《带只天使去修仙》
作者：死磕

内容简介：    带只天使寻真成仙，修仙日常变得有点小奇妙。    “我要成仙！逍遥！长生！”“主人，吃面。”    “咱能不能把衣服穿上，有心魔的懂不懂……拿件肚兜也行啊。”“主人，检测到您的鼻腔有微小创口。”    “木事，这是幸福的血光之灾。”    ……    你不是什么白翅道兵，更不是什么战争兵器，你是我的护道者，护我修仙长生。    成仙成圣，只为带你逍遥天地苍宇，无人敢欺你、无人可夺你。    【唯一书友群（ 191476831），非本书书友勿入。进群验证：最新章节名】  
带只天使去修仙txt下载：http://www.80txt.com/txtxz/58034/down.html
带只天使去修仙最新章节：http://www.80txt.com/txtxz/58034/down.html
================================
免责声明：带只天使去修仙txt全集下载由80TXT电子书（WwW.80txt.com)书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除，如果喜欢该资源请购买正版谢谢合作；如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
================================
A:【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 80TXT电子书 --www.80txt.com】
B: 如果发现未完....登录（80TXT小说网）www.80txt.com 提供24小时循环更新!!



正文 001章 不就是相个亲

    对于相亲这种事，周舟刚开始的时候，本身是拒绝的。[八零电子书wWw.80txt.com]

    身为一名五官端正、人格健全、没有过轻微以上伤残的‘现象级’宅男，他怀揣着想让自己老死在漫画书中的梦想，怎么能轻易将自己的自由生活，交给一个女人！

    尤其是……

    “目测，是a啊。”端着咖啡杯的周舟喃喃了句。

    “什么？”对坐的女孩抬头看了周舟眼，没听清他嘟囔的是什么。

    “没什么没什么，”周舟扯出一点微笑，自动给面前这位穿着职业套裙、小西装的眼镜女孩，打上了‘拒绝尝试’的标签。

    就算自己可以将就，那也不能去承担，以后喂孩子吃奶都可能把娃给窒息的危险……

    虽然她模样还算周正，身高也不错，而且有一份据说能让自己画稿画一年都赶不上的月薪。

    但以上这几点，完全都是上辈人的择偶标准！哥看女人，主要是看她‘凶不凶’！

    是‘凶’啊！

    “这些就好，谢谢，”女孩对一旁的服务生有礼貌的笑着，她打量了周舟一眼，而后就有点害羞地低头不语。

    咱们交谈还没超过十句话，要不要就做出这种含羞带怯的表情。

    果然，是相亲的时候都会有的紧张感和尴尬癌吗？

    周舟心中吐槽了两句，拿起一旁的纸巾擦了擦额头的汗，想主动打破这个尴尬：“陈小姐……怎么称呼？”

    “叫我桃瑶就好，”陈桃瑶小声应着，又抬头朝着周舟看了眼，而后略有些害羞地低下头。

    怎么这就开始害羞了……哥还没做什么啊……

    两人是靠着橱窗坐的。

    午后的阳光照在周舟的侧脸，这张有些秀气的脸庞虽然还不算成熟、也说不上英俊，但总有种，让陈桃瑶砰然心动的奇妙感觉……

    尴尬了几分钟，直到茶和甜点放到了两人面前。

    “我们刚才聊到哪了？”周舟决定打破这个尴尬，总归不能给人女孩留下太不好的印象，毕竟现在这么难找对象。“你看漫画或者小说吗？陈桃、瑶。”

    “不看的。”

    “那你会看些动漫或者综艺节目吗？”

    “平时工作太忙，找不到时间的。”

    周舟有点不死心：“那你有什么兴趣爱好没？”

    “听古典音乐和看书吧，不过一般不会看小说，我还需要更多知识来填充自己……”

    周舟颓然低头，那就是没有半点共同爱好了。

    话说，你在用知识填充自己之前，能不能先用两块硅胶填充下自己的身体？起码，能让男人有点追求的动力吧。

    他生无可恋般暗自叹了口气，扭头朝着橱窗外看着空旷的街道。

    “嗯？好奇怪的人。”

    “什么？”陈桃瑶顺着他的目光看过去。

    午后的街上，只有几个行人路过，她眼中并没有什么异常。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    “就是那个，”周舟指着街道上，盯着那个秃头、竖领、穿着一身黑色长袍的男人，“伏地魔的cosplay？”

    陈桃瑶满头雾水，有些奇怪地看着周舟，她小声说着：“你指的街上……没有人呀。”

    “别开玩笑，这么大个的活人你看不见吗？”周舟看了眼陈桃瑶，再扭头去看街上的时候，却正看到穿着奇装异服的那家伙，正转身看着自己。

    这是何等锐利的眼神……

    周舟只感觉自己心脏被一只手抓住，似乎就要直接捏碎了一般，脸色变得惨白。

    “你怎么了？”陈桃瑶推了推眼镜，看着突然脸色苍白的周舟，略有些紧张地问着。

    “他、他过来了……”

    这男人有着一双锐利鹰眼，面容却是无法形容的丑恶。

    “竟然能发现我的存在？有意思的小子。”秃头男人的声音透过橱窗的玻璃，清晰地传到了周舟耳旁。

    那阴森森的嗓音，听得周舟心底有点发寒；他想挣扎着向后挪动，但身周的空气变得无比坚硬，呼吸都有些困难。

    “呵，原来是天生的灵体。那毁灭这个世界，就借用你这具身体吧。”橱窗外的街上，秃头男人对着周舟抬起了左手，那是一只如同鸡爪的手，干巴巴的皱皮，让周舟更是感觉触目惊心。

    一辆骑着摩托车的行人路过，在周舟自以为要得救了的时候，却发现那辆摩托车，竟然这秃头男人身体中冲过，完全没有半点碰撞产生！

    见、见鬼了！？

    周舟瞪着眼，喉结颤动着，额头已经布满冷汗。

    秃头男人冷冷一笑，抬起的手爪中心，一道黑色的漩涡慢慢出现，朝着周舟推了过来。那阴森冰寒，又带着些玩味的嗓音，在他耳旁回荡着：“先把你的灵魂奉献给本王，这是你至高无上的荣誉呐。”

    “怎么了吗？”陈桃瑶端起茶杯抿了下，无实物表演？

    周舟想要求救，但扭头这个简单的动作，此时就花费了他全身的力气，他身体颤抖着看着对坐的女孩，苍白的脸被憋的通红，额头青筋暴起，可一声‘救命’却怎么也无法喊出来。

    甚至于，身体的无法运动，呼吸都已经完全停止！

    陈桃瑶被他的眼神和表情吓了一跳，下意识地向后缩着身体，失声喊着：“你怎么了？”

    “救……哈――咳咳咳！”

    突然身体一轻，周舟一口气终于喘了上来，感觉身体的禁锢也消失不见；刚才挣扎的力气出现，他带着椅子，朝着一旁的过道摔了下去。

    “小心！”陈桃瑶轻呼着，连忙站起来，却见自己这位相亲对象，正捂着脖子急速的喘息，剧烈的咳嗽着。

    她双手一颤：“哮、哮喘吗！我还有事，很高兴认识你、再见！我觉得我们……不太合适！啊！”

    拽着包包和外套，陈桃瑶几乎是踩着高跟鞋，小跑着冲向了店门，还不忘对朝着这边赶来的服务生喊一句：“快打120！他病犯了！”

    尼玛!说是来相亲，那怎么也算是普通朋友吧？这时候竟然直接就跑了！

    周舟对着陈桃瑶逃窜的身影心中一阵吐槽，躺在地上在那大口大口地喘息着，等他将目光看向橱窗的时候，却发现……

    一个纤细的身影挡在橱窗外面，拦在了那凶恶的男人面前，开屏般的乌黑长发缓缓落下，美的有点梦幻。

    周舟瞬间呆了。

    这修长浑圆的完美腿型……好细的腰……梦幻般的乌黑长发……

    竟然是一位，传说中的背影杀手！

    还有她身上着闪烁着白色光芒的衣服是什么？战甲？那耳朵为什么是两个方块？忽略这些细节，这背影、这身型和比例，简直完美到无可挑剔！

    不对……这个时候，关注点好像不应该是这些吧？！

    自己刚刚，差点被那个丑恶的秃头给干掉啊！

    卧槽！做梦呢自己！

    秃头男那阴测测的声音，隔着这突然出现‘背影杀手’和橱窗的玻璃，清晰地传到了周舟耳中。这凶恶男说的是：“竟然这么快就被你找到了，米凯尔。但就凭你的力量，好像也对我无可奈何。”

    他的声音带着一种蛊惑：“放弃吧米凯尔，放弃对我的追杀。仔细想想，你和我有什么不一样吗？无论出于什么目的，你摧毁的文明还少吗米凯尔？跟随我，我将带你创造，新的世界……”

    这美丽背影的拥有者，救了周舟一次的‘背影杀手’妹子并不说话。她被白色战甲包裹的右手微微抬起，一点点白光从空气中出现，汇聚向她的手心。

    光芒汇聚中，一把闪烁着金光的长剑出现在手中，像是用光芒凝聚而成。

    周舟：那手指也好漂亮！

    配合这身打扮、这种气质，还有微微飘扬的垂腰长发……

    好帅！

    就算只是看背影，就算正面一塌糊涂，也完全没关系了！

    就这双腿！哥就能玩一年！不，十年！

    呃，好像他注意力集中的地方，还是有点不对……

    这把闪烁着金光的长剑出现，那秃头男人的声音也变得有些惶急：“竟然被你拿到它了！”

    一道黑影从橱窗边缘，朝着天空一闪而没。

    逃了？

    好果断。

    不对……会飞的啊！？

    背影杀手身后，和刚才出现那光剑的过程差不多，有一点点白色的光点在急速汇聚……

    呼――

    风声在耳旁回荡。

    卟！

    六只洁白翅膀伸展开，将背影杀手的背影遮掩，在橱窗中倒映着浅浅的光影。六只羽翼同时轻轻扇动，她整个人化作流光射向天际；原本站着的区域，只留下几道气旋缓缓消散。

    几根白色的羽毛缓缓飘落，穿过了橱窗的玻璃，落到周舟的面前，又化作了点点豪光渐渐消失不见……

    这是，天使吗？

    好美的感觉。

    “先生？先生您没事吧先生？”两名服务生冲过来去扶他，周舟却一把从地上窜起来，忙不迭扑向了橱窗，下意识觉得自己应该能直接冲出去。

    砰！五官很干脆地贴在了玻璃上。

    “给看看……正脸啊……妹子……”

    周舟目光向上抬，看着街道上的天空，勉强能看到两道黑白色的光影，在天空中不断碰撞。

    周舟扭头奔向了店门，一个手撑跳帅气地翻过了挡路的桌椅，就是落地的时候脚下一滑摔了个狗啃泥。没顾得上喊疼，他连滚带爬地冲出咖啡厅，抬头看着清朗的天空。

    服务生甲：“为了逃单这么拼，先是装作哮喘，现在又装精神病，真是少见呐。”

    服务生乙：“是啊，这种拼搏的精神，这种不顾一切勇往直前的劲头，这种……”

    “这种你妹！追人啊！先生您先把账结一下！我们店允许分期付款的！”

    站在街道中央，周舟看着天空中那不断碰撞的黑白光影，隐约能听到每次碰撞之后，那秃头男凄惨的叫喊。

    自己这是，在做梦吗？

    突然间，那黑影在周舟眼中急速放大，那有些疯狂的叫喊声让周舟更是发愣。

    “身体！我要你的身体！把它给我！”

    “奥义之星箭！”

    清冷的声音在天空回响着。周舟能看到那天空之中，那羽翼向后伸展、手持着弓箭的身影。

    她离自己不知有多远，看不真切，像是在大气层之外的宇宙，又像是在自己面前。

    “你想把这个星球也毁掉！这只箭会引爆地核！”向下急冲的秃头男人咆哮着，更是加快了坠落，“疯子！疯子！米凯尔！你这个疯女人！”

    光箭绽放，天地这一瞬间似乎失去了色彩，都是那炙热的光柱。

    周舟眼前突然变暗，瞳孔收缩，看到的是六只缓缓舞动的白色羽翼，还有那被白色战甲包裹的纤细身影。

    背影杀手……

    “我要毁掉的，只是你。”

    清冷的话音刚落，那从天而降的光柱，包裹着那道黑色的身影，将她和周舟即将吞没。

    回头啊……

    回个头啊……

    看一眼你长什么样，哥就死而无憾了……死？为什么会想到死？

    这光柱似乎是要毁天灭地，黑色人影在愤怒而痛苦的咆哮。

    自己这是……要死了吗？该想些什么吗？为什么……只有想看她长什么样子的愿望。

    仿佛是听到了他心中的呼喊，强烈的光芒中，那一直背对着自己的天使缓缓扭头，那张侧脸出现在周舟的视线……

    ……

    “奇怪？人呢？”

    “跑这么快，我们要不要报警啊。”

    两个服务生冲出咖啡厅，站在那一阵发愣。

    安静而祥和的街道上，偶尔有行人路过，阳光正好，万里无云。

正文 002章 雄鹰变家雀儿

    周舟失去意识之前，只记得那张绝美的侧脸，还有她眼角看自己的余光。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    那一瞬，炙烈的光芒似乎停止了爆发，耳旁再没有别的声响……

    昏昏沉沉，那侧脸和目光也在脑海中挥之不去。隐隐约约，好像正在空中坠落，但一个温软的怀抱将自己接住，呼呼风声消失不见。

    没过多久，一次剧烈的碰撞，应该是撞到了地面。周舟在那温软怀抱中颠簸翻滚，又是一次碰撞，他彻底昏迷了过去……

    初次醒来的时候，眼皮沉重而无法睁开，浑身都是虚弱感，提不起半分力气。

    两侧脸颊被两块硬硬的铁板挤压着，他应该是在趴着；只是浑身像是散架了，没力气去挪动。

    恍惚听见些细微的话语声：

    “动力炉修复完成百分之二十……羽翼修复百分之十五……防护系统修复百分之十……”

    谁在自己耳边轻声喃喃？

    仔细感觉，这铁板之后，似乎还是很柔软的，这铁板也有些弹性般。

    困倦涌来，周舟头一歪，又在这两块硬而冰凉的铁板之间，再次陷入昏睡。

    “动力炉修复完成百分之三十……羽翼修复百分之十六……检测内核状态，思考能力限制百分之九十五……情感限制百分之八十二……情感限制百分之八十一……”

    再次醒来，周舟头脑的昏沉减轻了许多，却感觉到了腹中的解饿，嘴里的干渴。

    哗哗的水声从外面传来，自己好像，是在一个狭小而昏暗的空间。

    试着活动了下，双手摁着柔软光滑的‘地面’，费力地支撑起身体。被挤压了不知多久的脸，也终于从那个硬硬、又软软的位置，成功逃脱了出来。

    “呼，”他呼了口气，心又提了起来。

    这里黑的伸手不见五指。

    这是在哪？屁股下面软软的，坐着很舒服的样子。

    周舟下意识去裤子口袋摸手机，但却摸了个空。在黑暗中一阵摸索，感觉裤子口袋的位置，好像变得向下了些。

    没想太多，他将自己刚买的国产高端智能二手手机掏了出来，摁了下开机键，屏幕亮起，终于有了点光源。

    他正坐在哪？像是女孩那纤细柔软的腰肢上。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    手机向下一照，周舟当下吃了一惊。

    是她。

    背影杀手、那张开在自己面前的羽翼、侧脸的惊鸿一瞥……那股惊艳还在脑海留恋，挥之不去。

    她静静地躺在那，手机屏幕的光芒虽然并不强烈，但却将她那张白皙精致、如同瓷娃娃般的脸蛋光泽照了出来。

    长长的睫毛、小巧的鼻尖，那被周舟吐槽过的两只‘方耳朵’左边那只破碎，露出了里面尖尖的耳朵。

    周舟恍然，那长方形状的装置不是她的耳朵，这小耳朵倒也可爱。

    脸蛋之下的脖颈白皙修长，已经让周舟忍不住咽了咽口水。脖颈之下，锁骨消瘦而性感，但在这张圣洁的脸蛋衬托下，却让人兴不起什么邪念。

    目光再往下……

    “好、好！好凶！”

    就算声音沙哑，还是恨声赞叹。

    方周嘴里唾液急速分泌，咕噜咽了下去，稍微缓解了下口干。

    她身上的白色战甲，从脖颈开始就破碎，不过却顽强地遮着关键位置。周舟立刻意识到，自己一直趴的位置是哪，而现在他坐的位置，好像也不怎么雅观……

    “抱歉、抱歉！我这就起来！”

    周舟赶紧翻身下来，一抬头却感觉自己撞到了硬硬的钢板，捂着脑门吸了口凉气。

    手机朝着周围照了下，自己处在一个椭圆形的狭小空间，像是一颗巨蛋。

    这种姿势，虽然周舟很想坚持下去；但在她这张脸蛋的圣洁光辉之下，却也兴不起半点龌龊的念头。

    心中暗骂自己没出息。

    小心地挤到了她身侧，那狭小的空间，周舟竟然也能挤进去，但他注意力一直被这个女孩吸引，没注意到自身的变化。

    愣愣地盯着她看了一会，又擦了擦鼻子……快流血了。

    “你受伤了吗？”

    他小声问着，怕声音大了会惊醒她；刚想起这茬，拿着手机打急救电话。

    什么鬼？双卡双待都没信号！紧急呼叫也没法用！

    突然弹出了个三十秒关机的对话框，看了眼电池电量，周舟暗道一声晦气。

    转而继续看着这个精躺着的人影发呆，目光也一直停在她的脸蛋上，越看，总觉得心中越是宁静。

    “你是天使吗？”

    趁着最后的几秒光亮，他打量着周围的环境，乌黑瀑布般的长发撒在她身下，头发之下则是柔软的白色羽毛，这对羽翼朝着上方包裹，但除了她身下，其他区域都化成了白色的‘钢板’。

    手机叮叮当当响了几声，没电关机了。

    周舟颓然地拍拍脑袋，却感觉自己衬衣的袖子好像太长了点。只是周围已经一片黑暗，他注意力始终在这天使身上，也没太过关注。

    “动力炉修复完成百分之三十一，羽翼修复百分之十七……”

    “嗯？”周舟又听到了喃喃声。声音在她口中发出，轻微而有些机械化，没有什么感*彩，只是在念一些数据。

    这些话是什么意思？

    “情感限制百分之八十、触发禁止条例，情感重新锁定……检测到有异物存在，即将排除……”

    异物存在？排除？

    周舟还没来得及做出反应，就感觉自己背后倚着的那‘钢板’突然消失，而胸前的空气如同实质般，猛的推了他一把。

    他猝不及防，整个人抛飞出两米，撞在了一处巨石上。

    好在巨石这面算平整，推他的力道并不强，这才没受什么伤害，但也是后背一阵疼痛。

    看着那缓缓‘愈合’的巨蛋，周舟想跑回去，但还没等他行动，那白色巨蛋的缺口已经闭合，看起来圆润一体，没有半点缝隙。

    周围的光亮照入其中，周舟只看到了那静躺着的天使，美丽而平静的侧脸。

    她把自己赶出来了……心头竟然有点失落，低声叹了口气。

    扫视着周围的环境，他正在一处茂密的丛林边缘，巨蛋前方不远便是一条小溪，弯弯绕绕，在远处流入树林间。

    再眺望远些，能看到青山连绵，刚出声的旭日如红红的磨盘，周舟感觉到了蓬勃的朝气，身上的虚弱感也一扫而空。

    哥是怎么，跑这荒山野岭的地方来了？不过这边空气很是清新嘛。

    应该是被这个天使妹子带来的。周舟记得，自己跑到街上之后，看到这美丽天使和那个丑恶的男人在天空战斗，强烈的光柱将自己吞噬掉……

    嗯？周舟发现了点什么诡异的地方，把手举到自己面前，这衣服袖子好长；举了举袖子，这小手好嫩，白里透红的。

    好像有什么不对的地方，周舟满脸懵逼状。

    片刻之后……

    “救命啊！我靠！怎么成柯南了！”

    一个七八岁的童子，穿着袖子、裤管都长出一大截的西装，坐在巨石下各种惊慌地乱叫。

    不久之后，竟然仰头哇哇大哭了起来，哭声嘹亮，又带着满满的稚嫩……

    毕竟心志还是成年汉子，周舟哭了一阵宣泄下内心的恐惧，很快就恢复了过来。

    又想起，这哭哭啼啼的模样，别被巨蛋里面的天使妹子看到，赶紧收声抹干净眼泪。东边日出的朝阳之下，周舟的小脸粉嫩可人，若是他自己拿镜子照一照，估计会忍不住捏几下试试手感。

    费半天劲把自己从衣服中钻了出来，愣愣地低头看着自己的身体。

    缩小了！

    四肢短了！躯干小了！早上起床穿着的四角裤，现在已经变成大裤衩了！

    拉开松紧带向里面瞥了眼，周舟顿时泪流满面，攥着小拳头站在那一阵凌乱：

    “卧槽……这二十多年，好不容易才把家雀儿养成了雄鹰，还要我再等一次？这是谁干的！哥跟你们拼了！”

    嗷呜――不知名的野兽叫声，似近似远的回荡。

    扑扑扑！

    这嚎叫声惊起了林边的几只鸟儿，周舟扭头看去，那几只差不多有半米长的红色大鸟，在丛林上方一阵盘旋。

    仔细看去，它们的爪子似乎锋锐异常，扁长的鸟嘴竟然散着寒光。

    清晨的风一吹，周舟的鸡皮疙瘩冒了满身，抱起自己的衣服，弱弱地向白色的巨蛋靠拢。

    天使妹子……求保护呀……

    口中干渴、腹中饥饿，周舟凑到小溪旁，看着那清澈的溪水也不多想了，低头一阵牛饮，倒也是异常甘甜。

    在小溪旁躺了一阵，方才意识到浑身上下有些脏臭，也就下去痛痛快快地洗了个澡，但却也不知能吃些什么，也不敢离开这白色的巨蛋太远。

    若是有人在溪边路过，能见到这幅场景：

    溪边放着颗白色的巨蛋，巨蛋旁坐着一个穿条裤衩的小男孩，他白净的皮肤不像是山野之人，倒像是从小养尊处优的谁家小少爷。

    坐在巨蛋旁边，愣愣地发着呆，一双眸子如同两颗黑宝石，就算此时有些心烦意乱，但还是透着一股子灵气。仔细感觉，他的精、气、神，都比寻常孩童要强盛一些。

    时近晌午，阳光越发毒辣，爬上一旁的两米高的巨石，再次打量周围环境，便见四处都是茂密的林子，林间偶尔会掠过一些鸟禽，却都比他寻常见过的要大很多。

    好像，他也就见过鹦鹉和麻雀。

    这林子，总给他一种……很苍凉的感觉，像是没有人烟一般。

    观察了一阵，周舟蹲在巨石上，看着这颗包裹着天使妹子的巨蛋，问出了一个深邃而严肃的问题：

    “这里是哪儿？”

正文 003章 这是我的蛋！

    ……

    周舟在这片荒山野岭，艰难地度过了三日。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    这三日何止是难熬，简直是在遭罪！

    腹中饥饿并不是最苦的。

    林边阴凉处，有些蘑菇和野菜可以让他充饥；周舟唯一知道的，也只是鲜艳蘑菇大多有毒的常识。他的身体莫名其妙缩小，对于食物的需求也降低了很多，倒也不怕太快吃光那一小堆蘑菇。

    无法生火却也无妨，夜间的气温只能算是‘清凉’。这片林子所处的环境应是夏季，或是地处南方；晚上感觉有些凉了，就套上自己的大号衬衣。

    而最难熬的……

    最让人无法忍受的……

    最是让周舟苦不堪言的……

    是他喵的！手机没电没wi-fi啊！

    “孤独啊！空虚啊！寂寞啊！哥冷啊！”

    周舟躺在小溪边各种无聊地打滚，没网，让他一个现代人怎么活……

    夜间最是难熬，除了无聊，那林间此起彼伏的一声声不知名的野兽嚎叫，也在折磨他脆弱的神经。唯有缩在天使蛋的角落，才能勉强找到一些安全感，睡觉也不能踏实。

    “这里……到底是哪儿？”

    第三日夜晚，周舟缩在巨蛋的角落中，低声喃喃着。

    他想起这两日的遭遇，心情久久不能平静。

    上午，自己去采蘑菇的时候，近距离看见了林间发生的一处争斗……

    几只他之前见过，有着锋锐脚爪和鸟嘴的红羽大鸟，不断在树杈上飞起又落下。

    树上有条碗口粗细的大蟒蛇，正和几只大鸟拼斗。

    鸟翅膀扑打着，不断用锋锐地鸟爪攻击那蟒蛇；在蟒蛇扑击时，红羽大鸟又能灵敏地躲开，像是立于不败之地。蟒蛇缠绕在粗壮的树枝上，蛇信吞吐，但徒有凶势。它身上已经有些血粼粼的伤痕，总归是双拳难敌四手。

    这红鸟的鸟爪，显然不是那么好惹的。

    周舟趴在不远处的树下，看完了这段争斗。蟒蛇不断被攻击，身上出现了道道血痕；最终不敌鸟群，直接落到了地上厚厚的落叶上，朝着林间快速游动，落荒而逃。

    几只红羽大鸟追逐了一阵，回到了那棵树的树杈。周舟仔细看鸟群守着的位置，发现树杈上有个鸟窝，里面有着几颗白色的鸟蛋。

    那条蟒蛇，原来是想偷蛋吃！

    咽了咽口水，他也想偷。

    吃了两天蘑菇，周舟嘴里都快淡出鸟了，生吃鸟蛋也能解解馋！

    一只红色大鸟好像是发现了周舟的存在，翅膀展开、朝着他张嘴叫了声：

    喳――

    周舟大惊失色，连滚带爬地逃回了天使蛋旁，心有余悸地拍拍胸口。

    “要不是哥身体被缩小了！怎么会怕你们几只小鸟！走着瞧！”

    七岁的孩童气呼呼地挥舞着小拳头，像是说给身旁的白色巨蛋听的，只是后者没有什么回应。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    又想起昨天傍晚时……

    当时，他正抬头看着天空。突然小嘴长大，像是能直接吞下一颗鸭蛋。

    他看到了什么？！

    云间似乎有条青色的身影不断翻腾，被白云遮掩，长长的身躯时隐时现。那巨大的青色龙首如同惊鸿一瞥，天空中的云朵飞快增加着，不过眨眼的功夫，电闪雷鸣，倾盆大雨就落了下来。

    “龙、龙？”

    不、不对，应该是幻觉，自己这几天吃蘑菇吃多了的后遗症！

    这个世界上怎么会有龙？这是中华民族的信仰图腾！是神话传说啊……

    被雨一淋，他方才清醒过来，头顶的云层已经很厚，不见了龙的影子。他躲到了白色巨蛋的角落，不断问着巨蛋中静静躺着的天使：

    “天使，你把哥带到了什么地方？”

    “你难不成，是传说中的银河系守护者，这是你的老家？”

    “能不能让我进去……总感觉外面好危险啊。”

    雨下了一阵，溪水也漫到了他脚边。雨停之后，他在衬衣上撕下一块白布，在溪水中洗干净，细心地将白色巨蛋，他能够得到的位置，小心地擦了一遍。

    渐渐的，周舟缩在巨蛋角落，迷迷糊糊地睡着了。

    睡梦中的他，一直在喃喃着：

    “风味茄子……红烧茄子……家常茄子……水煮茄子……好多茄子……”

    嘴角的口水流到了脏兮兮的衬衣上，却是真的馋了。

    让一个资深宅男去适应这突然的环境变化，还有每时每刻都可能出现的危险，着实有些为难他了。

    清晨，他醒来的时候，眼角带着些泪痕。

    ‘咕噜噜！’

    肚子有些空荡荡的发出抗议，他也该去找点蘑菇野菜，祭奠下自己的五脏庙了。

    “天使妹子，你什么时候，才能从里面出来呀？”

    他对着巨蛋轻声问着，这三天，他已经开始习惯对着这颗巨蛋说话。“我爸妈如果发现我失踪，肯定都快急死了，早点出来，带我回去吧……”

    叹了口气，垂头丧气地去了长着蘑菇的林边阴凉处，刚走没几步，却听头顶传来了呜呜的声响。

    抬头看去，周舟又是吃了一惊！

    有人！

    是个长发、长须，身穿灰色长袍的老人！感觉他像是在武侠电影片场刚走出来，还没来得及卸妆的武林名宿。

    灰色长发被长冠束起，须发飘舞、衣袍在风中猎猎作响，在自己头顶一圈圈飞着。

    尼玛，终于见到个人了！

    周舟不由热泪盈眶，但随即就愣住了――这人是……飞着的？

    灰袍老人脚下踩着青色的圆轮，在半空盘旋飞着！

    周舟呆呆地仰头看着，都忘记了开口说话。

    “嗯？”灰袍老道人这才将目光从溪边的巨蛋，转移到了周舟身上，他喃喃道：“此地，怎会有一普通孩童？”

    别是陷阱。

    老道人冷漠着脸庞，浮尘一挥，脚下青轮渐渐停止旋转，载着老道人缓缓落在小溪边，离着巨蛋有五丈远。老道人的目光再次回到了白色巨蛋，手中的浮尘轻甩，搭在了右臂。

    周舟如梦初醒，三步并两步跑回了巨蛋旁，好奇地打量着眼前这个老道人。

    虽然这老人神情冷漠，但起码还是个人，不是从天而降一只大鸟、妖怪什么的，倒也不难接受。

    “老人家，你是……神仙吗？”周舟问，下意识就开始装嫩。

    从天而降的老神仙？

    他心中一动：自己难道，也要像是小说中写的那样，开启拜师学艺、修仙寻真、逍遥世间、左拥右抱，走上迎娶各种仙子的人生巅峰？

    可惜……

    老道人轻哼一声，神色还是那般冷淡；他目光一瞥，就让周舟如坠冰窟，浑身寒毛都竖了起来。

    那是一种来自心底，由内而外的恐惧。

    周舟感觉中，前方十几米外站着的这人，随时就会化成一只可怖的凶兽，一张口就把自己吞下去！

    这灰袍老道应该是有些忌惮，还是理了周舟一句，自报了家门：“贫道，五莲山青莲峰护峰长老，道号灰滕。你又是何人？”

    说的是人话，虽然听起来声音有些沙哑尖细，感觉冰冰冷冷的。

    周舟莫名松了口气，眼珠一转，对着这老道人笑嘻嘻地说着：“贫小子，山下小城中人，没有道号，名字叫周舟。”

    山下小，城？

    灰滕道人左手从宽松的长袖中伸出，掐指算着，抬头看向周舟时，面色越发冷漠：“胡言乱语，何处是山下小？你这孩童还不退开，莫要阻拦贫道取宝！”

    “道长，你掐指算什么的？会算卦吗？”周舟瞪眼问着，眼珠乱转，连声感慨道：“好厉害！好厉害！”

    “哼！”灰滕道人不再多说，向前跨步而来。

    扯开话题作战失败。

    周舟双手伸开，拦在了巨蛋前，眼珠转了又转，学着自己在那些小说、电视、漫画中看来的台词，用稚嫩的嗓音低喝一句：“道长且慢！”

    “怎么？”灰滕道人止步，一双狭长的眼眯起，盯着眼前这个，怎么看都只是普通孩童的小子。

    被这目光一盯，周舟不知怎么，就想起了几天前自己相亲时，街上对自己出手的丑恶男人。

    两者目光何其相似，看自己都像是看一只蟑螂、一只蚊子，接下来，似乎就要随手把他拍死……

    “道、道长，”周舟壮着胆子，颤声说着：“这蛋里面的，是我一个妹、姐姐，她正在休息，而且战斗力很强，你最好不要打扰她。”

    “你明明是人族，姐姐为何在卵中？休要胡言乱语！”

    灰滕道人再次迈步向前，左手缩回宽松的袖袍，一步步缩近两者之间的距离。

    老道注意力都放在了白色巨蛋，这颗巨蛋让他很感兴趣。白色巨蛋没有半点气机，不像是活物，却又有一股隐晦的力量波动。这股力量，不是他熟悉的道法、妖法，也绝非巫术或是邪术，实在是难以捉摸。

    ‘煌煌大世，无奇不有，或许，这就是贫道的一份机缘。’

    见他越走越近。

    “你站住！”周舟大喝一声，“不要过来！哥可是会放大招的男人！”

    “聒噪！”灰滕道人左袖一拂。

    两人隔着尚有三丈距离，但灰滕道人甩袖，周舟却像是被人从侧旁狠狠踹了一脚，小身体横飞了出去，在地上滚了几个跟头，趴在了丈外的柔软草地上。

    “哎哟我去！”他被摔得浑身疼痛。

    周舟扶着磕破了的膝盖站起来，看灰滕正一步步逼近天使蛋，强忍浑身疼痛，用最快地速度跑了回去。

    灰滕道人走得并不快，对白色巨蛋始终有些顾忌，也没直接用法术将巨蛋挪移。在灰滕道人距白色巨蛋还有两丈时，周舟背靠着白色巨蛋，小胳膊伸开，鼻青脸肿还要装作很凶恶的模样：

    “你别过来！”

    “小子，真当我不敢杀你？”灰滕道人眼中寒光一闪而没。

    若不是他刚被掌教训斥，身上也是业果缠身，又怎会对一个七八岁的孩童说如此多废话。

    按他的脾性，早就一掌拍死了。

    “道长你也是、也是修道高人！怎么能做这种明抢的事！”周舟出声激将。

    他现在是有什么办法，就用什么办法了。

    “你还有点眼力。”

    灰滕道人左手微微探出袖外，却是多了一根两寸长的冰针。听他冷笑道：“这世上的宝物，有缘者可得之，有德者方能据之！贫道便是有德之人！我劝你让开，莫要自取死路。”

    “我不！”周舟咬牙硬顶，在灰滕那冷漠的眼眸中，瘦弱的小短腿已经有些发颤。

    “如此，休怪贫道心狠了。”

    灰滕道人止步丈外，嘴角冷笑，手指微动，那蓝色冰针化作一道电光，朝着周舟眉心急射而去！

    清晨的阳光之下，男孩站在巨蛋的阴影中，穿着有些不伦不类的衣衫，浑身上下满是轻肿，但目光只剩倔强和坚持。

    又要死了吗？

    可恶，自己如果还是个成年人……

    如果自己也有这种力量……

    如果……

    “这是我的！我的蛋――”

    他双眼含泪，用尽浑身的力气，嘶声喊了出来。

    虽然无用，但这是他此时唯一的捍卫！

    那根冰针，已然射到了他眼前……

    卟！

正文 004章 启动，认主程序

    ……

    周舟陷入了一个熟悉的温软怀抱。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    眼前飘过的几根白色的羽毛，周围的光亮都变成了朦胧的白色……

    这一瞬，时间即将停止。周舟大脑一片空白，那只纤细的玉手挡在他脸前，那只完全是艺术品的纤手，对美的阐述妙到绝巅。

    她手背上的白色战甲，闪过微弱的光亮。

    叮……冰针被弹飞，它落地的过程，也像是变得无比缓慢。

    ‘你醒了？’周舟没有将这句话喊出口，他像是失声了，只是在心里问了句。

    “嗯。”

    耳旁却传来了真实的回应，天使的回应。

    这声音，如同面前飘着的这几根羽毛的轻柔，让周舟几乎忘记了，前一瞬已经无限逼近的死亡痛苦。

    溪边，也因为那对羽翼的张开，画面充满了柔光。天使跪坐在地上，张开的羽翼将挡在她身前的男孩完全包裹，也将那面露吃惊神色的灰滕道人震惊当场。

    冰针落地，周舟眼中的世界也多了几分色彩。

    她背后又有四朵羽翼展开，羽翼轻颤，她右手环抱在周舟的胸前，带着周舟，身影贴着地面直冲向那道人。

    原本的位置，只留下了几道气旋，溪边的地面也没留下半点痕迹，前冲的力量来源，应该是羽翼。

    周舟却承受了这种加速的过程，像是被一记重拳打在胸口，后背贴在她胸前，被那弹力十足的‘缓冲地带’完美护住。

    好、好弹！

    前冲的速度太快，她左手前伸的速度太快，手心绽放的那白色光亮，绽放的也太快！

    快到灰滕道人只来得及喊一声：“尔敢！”就被直接打飞了出去。身上的道袍撑出一道浅红色的光罩，这防护却来的，稍微晚了些。

    溪边，留下了一道十丈长的深痕；灰滕道人胸口塌陷，头、脖子被土壤掩盖，身体在乱颤。

    一只手抱着周舟的天使妹子，站立不过两秒，却突然跪倒在地，背后的四对羽翼化作光点，涌回她背上。

    她的双眼始终没有睁开，松开了对周舟的环抱。

    周舟鼓着嘴，身体轻颤，没有贪恋这个怀抱的柔软。心中只有一个声音在回响：

    他不能……

    吐到天使妹子身上！

    跑出两步，以当年英雄黄继光堵机枪眼的决绝之心，直接朝着小溪扑去，人在空中就忍不住张嘴：“哇――”

    趴在地上一阵狂呕，这是之前超强加速的后遗症。

    等他稍微舒服些，周舟听到了身后的轻喃声。比起她在‘昏睡’时候的喃喃声，现在的音量增大了些，但依然是机械、平淡、没有半点情绪：

    “动力炉损毁程度百分之五十二……羽翼损毁程度百分之六十四……防护装置损毁程度百分之五十五……动力炉核心出现损伤，需立刻进入自我修复程序。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”

    她紧紧闭着眼，像是忍受着什么痛苦，左手也捂在了胸口。

    “你怎么了？”周舟有些紧张地问着，抹了把嘴又跑了回来，看着眼前的这天使妹子，看她那张绝美的脸蛋上也露出了痛苦的神情，紧张地问着：“你受伤了？”

    “检测内核状态，思考能力限制百分之七十二，情感限制百分之九十……情感限制百分之八十九……检测有敌对生物体存在，自我修复程序暂停……”

    又是这种自言自语地低喃声，周舟只能抓耳挠腮地，却也不知怎么去帮她。

    这天使妹子现在，肯定是痛苦异常！

    这么办……这该怎么办？

    “道兵吗？”那沙哑而清冷的嗓音，突然在周舟耳旁响起，“好强的力量，若是将你带回去献给掌教，肯定会有丰厚的奖赏吧。”

    周舟闻声扭头看去，双眼顿时瞪圆。

    被天使妹子一掌打飞的灰滕，站起来了！

    他浑身沾满泥土，灰色长发没了长冠的束缚散乱飘舞，胸口深陷了一块区域，刚出场时还存有的一丝仙风道骨的世外高人气质，此时荡然无存。

    灰滕道人的双眼满是冰冷。

    像是一条毒蛇！

    灰滕道人猛吸一口气，胸口的凹陷被直接充起。

    周舟眼珠子快瞪了出来：“卧槽，这也行？哥们你是皮球做的啊！”

    天使妹子的声音在周舟耳旁响起：“动力炉核心损伤加剧，即将进入自我修复程序……检测敌对生物体，自我修复程序暂停……锁定，开始攻击。”

    呼！

    耳旁出现风声，周舟只觉得眼前闪过两道流光，六道光翼伸展、贴地前冲的天使，速度快若闪电。

    “九刚护体！”灰滕道人仰头高喊，须发飘舞，身周的道袍立刻鼓出了一道道铁色光芒。

    只是这喊声的尾音还没结束、那铁色光芒刚涌出身体，一只拳头出现在了灰滕道人的双眼之前。

    破碎了护体术法的光芒！

    砰！

    灰滕道人的身影再次抛飞，这次飞出有二十丈远，在地上翻滚了几次，不再动弹。这道人被一拳轰破了脸庞，面庞的五官下陷，血肉模糊，又一次躺在那，身体乱颤。

    但天使妹子的手上却不染半点血迹。她那六只羽翼再次消散了四只，只有那最中间的一对羽翼存留，将天使缓缓包裹。

    她跪坐在地上，低垂着头，像是突然失去了所有力量。

    周舟愣了下，也顾不得身上各处的疼痛，小腿迈开，赶紧跑了过去。

    刚走进，再次听到了天使的喃喃声：“动力炉核心损毁百分之六十五，暂停能量输出，即将进入自我修复程序……”

    虽然不能完全理解这些‘程序’、‘核心’的到底是什么意思，周舟却也明白了一件事――

    她的情况有些不妙！

    “自我修复程序警告：动力炉核心无法弥补……即将进入重塑程序，需主人密匙权限……检测主人密匙权限：无。”

    天使妹子背后的那对羽翼突然张开，她一直机械般喃喃的语气，变得有些坚决；她低声却语气坚决地说了句：“米凯尔，不需要主人。”

    周舟忙问：“你那动力炉在哪？有什么我能帮你的？”

    天使妹子紧闭的双眼，这次却缓缓睁开，美丽的脸蛋上满是痛苦，她的双眼却十分平静，那浅蓝色的眼瞳，像是看破周舟的灵魂一般。

    她左手有些无力地抬起，低声说着：“动力炉……在这。”

    纤细的手指，轻轻摁着她的左胸胸口，就是人体心脏的位置。

    周舟急道：“我能帮你做什么？”

    天使妹子像是在思考，目光之中第一次露出情绪，是犹豫。

    “你无法帮我。”她话语轻柔，但带着些冷漠；一只手突然前伸，将周舟从她面前轻轻拨开，“走，它要来了。”

    周舟摔倒在一旁，顺着天使妹子的目光看去，面色变得异常苍白。

    一条灰色的大蛇，盘踞在灰滕道人原本跌落的位置；那庞大的身躯，就算是一层层盘起，也有三层楼高！大若卡车车头的蛇首高昂，朝着天使和周舟所在的位置尖声嘶吼！

    腥气弥漫、凶威四燃！

    方圆十里之地的林间，飞鸟展翅而起、走兽惊慌逃窜，天空之中也出现一片阴云，遮挡住了太阳的光辉。

    这条大蛇是什么鬼？吓的周舟浑身瘫软，差点就尿了……

    灰滕道人的吼声在天空回荡：“胆敢逼贫道显出本体！就算是珍贵道兵，贫道也要吞了你！”

    “哼！”天使妹子的眼中再次出现情绪，这次是决绝！

    她背后的六道羽翼伸展，拽着她的身躯，缓缓站起来。

    “喂！这重量都不是一个级别怎么打？”周舟在一旁喊着，“快逃啊妹子！你不是会飞吗？”

    天使妹子清冷的声音响起：“米凯尔的战斗程序中，没有逃跑设定。”

    她右手向前虚抓，一道道光点在手心汇聚，那把光剑的雏形即将出现。

    但光芒一闪，天使妹子左手突然捂住了心口，光剑、背后的两对羽翼，乒的一声同时炸开。而这次的光点并没有回到她身上，反而是在空气中飘荡着。

    她整个人再次跌落，跪坐在了地上，低垂着头，双臂无力地摆动着，身体朝着前方倾靠。

    一道瘦小的身影却出现在她前方，双手扶住了她的肩膀，正是周舟。

    感觉她身体轻若没有重量，肩上的皮肤滑腻柔软……好像，不是感受这个的时候……

    “你、你没电了？”

    “动力炉……焚毁。”

    她痛哼一声，捂着心口的左手缓缓挪开，那心口的白色战甲下，竟然有一团火焰透了出来！

    纯白色的火焰！

    “你心脏着火了！”周舟完全没了方寸，“怎么了？你怎么了？别吓我啊！”

    天使妹子的身躯没有一丝力量，躺倒在了周舟肩膀上，柔顺的长发将他的小身板遮了半边。

    “这就是……死亡吗？”她这一刻表情满是痛苦，目光却依然清澈平淡，低声喃喃着：“人类，你是唯一……守护过米凯尔的……生命体。”

    “我帮你灭火！我这就帮你灭火！”

    周舟小手扑打着她战甲上的白色焰火，也顾不得手掌被炙烤的疼痛，“你是天使！你怎么会死！开什么玩笑！”

    那灰滕道人化成的大蛇像是在说什么，可周舟听不清、也听不见；他眼中只有那团燃烧的白色火焰，左手奋力扑打着。就连肩上靠着的那美丽面庞，也没有半分心思去欣赏。

    大蛇游动着身体，二十丈不过是几次蛇尾的摆动；大蛇的蛇首张开，朝着他们的身影俯冲。

    周舟眼泪夺眶而出，涕泗横流的模样，像是突然失去至亲的苦难。

    “你不要死！不要把我自己扔在这！天使妹子！”

    “谢谢……”

    她闭着眼睛，轻喃了一句。

    周舟停止扑打，紧紧抱着她的双肩。

    溪边，羽翼落下的美丽天使，安静坐躺在那七八岁男孩的怀里，她心口的火焰越烧越旺。那恐怖巨蛇从侧旁俯冲扑来，张开的大嘴，即将吞没这一切……

    “我不要你死！不要！米凯尔――”

    “唉……”

    一声幽叹在周舟身后响起，他像是得了‘只要哭喊就会有人前来救命’的不治之症。

    身后的空气中，身穿着蓝色长袍、佝偻身形的苍老老人缓缓出现，就要被那巨蛇一口吞下。

    老人没有任何动作，巨蛇却突然顿住了冲势；周围空气中闪过一道灰蒙蒙的光亮，那巨蛇额头出现了巴掌大小的灰色石斑，整条大蛇都像是石化了般，从极快的前冲变成了静止。

    风吹动老人的蓝色衣袍，他看着面前痛哭的男孩，对背后发生的这些全然没有感觉般，只是面露悲伤的神色。开口，叹声道：“世事与我本无关，奈何，又见痴儿，肯为法宝寸肠断……嗯？”

    蓝袍老人神色一凝，却见男孩肩上倚着的那美丽脸庞上，原本闭着的双眼突然睁开。

    “情感限制解除、思考程序解除……重塑过程需主人密匙，米凯尔无主人存在……”

    “认主程序……启动。”

正文 005章 活回去

    凶恶恐怖的大蛇，张着巨嘴停在了那蓝袍老人背后，却如同化作了没有生机的石塑，一动也不能动。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    像是感觉这条大蛇有点碍眼；老人挥一挥衣袖，那条大蛇被一股狂风卷起，霎时间消失不见……

    泪眼朦胧的男孩抱着羽翼黯淡的天使，一道道洁白的光点从天使的身上涌出，流淌过男孩的身体，再涌回天使的背部。

    天使的羽翼轻轻抬起，和她那光洁的手臂一起，搭在了他的肩头，平静的眼眸缓缓闭上。

    男孩抬头看着老人，眼泪模糊间，开口说的一句便是：“老神仙，你救救她。”

    “痴儿，随我来吧。”

    老人温声说着，随手轻抚，溪边这三道身影化虚变淡，渐渐消失不见。

    ……

    两日之后。

    山水飘摇间、群山苍茫地，绝壁之上有座宫殿，隐于飘渺云雾间。

    宫殿宏伟庞大，却因屹立绝壁的岁月悠远，有了些破败之像；没有雕龙画凤、只有朽木垂帘，走在里面，到处都是吱吱呀呀的动静。

    宫殿边缘的一处窗沿，周舟将刚做的一串风铃挂在了木窗上，听着那叮叮当当的声响一阵发愣。

    他背后的这静室倒也宽敞，一张床、一扇窗、一座蒲团、一面铜镜，还有安静地躺在蒲团旁的……那颗熟悉的白色巨蛋。

    “唉，天使妹子又变成蛋了，天使睡觉都在蛋里吗？那老爷爷说她没事，也不知道是不是哄我的。”

    周舟趴在窗口看着窗外的景色，俯瞰着煌莽大山、葱葱林木。

    半响，又颓然地耷拉着脑袋，小脸写满生无可恋。

    “好无聊啊……哥到底是到了什么地方？”

    有龙、有大蛇、有会飞的道人，哦，道人就是那条蛇，还有个随随便便就出现在自己身后的老人。我被拐到了什么地方？天使妹子会不会对我负责……

    唉，爸妈也不知道急成什么样了。

    背后突兀地响起了，那苍老但温和的声响：“此地，乃中土世界与东胜神州的边界之地，山中多妖兽精灵，也有几个古巫部落，倒也算是祥和。”

    周舟吓的一抽抽，躲到一旁，看着不知何时站在自己身边，这背着手、佝偻身影的蓝袍老人。虽然老态龙钟，但却没有多少皱纹，只是肌肤有些枯黄，周舟感觉中，他像是一颗枯木。

    “中土世界、东胜神州？”

    周舟身为一个宅男，当然看过几本小说……眼一瞪，他张嘴喊了句：“这里是！洪荒！”

    “正是，”老人笑着点点头。

    卧槽，哥怎么会跑到这种地方来的？

    我是地球人儿啊，明明之前是在二十一世纪的地球，怎么突然就来到洪荒了？

    这洪荒世界，不是小说中杜撰的吗？

    做梦的吧……

    难不成，相亲的时候咖啡喝多了，喝醉昏睡过去了？

    不然，就是那个陈桃瑶对自己有非分之想，串通那个咖啡厅，给哥咖啡里下了迷药！

    对，肯定是这样！

    老人看着他，那原本并无光彩的眼中，却泛着些许好奇的神色，问了一连串的问题：“你是人非兽，如何卧在槽中？地球又是何处？相亲又是何意？咖啡……”

    周舟一把捂住胸口，骇然瞪着这个老家伙，“大爷！你怎么知道我心里想什么！”

    老人笑呵呵地说着：“你乃*凡躯，未曾习得护身术法、点亮灵识元魂，心中想什么，自然是瞒不过我的。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>”

    啪！

    周舟愣愣地给了自己一个耳光，这声音之清脆，让蓝袍老人都有些动容。

    窗内的画面停顿了几秒，直到一阵风吹过，那串风铃发出叮叮清脆的声响……

    “嘶――哈！疼疼疼！我去，不是做梦啊！”

    老人笑道：“你灵台清澈的很。”

    周舟拿头开始慢慢撞墙：“洪荒，洪荒，洪荒真的存在？女娲造人、三清化圣、佛祖如来、齐天大圣？”

    老人掐指算着，面露疑惑之色，开口说着：“女娲与三清道人都乃圣人，西方教的如来不过准提圣人一化身，不可同提并论。那齐天大圣又是何人？”

    周舟：“一只猴，从石头里蹦出来的。”

    老人眼中的好奇更胜，不断打量着周舟。

    那双老眼之中不闪精光，周舟却感觉自己像是没穿衣服般，遍体生凉。

    老人问：“你若非洪荒之人、又是凡人，如何得知这些圣人的名号？我在此地布置了蒙蔽天机之法，若是在外面随便呼喊圣人之名，可是要结下缘法，却是十分麻烦。”

    “我在小说里看的啊。”

    周舟把自己挂在窗台，手臂搭在了窗台外。他慢慢说着，声音在风中飘荡着：

    “随便哪本洪荒的小说里都有写，混沌孕育了一朵青莲，里面蹦出一位大神盘古，盘古开天辟地，又用身体支撑天地。脊柱成了不周山，身体各处演化作了日月星辰、山川河流，开辟了洪荒世界。”

    老人双眼瞪圆，不可思议地看着周舟的小身板，失声道：“这远古隐秘，你怎么知道！”

    “怎么就远古隐秘了？”周舟眨眨眼。

    这老人沉声道：“盘古开天，天下万物皆知；但盘古从何处孕育，却是洪荒之秘！娃娃，你还知道些什么？”

    “我知道很多呀，小说里都这么写，”周舟叹了口气，百无聊赖地继续说着：“三清是盘古的元神所化，洪荒中跟脚最高……跟脚，就是资质和出身的意思。”他还担心老人不懂，稍微解释了下。

    老人皱眉道：“继续说。”

    周舟说道：“然后三清拜师道祖鸿！”

    “闭嘴！”这蓝袍老人一只枯黄的老手，直接就捂住了周舟的小嘴，老人面色竟有些慌张，“说不得！这可说不得！”

    “肿么了？”

    老人：“你看外面天上！”

    “啊？”周舟抬头看天，却见原本清朗的天空之中，竟然有层层黑云在酝酿。那黑云之中，恍然有莫名的威势，一道道电光化龙，在翻腾咆哮。

    老人的左手一直挡在周舟的头顶，为他挡下了天上之威。

    但就算如此，周舟额头还是布满了冷汗，小身板轻颤着，双手扒着木栏，双腿一阵发软。

    若不是老人帮忙抵挡天威，恐怕他已经贴在地上，被这股威势直接碾压碎心神。

    片刻之后，头顶黑云忽地消散，又是晴空万里。

    “呼！”老人长长地松了口气，对周舟低声喝道：“口无遮拦！差些招来祸端！那个名字是绝对不能提的！”

    “谁、谁呀？”

    老人朝着天空指了指，脸上的表情也是有些余悸。

    老人骂道：“我躲了他无数元会，差些栽在了你这孩童手里！记住！千千万万不要再提这名字，否则天道有感，我这瞒天大阵也成摆设了！”

    “哦。”周舟赶紧捂住嘴。

    念个名字也有生命危险？

    这洪荒果然不是现代人能呆的地方，不行，哥要赶紧想办法回家，回地球！

    “回家？你家在何处？”老人又看到了他心意，随手招来一蒲团，盘腿坐下，“便是地球吗？”

    “嗯。”

    “那你好好为我讲讲，这地球到底是何处、何地。”老人笑道，“若是离着洪荒不远，我兴许可以把你送去。”

    周舟眼中亮起些希望的光芒，他跪坐在老人对面，开始讲述着自己所知道的一切。

    “地球呀，位于本宇宙的室女座超星系团，银河系、猎户臂、古尔德带、本星际云、太阳系、地月系……老爷爷你怎么吐白沫了？我在漫画书上看的，可能有点不准。”

    ……

    周舟对这个老人感觉很不错，他救了自己，也救了天使妹子，还一袖子甩飞了那条大蛇。

    他对洪荒茫然无知，心中想的，也只是如何回到属于自己的世界；他将地球的信息、自己所知道的一切，还有各种洪荒小说里看来的那些故事之类的，统统讲了一遍。

    直说得金乌坠地、皓月悬天。

    “差不多，就这些。”周舟拿起一旁的琉璃杯，仰头灌了口‘果汁’，润润喉咙。

    面前的老人家苦思冥想中，手指不断捏算，口中也喃喃着什么。周舟也不敢打扰，一直在那等着。

    突然，老人身躯两次颤动，枯黄的脸上布满黑气；又一声痛哼，老人嘴角莫名地沁出一道黑血，看的周舟触目惊心。

    “老爷爷你怎么了！”

    “无妨，”老人面色沉重，擦了擦嘴角，沉声道：“我结合你所说，验算天机、推演命数，方才有一刹那，心神沉入茫茫混沌，一路向前追寻，但却被一坚壁所阻。本想破壁而过，又被天道禁锢，反震了我一道。”

    周舟一脸懵逼状。

    老人甩甩衣袖，平复气机，摇头道：“我无法送你回去，若我所料不差，你也回不去了。”

    “啊？”周舟急道，“我既然能来，怎么回不去！”

    “这个，我却也解释不清，你所在的世界，非大千世界、非演化之地、非神通所造幻境。或许，那是洪荒今后的模样。”老人笑了笑，神色恢复了刚才的淡然，“洪荒之大、奇事之多，就算是我，也不敢说完全掌握。”

    “可是，我家里还有爸妈爷爷，他们只有我一个儿子、孙子，”周舟攥着拳，“我如果回不去，谁给他们养老尽孝？我还有那么多朋友、同学……我的生活是在那里啊！”

    “莫要慌张。”老人垂着眼睑，低声道：“此时我们只能猜测，假若你所来之世界，乃洪荒之未来，那你还有一个办法，返回你原本的世界。”

    “办法？什么办法？”周舟站了起来。

    “长生、证道，”老人闭上了双眼，“若结长生果，自可归永生，你活到那个时代便可。”

    “活？活到那个时代……”

    老人点头道：“不错。”

    周舟站在那一阵愣神，七岁孩童那稚嫩的脸上，神色却是出奇的平静。

    “唉……”老人轻声一叹。

    他没说的是，刚才冲击那洪荒壁障时，他惊鸿一瞥看到了那颗蓝色的星球，也看到了溯流而上的一道流光。那道流光便应该就是这孩童，还有那奇怪的白翅道兵。

    这道流光，趁他冲击壁障、洪荒壁障出现一丝缝隙，恰好从中流过，一切水到渠成、恰到好处。

    老人睁眼看着静室的屋顶，嘴角露出些苦笑。

    鸿钧，我还是被你算计了吗？竟然如此与这孩童结下缘法……

    可你将这孩童招来此地，又是所为何事？

    那壁障遮掩的，便是天道所演的最终之地吗？

    为何，会那般死寂？

    噗通一声，周舟跪倒在了老人面前，稚嫩的声音却带着一股决然：

    “老神仙！求你收我为徒、教我仙法，我要长生，我要……活回去！”

正文 006章 修道九境

    听闻周舟言语，枯木老人许久未曾说话。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    老人不说话，周舟便跪在那许久没动。

    泛起拜师的念头，只是一时血气翻涌。在他得知归家无望，却可用长生，来等待自己原本世界来临，唯一能想到的，便是去求眼前这个老神仙。

    除此之外，他还能如何？

    他一个凡人，来到这牛鬼蛇神、圣人天道的洪荒世界，又能如何！

    若是那日的灰滕道人，上来就要心狠手辣地杀他，他恐怕，早已经化作溪边一孩童尸身。

    挡在天使蛋之前，面对着冰针急射而来，心中泛起来的无力感和对力量的渴望，也促使着他做出了如此决定。

    他要修仙！

    “也罢，”老人声音有些飘渺，“我可传你修炼之法，却不能做你之师。我身上之因果，你不必遭受牵连。且洗身沐浴三日，三日之后，我传你仙法。至于你可否得长生之果，却非我可轻言。”

    “周舟明白！谢谢老神仙，谢谢老神仙！”

    “神仙，可都是失去逍遥的苦差之辈，你称呼我恭极老人便可。”

    老人说完，身影化作一缕青烟，渐渐消失不见。

    周舟：“恭极、公鸡，咯咯咯？”

    耳旁传来了老人的冷哼声，一只无形的大脚丫落下，直接把周舟踹趴在地，小号周舟顿时泪流满面。

    嘴贱啊……

    在地板上趴了会儿，周舟坐到蒲团上，左手拖着下巴，右手在天使蛋的白色蛋壳上轻轻抚摸着。

    他低声问：“你能带我来这，说不定能带我回去吧？还是，你也被困在这了？”

    巨蛋没有半点回应。

    ……

    三日的洗身沐浴，其实就是给他放松心神、平复心境的时间。

    恭极老人很细心地为他准备了些水果、煮熟的稻米，味道吃起来还算不错，只是没有荤腥，让无肉不欢的周舟也只能暗自忍耐。

    他的认知中，仙人都是早上起来喝口露水、晚上随手在天边采块‘晚霞牌’棉花糖吃，都不食人间五谷的说。

    这三日，他渐渐坚定了念想，也理清了思路。

    现在摆在他面前的，似乎只有求长生、从洪荒活到地球时代这一条路，但也不排除天使妹子醒来之后，能带他直接返回的可能性，还是有其他希望的。

    但仔细思索，周舟却是心中有些疑虑。

    地球上，为何神仙妖魔、修道以及洪荒种种，都已经化成传说？

    苦苦思索，却越来越觉得，这小脑袋不太够用了。

    天使自从又躲进巨蛋，便一直没有任何动静，但周舟每日都会和它说说话，免得自己太过无聊。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    如此过了三日，第四日清晨，朝霞依依、白鹤回寻。

    周舟从静室中出来，身穿着一身小号的青色道袍，头上也带了个道士帽子，小小的右手竖起放在鼻前，像模像样地对着白色巨蛋做了个道揖。

    “贫小道去学仙法了！施主就在这里，等我胜利归来的好消息吧！”

    这都什么跟什么，不伦不类。

    倒是周舟雄赳赳、气昂昂，精神饱满，踏上了修道之路。

    恭极老人授课是在宫殿的正殿，点了四座香炉，里面烟雾袅袅，呛得周舟泪眼模糊。

    不，这是开始修道成仙，流下的感激之眼泪、激动之眼泪！

    “在你修道之前，我且回答你三问。第一问，何为道。”恭极老人坐在空荡荡的大殿正中，自问自答。

    周舟板着小脸，认真听着。

    老人说：“道乃天地之理，诞生鸿蒙混沌之中。混沌时，另有天地，三千道显化三千混沌神魔，盘古神开天地，混沌神魔大半身陨，故以三千道为洪荒之基。条条道，皆可证大罗。”

    “三千乃虚指，可多于此数、可少于此数。三千道之中，又有天地至道四十九，悟其一，可证混元。”

    “老师父，”周舟开口问着。

    原本一直闭眼静坐的恭极老人，睁开了那双枯寂的老眼，板脸道：“不可唤我为老师，莫要让我再讲。”

    “那好吧，老爷爷。”周舟随口就换了个称号，恭极老人方才将双眼闭上。

    “你问。”

    “混元圣人不是只有几个，怎么有四十九天地至道？”

    恭极老人：“天道之下，圣人有定数，且天地至道非寻常可悟，若无天道指引，也寻不到道之痕。”

    周舟恍然点头：“原来天道在搞垄断。”

    “休要胡言，也不要好高骛远！你若他日能证得大罗，也不枉我今日为你讲解之功！”

    “是！”周舟坐正身体，“老爷爷请讲，我不打岔了。”

    “第二问，何为仙。”恭极老人的声音变得有些飘渺，周舟却打起精神认真听着。

    若是普通七岁孩童，或许会忍不住开个小差，但周舟却是成年人心性，又在这里无聊了几日，听这些也是津津有味。

    仙，是万物之灵得道有成之后，所能称之名。

    恭极老人为他慢慢讲述着。

    这修道者并非单单指人族，万物之灵皆可入道。恭极老人也叮嘱他，他日若是修道有成，不能随意对其他修道者出手，免得沾惹因果。

    “人族，乃女娲圣人以先天道体为模本，融先天灵宝、汇大神通而成。远古时，人族虽弱小，但常有资质非凡之辈，虽不能与先天之灵跟脚相比，却也将人族护佑至今，渐渐昌盛。人、妖、巫、灵等族，皆有因果、互有恩怨，日后你如何自处，自行决定便可。”

    “是。”周舟将这些话记在了心里。

    “自上古人族三皇始，天道兴人族。如今，人族占中土世界、南瞻部洲，集天地气运十之有八，各族避让、难有所及。洪荒之上，人族修行之法大行其道，其他各族境界划分，也渐渐参考人族修行之法。”

    周舟小脑袋各种点。

    “此道，为道祖所传之道衍，为元神道；天下修道之士，十之有九，遵循此道。修道第一境，为道基境。点亮灵台一点道灯，便可入此境……”

    老人声音越发飘渺，但所讲的话语，却像是刻入周舟心底。

    渐渐的，修道境界的划分，在周舟心底明朗。虽然只是知晓了这一个个境界，但也让他有种豁然通达之感，心情有点小舒爽。

    周舟暗道：修道，原来也是一件很爽的事。

    道基境，分灵识境、道融境、金丹境、元神境和渡仙境。

    灵识境，灵台一点光，点亮之后，可吸纳天地元气、日月星辰之力，淬炼己身、增强灵识。灵识之火旺盛，慢慢锤炼己身，直至铸成道躯，可达道融境，增加寿元两百。

    修行法门之好坏、修道者资质之高低，从这里便开始体现。

    道融境之中，需领悟一条道；将此道初步凝练，依照法门，凝结出金丹，增加寿元八百。若能修成金丹道人，无病无灾可活够千年之数。

    周舟再次恍然：王八体内，必有金丹！

    恭极老人差点站起来踹人。

    金丹境，为修仙最为重要的一大境界，乃道基境重中之重。金丹分天地人三大品，上中下三小品，三三得九，总共九品。

    九为数之极，自然是越大越好，以九品金丹资质最佳。六品之上，被称之为仙人之资，八品之上被成为真仙之资，九品之上，为金仙之资，这资质就算了不得了。

    周舟听说过的‘阐教十二金仙’，名扬洪荒也只是金仙之身罢了，各个都是跟脚福源深厚之辈！

    金丹孕元神，元神破丹而出，成就元神道人，增寿元一千年。元神成长与金丹融合，领悟道之真谛，便可达到渡仙境，这个境界不增加寿元。

    “渡仙，就是渡劫吗？”周舟问。

    恭极老人点头，干枯的嘴角露出些微笑：“度过天地劫难，便可成就仙人果位。”

    “那仙人就可以长生了？”

    “渡劫之后的仙人增寿一万零八百年；不可长生。”

    周舟忙问：“那如何才能长生？”

    “仙境只是道之起步，远古洪荒之时，只有成仙者，方可称道士。”恭极老人缓声道：“普通之仙，称之为仙人。仙人再修行，领悟道之变化，或借助天地灵宝，可成就真仙，真仙寿十万九千年，为元会之数。”

    周舟掐着手指头算了一阵，抬头问道：“从现在到地球时期，有几千年？”

    “少说，也有十数元会。”

    “可老爷爷，”周舟小眉头皱起，“我印象不差的话，封神之战应该是发生在距离我那个时代的几千年前。我昨天还听你说过，天庭已经封过神了……”

    恭极老人再次睁开眼，摇头道：“此封神，或许，非彼封神。此乃我无法回答之问。”

    “好吧，”周舟压下心中疑惑，“您请继续讲。”

    这态度还是很恭敬的。

    真仙境、天仙境，天仙境之后为金仙境。成就金仙，可得长生果位，可躲劫难、可逍遥天地间。金仙之后为大罗金仙，但此境需将所修之道，修成圆满。

    大罗金仙其实算是金仙之中的一个境界；圣人，又称混元大罗金仙。天地至道为混元，达到圆满为大罗。

    仙人境界，恭极老人并没有讲太详细，怕周舟贪多嚼不烂。

    周舟掐着手指头一算：

    灵识、道融、金丹、元神、渡仙、仙人、真仙、天仙、金仙，自己要修九个大境界，才能达到长生。

    ‘爸，妈，爷爷，为了回去给你们尽孝，容易嘛我这！’

    ……

    听了一整天的道，被传授了据说是鸿钧道祖原版‘一气元神道’的修道法，周舟脑子都是晕乎乎的。

    恭极老人帮忙，将天使蛋放到了窗台边，周舟也把自己的蒲团拽了过来。

    盘腿坐在蒲团上，面对着繁星点点的星空，身旁横着的白色巨蛋，成了他此时唯一的伴侣，也是吐露心事的对象。

    离家已经有几日，又是被隔绝不知多少岁月、多少距离……

    他心中颇有愁绪，在那喃喃说着。

    “天使妹子，你什么时候能够好起来？不知怎么的，我能感觉你好像已经没事了。”

    “想想就要开始修仙，其实也有点怕……哥怎么会是这块材料啊。修仙一个境界比一个境界难，据说很多资质很高的人，金丹都结不出来。那会不会很丢人？”

    “今天问老爷爷我身体为什么会变小，大概也就知道这是件好事，可以让我更容易悟道。”

    “听说结成金丹就能飞了，那以后我说不定，就能和你一起飞来飞去的，倒也自在。这样想的话，那其实修道也挺好的嘛；就算修不成仙人，也能延年益寿，多活些日子。”

    他脸上露出些孩童般纯真的笑容，盘腿做好，小手拍了拍巨蛋。“好！今晚开始我就努力点灯！等天使妹子你出来，哥教你仙法怎么样？哈哈哈！天使学仙法，怎么感觉跟流氓会武术一个性质……哈哈哈哈！”

    念及开心处，周舟笑了几阵，烦恼暂时抛到了脑后。

    盘腿闭眼、抱元守一、扫清灵识，身旁有这颗白色的巨蛋，心中便十分宁静安稳。

    ……

    若修仙一路都有你陪伴，那该多好。

正文 007章 ‘伟大’梦想起航

    崖顶，浅草不过寸许，却让地面变得柔软舒适。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    微风抚过，带起青青波浪。天空中的云朵，从太阳前路过，从崖顶连绵的草地上流过，在下方那颗白色的巨蛋上轻柔抚过，像是在温柔呼唤着，里面的沉睡之灵。

    白色巨蛋平稳放在草地中央；隔着两米，有个身穿道袍男孩闭目盘膝坐着，双手平放在膝盖上，手心朝天，捏拈花指……

    周舟：毛线拈花指！这是道诀！道诀！

    尽管在他自己看来，这捏道诀的姿势……确实有点娘。

    其实是拇指和中指指尖相对，自成圆转，和东方教主的标志性动作，还是有些不同的。

    仔细看他身周，边见周身各处，小小的身躯，是被一团浅浅的白色光芒笼罩。再离近些看，这光芒，乃是由一个个微小的火焰密布而成，在他身周上下各处燃烧。

    他盘坐在那许久未曾移动，那闭着的双眼也很安宁。他早已发现，只要白色巨蛋在自己身边，入定打坐并不困难。但如果白色巨蛋离着远些，便会有些心神不宁。

    常言道，山中无甲子，修仙不计年。

    此时，距周舟从溪边醒来，已过了有半年的时间。这半年时间，包裹天使的巨蛋没有变化，而周舟身躯比之前长大了些，脸上的稚嫩也没太多变化。

    唯一变化的，便是他此时修道的境界。

    从灵识一点光被点亮到此时灵识之火分布周身，缓慢吸收着这片天地间的精纯元气，他已是灵识后期。熔铸道身，靠的便是一点点积累，需要花费一些时日。

    刚修了灵识探查的术法；此时的他，战斗力和寻常的七八岁小孩相比，也没什么长进。

    恭极老人常告诫他，修仙不怕慢，却怕根基轻浮贪功冒进，最终落得道基不成，难成大道。

    老人佝偻的身影，缓缓从男孩身后十丈之外出现。这个距离，是周舟此时灵识能感觉到的范围极限；老人并不想打扰周舟修行。

    那枯寂无波的双眼，看着周舟的瘦小背影，目光越发柔和。

    这痴儿，倒是一块璞玉。

    老人站在那，溶于清风中；站了不知多久，终于等来了男孩的一声‘咦’。

    周舟身周，灵识之火慢慢缩回眉心，他轻轻吐了口气，扭头看着老人，呲牙笑着：

    “老爷爷，你来了呀！”

    “灵识探查范围竟然增加了些，不错。”恭极老人轻笑着点头，身影微动，出现在了周舟面前。他盘腿坐下，草地出现了一个蒲团；老人随手一点，周舟面前多了一个食盒。

    “喔！”周舟双眼放光，搓搓小手，打开食盒看着里面的饭菜，嘴角口水径直留了下来。

    “莫急，”老人随手将周舟去抓筷子的小手拍走，“先考你功课。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”

    周舟坐正身体，平心静气，说的内容，却是和修道道法无关。

    稚嫩的嗓音，一本正经地开始讲述：“古之圣贤神农氏，尝百草、入医药；教化万民耕种，以粮为食，免人族饥荒之苦……念贤者恩德，感人族兴盛之不易，故，不可随意浪费食粮。”

    “嗯。”老人缓缓闭上双眼。

    周舟嘻嘻一笑，抓起饭碗，夹起青菜，开始大口吃了起来。

    一日没有进食，修行的时候感觉不到什么，但现在脱离静坐的环境，却是饿坏了。

    金丹之前，体内流转的都是真元，这真元除却吸纳天地元气炼化，便是得自食物的消化产生。金丹之前，修道都需要吃食。

    周舟所吃稻米，也是恭极老人费了些周折，在洪荒一处灵谷搜寻的洪荒灵种。又被老人悉心栽种培育，才有了颗颗蕴含灵气的颗颗米粒。那青菜也是如此，至于烧菜的油脂，也不是寻常之物。

    老人不说，周舟并不知晓这份心意，只是觉得吃的舒畅。

    吃着吃着，周舟突然问：“老爷爷，为什么还要我去学习人族的历史呀？”

    “因为你便是人族，天道庇佑的也是人族。”恭极老人淡声说着，“妖、巫、灵皆有传承，然寻常人族寿不过百，大多数的人族只知生，而不知己身从何而来、为何为生，此乃愚昧。”

    “哦……”周舟似懂非懂地点头，原来洪荒之中，也有感恩教育。

    他咽了口饭，专心去夹面前的青菜，漫不经心般说着：“老爷爷，我更该感谢的是你才对，咱们非亲非故的，你传我修道之法，给我容身之地，还每天给我做饭吃，帮我搬天使蛋……那个，谢谢啊。”

    恭极老人没有言语，但嘴角却流露出一丝微笑，只是周舟专心吃饭没看见。

    周舟又道：“人都说无功不受禄，老爷爷你有什么我能帮你们干的活吗？我这小身板体力活可能还做不了，但扫扫地啊、擦擦桌椅什么的，还是能行的！”

    他倒是很认真地抬头看着恭极老人。

    “不必，你我缘法如此。”

    周舟：“我这心里过意不去。”

    恭极老人面露思索：“那就好好修道寻真，待你成就大罗道果之日，或许真有件事可以帮我。”

    “什么事？”周舟立刻放下碗筷，专心听着。这番话，他已经想了几个月，今天看似不经意间说出来，只是觉得太严肃、客套反而不好。

    “我有一友，被镇压昆仑山玉虚宫麒麟崖之下，”恭极老人睁开双眼，眼中略有些怅然：“待你成就大罗，可去拜会圣人道场，便去帮我看看她，如今过的怎样。”

    周舟心中将这些记下，心中灵光一闪――自灵识境进入后期，他经常会想起一些自己曾经看过的小说细节，那是潜藏在自己念头深处，平日里记忆无法搜寻到的模糊信息。

    “云霄娘娘！”

    恭极老人神情略有些讶然，问道：“你听闻过她？”

    “嗯，在小说里看到过，”周舟仔细思索着，张口说道：“九曲黄河阵、混元金斗削去阐教十二金仙的三花，损了他们道行，然后被圣人杀了两位……老爷爷，您没事吧？”

    他见恭极老人面容悲戚，赶紧闭嘴不敢多说。

    “无妨，那只是一场劫难，琼霄、碧霄真灵未灭，只是困于天庭。”恭极老人叹了口气，“我之跟脚，却也无法向你言明。无数元会之前，我隐于混元金斗之中，做其元灵。后伴三宵那几个小丫头修行，算是看着她们修仙成道。”

    老人眼中竟含泪光，却是动了心境。

    他苍老的声音带着些许懊悔，沉声道：“封神之时，赵公明身死，她们三个怒极而应了劫数……我却不该帮她们三个去降那十二金仙，惹怒了元始圣人，我本可一力阻止，本可……”

    “老爷爷，那些好像都是圣人算计，别内疚了。”周舟听着，反而拿起了碗筷，继续吃着。“这么说起来，老爷爷很厉害了？能够降服十二金仙，那应该是大罗的境界吧，虽然不及圣人。”

    老人道：“我与寻常修士不同，除却圣人，谁也伤不到我。”

    “那为什么不去救云霄娘娘出来？”周舟像是不经意间问着。看老爷爷的表情，肯定和三位娘娘感情深厚。

    “天道要拿我，混元金斗被太清老子所收，我只能从中逃出，免得被其察觉。”老人表情渐渐恢复平静，很快又是那种枯寂无波，“此时在你面前的不过是我一化身，真身只得隐匿。想在元始圣人手中救人，却非易事。”

    “好，我知道了！”周舟抬头看着面前的老人，“等我修道有成，一定去麒麟崖，看一看云霄娘娘！”

    三霄在各种小说中，那可是标准的偶像人物，逼的圣人出手才将她们拿下……

    肯定很漂亮就对了！说不定，自己还能发展点……嘿嘿嘿嘿。

    一根枯瘦的手指敲来。

    “哎呀！”周舟捂着脑门惨叫，上面立刻鼓起了红肿的大包。

    老人冷然道：“休要起这龌龊念头！”

    周舟怒道：“我不是都灵识后期了！你怎么还能看到我在想什么！”

    “大罗金仙在我面前，也蒙蔽不了心中所想，就凭你？哼。”

    被老人深切鄙视了……

    周舟泪流满民，老老实实吃饭，心中却是对这三霄更好奇了。

    他修道半年整理了下思绪，列了个表格――洪荒女神榜。榜单评价标准：只论外貌不论道行。

    他谁都没见过，只能在这里胡思乱想。

    洪荒女神首推女娲圣人，圣人的姿态，那肯定是美到无法形容的，当初纣王不就是因为亵渎圣人玉像而导致商朝被讨伐的。

    然后，就是妲己？九尾妖狐啊……嫦娥肯定是个大美女，王母娘娘也会是，听说还有西王母。三霄娘娘也肯定是大美女，而且说不定是是风情各异……

    砰！

    周舟捂着另一半额头，再次泪流满面，头上肿起了对称的两个大包。

    “心中总是这些念头，如何才能寻真修道？”恭极老人面容严肃地教育着。

    “老爷爷，千万别告我，修道还要禁欲啊？”

    “禁欲倒不用，”恭极老人淡然道，“却不能沉浸于你们人道的七情六欲，深陷其中、徒遭业果，修道之路也注定会劫难重重。”

    “吓我一跳，不禁就好，免得做个万年老处……咳！咳咳！”

    好像不小心暴露了点什么，周舟下意识地看了眼天使蛋。

    心中暗自许诺，今后一定要将这洪荒之中的各路仙子看一遍，评出个一二三四五六，制作个女神榜单！嗯，只是去把她们看一遍，那难度应该不高。

    当然，要是她们可以摆几个姿势、像模特大选那样，顺便再穿身比基尼走走秀……

    周舟的口水在泛滥中，坐在那一阵傻乐，道心晃来晃去。

    恭极老人嘴角微微抽搐，长袖一拂，身形和周舟手中空了的碗筷、食盒，化作青烟消失不见。

    “好好修你道！灵识道人！”

    周舟翻翻白眼，灵识道人怎么了？谁不是从这个阶段过来的！

    哥现在刚好是上小学的年纪，七岁半！七岁半的灵识道人！

    呃，这个说出去，好像也吓不死人……听说很多仙人的子女，生下来就是仙人……

    完美的出身碾压。

    他有点意兴阑珊地耷拉着脑袋，看了眼身旁的白色巨蛋。

    不多时，他眼中燃烧起了些许斗志。

    “人，总归要有梦想的活着，修道也是一样。修成金仙长生是我的终极目标，那做好这个洪荒女神榜，就是我的阶段梦想！”

    周舟目光灼灼地看着天空，“终有一天，我会达成这个梦想！一榜，封女神！”

    天空之中，一只白色迅鸟冲上云霄。

    ……

    静室中，面对着那铜镜打坐的老人，嘴角有点抽动。

    好在周舟很快就进入了静坐感悟的状态，身周的灵识之火再次密布，老人这才没过去踹他一脚。

    “此子……”

    老人也有点无语。

正文 008章 灵识小道人

    “天使变成蛋，灵识三年半。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    光着上身，白白净净的少年躺在青山白云间。三年半载没理发，他现在也是长发垂肩，但好歹已是个灵识道人，长发之上不沾尘埃、清爽通透。

    虽然还是有点嫩，但也有点眉清目秀的模样了。

    身旁一丈外，那颗白色巨蛋静静立着，终于被竖起来，不用总是躺着。

    这两年，发现自己身体可以长大后，周舟长长地松了口气。

    如此，他倒也不用再担心，会像那位小死神道人，八百多集动画还是小学一年级之身的柯南同学，只能每天看着小兰妹子干瞪眼。

    只是……

    “这修道进展也太慢了吧！”

    三年没出灵识境，让原本还想着，几年结成金丹、二三十岁修成仙人去执行自己伟大‘女神榜’计划的周舟，稍有点挫败感。

    尤其是近三个月，明显感觉自己遇到了瓶颈，却得不到突破瓶颈的办法，让他更是郁闷。

    “天使妹子，你什么时候能出来，陪我说说话也好啊。”

    周舟坐起来，自然而然就盘腿坐姿，凝出了抱元守一的态势，三年枯坐已养成了习惯。他笑嘻嘻地说着：“对了，你叫米凯尔，我差点忘记了……”

    “老爷爷说你在恢复自身法力，你们天使也有法力吗？可能是老爷爷理解中，那只是法力吧。”

    他又在自言自语，除了他、面前的白色巨蛋，也只有路过的风、屁股下的草、天上的云、云中的燕能听到。

    对着天使蛋讲了几句，有些烦躁的心情，也渐渐地平静了下来。

    千里之行始于足下，少壮不努力，老大……怎么飞天遁地看仙女！

    修炼！

    闭上双眼，身周涌出了一股股青色灵识火焰。

    这火焰聚出丈高，吸纳着山崖之上的天地元气，一股精纯的青色气息如狼烟升起，飘到了云霄。

    寻常修道者的灵识气息，可以冲天而起？

    开什么玩笑，这又不是洪荒上古。

    若是被路过的修道之人看到，肯定会以为是有宝物出世，或者，是什么灵兽在吸纳天地元气。

    但这座青山，被一个圆钟状的光罩包裹，再远些看，又无法察觉有那股青色气息――这便是恭极老人布下的瞒天大阵。

    细看这团青色焰火，乃是一朵朵状若莲花、拇指大小的火焰紧密拼凑而出。一朵朵青色小莲花旋转、翻滚，在周舟身旁盘旋，闭目的他微微抬起双手，两朵青莲焰火在他手心绽放。

    许久，灵识焰火渐渐融回他的眉心。

    周舟仔细感觉了下，没察觉到身体有半点变化，睁眼之后又有些颓然地叹了口气，仰头躺倒。

    “到底该怎么才能感受到自己的道？”

    有些心烦，看着天空中的白云流淌，让自己慢慢静心。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    他也回想着，自己这几日去请教恭极老人时，老人的那番言语。

    ……

    “老爷爷，我停在灵识后期已经三年，什么时候才能传我融道的修行法门？”

    “可曾感受到道的存在？”

    “这个，还没，”周舟有些不好意思地挠挠头，“刚到融道的境界，就需要去悟道吗？’

    恭极老人轻笑着点头，耐心和他讲述着：

    “道法、道法，有道、有法。此间修行分两种，一为由法入道，二为由道衍法。

    古之大能、大神通者，皆先天道未显之前所生，他们修行之时，感悟天地、体悟自身，方才成就无上神通。此乃由道衍法。

    如今的洪荒，尤其是你们人族，修行之法盛行，资质出众者按法门修行，自可感受道之痕，按部就班的修行。

    此乃由法入道，虽相对简单，却落了下乘。

    你所修灵识之法，乃当初道祖初次讲道时，所传授洪荒先天之灵的悟道之法，并非普通修行道法。道祖门人之中，以三清为道之正统，上清、玉清、太清之道各有不同，也就有了截教、阐教、人教的不同。

    但其根本，便是这篇‘一气元神道’。

    若你心急提升修道境界，我可传你上清、玉清、太清道统任意一法，皆适合你们人族，且为道门正统。但这总归落了下乘，今后之成就，恐怕……”

    老人说了如此之多，最后落在了恐怕两个字之上，还面露遗憾的神色。

    周舟又不笨，忙问：“恐怕难成长生吗？”

    “世间任何一法，修之高深处，皆能成就长生。莫说，还是三清道统。”

    周舟松了口气，问到：“那恐怕什么？”

    “难成圣。”

    周舟表情有点木然，摸到了自己熟悉的位置，继续拿头撞墙，“我成圣干什么？我为嘛要成圣？成仙都费劲还要成圣？这老头肯定在逗我，哥就想修个金仙，为什么要考虑这么远……”

    恭极老人笑呵呵地看着他耍宝，却也不介意被称作‘老头’。

    老人补充了句：“三清之道，是你面前三条大路，但你此时站在了分叉路口。去悟吧，自己迈出这一步，去选择自身所要追寻之道，比旁人告你该如何走哪条修道路，要强许多。”

    老人的本意，其实是想让周舟在灵识境界多停留一段时日；他的考虑，却不太好向周舟说明。

    ……

    这老爷子肯定在坑人啊。

    周舟躺在草地上，将思绪渐渐收回；心中，却是对老人起不了半点埋怨。

    只是，反正他都要修三清道统，走哪条路差很多吗？

    周舟打了个哈欠，不成金丹便是凡人，那‘灵识道人’的称呼，更多时候是打趣或者讽刺。

    他现在卡在道融境的门口，除了能不断凝练灵识、淬炼肉身，也不能向前迈出半步。

    他将这团灵识之焰，倒是越练越高、越修越磅礴，但从灵识之火修成莲花状，也只是量的积累，没有质的变化。

    灵识之火，非真实火焰，乃是灵识在体外的具象显化，除却和其他修道之人的灵识碰撞，也没什么攻击的用途。

    催动灵识焰火，又是丈高的青色无形焰火升腾，但这次他却是躺着，没打坐。

    灵识后期呆了近三年，他催动灵识早已不用非打坐的姿势了，躺着、站着、倒立、‘小天鹅花式踮脚’……都行。

    算了，先睡一觉，睡醒再说吧……

    那乌黑的眸子中有了些困倦，身周灵识火焰慢慢收回，灵识化无形，在他身周一里的范围，如同流水般铺展。

    他渐渐闭上双眼，不多时，鼾声便起。

    一朵蒲公英在他鼻尖飘过，被吹的支离破碎，借着他悠长的气息渐渐飘远。

    这片崖顶的草地，飘起了片片白絮。

    风悠悠，心悠悠，人悠悠。

    身旁的巨蛋中，恍若有一双眼眸在注视着他的身影侧脸……

    这一觉睡的，醒来的时候已是黄昏。

    周舟伸着懒腰做起来，看着西边天空那绚烂的晚霞，喃喃一句：“七仙女就是织晚霞的吧？也不知道织女和董永的故事是不是真的。”

    晃晃脑袋，灵台渐渐清晰，扯起一旁的道袍搭在肩上，随后走到了巨蛋旁。

    手捏法诀，周舟低喝一声：“起！”

    几股气旋出现在天使蛋下方，缓缓飘动着，那天使蛋慢慢飘起，升到了半丈高。

    周舟此时是少年的身板，这个高度刚好让他走到巨蛋下方，左手举过头顶，小心地托着巨蛋的正下方。

    他唯一会的这法诀，也只是简单的挪移升降之术，还是千求万求，恭极老人才传授。老人原话是：‘修道乃是根本，法术乃是末枝，道境高深、神通自成。’

    “散。”

    那气旋散开，巨蛋被他用手臂托举，也感觉不到他有半点费力。

    他身上的力气，却是比寻常融道境界、凝练道身的修道之人，要大出很多。不像是个人族修士，倒像个刚修成道躯的妖、灵。

    这得益于灵识粹体，更得益于周舟每日吃的灵谷、灵物。

    灵谷，是三年半以来，恭极老人会为他每日准备的早餐；但随着他身体增长，渐渐也要吃些肉食。

    营养均衡身体棒嘛。

    崖顶一侧是朽木宫殿所在的绝壁，另一侧却是老人为周舟准备的‘捕猎场’，经常会捉些没开启灵智、没入修行的灵物，放在那，等他过去自行取食。

    “走，我们去找点东西吃。”

    他笑着说了句，然后哼着轻快的曲调，朝着山崖一旁的缓坡漫步而去。

    周舟举着天使蛋刚走，他原本躺着的地方，恭极老人的身影在风中缓缓出现。

    老人看着地上的绿草，陷入了些许沉思。

    周舟没有注意到，他刚才躺过的地方，绿草之下，又有一根根嫩草的草叶，在伸展枝丫。

    “果然，不同寻常……”

    老人轻叹着，身影又渐渐消失在风中。

    一颗白色巨蛋，从山坡上慢慢飘了下来。

    仔细去看，巨蛋是被一个光着上身、肩挂道袍的小道人托着。这小道人面红齿白，一双大眼乌黑透亮，浑身洋溢着一股子灵气。

    虽然经常风吹雨淋，但皮肤依然白净。虽然看起来有些瘦弱，但拖着那不知多少重量的白色巨蛋，依然是健步如飞，快活的很。

    “咦？没看见有什么活物，老爷爷忘记放晚饭了吗？”

    这小道人自然便是周舟了，他看着这片缓坡，心中稍有些疑惑。

    突然看到了不远处有片小水洼，里面闪过了一道波光，周舟咧嘴一笑，看来今晚是要吃鱼了！

    举着天使蛋跑了过去，将这颗蛋轻轻放到池边，白色巨蛋沉入草地几寸，立的安稳。

    周舟看着那不过一丈方圆的浅浅水池，里面有几条彩鳞的鱼儿在缓缓游动，水面不时流过几分灵气。

    “好东西啊，好东西啊！虽然不知道是什么，但看起来很好吃的样子嘛。”

    他挽起黑色长裤的裤管，踢掉那双自己编织的草鞋，跳入了水池之中，开始驱赶那几只金鱼。这种事，他三年来已经做了很多次，此时也是驾轻就熟。

    灵活地几次窜进，便将三条彩鳞鱼逼到了水池角落，嘿嘿一笑，随手就抓了一条。

    这条彩鳞鱼奋力地扑打着尾巴，若是寻常少年肯定拿不住，可周舟这身被灵谷、灵物养出来的力气，根本不容这条金鳞反抗。

    “恩，今晚就吃你了！红烧还是烧烤？就是没有芥末和酱油，不然鲤鱼做刺身也是不错的。”

    周舟转身朝着池边走，研究着烹饪大业，手中的鲤鱼不断挣扎着，也只是本能驱使罢了。

    刚要跨出水池，却听一声有些稚嫩、略带哭腔、带着莫名悲愤的童稚喊声，从他背后传来：

    “坏蛋！你不能吃我哥哥！”

    等等，谁在说话？

    周舟身上汗毛都竖了起来，扭头一看，却见一条小鲤鱼冒出水面，鱼嘴张开落下。

    咕噜！

    周舟咽了口口水，手中的鲤鱼直接扔下，冲出水池、抱起巨蛋，朝着远处一阵狂奔。

    “卧槽！鱼成精了啊！会说话啊！老爷爷！你家有妖怪啊――”

正文 009章 谁都有个第一次

    被一只会说话的鲤鱼惊吓到，少年举着天使蛋朝着崖顶一阵狂奔，附带各种嗷嚎。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    跑着跑着，他一阵急刹车停下。

    自己这样直接落荒而逃，是不是……太怂了点？

    尤其，还当着天使蛋的面。

    抱着这本应该十分沉重的天使蛋，上下掂了掂，周舟突然意识到了一件很严肃的事情：

    他可是，灵识后期的修道者！

    堂堂修道者！

    一身力气能随意搬动几百斤的天使蛋，身居这洪荒之中最强的道统传承，更有个高深莫测的老爷爷在他身后撑腰！

    怕毛线啊！？

    那条鲤鱼，本就是他今晚的食物才对！

    “我去，实在是被这种灵异事件给吓昏了头；会说话的鱼不也是鱼！我堂堂七尺、六尺、好吧暂时五尺的男儿，怎么能惧怕区区一条鲤鱼！”

    把天使蛋小心放下，将搭在肩膀的道袍慢慢穿上；解开袖子上的布条，当做发带将头发束起。深吸一口气，叉开腿站着，朝着水池的方向竖起了个大大的中指！

    春风吹，战鼓擂！革命道士怕过谁！

    杀回去！

    捏了个升降法诀，举起天使巨蛋，趾高气昂地，踏上了维护天下人族修士面皮的伟大征途。

    水池中，几条锦鲤围绕着那条将周舟吓跑的小鲤鱼欢快的游动着，仔细看这条小鲤鱼，和周围这几条锦鲤模样差不多，身上的鳞片都是金、红色的，但这条小鲤鱼的额头有着一片浅白色的鱼鳞。

    “嘻嘻！哈哈哈！”

    她在水面边缘欢快地吐着泡泡，让水池周围飘荡着些欢笑声，如同一个刚拿到心爱糖果的小姑娘。

    突然，小鲤鱼摆动尾巴，用人声喊着：“哥哥姐姐！你们快躲起来，那个坏蛋又过来了！”

    小鲤鱼话音刚落，周舟已经从远处跑了过来。白色巨蛋被他安放到了十丈之外，这样，可以完全没有后顾之忧地，进行修道之后，第一次斗法！

    一个跳跃，径直砸入了小水池之中，溅起了几道水花，把池中的其他鲤鱼吓的朝着远处的角落躲藏。

    周舟低吼一声：“来战吧！鲤鱼精！”

    “坏蛋！”小鲤鱼尾巴拍击，从水面跃起，鱼嘴一张，朝着周舟吐出了一道小拇指粗细的水箭。

    周舟眼见一股寸长的水流朝着自己射来，讪笑着，这种类似于玩具水枪喷出的水流，又怎么能伤的了……

    噗！这是道袍的袖子被刺穿的声响。

    “嘶！”周舟眼一瞪，撸起袖子看了眼，自己的手臂上，竟然出现了一道红痕，像是被铁器刮擦过。

    身躯经过灵识之火三年淬炼，已经是寻常刀剑不能轻易伤得，但这水箭擦过，竟然有了伤痕！

    “哼哼！”小鲤鱼落到了水中，很快就将鱼脑袋探了出来，对着周舟摆动鱼尾，进行趾高气扬的炫耀。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    周舟脸色变得有点难看，没想到这小家伙竟然有如此的本领。

    不敢多耽误，脸上做了个凶恶的表情，俯身朝着小鲤鱼抓去。

    如鱼得水这个成语具体什么含义，周舟很快就体会到了。小鲤鱼在水中游动，那条鱼尾不断摆动，轻松地躲过了周舟两只魔爪。

    不能让它停下对自己吐水箭。

    周舟打定主意，仗着水池不深，淌水奔走，一阵追逐着小鲤鱼。

    原本清澈的水池，不一会儿便被周舟给搅浑了，但几次扑抓都落空，让他不免有些烦躁。

    小鲤鱼也一个水中折返，从周舟的腿边划过，鱼尾一拍水面，再次跃出。她两侧彩色的鱼鳃张开，又是一道水箭在鱼嘴中喷出，朝着周舟背部射去。

    周舟枯坐三年半，修的是灵识，恭极老人可没传授他任何拼斗的法门，也不会什么防御的术法。

    没等他转身，便觉得肩膀被扎的疼痛，身体也前冲了一步，这水箭蕴含的力量奇强。

    “我去！”

    周舟虽然心中憋闷，也知道在水池中去抓这条鲤鱼讨不到便宜；眼珠一转，当下有了主意，直接跳出水池。

    “哈哈哈！小道士又逃咯！”

    那嬉笑声再次出现，落在周舟耳中，这本应该满是童真的稚嫩声响，满满的讽刺。

    周舟站在岸边，道袍下摆和裤脚都滴着水，因为后背的疼痛而呲牙咧嘴，整个人都有些狼狈。

    自我安慰着：谁都有个第一次不是，第一次斗法，出点糗有什么大不了的。

    不是我军不努力，实在是敌鱼太狡猾，还有水箭这种远程攻击方式！

    “别得意的太早！你个小鲤鱼精！”

    他突然抬起左手，食指、中指并起，在空气中快速划过了一个简单的符咒，低喝：“起！”

    “哎呀！”

    小锦鲤在水中扑打鱼尾，但没能逃出周舟的掌控，气旋在水中翻出几个漩涡，托着鲤鱼冲出水面，漂在了距离水面三尺高。

    是周舟唯一会的搬运法诀，现在，他倒也是学以致用了。

    这条小鲤鱼脱离了水面，张开鱼嘴、鼓动鱼鳃，当然也是不能呼吸。那双满是灵气的小眼注视着周舟，目光有些急迫。

    “我就问你怕不怕！”周舟双手抱着手臂，满脸的得意，头一仰，对着小鲤鱼露出两只鼻孔，“怕不怕？”

    他此时倒是有些玩兴大起，大概是平日打坐太枯燥了些。

    而对于这条会说话的小鲤鱼，他下意识地，已经把她当做了和自己‘差不多’的存在，而非鲜活的食材。

    “坏蛋！”小鲤鱼在那娇声骂着，鱼身扭动着，但脱离水之后她无法借水中的灵力。过了不过一会儿，她鱼眼一翻，声音变得有些虚弱：“救命……”

    不会真的憋死吧？

    周舟蹭蹭鼻尖，打了个响指，“散！”

    小鲤鱼掉入水中，潜在浑浊的水池，半天没有动静。

    “喂！你怎么了？”周舟有点担心地朝着水池问着，仿佛之前的‘生死大敌’不是小鲤鱼似的。“昏了啊？”

    嗖嗖嗖！

    三根水箭突然从水底射出，品字形直取周舟的面门，周舟不由大惊失色。但这三股水箭仔细感觉，却没了之前那种锐意。

    周舟向后闪躲跌坐在草地上，紧紧闭着眼。

    混蛋！哥可是还想靠这张脸，在仙女圈里厮混的啊！

    人和鱼之间最基本的信任跑哪儿去了！

    但想象中，被水箭刺破的疼痛感并没有传来，反而是哗哗几声水响，他直接被洗了个脸。

    “哼，笨笨的小道士，”小鲤鱼从水面中冒了出来，“刚才你放我一次，这次我饶你一次，咱们扯平了！”

    周舟指着小鲤鱼怒骂：“你一条鱼！怎么能这么奸诈！”

    “切，”小鲤鱼在水中游动一圈，“明明是你太笨了，真给奸诈的人族抹黑呢。”

    这一刻，周舟的世界观整个是崩溃的，他竟然被一条鱼给鄙视了。

    更让他不能接受的，这声音，听起来还是个稚嫩的女孩声！

    是可忍孰不可忍啊！

    周舟立刻跳起来，挽起袖子：“再来！我就不信今天收拾不了你！”

    “本鱼忙得很，可没功夫跟你斗法，小笨道士。”小鲤鱼口中，对周舟的称呼一个接一个的换，她哼道：“反正你想吃我哥哥姐姐的念头，最好就打消了！不然，本鱼打的你屁滚尿流！”

    “我今天非做一条红烧鲤鱼给你瞧瞧！”

    “臭道士！坏道士！你就是个坏蛋！心眼儿坏透了！”

    水池、岸边，一人一鱼在那大眼瞪小眼。

    小鲤鱼念及刚刚周舟释放的法诀，也知道自己的水箭只能打疼这人，不能真的伤他。在对峙中，也渐渐软了下来，轻哼一声：“本鱼看你真是笨死了，你抱着那颗大鸟蛋，直接把它煮了吃了不就好了！”

    周舟的面色瞬间就黑了下来，他低声道：“那不是鸟蛋，你说话注意点。”

    小鲤鱼气道：“鸟蛋、鸟蛋，就是鸟蛋！”

    “闭嘴！”

    周舟突然一声暴喝，眉心涌出一道青色火焰，将他身周瞬间包裹，又朝着身周席卷而去。

    “啊！”小鲤鱼像是发现了什么可怕的事物，轻呼着，想摆头从池边游走。但那青火绽放却十分迅猛，她还没摇动鱼尾，就将它席卷了进去。

    灵识之火突然涌出，周舟也是愣了下；他刚才只是有些恼怒，并不是动了杀心，立刻将身周的灵识之火收回。

    自己修炼用的火，还能这么玩？

    “啊――”

    一声惶急的喊叫从水池中传来。

    周舟看去，刚好看见小鲤鱼从水面跃出来。她鱼身被青色的灵识之火包裹；仔细去看，她额头的白色鳞片撑出了一道微弱的光罩，将青色的灵识之火隔绝在外，但那光罩却摇摇欲坠，坚持不了多久。

    灵识之火如同跗骨之蛆，在水中也在不断燃烧，一朵朵青色莲花在冲击着那白色护照。

    落入水中，小鲤鱼连忙喊着：“臭道士！把你的灵识之火收起来呀！我灵光快撑不住了！”

    “你怕不怕！”

    “怕、怕！我怕了！”小鲤鱼连连求饶。

    周舟冷哼一声，再次蹲在了水池边，小鲤鱼朝着他游了过来。

    周舟也不知具体该如何做，但这些灵识之火，乃是他灵识的一部分。心中念头一动，那些灵识之火从小鲤鱼身周飘出，渐渐聚回了他的额头。

    小鲤鱼长长地松了口气，在水面吐了几个水泡；整条鱼的精神都萎靡了许多，额头的白色鳞片更是光芒黯淡。

    “你看起来是个人，灵识之火竟然这么强横！”小鲤鱼心有余悸，总结了一句，“简直跟凶兽一样。”

    周舟没言语，在琢磨自己怎么用出的这团灵识之火。

    小鲤鱼看了眼周舟，又朝着角落中躲着的那些鲤鱼看了阵，略有些失落地说着：“你要吃的话，就先吃了我吧，我不能看着哥哥姐姐被你吃掉。反正……我们锦鲤一族，本来就是被你们这些修士捕杀的命运。”

    “你会说话，我怎么能吃的下你。”周舟撇撇嘴，“算啦，今晚本道士就饿一次肚子，不吃你们了。”

    “真的吗？”小鲤鱼喜出望外，微微摆动着鱼尾，游到了周舟面前，“你真的不吃我们了？”

    “我说话当然算话，不过你要道歉，那不是鸟蛋。”周舟指着那边的白色巨蛋，很严肃地说着。

    “那是什么？”

    “天使蛋！”

    “天使？那是什么？”

    “反正，以后你见到米凯尔自然就知道了！”周舟也懒得解释，扭头跑过去将天使蛋抱了过来，放在了水池旁边。

    修道三年半，突然遭遇到一条会说话的鲤鱼精，他此时心中新奇的很，当然要‘稀罕’一会儿了。

    ……

    静室之中，恭极老人闭着的眼皮没有抬动，只是微微张口说了声：

    “善。”

正文 010章 和光同尘

    周舟算是找到了洪荒之中第一个能陪他说话的玩伴，每日就在水池边修行，无聊了便和小鲤鱼聊天打趣。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    “我听老鱼们说，妖和灵的修行方法都是血脉传承，巫是靠吃饭长身体就会不断增强力量，你们人族的修仙法门之类的，都是存在玉简中的呀。”

    小鲤鱼在水中欢快的游着，稚嫩的嗓音落在周舟耳中。

    她补充了句：“我还小，知道的不是很多；长大些应该就知道怎么修行了。”

    血脉传承也是循序渐进的。

    “那也比我知道的多很多了，”周舟笑着摇头，看着身旁的天使蛋，眉角略有些忧伤。

    已经四年多了，天使妹子在蛋中还是没有动静。

    问恭极老人，老爷爷说她正在慢慢地恢复法力，因为她原本的力量很庞大，所以这个过程必然有些缓慢。只是她什么时候能破蛋而出，却也没个准数。

    “老爷爷，你不是会算卦吗？”周舟曾问。

    “推算之道，乃是寻天道轨迹，但必须是天道所知之物，才可推算。”老人缓缓摇头，“你和她的来历，无人可算清，也无人可推算之后将发生何事。”

    “为什么？”

    “你们原本，就不属于这片天地。”

    不属于……这里吗？

    周舟抬头看着蔚蓝天空中的云雾愣神，这里长年无雨，却草木清新。

    “喂，小道士你在发什么呆！还不快点努力修行！”小鲤鱼从水面探出来头来，小声训斥着。

    “什么发呆，哥在领悟大道！”周舟纠正道，“都说几次了，喊我名字。”

    “可是你名字……我怎么感觉怪怪的？帅？欧巴？”

    “切，少见才多怪！”周舟哈哈大笑，满是舒爽，“连起来，多喊两声来听听。”

    “我才不要！”

    小鲤鱼摆摆鱼尾，朝着一旁游去，“一猜就知道这不是你真名，肯定还是沾着本鱼便宜！”

    周舟忍不住吐槽了句：“你一条鱼要不要这么聪明！”

    “切！本鱼天生灵慧根、伴有玉龙鳞，化龙之后肯定是龙族最美最聪明的玉龙一族！可以去海龙王那里直接做文吏的哦！”小鲤鱼得意地说着，末了又叹了口气，加了句：“当然，化龙有些困难啦。”

    周舟想着看过的典故，如果地球上的神话传说都是真的，那……“鱼跃龙门不就变成龙了。”

    小鲤鱼叹道：“哪有那么容易，每十年一次的龙门礼，从东海入黄河水道的有差不多万万只小鲤鱼，就算是修行有几千年道行、接近仙人境界的鲤鱼，也很难越过龙门呢。千年出一条就不错了。”

    “不要想太多，”周舟笑道，“有志者、事竟成，认准目标就往前冲，拼一拼才能搏个未来出路。”

    小鲤鱼从水面露头，抬头看着水池边的这个少年，风吹过他的衣袍长发，阳光在他肩上留下了两串彩色的光晕。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]身旁的白色的巨蛋如同画布，他就是画中那一抹身影……

    “嗯！我一定会化成玉龙的！”

    周舟也开心的笑了，只是笑容不过转瞬，他就颓然一叹：“唉，什么时候哥才能突破灵识境。别等你化龙了，我还是灵识小道人。”

    “对哦，你灵识气息这么恐怖，为什么还不进道融境？”小鲤鱼也好奇地问着，额头的白鳞划过一道轻微的亮光，她恍然道：“原来是这样。”

    “什么？”周舟连忙问着。

    小鲤鱼兴冲冲地说着：“我传承里好像有说，天道至公、万物平衡，所以凡是越强的灵兽、妖兽、凶兽，想化形修成道躯就越困难，但他们只要化形度过天劫，就很强很强的，有的可以直接冲到仙人境界甚至更高！”

    “大姐，我是人啊！不是人妖啊！呸呸呸，什么人妖！”

    “人妖是什么？”小鲤鱼好奇地问着。

    周舟：“变态之道的极致体现，小孩子家不要多问。”

    “哦。”小鲤鱼也有些纳闷：“那你为什么，这么久都不能突破到道融呢？”

    “因为老爷爷没有传我往下修行的法门，非让我自己去悟啊。”

    小鲤鱼头上顿时挂了几个问号，纳闷道：“你又不是什么大神通的大能，自己悟的出来吗？”

    周舟嘴角一撇，刚想说句‘可不要小看我’，但一想自己这么久以来的悟道成果，也只能耷拉着脑袋：“怎么能悟的出，我也只是个凡人。”

    小鲤鱼鼓励道：“不要急嘛。我虽然没见过那老爷爷，但鱼的本能告诉我，他绝对是个很厉害很厉害的大神通之辈。有他帮你，你说不定不用几个元会就能修成大罗呢，到时候天上地下任你逍遥，多好。”

    “竟还要你这条鱼来安慰我！”周舟洒然笑着，又问：“不过修成大罗很难吗？竟然需要元会来计算。金仙呢？修成金仙一般要花多少时间？”

    “不知道哦，不过我好像听谁说过，人族修士正常情况是一元会、一金仙，”小鲤鱼吐了几个泡泡。

    哎？元会，好像是十二万……九千……年？

    “不是吧，要枯坐这么久！不成自闭症，也会把自己逼疯的啊！”

    周舟一阵抓狂，这个数字着实吓了他一跳。其实，若按部就班一步步修行、提升修为、增加寿元，修士心境自然也会有些变化，他担心的却也是小事。

    “对呀，不然从远古洪荒到现在，那会有多少金仙！”小鲤鱼翻翻白眼，一副你头发很长见识很短的表情，朝着一旁游开了。

    太笨，没共同语言。

    元会、元会、元会。

    周舟躺在那，心思乱如麻。过了一小会儿，他扭头看着一旁的天使蛋，叹声说着：

    “你以后可要一直提醒我，不管过去多少岁月、多少元、多少会的，都不要让我忘了修道的初心。”

    ‘嗯。’

    周舟精神一震，猛地坐起来，瞪着身旁的白色巨蛋。

    一阵微风吹过，他瞪大的双眼被吹入了几个土粒。

    “小鱼，你听到了没？”

    “什么呀？”

    “她，好像对我说话了。”

    “本鱼都懒得理你，你真是没救了！”

    周舟却自顾自地笑了出来，虽然眼角因为进沙子而有些湿润。

    ……

    洪荒岁月如水，修真寻仙似梦。

    自从有了小鲤鱼这个玩伴，周舟将修行的区域，放在了水池周围。

    绿草成荫的山坡上，水池边的白色巨蛋安安静静地立着，蛋壳上一尘不染，显然是被人经常擦拭。

    简单束起长发，光着上身的少年展露着他健塑的线条，身周包裹着寸高的青色火焰，一朵朵半寸直径的莲花在他身周滚动、飘落。

    他笔直地站在那，闭着眼，像是在悟着什么。

    在悟什么？

    大概，就是小时候在电视上看到的那些，还有一些七七八八的小说里提过的那点，修道的办法。

    “哈！”他一声暴喝，身周火焰暴涨，那在水池中无聊吹泡泡的小鲤鱼，被吓的从水面跳了起来。

    周舟像模像样地摆了个造型，双手食指、中指并拢，低喝道：“天地无极！玄心正宗！”

    没用？嗯，这早在意料之中。

    那换个口诀：“急急如律令！”

    没反应？果然不出他所料。

    “一气！化三清！”

    噗的一声，周舟后窍喷出一口浊气……

    “妈咪妈咪轰！”

    “天罡五雷！淬我魔躯！”

    “菠萝菠萝蜜！菠萝菠萝蜜，带我去啊带我去！我去……”

    噗通一声，周舟直接趴在草地上，无聊地学着羊叫。

    水池里的小鲤鱼则怅然叹了口气：“唉，笨道士，悟道都能悟疯。”

    “你才疯了！”周舟有气无力的嗓音，在嘴和草地之间挤了出来；他翻了个身，大字型地躺在那，吐出几叶绿草。

    修道快五年了，身躯已经完整长成了少年时的模样，除了每天在水池边会被自己帅醒，灵识之火完全绽放能把小鲤鱼吓的半死，境界根本没有提升过。

    悟道法自成，可，道在哪？

    周舟打了个哈欠，又想无聊的睡了，手臂枕着，在那想着自己印象中还有没有未曾试过的办法，好像电视里演的、小说里写的修行口诀，都不怎么有用啊。

    心境渐渐恢复了悠闲，他叼着根草，躺在那，口中哼着脍炙人口的歌谣：“人生路，美梦似路长，路里风霜，风霜扑面干；红尘里，美梦有几多方向；找痴痴梦幻中心爱，路随人茫茫……”

    “小道士唱曲儿，也不难听嘛。”小鲤鱼笑嘻嘻地说着。

    “这是我偶像的歌，当然好听了。道、道、道，到底什么是道？又怎么，才能感受的到。”周舟叹了口气，满脸的生无可恋。突然神色一动，“哎？突然想起，我上中学的时候，倒也背过一段古籍。”

    “什么古籍？”小鲤鱼随口问着。

    “道德经咯，”周舟轻笑着，也没报什么希望，纯粹是想卖弄下自己的文化水平，朗声背出了他记忆中的那段：

    “道可道、非常道！名可名，非常名！无名，天地之……始？”

    周舟突然愣住了。

    小鱼儿不明所以，抬头看着不远处的周舟，却见他径直坐了起来，抱元守一、双眼缓缓闭上，却是开始了打坐。

    ‘最近很少见他入定了耶，是突然悟到了什么吗？’

    小鲤鱼心中想着，见周舟这模样，却也不敢出声打扰。

    他不是真的领悟了什么，又像是悟到了什么……这种感觉，模模糊糊、朦朦胧胧，周舟自己也说不清。

    他在念刚才那一句道德经开篇的时候，灵台轻轻颤动，灵光连续闪动，心中多了几分明悟。他尚且不知这明悟是什么，但立刻盘腿入定，静坐去感受着、体悟着。

    仿佛一个苍老而亘古久远的嗓音，分不清是男是女，在他耳旁缓声说着：

    “玄之又玄，众妙之门……和其光，同其尘，湛兮似或存……”

    “天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生……”

    “上善若水。水善利万物而不争……”

    这是……道德经全篇！

    他忘记在哪看过，却随着灵光闪动，句句话语在心头流淌。

    枯坐三日，周舟纹丝不动。

    灵识后期五年的积累，天才地宝、灵谷灵物的酝酿，精纯天地元气的浸泡，还有恭极老人暗中相助，他此时已经在灵识境界，将身躯淬炼到了一个临界点。

    道融，乃是凝聚道身的境界；道身，以作今后金丹存生之地。而金丹品质如何，也是决定于道躯品质、道的感悟，以及所修行法门、所用天材地宝的功效。

    第三日傍晚，晚天火烧云滚滚，周舟背后突然出现了一个清浊二气缠绕的太极图案，缓缓地旋转。

    呼――

    风吹过，却不能吹散看似虚无飘渺的太极图案，只能将周舟的长发吹的轻动。

    “呀？”小鲤鱼愣愣地看着，仿佛看到了令她痴迷、疑惑、又能沉浸心神的事物。

    就连水池旁，何时出现的佝偻老人，小鲤鱼都不曾注意到。

    阴阳道图？太清道？

    “自悟太清道，如此资质……未曾想，竟将清静无为的老子扯了进来，你倒也会扯靠山。”

正文 011章 奔跑的Bra

    背后那阴阳道图越发清晰，周舟进入悟道状态，心神沉浸在灵台，仔细感受着那些微微闪动的灵光。qiushu.cc [天火大道小说]

    老人思索了片刻，也盘腿而坐。

    鱼的双眼本就侧生，老人的动作引起了小鲤鱼的注意。但当小鲤鱼看向恭极老人时，看到的只是一团朦朦的人影，根本看不真切。仔细感觉，那边也像是没人，只有一团烟雾。

    恭极老人并不理会她，只是面对着周舟枯坐。

    忍不住的，小鲤鱼再次看向了周舟背后的阴阳道图，那缓缓旋转的阴阳双鱼，像是蕴含着某种天地至理，让她心神不自觉沉浸其中。

    但不过片刻，小鲤鱼额头的白鳞隐隐作痛；她刚想轻呼一声‘好疼’，心中却一突，让这一声没能喊出来。

    小鲤鱼有种悸动，若是自己突然出声惊扰到那个小道士，自己会有生命危险……弱弱地看了眼一旁那团晦暗的‘烟雾’，小鲤鱼慢慢地沉入了水面，也不敢再去看周舟和道图。

    但她，却是周舟入道、恭极老人传法的唯二见证者――池中那几只鲤鱼未开灵智，鱼的记忆也不过转瞬而逝。

    还有一见证，自然就是包裹着天使的白色巨蛋。

    周舟就那么枯坐了一个月，不吃不喝、不醒不动，直到背后的阴阳道图凝若实质，缓缓地将周舟缠绕，一点点融入了周舟的身躯。

    灵台之上，太极道图缓缓旋转，灵识之火的一朵朵青莲附在其上。

    那青，越发混沌；那灵，更加凝实。

    周舟从明悟中缓缓退出，感觉只是过了一小会儿，却又像是度过了一段漫长的时间。看着那灵台之上的太极道图，心中有些莫名的欣喜，但随之又有些疑惑。

    ‘悟道法自成，那……法呢？’

    此时，恭极老人抬起左手，一道玉符从手心划过，落入了周舟的眉心之中。

    老人那枯寂的嗓音，也在周舟灵台响起：

    “太清圣人，凭先天至宝太极图悟道，取天地阴阳变化。后得道祖赐离地焰火旗，主南控火；又得先天五方旗之控水旗，主北控水。水火暗合阴阳之道，老子故作控水、控火二诀，为门下弟子修行用，蕴含天地之理。”

    周舟灵识化作的那一团团青莲停下旋转，安静地在那听着。

    “水火本不生，太极自调和。老子昔日欠我一缘法，我今日便让他还上。周舟，我有离火诀全篇、控水诀全篇。太清门人，皆可修其一；然经我推演，双法并修，方可成就先天道基，只是日后修行之路，会比寻常修士更艰难。”

    恭极老人话语顿了顿，给出了选项让周舟自己选：“或水、或火，或两者同修，三条修行路，你便自行选择吧。”

    青莲微微颤动，周舟在思索。

    水火不相容，太极自调和？好像很厉害的样子……可自己不过是想求个长生，水和火两法诀同时修，那岂不是很容易出事？

    万一不小心自爆了怎么办？

    或是看到了周舟内心的犹豫，恭极老人又出声道：“修长生易，护长生难；若无大毅力、大果断、大智慧，无量的劫数中，定会化作飞灰，你也难活到所来之地。[八零电子书wWw.80txt.com]”

    “这个……我是不是没得选？”周舟苦声说着。

    老人沉默了片刻，“没得选。”

    没得选让我选什么……周舟叹了口气，打起精神说：“请您传水火两法！”

    “善，”恭极老人像是在轻笑，一蓝、一红两道微弱的光芒，注入了灵台的太极图之中。

    老人嘱咐道：“借着你悟道时机，好生参悟这两篇法门，我于一旁为你守护。太清乃无为之道，最忌操之过急，一切自然水到渠成，你要好生体悟。”

    周舟的灵识青莲又一阵轻颤，渐渐没入了灵台中的太极图。

    太极阴阳双鱼的鱼眼，各有一团蓝色的水、一团燃烧的红色火焰，一朵朵青莲依附其上，开始细细感受。

    悟道一个月，修法也有十日之久。

    这日，日出之前，天地阴阳二气互相纠缠。太阴星在西天未垂，太阳星于东边将升。

    枯坐在那的周舟，突然仰头一声大喝，太极图再现，这次却是出现在他头顶，此时太极双鱼宛若活了过来，在那嬉戏翻转。

    山坡各处刮起了微风，风力在渐渐增大，却是朝着周舟头顶的太极图汇合。

    这风，其实是一股股天地元气，在朝着周舟的身体涌动。

    周舟左手手心涌出一股火焰，右手手心冒出了一道清泉；两股气息泾渭分明，朝着周舟头顶的太极图而去。

    太极图吸纳水火，双鱼缠绕的中心，出现了一股股灰蒙蒙的气息，注入了周舟的后背。周舟原本被灵识之火淬炼了五年的身躯，被这股气息笼罩、改造，正在发生翻天覆地的变化。

    真元现，身躯如同百川，真元、气息、灵识奔腾翻涌。

    小鱼儿从水面冒了个头，刚好看见这一幕，震惊地鱼嘴都有点不能合上。

    “水和火怎么能……唔！”她小嘴赶紧合上，弱弱地看了眼一旁老人坐的地方，却没看到那如同云雾的灰色影子。

    那边，周舟突然大喝一声：“融！”

    头顶太极图开始缓缓旋转向下，吸收着水火之力，反馈出那股精纯气息；又自周舟头顶开始，慢慢淬炼他的全身。

    周舟那眉头皱了起来，咬牙忍着没喊出声。

    老爷子怎么不提前说一声，凝练道躯会这么疼！

    ……

    洪荒之上有三十三天，大赤天太清境的小小道观中。

    一白发白须的瘦老人缓缓睁眼，手指捏弄开始推算，眼中略有疑惑之色。坐下，一太极图隐隐出现，太极图运转之中，似乎在搜寻着什么。

    不过片刻，这老人闭上双眼，面色无喜无怒、波澜不起。

    “玄都，我有一事交你去做。”

    侧旁静坐的那中年道人睁开双眼，恭敬地回着：“请老师吩咐。”

    “你去往中土界玄清山外等候，若遇一小道人，你便如此……”

    ……

    中土世界、东胜神州边界之地。隐于群山之中的青山绝壁，恭极老人静坐的朽木宫殿。

    少年道人盘腿坐在蒲团上，和老人面对面而坐，身旁自然平放着那颗白色巨蛋。正所谓：蛋在人在，两不相离。

    周舟手中不断捏着法诀，一股股隐晦的波动在他身周荡漾；不多时，这波动和他的气息，同时消失不见。

    “咦？也没隐身呀？”周舟不明所以地问着。

    老人道：“枯木诀只是隐你气息，并非遮掩你的身形；你现在灵识探查可到多远？肉眼所见又有多远？”

    周舟回答者：“灵识十里，眼睛看的话好像没这么远。哦，我懂了，我一个道融境的道士都能查探这么远，那其他修士肯定能探查的更远！那老爷爷，有没有隐身的法诀？”

    “没有。你刚才心中所想，将自身变得透光、透亮，灵识境界的修道者都可一眼认出。”老人摇摇头。

    周舟顿时满脸失望。

    不能隐身？那女澡堂岂不是进不去了？

    铛的一声，老人一根手指敲在周舟额头，像是在敲锣般。周舟捂着脑袋只能泪流满面，差点又忘记，老人可以直接看他心中想什么……

    恭极老人也不训他，继续道：“我再传你保命第二法。”

    “为啥都是保命？”

    “你区区道融境，若是遇到金丹之上的修士，不保命还想如何？”

    “也对哦。”周舟赶紧坐正，枯木诀是他第一保命法，那……“第二法是什么？”

    老人道：“观想变化之法。用枯木诀隐去自身气息，再变作寻常之物。”

    变化？

    周舟咧嘴一笑：“老爷爷你要传我七十二变吗？”

    恭极老人睁眼看他，教训道：“休要卖弄你得自后世的那些讯息，其中谬传者甚多；而且胡言乱语，容易给你平白招来劫难，且记住了！”

    “哦，我记下了。”周舟乖乖应着。

    “你所说七十二变，乃阐教一功法神通，需肉身极强才可施展。我所传你观想之法，却是另一修行寻真之法，自灵识便可修行，名为《九天十地万物生生观想法》。”

    周舟挠挠头，问道：“那会不会跟我这水火二诀犯冲啊？”

    老人解释道：“这算是一门神通，并非修道法，也能助你体悟自然大道。”

    “嘿嘿，那我就谢谢老爷爷了！”周舟厚着脸皮说了句，总是受老人恩惠，这恩情越欠越大。

    恭极老人开始传授周舟第二门保命的法门――观想变化。

    观想之法刚入门，只能变化所想之物的具体形状，也只能变化成死物，比如石头、衣物。

    若是修到高深之处，才可完全变化成观想之物，气息也会随之变化，不用再另外使用枯木诀。这时候能变化的，也可以是活物，比如孙悟空赖以成名的苍蝇、蚊子。

    而据恭极老人所说，若是能将这观想法修到大成，甚至可以发挥变化之物的神通、能力。

    先观、后想、再变化。

    周舟牢记法诀，闭眼开始想着，枯木老人给他的学习任务，是变成一个简单的事物。

    他低声喃喃着：“想象其形状、熟悉其脉络，灵识具象而出，以法诀御真元而凝之。”

    双手并指捏弄了一阵，画出了某种玄奥的轨迹，融道境之后出现的真元涌动，随后边听‘蓬’的一声，他整个人在白烟中消失不见。

    刚才所做的地方，出现了一颗和旁边天使蛋一模一样的巨蛋。

    周舟的声音从蛋中传出：“哈哈哈，成了成了！我变成蛋了！”

    恭极老人也露出了些轻笑，点点头，“悟性尚可。”

    “散！”周舟的身形再次盘坐在那，眼珠子一转，再次闭上双眼，开始调动体内流淌的真元。

    想象其形状、熟悉其脉络……

    蓬！又是一阵白烟。

    恭极老人低头看着周舟变化之物，皱眉问道：“这是何物？”

    两个圆球对称的粉色布料，圆球之中有一圆环作为链接，两旁各有衣带。

    “哈、哈哈！这是护胸的法宝啊！”

    周舟笑不成声，口水流到了地板朽木上，笑岔气的节奏。

    恭极老人眼中，这两个对称半圆的衣物上，冒出了一幕画面。

    蓝天白云，沙滩上，这粉色衣物正束在一美丽的女孩身上，被女孩轻轻拨弄，她正低声抱怨‘好紧哦’。那衣物上，出现了周舟的小脸，正满脸的陶醉……

    周舟：“哈、哈哈、哈！”

    “混账！”恭极老人骂了声，随手捏了个法诀。

    周舟顿时惊醒，在老人化出的那只大脚丫子踩下来之前，两个半圆接替翻转，两旁的衣带飘飘；他所变化之物，竟然直接奔跑了起来。

    “哈哈哈！你踩不到、踩不到！”

    “吼吼！这才是，变化之道的真谛啊！”

    “呃……老爷爷我错了！你变成这大印干什么？救命啊！”

    轰的一声，整个宫殿都是颤了两颤。

    “记住，这便是……翻天大印！”

正文 012章 小道士初下山

    ……

    “什么嘛，老爷爷竟然也会恼羞成怒，那明明就是脸红了。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>”

    周舟躺在水池旁，浑身的淤青渐渐被体内的真元抚平，“嚯，无数元会的老处……嘶！你喷我做什么！”

    小鲤鱼着急地喊着：“不要命啦你！怎么能非议那位大能前辈！这些大能可都是喜怒无常的，说不定就会把你咔嚓……”她两只小鱼鳍拍打着，突然鱼容失色，“完了完了！我也说错话了！”

    “没关系啦，老爷爷人很好的。”

    周舟看着天空中的朵朵白云，舒服的‘嗯’了声，“不过听老爷爷说，我马上就要离开这里了。”

    “你要离开？”小鲤鱼游到了水池边，有些紧张地问着：“为什么要离开？在这里修道不是挺好的嘛？外面很危险的，很少有这种平静祥和的福地。”

    “啊，是老爷爷安排的，”周舟叹了口气，眼底也有些期盼，“他说该教我的都教我了，接下来，我需要找个修道的门派安身立命，遮掩下身上的特异处，安心修行。”

    特异之处？你有吗？

    除了能将水火融于一体这个有点吓鱼之外。

    小鲤鱼心中暗自诽谤，小声问着：“你不是一直想报答他吗？为什么要离开这。”

    “等我修成金仙、大罗，那时候……才能为老爷爷去做些事。”周舟坐了起来，身上的淤青消除的七七八八。

    他扯起了一旁的道袍给自己套上，面对着一旁的巨蛋，思前想后有些犹豫，但最终下定了决心。

    他将道袍上挂着的金色袋子拿了出来，低声说着：“米凯尔，接下来要委屈你了；总不能就这样带着你出去，我现在实力还不强，总归是没有能护住你的本领。”

    周舟叹了口气，捏了个法诀，手中的金色袋子渐渐放大，随后将白色巨蛋小心地笼罩、收起，平放在了袋子底部。

    这金色袋子，名为曲元袋，内部空间极大，而袋子本身的体积却可放大缩小。

    曲元袋，算是一种‘制式’法宝；炼制并不困难，材料也不难寻，功用却十分丰富。修行有成者，自然有袖里乾坤、掌中世界这种收物擒人的神通；但普通修士，却也只能用这种法宝来储物。

    曲元袋不仅能做储存之物，还能用来对敌，收人躯体、魂魄、法宝。

    这是老人给周舟的唯一法宝，而且还是低阶法宝，普通修士想要获得也不会太困难。倒不是恭极老人小气，他却是不敢给周舟太强的宝物护身，免得被其他修士窥伺，招来杀身之祸。

    周舟对着曲元袋柔声说着：“米凯尔，你要是在里面出来了，就碰碰袋子。我用灵识真元祭炼过，很快就能感觉到的。”

    小鲤鱼轻哼道：“你说话她真的能听见？说不定，那蛋壳很厚、又有什么阵法结界，隔绝外面的声音呢。”

    “她能听到的！”

    周舟将袋子郑重地系到了腰间，这就是他全部的行李了。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>“我去问问老爷爷什么时候动身，在这里一呆就是几年，还真有些想出去看看的冲动呐。”

    “你……哎！真是，这么心急做什么……”

    小鲤鱼看着他跑开的身影，小声说了句什么，吹了几个泡泡飘在水面，慢慢沉了下去。

    说走，周舟倒也迅速，本就不是婆婆妈妈的性格。

    自己这次，只是出去找个修道者聚集的门派继续修行，又不是日后无法再见面。

    “老爷爷！我走啦！想我就传个信！我会常回来看你的啊――”

    山脚，周舟跪在地上，刚朝着山上磕了几个头。他朝着青山高声喊着，声音被真元灌注，远远地传了上去，在这片与世隔绝的天地里回荡着。

    宫殿的之中，老人嘴角露出些轻笑，挥一挥衣袖，周舟的身影在山脚处消失不见。

    感受着周围环境的突然变化，周舟也是稍微愣了下。

    再细看，却见身周郁郁葱葱，脚边溪水潺潺，一切景色都和他脑海中的记忆相吻合。

    恍然间有种荒谬的错觉，觉得在绝壁宫殿、青山之上的五六年时光，尽皆是虚幻般。只是手一提摸到了腰间的金色口袋，莫名松了口气，又站到了那溪水边照了下，心中大定。

    溪水倒映中，一个眉清目秀、面若脂玉的清新少年，一条蓝色布条简单束起飘逸长发，映着身上的蓝色道袍。就是脚上一双草鞋略有些寒颤，但也多了几分乡野淳朴的气质。

    蹲在溪边，捧起些许清水，喝了两口便感觉沁人心脾。

    “奇怪，老爷爷为什么又把我送回到这？”周舟嘀咕了句。晃晃脑袋，想不通就不想，免得徒增烦恼。

    哗的一声，水面突然射出一道水箭，朝着周舟的面门而来。这熟悉的招式，周舟张嘴喷出一口真元，将水箭在面前打散，却被溅了满脸的溪水。

    “咯咯咯！”清脆的笑声从溪水中传来，一条欢快的小锦鲤从水中游了出来，鱼尾不断拍打出水花，砸的周舟满身湿漉漉的。

    周舟不怒反喜，喊道：“你、你怎么也出来了？”

    “怎么？就许你出来，不许本鱼出来呀？”小鲤鱼傲娇一抬头，无聊地吐了两个泡泡，又叹了口气：“那么舒适的道场呢，就离本鱼远去了。”

    周舟挠挠头，咧嘴一笑：“那你有什么打算？”

    “要你管。”小鱼在溪流里慢慢游着，“本鱼顺着这溪流可以找到大河，找到大河就能找到大江；找到大江大湖的，就可以找个灵脉小洞慢慢修炼。等实力足够了，就去龙门关碰碰运气。”

    “真是一个……伟大的计划。”周舟笑道：“那我送你去找个洞府吧，反正我不急着去找什么师门。”

    “才不用你送！本鱼在水中怕什么？”她话音刚落，却小身躯僵硬了下，突然一声惊叫，“啊――救命！”

    什么？周舟不明所以，却听背后，传来一声有些熟悉的刺耳叫声：

    喳――

    一只半米长的红色大鸟，突然从周舟身后的天空朝着溪水俯冲，一对利爪抓向了水中的锦鲤。

    周舟勃然变色，身形猛地前冲，身周气息将道袍鼓荡。左拳之上，涌出了一股火红色的火焰，火舌窜起四尺高，朝着那红色大鸟席卷而去。

    大鸟的鸟眼映着那涌来的火焰，却也无法闪躲；在它距离小溪水面还有三尺的高度，被这一股火焰砸在了身上，引燃了浑身羽毛，惨叫着朝着林中跌去。

    周舟灵识催动，火焰突然一燃，刺耳的叫声戛然而止。

    他这几年修行，可是没少在青山山坡上猎杀恭极老人抓来的灵物，也学了些战斗之法。这红色大鸟也就是普通飞禽，如何经受得起周舟这蕴含了真元、灵识的左拳之威。

    “没事了。”一甩手，将火焰散去，体内的太极图缓缓运转，自动平衡着水火二力。

    “喔……”小鲤鱼在水中露个头，叹气声都有点轻颤，“吓死鱼了。”

    “看，还是让我送你吧。”周舟头一仰，咧嘴笑着，“我可是堂堂道融境的修士！啊哈哈！哈哈哈！”

    小鲤鱼哼了声：“真正的大修士，哪个会像你这样得意忘形……内个，本鱼觉得，我们现在该走了。”

    “要走的话，也要想好去哪吧，不然跟个无头苍蝇一样在洪荒乱转？”周舟笑了笑，却见小鲤鱼竟然朝着溪水下游急速游动，背影竟然有点仓皇。

    她喊道：“快跑呀笨蛋！”

    “怎么了？”

    “看你后面！”小鲤鱼鱼尾奋力甩动着，顺着溪水的流向一阵疾驰。

    后面？周舟听到了一声声拍打翅膀的响动，扭头一看，却见几十只红色大鸟在头顶盘旋，那一只只锐利的鸟爪带着些许寒光，看起来很不友善。

    哼！区区一群禽类！他早已不是那个手无缚鸡之力的七岁孩童！

    “我说过，让你们走着瞧的……来吧！”

    周舟战意高涨，右手手心托起一股清泉，左手手心燃烧着一颗火球，道袍无风自扬。

    “救命啊――”

    溪边却传来了小鲤鱼，那种痛彻心扉地呼喊。

    心中一惊，周舟扭头看去，却见两只红色大鸟正朝着溪水下游追去。暗道一声‘跑什么跑’，只能转身迈步，朝着小鲤鱼急速追赶。

    他这一动，背后的鸟群立刻冲了下来，追着周舟就是一阵乱抓乱啄。

    “靠！欺负哥没学群攻技能！”

    “小道士快来！这里快出鱼命了！”

    “用你水箭喷它们啊！”

    “鱼宝宝怕！”小鲤鱼都带上了哭腔。

    刚出山，一人一鱼就开始大战鸟群，溪边顿时热闹异常。

    折腾了小半天，终于将鸟群赶走。周舟都有些气喘吁吁，身上道袍也是破破烂烂，飘逸的长发也披散着，发带不翼而飞。不远处的地上，还有十多只红色大鸟的‘焦尸’。

    很明显，刚才的战斗相当‘激烈’。

    周舟正坐在溪边，找了些枯柴、架起了拱火，把两只红色大鸟拔了羽毛，开始烧烤了起来。

    肉香很快在林间弥漫。

    周舟嘴上也没闲着，在那数落着躲在溪边石缝中的小鲤鱼：“你说你怕什么，它们都还没修行，你好歹也有个几年道行，一个水箭就能喷死一只！非搞得咱们这么狼狈。”

    “对不起嘛，”小鲤鱼还是有些心有余悸，“鸟本来就是我们鱼类的天敌，人家本能的就害怕呀。”

    “那你出来做什么，不是说，那边是很难得的道场？”周舟将烤肉在鼻子旁闻了下，漫不经心地问着。

    小鲤鱼略带埋怨地说了句：“还不是想跟你多呆两天……”

    “嗯？”周舟眨眨眼，“你说什么？我没听清。”

    “啊！没说什么……我是被老爷爷赶出来的！”小鲤鱼装作很苦恼的模样，想了想，又补充道：“而且我可是要去跃龙门，要做一条美丽的玉龙的！”

    “好，玉龙，你天敌的肉，你吃不吃？”周舟举着类似于鸡腿样的东西摆动着。

    “我怎么能吃这种食物！”小鲤鱼从石缝中游了出来，“我吃水草的。”

    周舟撇撇嘴，刚想将那‘鸟腿’送到嘴边，心间却念头一动。

    “小鱼快躲起来，有人来了。”

    “什么人？”小鱼愣了下，又游回了那像是被流水冲出来的石缝。

    周舟左手捏法诀，枯木诀用出，身周的灵识波动、真元波动随之消失不见，若是不用肉眼去看，根本无法注意到这边有个少年在吃着烤肉。

    “没发现我？”

    周舟眨眨眼，自己的灵识探查范围比这两人要远？那对方应该实力不如自己咯？

    灵识感应，那两道身影一追一逃，是从空中飞驰，刚好会从自己头顶路过，却是一直沿着溪流的方向。

    抬头看了几次，终于看见有两个黑点，自远处天边而来，渐渐放大。前面的，是一个被紫色云雾包裹的人影，看不清身形具体如何。

    不过……会飞的？

    那应该很厉害吧。

    自己不过是个道融小修士，还是别去给自己惹麻烦。

    低调求长生才是王道……更何况，还有‘一榜封女神’这种事关众生福利的大事等着自己去做！

    如此想着，周舟就低下了头，专心啃着鸟腿熟肉。

正文 013章 冤家路窄

    飞来的修士，像是都没察觉到周舟的存在，前面逃的惶急、后面追的迫切。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    但在周舟的灵识‘监视’中，这两‘物’飞的，比他全力奔跑还要慢些。

    前面的那团紫雾，遮掩着里面的人影；而追兵则是一身黑衣打扮的束冠道人，距离紫雾约有三十丈远。这黑衣道人开口说话，因为用了术法，他那尖细的嗓音，远远地传到了周舟耳中：

    “呵，还想跑到何时？不过是区区一散修，可别不识抬举！”

    这声音听着……和电视里演的那些太监竟然如此相像！

    洪荒万千修道派别中，也有流传类似于《东方宝典》的道法不成？

    虽然有些好奇，周舟却是依然低着头啃食，吃的津津有味，继续视而不见、听而不闻。

    “喂……”小鲤鱼在水边探头，小声问着：“两个修士打架耶，你不管吗？”

    “说不定是有什么仇怨，管这个做什么，”周舟小声嘟囔着，“去藏好！别被人看到，你可是大补之物啊。”

    大补之物？

    吓的小鱼赶紧钻回了石缝。

    紫色的烟雾‘飘’近，那黑衣道人也离得近了。周舟虽然没抬头看，但灵识将两人大概的方位和轮廓，都投影在了他灵台。

    黑衣道人脚下踩着一道圆轮，圆轮‘吱吱’的转动，托着他追逐前面那道紫色云雾。

    离近了才感觉出，这黑衣道人的气息、还有那圆轮……

    怎么有点熟悉？

    周舟心中正有些疑惑，意外偏生。

    那团紫雾，就要从他身畔的溪流上方掠过；但后面那黑衣道人，好巧不巧的，竟在此时甩出了一道红色流光。流光径直没入了紫色云雾，里面立刻传出了一声痛哼。

    “咳！妖道无耻！”

    那云雾突然消散，在其中跌下了一道紫衫人影。这人影砸落在了周舟侧旁的溪水，溅起了些许水花，还打湿了周舟的草鞋。

    这……还兴麻烦主动找上门来的？

    周舟有点无力吐槽，只能暗道一句晦气。

    他挪了挪脚，继续嚼着细嫩的鸟肉，不着痕迹地朝着一旁别过身。虽然是背对溪水，但他灵识却放了出去；灵识查看中，跌落的身影曲线修长纤柔，应该是个体态婀娜的年轻女子。

    女子……落水……

    一时没忍住，周舟还是微微扭头，用余光朝小溪中瞥了眼。

    那紫衫女子趴伏在那，正挣扎着想要爬起来；她肩上有有一把血红的匕首，像是在吞食她的血液，鲜血顺着手臂流下。溪水打湿了她的衣衫，趴伏在溪水中的娇躯不断轻颤；清澈的溪水，也融入了些许鲜血。

    倒是……身材不错的样子。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    不过这些，并不能成为周舟英雄救美的动力。他没跟其他修士交过手，也掂量不清自己到底有几斤几两，虽然感觉两人的实力，可能都不如自己。

    但总归人家会飞的说。

    女子在溪水中挣扎着，牵动了背部的伤口，口中发出一声：“嗯……”

    明明是痛哼，怎么听起来如此之勾魂？

    咕嘟，周舟将口中的鸟肉咽了下去，继续啃着鸟肉，装作一副不为所动的样子。

    那黑衣道人得意的笑声传来：“你再跑啊？哈哈哈！乖乖做我三日道侣，我采你一半元阴，自然会放你性命，哈哈哈！”黑衣道人就要驾着金轮落下，但突然发现了在那坐着的周舟，诧异地说了句：“竟然有人！”

    周舟撇撇嘴，这家伙什么眼神。

    不过这也证明了，枯木诀还是很有用的。

    周舟不说话，只是坐在那啃那只鸟腿，却像是对这一切没有察觉。

    “你是何人？”黑衣道人落在几丈外，有些狐疑地看着周舟，在自己腰间的曲元袋中，拿出了一把明晃晃的长剑。

    这就抄家伙了？

    “啊，我路过的，你忙。”周舟也不回头，提着烤肉的树杈站起来，朝着林边走了两步。

    小鲤鱼就在溪边藏着，他也没走太远，不过是用这个动作，表明下自己的态度和立场。

    暗中看了眼这黑衣道人，周舟对这幅面容，心中就有些厌烦。

    很难从面容，就看出修士的道行和年龄。这黑衣道人的身形消瘦，几乎分不出哪里是脖颈和面部，偏偏却又长了一张大嘴。那双狭长的双眼挤成一条缝，时而闪烁出些许冷意。

    就像一条……蛇？

    似曾相识呢怎么。

    黑衣道人对着周舟拱拱手，大嘴张开，那猩红的舌头在嘴唇上滑动一圈。他朝周舟冷笑着：“还算你识时务。我乃是五莲山青莲峰弟子，这个散修偷了我们青莲峰的灵丹，我奉师命前来捉拿。你最好，不要管闲事。”

    周舟笑眯眯地点点头，还做个请的手势，心中却是掀起了波澜。

    五莲山！

    五莲山！

    娘希匹的！别以为哥修道五年，就忘了那什么五莲山的灰滕道人！那老蛇害得天使妹子动力炉焚毁，差点就香消玉殒！现在还只能在天使蛋里呆着！

    怪不得，这飞空驾驭的轮子，这气息，甚至这眼神……都是如此熟悉！

    周舟立刻有了判断，眼前这个黑衣道人，也是条蛇！

    根本就不是人！

    溪水中趴着，紫色罗衫已经湿了大半的受伤女子，在那恨声说着：“你这妖道胡说！我何曾偷你们的灵丹！我今日就算是自燃灵识，也绝对不会便宜了你！”

    “你敢！”黑衣妖道一听她要自尽，也顾不得对周舟忌惮，连忙朝着溪水冲去，想要先制住这女子再说。

    “哎？五莲山的道友！”周舟突然喊着。

    正要自燃灵识的女子、还有这黑衣妖道，同时停住了动作。那女子趴在溪水中，勉强看向这边，她好像浑身都无法移动。

    周舟举着烤鸟向前走了两步，动作大大咧咧的，也没有表露出半点敌意。但这黑衣妖道下意识地退了两步，和这个他无法看透的少年，保持着两丈距离。

    这和五年前的那日，灰滕道人不断试探的谨慎，大概都是出于蛇的本能。

    黑衣妖道盯着周舟，问一声:“你想如何？”

    “我烤肉很不错的，这位道友你也尝尝吧？帮我品鉴下有什么不足！”周舟面带嬉笑，目光很真诚地看着这黑衣妖道，心底却也有些戒备。

    当他猜出这蛇妖的身份，心中已经动了管闲事的念头。

    ‘低调求长生’的原则，也要分情况。灰滕道人，是他周舟入洪荒以来唯一的敌人，更是有不死不休的仇怨，这黑色蛇妖不是老蛇的后代，也是门人弟子什么的，自然也归为了敌人的行列。

    对付敌人，怎么能是管闲事？

    这明明就是办正事！

    躲在石缝中的小鲤鱼露头看着，聪明的她，立刻意识到了周舟的意图，悄悄在石缝中准备。

    周舟举着烤鸟肉再进半步；黑衣妖道谨慎地又退了一步，已经站到了溪水边。

    “你站住！”黑衣妖道出声冷喝，狭长的双眼眯起，“找死不成？”

    “道友好凶啊，我不过是想请你吃个烤肉，你怎么能说这话！”周舟嬉笑一收，面带气愤，“今天你要不给我个交代，这传出去，还让人以为我八十一莲山大日峰的弟子是好欺负的！”

    趁机，他又向前逼近了两步。

    黑衣妖道这次没退，站在那冷冷一笑：“天下以莲命名的门派我都知道，何曾出过什么八十一莲山。我五莲山乃十二名门之一，门内高手无数，祖师乃五莲老祖！你可想清楚了，有些事，不是你想管，就有资格管……你站住！”

    “好好，我站……小鱼动手！”

    周舟突然一声大喝，暴起发难。他将手中树杈朝着黑衣道人扔了过去，迈开弓步、举起双手，直接扑向了这道人。

    没法子，他又没有法宝御敌，只能自己亲自上了。

    比他动作更快的，是溪旁一处石缝中，朝着黑衣道人激射的三道水箭！

    黑衣妖道嘴角冷笑，似乎是早就料到如此；身上的黑色道袍光芒一闪，撑出了一道金色的薄膜，将他整个人瞬间包裹。他右手长剑一抬，剑身显露出一道符咒，通体变得血红。

    蓄势待攻。

    他这冷笑，像是在嘲讽周舟的不自量力。

    而当周舟动手的时候，这蛇妖心中大定，认为周舟不过是个山野小子。

    修士拼斗，还需要身形扑向前？跟那些凡人俗子一样拳脚相向？

    可笑！

    但，黑衣妖道冷笑瞬间凝固，侧旁传来了两声‘嗤嗤’的响动，身周的金色薄膜明暗不定。他面前，那已经冲到的少年身上，突然出现了剧烈的真元波动！

    周舟左手涌出一团火焰，右手冲出一股水流，左右开弓，朝着这黑衣道人直接拍了过去！

    一出手，周舟就用了全力！真元毫无保留地喷涌而出，走得，就是没有半点花哨的拼命路子！

    轰！

    火焰爆发、水流席卷，那黑衣道人身周的金色薄膜，像是个气泡，直接炸碎！水火二拳，几乎同时砸在黑衣妖道的胸口！

    “啊！嘶！”

    黑蛇道人被打飞，身形越过溪边，仰头惨叫着，惨叫到一半就变成了半声嘶吼，这嘶吼也是戛然而止。

    周舟脚下不停，追着妖道被打飞的身影冲向前，右手涌出的水流结成一根链条，将黑衣妖道的双腿缠绕住。右手一拽，直接将黑衣蛇道拉到了溪水中，砸出大片水花。

    他虽然领悟水火二力时日尚短，恭极老人也没教他拼斗用的法术，只能自己研究对敌的战术，这水链便是他自己琢磨出来的一门‘绝技’，效果也不错。

    这黑衣蛇道落入水中的时候，却已经没了意识。

    小鲤鱼不断用水箭攻击，周舟扑上去就是一顿老拳，左拳被火焰包裹，右拳被水流缠绕，一拳拳夯实了，朝着黑衣妖道头部一通乱砸。

    周舟：“靠！就看他这张脸恶心！打平了再说！”

    小鲤鱼：“吐、吐、吐！本鱼吐他浑身窟窿！”

    直轰得，溪流断流、那黑衣妖道身体化作焦炭，空气中的难闻气味被微风吹散。

    那受伤的紫衫女子面色发白，看着那边的情形，为自己接下来的命运，又开始惴惴不安……“这位道、道友，他已经、已经死了。”

    “呼！”周舟这才停下手，跳到了溪水边上，看也不看那紫衫女子。

    径直在曲元袋中抱出了天使蛋，小心地放在了溪边；本来杀气腾腾的他，目光和面部线条，很快变得柔和、平静。

    听周舟轻声说着：“那条老蛇我还杀不了，杀了条小蛇算是给你出口气，等我修为够了，一定打上他们五莲山的山门。”

    说完，他伸手抚了抚蛋壳，又想起了当日的痛苦和无力。

    他曾问过老人有关灰滕道人的下场，恭极老人回答说，只是将那条蛇甩飞，应该重伤而没殒命。

    这也是周舟日后修行的一大动力！

    周舟、小鲤鱼、甚至那女子都未曾注意到，黑衣妖道刚才手持的那把血色长剑，不知何时已经没了踪迹……

    溪流中，一道血丝融在紫衫女子流出的鲜血中，被冲向了下游……

正文 014章 芳名不曾问

    右手涌出一股水流，缠住那焦炭般的蛇妖尸首，帅气地一挥手，直接将这尸体甩向了林间，免得污染溪流的生态环境。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    周舟眨眨眼，突然追着那还没落地的尸首冲了出去，口中还喊着：“等会！打完怪忘记捡装备了！”

    还是小鲤鱼心地善良。她游到那紫衫女子身旁转了两圈，吐出一道水箭将女子肩上的匕首打飞，又吹出两个彩色的泡泡，慢慢没入了紫衫女子的肩上伤口，那鲜血顿时停止流淌。

    匕首上存有控人的禁制，匕首一飞，紫衫女子发出一声娇滴滴的痛哼，趴在那急促地喘息着，快速恢复真元。

    她虚弱地说了句：“大恩不言谢，道友今日救了云烟一命，他日有所差遣，自不敢懈怠。”

    小鱼欢快地游到她眼前，嘻嘻笑着：“不要这么客气嘛，本鱼也是第一次救人，而且我还没化形或者化龙，你不用称呼我道友的。”

    听着这天真烂漫、略带童稚的话语声，紫衫女子苍白的脸上露出了些微笑，她趴伏在那，看了眼那边的周舟。见那少年道人坐在白色巨蛋旁，正抓着黑衣妖道曲元袋，不断研究着怎么将别人的曲元袋打开。

    紫衫女子问小鲤鱼：“道友，那位是养你的主人吗？”

    这种灵物，如何会出现在这山涧小溪之中？小鱼刚才又和那小道人一起御敌，紫衫女子会如此想，倒也是情理之中。

    “呸呸，谁是他养的了！”

    小鲤鱼怒气冲冲地回了句，鱼尾一甩，甩了女子满脸的溪水。但小鲤鱼也没什么心防，自顾自地哀叹着：“他本来是要吃我的，发现我会说话之后就不吃我了。他出来的时候，我也不知怎么了，就央求着，也跟着出来了。”

    紫衫女子听着她的言语，虽然听不太懂，但她嘴角一笑露出了两个浅浅的酒窝。

    这小鱼儿，便像一个心事重重的少女般，看来是对那位少年心有牵挂呢。

    “我去向这位道友致谢。”紫衫女子恢复了一些真元，轻吸了口气勉强站起来。她察觉上身的衣衫已经湿了前面，布料紧贴着肌肤，感受着那两道飘来的目光，脸蛋莫名一红。

    她在曲元袋中拿出了一方普通的棉被，包裹住自己，从溪水中颤巍巍地站了起来。

    周舟不由大失所望，这还没看几眼啊……

    这女的，容貌、身材都算是上上之姿，那张瓜子脸上柳叶弯眉、明眸大眼，神态因为伤痛而有些楚楚可怜，怪不得会被那蛇妖想强掳做道侣。

    同时他也搞明白一件事：修道者之中，也是有采花贼的说。

    紫衫女子裹着棉被走到溪边，有些卷曲的长发也湿漉漉的；她对着周舟盈盈一拜，轻声说着：“多谢道友出手搭救……这曲元袋需要用灵识再祭炼下的。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>”

    “咳！”周舟稍有些尴尬，“这个，我自然知道，我是在研究它的构造……不用谢我，我跟这条蛇也算有仇怨。”

    说着，眉心涌出一朵拳头大小的青莲，直接将手中曲元袋包裹在了灵识火之中。曲元袋上冒出一道黑色的烟尘，袋子口随之缓缓打开。周舟将袋口朝下一阵晃动，里面掉出了一堆物件。

    十多个寸长瓷瓶，应该是装药的，上面还贴着小签，写着些周舟勉强能认出来的小篆。

    几瓶‘养元丹’，几瓶‘精元丹’，一瓶‘紫元丹’。还有一瓶没贴着签，晃动下似乎里面有水声，周舟好奇就要打开。

    那紫衫女子提醒道：“道友小心，那是迷药，闻一下就会浑身无力的。我之前便是被这迷药伤了，方才被这卑鄙的妖道追杀。”

    啵的一声，周舟已经将塞子拽开，放在鼻子面前闻了闻，顿时感觉头沉眼困。灵台之中，太极图微微晃动，一朵朵青莲旋转，瞬间将周舟从困顿中唤了回来。

    他双眼放光地看着这小瓶。

    “好东西，好东西！”周舟哈哈笑着，将瓶子收到了自己的曲元袋，也没去管那紫衫女子异样的目光。

    紫衫女子心中估计在想：这家伙，竟然不觉得那瓶紫元丹珍贵，倒是将迷药收了起来。

    周舟依次打开了那几瓶丹药，在鼻尖闻了闻，心中就有了判断。养元丹是恢复真元、增加真元之用，像是把天地元气提纯，加在了这丹药之中。精元丹是提升血气，固本培元之用，可以用来治疗外伤，也可以增加修士少许气力。

    随手将一瓶精元丹、一瓶养元丹扔了过去，紫衫女子伸手去接，棉被顿时脱落，露出了衣衫紧贴的左肩。

    这肩虽然美，但也美的很有局限性嘛，还以为能……周舟心中稍有点失望。

    紫衫女子也随之将肩膀遮掩，又对着周舟盈盈拜谢：“多谢道友赐药。”

    周舟打开了紫元丹的药瓶闻了闻，纳闷道：“这是做什么用的？怎么只有一颗？”

    “这紫元丹十分珍贵，乃是那些大派的仙人祖师们炼制，可以相助修士提升悟道境界的。”紫衫女子轻笑着解释着，她已经看出这少年道人，好像在常识方面有点缺陷。

    “提升悟道境界？仙人炼制的仙丹？”周舟一瞪眼，随即就问道：“这有什么副作用吗？”

    紫衫女子道：“一次提升之后，境界难有寸进，且只能是灵识、道融境的修士能用。”

    “那这不是毒药吗？”周舟皱眉，将手中的紫元丹放下。

    “虽是毒药，若是道融圆满的修士用了，很大可能可以借助药力凝结金丹……”紫衫女子叹道，“不管金丹资质如何，都是可以延寿八百，资质普通的修士都挤破脑袋也要寻它。”

    “你想要？那送你了。”周舟将紫元丹扔了出去，看也不多看，又在曲元袋中搜寻着。

    这袋子，还不如自己的那个，里面竟然只有内外两个空间。除了将那黑衣妖道飞行用的圆轮拽出来，周舟也就拿出了一些符咒、一个浮尘。

    紫衫女子拿着那瓶紫元丹，愣愣地在那站着；她看着少年道人那认真研究金轮的模样，目光有些茫然和呆滞。

    小鲤鱼：“咦？这是什么？”

    “应该是飞行用的法宝吧，”周舟有样学样，灵识之火放出，将金轮直接包裹，里面又有一道黑灰飞出，融入了空气中。

    紫衫女子轻轻擦拭了下眼角，脸上的笑容越发灿烂，对着周舟笑道：“道友，这可不是法宝，就算是五莲山实力再强，也不可能将法宝赐给道融境的修士的，更别说还是这妖道了。这是法器。”

    “法器？没事，能飞哥也不嫌弃！”

    周舟哈哈笑着，将金轮祭起，小心地站了上去，真元注入，这两尺直径、只能容一人踏着的金轮发出‘嗤嗤’的摩擦声，托着他缓缓飘了起来。

    “哈哈哈！天使妹子快看！我也能飞了！”

    不过飞的速度，还不如他跑的快。

    稀罕了一阵，周舟将那些瓶瓶罐罐和金轮收了起来，将那曲元袋扔到溪水中，让它随波逐流，算是消灭物证。

    紫衫女子一直有些欲言又止，但见周舟并不怎么理她，只是对着小鲤鱼和那颗白色巨蛋说话，眼中也是稍有些黯然。

    “美女、咳，道友，”周舟转个身，像模像样地朝着紫衫女子拱拱手，笑道：“以后行走多注意些，你长得这花容月貌的，别总被这种妖人惦记。”

    “我们这些资质低下、大门派瞧不上的散修，也总是被这些大派弟子欺辱的命。”紫衫女子泫然欲泣，那模样看得人我见犹怜。

    散修……就是没有门派的修士？那自己现在也算是吧。

    “修道这么不开心，那还修什么道，不如找个富贵人家享享富贵。”周舟咧嘴笑着，“若是一心求长生果，何必惧怕这修道路的难和困。好了，我跟小鲤鱼还要去找洞府，告辞了。”

    说着，他托起天使蛋，喊上小鱼、沿着小溪，朝着下游漫步而去。

    徒留紫衫女子站在那，愣了半天，直到一人一鱼一蛋，走远……

    ‘若是一心求长生果，何必惧怕这修道路的难和困。’

    她站在那，灵台刹那一片空明，体内原本有些枯竭的真元竟然在身体各处泉涌了出来，那困了她许久的境界难关，竟在这时直接突破，到了道融后期。

    豁然转身，视线中，却已经没了那少年道人的身影，紫衫女子怅然若失般。

    抓着手中的三个瓷瓶，紫衫女子取出了一个圆盘、架起了那团烟云，朝着溪流上游、也就是她来时的方向慢慢飞去。

    这林间，多了一具焦尸；这溪边，再次恢复了原本的平静安宁，也只留下了紫衫女子幽幽一叹：

    “紫云烟呀紫云烟，他却是，连你姓名都未曾问过。”

    ……

    溪水潺潺流着，抚过溪底光滑的卵石。它们顺流而下，很快就见着了那条锦鲤，还有那托着白色巨蛋的奇怪少年。

    小鲤鱼纳闷地问着：“刚才那个女修士不是挺好看的，你救了她，怎么不要求她做你的侍从呀？”

    “我一个小修士，要侍从做什么？”周舟反问了句，杀了个和自己有仇怨的蛇妖，还收了这么多战利品，心情大为舒畅。

    “可以伺候你呀，”小鲤鱼嘻嘻笑着，心情也不错，她哼道：“本鱼可都看到了哦，你趁着人不注意，直勾勾的盯着人看呢！不然，人女修士干嘛拿被子把自己裹起来。”

    “我去，直勾勾这个词能不能换掉！我这是欣赏！纯艺术角度的欣赏！”

    周舟颇为气愤地喊着，看了眼白色巨蛋，稍有些心虚地补充了句：“嗯，她的长相、身材，比起天使妹子差远了！”

    “本鱼才不信天使有这么漂亮！”小鲤鱼看着那和周舟一直形影不离的巨蛋，哼道：“她躲在蛋里不出来，随你怎么说都是了。”

    周舟哼道：“那找个有纸笔的地方，我给你画出天使妹子的模样，不美哭你！”

    他看着天空，喃喃着：“啊，我之前还想是不是拿她作为我‘女神榜’的第一个上榜嘉宾，后来想想，我这女神榜的起点，应该再高些才对。”

    “喂！不是说好的！本鱼要做女神榜的第一个！”

    “你？等你化形再说吧。”

    “臭道士！本鱼现在难道就不好看嘛？”

    周舟：“好看是好看，毕竟美是跨越物种的。可你是条鱼啊，繁殖还是在水里产卵，这又不能跨越物种……哎，咱有话好好说，你召这么多水箭出来做什么！”

    “吐！吐！吐吐吐吐！”

    “哈哈哈！”

    少年道人和小鲤鱼笑闹着，举着巨蛋在溪边欢腾跳跃，任由那一道道没什么威力的水箭，打湿他长发和衣袍……

正文 015章 羞怒的小鲤鱼

    一滴水，如何能汇成江河湖海？

    流动，靠着千百滴水互相依偎的流动。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]由少聚多，便能在广阔的大地上、日光清澈的映照中，化作大地上波光粼粼的衣带。

    从小溪，流淌到河流湖泊，汇聚到大江大河，汇入无边无际的海洋。蒸发、升腾、或是沾附在某处活动的鸟兽，在这片自然大地上游荡和冒险。

    比如，周舟和小鲤鱼所在的这条溪流，和两三条小溪汇合之后，便交汇出一条小河。

    下游的河边某处，站着一个双眼红肿、面容美丽的宫装少女。

    她看着慢慢流淌的河水静静站着，口中反复念着：“不过镜花水月……都是假的吗、假的吗……你们为什么都要骗我……”

    些许东西闯入了她的视线。在河面飘来的一个满是灰黑色的口曲元袋，半面焦黑，像是被火烧过一般。

    这少女从愣神的状态恢复了过来，右手前伸，一道红线飞出，将那曲元袋拽了出来。拿到手中一看，曲元袋的角落中写了两个字：五莲。

    “有人在上游争斗？”少女好奇地问着，在曲元袋上，她感觉到了一股水、火元气的波动。

    她叹了口气：“虽然师父总是告诫不要随意插手修士的争斗，免得卷入是非因果，平白害了性命……但现在，反正我也不想活啦……若是有什么厉害修士，便让他一下杀了我吧。”

    如此嘀咕着，少女眉目间有着些化不开的忧愁，让本就花容月貌的她，多了几分惹人怜惜。

    宫装少女将手中的曲元袋扔到了河边，朝着河岸上游走去。

    她没注意的是，身后的林中，两道灰影远远地跟在后面；那几道不怀好意的目光，一直在注视着她的身影。

    ……

    “嗨――爸，妈！你们还好吗――”

    身穿道袍的少年，光脚站在把溪流断开的小瀑布顶端，朝着眼前广阔的天地喊叫着，声音渐渐的随风飘荡。那曲元袋挂在了腰间，轻轻摆动着。

    清风抚过那郁郁葱葱的竹林，簌簌声、哗哗声，还有溪水落入下方的流动声，构成了这一曲柔和的曲乐。

    周舟心情大为舒畅，张开手臂感受着水汽的清新，感觉体内的元气和周围的元气在交融、雀跃，境界竟然有小幅度的上升。但他嘴里喃喃的话，却跟这份意境和这份环境没什么相关。

    “呃，难道发现新地图，还有经验值奖励？哈哈哈。”

    自己说着也有点哑然失笑，修仙寻道又不是打怪升级的游戏。不过……“还是怀念宅在家看漫画打游戏的欢乐时光啊，虽然修仙什么的也不错，也经常能让自己感觉爽爽的。”

    但他心境沉浸在这些许舒爽之中，浑身每个毛孔都在缓慢舒张，天地元气轻柔地洗过他的全身，鼻尖发出两声舒服的轻哼，站在那，心神自然放空。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    灵台，太极图懒洋洋的转着，泉眼和火苗在双鱼的眼珠位置，还是那般的泾渭分明，但却在太极图中慢慢交融。

    这简单又和谐的画面，似乎蕴含了很多道和理，周舟今后悟道的过程，便是参悟其中奥妙的过程。

    周舟心中慢慢思索着：悟道修法，修道法门，乃是贤能圣人之流所创造，教导弟子如何去悟道……

    但先天道显而生的那些大能，又是如何悟道？

    参悟己身、道法自然？

    ‘由法入道’始终不如‘由道衍法’啊，感觉两者档次上就差了很多。

    周舟倒也知道，那些由道衍法的大能大神通之辈，都是在无数的洪荒岁月中慢慢体悟。自己一个凡人，这才修道几年，虽然没能走上由道衍法的道路，但太极道图什么的，好歹算是自己通过道德经领悟的嘛。

    虽然，还是老人传授的‘控水’和‘控火’双诀……

    “这样也不错，比不能修仙强多了。”他嘴角露出些笑容，张开的双臂收了回来，慢慢伸了个懒腰。扭头朝着背后溪流正中的石头喊了句：“小鱼你磨蹭什么！下去了！”

    一条小鲤鱼从石头后面露头出来，苦兮兮地喊着：“我怕……”

    “怕什么？”周舟笑着说了句。

    “怕……怕高呀。”

    “这有什么好怕的，才十多米啊，你好歹也算是个小鲤鱼精嘛，”周舟哈哈大笑，“我去下面等你咯！”说着，在这小瀑布的顶端纵身一跃，手臂张开，直接扑向了瀑布下面的水池。

    “喔――”这是某少年兴奋的嚎叫。

    啪！像是把一块猪肉摔在砧板上的声响。

    小鱼心中一惊，游动着凑到了悬崖边，凑过去看了眼。却见周舟四肢张开，大字形趴在了水潭中，水潭的池水不过半寸深，在那一动不动。

    “你、你没事吧！”小鱼忧心忡忡地问着，鱼尾轻轻摇动，抗拒着水流的轻微推力。她着急地喊着：“小道士！你不要吓鱼呀！你怎么样了？快说句话！”

    突然，她看到了下面水潭中，有一丝殷红从周舟的脑后蔓延而出，当下鱼容失色，鱼尾摆动，却是直接从水流中冲了出去。

    “小道士！”

    但当她情急之下冲出水流，也就冲出了瀑布的范围，身影朝着下方开始跌落的时候，瞬间清醒了过来。

    她会摔死的！

    一声尖叫在水潭上方飘荡，小鱼的身影急速落下，像是划过了一道浅浅的彩虹。

    只是这叫声戛然而止，一道喷泉从下方的水池中涌出来，将小鲤鱼轻柔地托住。这水流化作了一双手掌的模样，轻轻捧着她，慢慢放到了水潭中。

    小鱼稍微镇定下精神，朝着周舟连忙游去，看着那水中散开的鲜血殷红，着急地喊着：“你怎么样了！”

    “没事……”

    周舟翻了个身，躺在水池中，任由身上的衣衫湿透，伸手捂住了鼻子，整个人满是颓然。

    小鲤鱼长长的吐了口气，虽然水潭的水面只是刚漫过她的身躯，但还是不影响她呼吸和的移动的。“没事那你趴在这里干嘛！”

    “在感慨啊。”

    “感慨什么？”小鱼不解。

    “这么跳下来好没面子……”周舟捂着鼻孔，一阵黯然神伤。

    小鲤鱼一扭头，决定远离修士、真爱鱼生，哼了声：“臭小道士！整天脑子里也不知道在想什么，害本鱼白白担惊受怕。”

    “哦，对了！天使蛋！可别摔坏了！”

    周舟赶紧坐起来打开曲元袋看了眼，见里面躺着的巨蛋安然无恙，也不由得松了口气。他看着水流量并不大的小瀑布，眨眨眼，嘴角露出了迷之微笑。

    和天使妹子一起冲澡共浴什么的，好有爱的说……

    片刻之后，脱了道袍的少年在那小瀑布之下洗洗搓搓，还不时擦拭着身旁立着的那颗天使蛋。

    “好久没冲澡，舒坦！”

    小鱼躲在水潭边缘的一颗石头之下，娇声骂着：“臭道士！你能不能穿上衣服！这光天化日的若是让人看见……不要脸！”

    “荒山野岭的哪里会有人？”周舟不以为然地说着。

    其实，每天用灵识之火淬身，天地元气冲洗，再有常年被灵谷、灵物蕴养，他身上根本没什么污尘。他享受的，只是这久违的冲澡。

    小鱼骂道：“那你也不能、不能当着本鱼的面就直接脱了衣服呀！真是的，本鱼再怎么说也是条……雌的修道者……哼！都说你们人族有圣贤教化，虽然奸诈自私，但还都是有礼教的！你怎么能这样！”

    这鱼竟然还会讲道理，还扯到了圣贤教化什么的，哥不就比平时修行的时候，少穿了一条裤子！

    周舟撇撇嘴，哼道：“说的就跟，你整天在我面前穿着衣服一样！”

    “你！你！你！”

    小鲤鱼从石头之后游了出来，探出水面瞪着周舟。‘你’了半天，也没说出个所以然来。

    她鱼嘴鼓鼓着，便像是一个可爱的女孩，生气时候的噘嘴。小鲤鱼虽然还不能有太多实际的表情，但她的情绪，此时清晰传达出了羞和怒。

    明显的，前者占了大部分。

    “哼！”她转身，朝着水潭溪流的出口游去，气呼呼地丢下一句：“臭道士！坏道士！小道士！再也不理你了！”

    “我就说个事实嘛，至于这么小气，还不理我了。”

    周舟轻笑了两声，低头看了眼，自己又没露点，那珍藏了多年的四角裤明明在的啊。再说，天使妹子就在自己身边，他又不是暴露狂。

    小鱼孩子气，他也没太过在意，伸手开始轻柔地擦拭着天使蛋，不断小声说着：

    “咱们这算不算共浴了？哈哈哈，开个玩笑，你把自己关在蛋里面的时候还是穿着战甲的不是。我可没占你便宜啊，只是感觉你好久没洗澡了，肯定也不痛快吧。”

    他哼着，也就还能记住简单旋律的歌谣，开始上下忙碌了起来。天使蛋立着有两米多高，他也只能擦拭天使蛋的大半区域。

    “好了！”忙活半天，看着上下散发着一种金属透亮光泽的天使蛋，周舟满意地点点头，笑道：“赶路的时候，又要委屈你呆在曲元袋里啦。不过你放心，我会早点变成强大的修士，那样，就能带你到处逛了！”

    “不过你从蛋里出来，应该就是带我逛吧，你战斗力那么强！也不知道，等我修成金丹元神或者仙人，能不能跟你相比。不能比，哥可是会自卑的啊。”

    将天使蛋小心地放入曲元袋的最深处，跳到一旁，也不捏法诀、没什么动作，肌肤、头发上的水渍缓缓飘离发丝，在他身周造了一片小小的白雾。

    换衣服什么的，当然要遮掩下了。

    “小鱼！继续赶路喽！”周舟招呼了声，目光看向这小小水潭，还有水潭出口的溪流。清澈的溪水一目了然，没小鲤鱼的影子。

    哦对，她好像生气自己先游过去了。

    蹭蹭鼻尖，就这么披散这头发、踢踏着草鞋，沿着小溪朝着下游走去。心中一动，灵识融入溪水中，沿着河道铺展开，朝着下游飘了下去。

    他灵识之火，比同等阶的寻常修道者都要强大些，若是直接铺展，能够展开十里方圆的范围，这已经相当惊人。而此时，借着溪水之中的水元，又有控水诀运转，他灵识直接‘游’过了三十多里的范围。

    “诶？鱼呢？”周舟不由一愣。

    这么会儿功夫，她不可能游这么远，最多也就游出几百米、一两里水路吧？她修为很浅，又没有加速游动的法术，肯定就在……

    “坏了！别是被什么鸟给抓走了！”

    周舟一拍大腿，在溪水边、竹林旁发足奔跑，朝着下游急忙追了出去。

    这小鱼，自己没事跑个什么！

正文 016章 小鱼遭难

    宫装少女跪在河边，捧着一个琉璃瓶。[看本书最新章节请到

    这瓶子虽然只有巴掌大小，但里面那游动的小鲤鱼，身子被缩小了十多倍，变得只有一寸多长，也不会太憋闷。她在琉璃瓶中来回游动，不断撞着两侧的琉璃壁。

    周舟的灵识扫过时，只是看到有个人影跪在河边，却没发现她手中捧着的琉璃瓶……

    宫装少女那双有些红肿的眼睛，此时笑成了月牙弯。

    她把琉璃瓶举到面前，轻声说着：“唔，你是锦鲤修成的精怪？再说句话来听听，我还是第一次见鲤鱼精呢。”

    声音好似百灵鸟的轻啼，轻柔而低婉；开口说话自然要张开她那粉色的浅唇，露出里面洁白整齐的皓齿。

    小鲤鱼气恼的声音自琉璃瓶中传出：“快放我出去！”

    “我为什么要放你？”少女眨眨眼，“你是灵物，被我抓到了，我就是你的主人了呀。”

    “可恶！本鱼有人了！”小鱼气呼呼地骂着。

    “有人了？你有主人了吗？”宫装少女歪着头思索了下，又笑道：“若是有主的灵物，我抢你却也不对。那你主人在哪？我把你交还给他。说不定，他会给我什么宝物哩。”

    小鲤鱼哼道：“就他？宝物？还是算了吧，他穷的浑身上下就剩下一颗蛋了。”

    宫装少女脸蛋一红，啐声道：“你这只小鲤鱼化形应该也是女子，怎么这般口无遮拦！”

    小鲤鱼不明所以，哼道：“本来就是！他就在河流上游，你把我放下去，我自己游回去就好了。”

    “那可不行，我还要去拿你换宝物。”少女笑容略带狡黠。葱白手指抹了抹眼角，那红肿被元气抚化，渐渐消退，恢复了如白玉般细腻光洁。

    宫装少女又笑道：“说不定，我去央求你主人，他会把你送我呢。”

    小鲤鱼气鼓鼓地游到琉璃瓶对面，丢出一句：“他才不会！”

    遇到这条小鱼，少女心情很是舒畅，完全不像刚才还寻死觅活的模样。她捧着琉璃瓶就要站起来，但动作，却突然顿住了。

    她的脖颈旁，不知何时出现了一把长刀，刀刃紧贴着她白皙的肌肤。

    微风吹过，她的一缕长发落在地上，却是被那刀刃上的冷锋蹭到。

    这刀很锋锐，执刀的身影站在她背后，是个身穿着一身黑衣劲装的高瘦蒙面人。他的声音，和他的刀锋一样冷硬：“说出灵根下落，留你一命。”

    宫装少女的嘴角露出些笑容，就算是冷笑，也是明媚动人的。“终于忍不住，要直接动手了吗？”

    蒙面人冷声说着：“你只是刚入道融境，我是道融后期圆满；就算你法器再多，也逃不掉。”

    “我没想逃，你要杀，杀就是了。”

    宫装少女叹了口气，她身体前倾，丝毫不怕那刀锋蹭破她细嫩的脖颈。她将琉璃杯放到河边，轻轻一倒，小鲤鱼化作一道红光冲入小河，快速朝着河对岸游着。

    游到河水中央，小鱼扭头看着，目光有些害怕，又有些担忧。

    宫装少女将那把长刀、身后的蒙面杀手视若无物，对小鲤鱼轻笑着摆手：“快去找你主人吧，我不能送你回去了。[八零电子书wWw.80txt.COM]”

    小鲤鱼也不说话，潜入河水中就朝上游游动。但她还没游过两尺，就突然像是撞到了一堵无形的墙上，发出一声‘哎哟’的痛哼。

    以宫装少女为圆心，周围三丈的范围内，一个透明的圆钟倒扣，上面一道道符咒流转。河流也被罩了一片半圆的区域，流水绕路。

    小鲤鱼不断朝着圆钟的钟壁撞着，让这透明的圆钟不断显形。

    宫装少女看了眼小鲤鱼，轻声叹着：“你们还真是煞费苦心，对付我这么一个修为弱小的弱女子，连六品法器离人钟都用上了。”

    蒙面男人喝道：“快说出灵根下落！”

    “我不会说的，你还是杀了我吧，”少女低声叹着，“母亲留给我的唯一念想，我是不能交给你们的。”

    她说这些的时候语气很平淡，恍若将自己性命也看做寻常之物，目光平静而有些留恋。

    刀锋，反而离着她的脖颈稍微远了一丝。

    宫装少女：“怎么？不敢杀吗？还是让驱使着离人钟的那人出来吧。我若是对你说了，你恐怕也有杀身之祸。”

    那刀锋，再次离着她的脖颈更远了些。

    三言两语，便让这蒙面男人心中有了顾忌，这少女的言语倒也厉害。

    蒙面人话音变柔，又道：“你又何苦如此，若是之前答应我们公子做他道侣，也省得现在刀剑相向。”

    “让你们公子人财两得吗？就凭他？一个金玉其外的酒囊饭袋罢了。”

    宫装少女嘴角的笑容略带讥讽，她跪坐在那，慢慢梳理着自己的垂到腰际的长发，“等我梳个好看的头饰，你就动手吧。”

    那蒙面人朝着侧旁的树林看了眼，目光也是有些迟疑，少了几分冰冷。

    面对这少女的一心寻死，蒙面人却是没了办法。

    河水中，小鲤鱼撞了那透明罩子半天，脑袋晕晕乎乎的，也一直听着这边的对话。

    知道自己逃走无望，小鱼也就转过来，气呼呼地看着河岸上的那两人，对那少女数落着：“他们要什么你给他们就是了，可别把本鱼也连累了！”

    宫装少女脸蛋略有些委屈，叹声道：“可是，那事物若是落到这些人手里，平白他们天大的好处，我却是极为不愿的。若是连累了你，那黄泉路上，我再向你赔不是。”

    小鲤鱼翻翻白眼，“什么宝物比命还重要！”

    少女轻笑道：“你不懂的，这不是因为宝物。”

    “那是因为什么？”

    少女想了想，低声道：“尊严吧。”

    小鲤鱼果然不懂。

    蒙面男人瞪了小鱼一眼；小鲤鱼被吓得河中心游着，又撞在了那圆钟罩子上。

    ‘糟了糟了，人族修士在杀人夺宝，不会也要杀鱼灭口吧？’

    吓的小鱼泫然欲泣。

    小鱼却不知，当她从琉璃瓶中被放出来的瞬间，河水中飘荡的那丝灵识，已经将圆罩中的情形，反馈到了周舟脑海。

    河边，周舟正发足狂奔，草鞋都被甩丢了一只。

    枯木诀流转，他的气息隐而不现，身影也有河边的树丛遮掩。等闯入对方灵识戒备的范围，却没引起，或站、或跪、或是潜藏之人的半点注意。

    几百米外的河岸边，那圆钟罩住的三丈区域。

    蒙面男人却将长刀慢慢收了回来，左手伸出，五指摁在了宫装少女的头顶。

    “不要逼我搜你魂魄！”

    “能搜便搜，何必吓我。”少女轻笑着说着。

    “你！”蒙面人瞪着眼，左手离开了少女的额头，恨恨地攥起手掌。

    他若是真懂搜魂的法术，又怎么会跟这个少女废话这么久，不过是诈她。

    少女那轻笑、那平淡的话语声，完全就是对这蒙面人的羞辱；也让这男人怒火中烧，没了刚露面时的那种冷静。

    蒙面人看了眼河中，抬手就将手中的长刀朝着河水中扔了出去，掐着法诀，有些气急败坏地骂道：“我先杀了这条鲤鱼！”

    小鲤鱼见那刀锋朝自己袭来，失声叫着：“救命！”

    少女突然伸手，白嫩的手掌探出，抓住了长刀的刀刃。刀刃割破了她的手心，指间滴出了一些鲜血。

    “灵物修行不易，何必为难她？”

    “哦？”这蒙面男人面带冷笑，右手五指一张，这长刀落回他手心。“看来，你和这条鲤鱼挺有感情的嘛。给我出来！”

    他用了个摄物的法诀，水中的小鲤鱼奋力挣扎着，却不受控制般冲出水面，悬浮在了河面几米。

    蒙面男人左手出现一张黄纸符咒，他手指一甩，符咒化作一团橘黄色的火焰，直接卷向了鲤鱼。

    少女虽然有心抵挡，但却没这份本领，只能眼睁睁看着小鲤鱼被火焰包裹。那火焰离着小鱼的鱼身还有半寸，没真的烧上去。

    小鲤鱼在空气中无法呼吸，又被火焰炙烤，鱼嘴和鱼鳃张开，已经有些窒息。

    蒙面男人自以为占了上风，冷笑道：“快说出灵根下落，不然，我在你面前，活活烧死这条鲤鱼！”

    宫装少女闭上双眼，眼角划过一滴眼泪，她低声说着：“对不起，却是真的连累你了，小鲤鱼。”

    小鲤鱼发出几声痛哼，已经无法开口说话。她额头的白色鳞片没有什么反应；上次，周舟用的是灵识之火，而这次的火焰却是真的，白鳞也无法阻挡。

    “你说不说！”蒙面男人骂道。

    宫装少女闭眼不语。

    “那这条鱼，就先……死吧！”

    蒙面男左手一甩，包裹着鲤鱼的火焰一涨，朝着里面的小鱼倒卷而去。

    火舌吞吐，小鲤鱼立刻被火焰包裹！

    便在此时，一声暴喝从侧旁传来：“给我住手！”

    蒙面男、跪坐的宫装少女同时扭头看去，盯着十丈之外狂奔而来的少年身影。

    这少年何时出现的？为什么灵识没有感应？

    转眼间，周舟已经冲到了五丈之外。他奔跑的速度极快，双眼紧盯着河面之上的火焰，恨不得直接飞过去！

    同时，他也发现了一直在阻隔他用灵识施法的圆罩。离着圆罩还有一丈，左手攥拳朝前方轰去，脚下的步伐根本不停。

    一团火焰在周舟身前爆发，化作一条火龙、又凝成一只拳头，夹杂着他暴怒的情绪、暴走的灵识，朝着那拦路的圆罩凶猛轰击。

    轰！

    圆罩剧烈震颤，那火焰却被勉强阻隔，贴着钟壁四散炸裂、化作了一道火墙。

    蒙面男人眼皮狂跳，就算有离人钟格挡，他也能感觉出这火焰之拳的力量。

    好强的元力！

    但火焰正中出现了一个气旋，一颗拳头出现，重重地轰在了圆罩之上，砸的圆罩剧烈晃动。

    那一身道袍、披头散发的少年身影，出现在了钟壁之外，目光死死盯着正在燃烧的小鱼！

    少年瞠目欲裂，咬牙咆哮：“给我碎！”

    体内真元不要命的朝着左拳喷涌，太极图加速旋转，又一团火焰紧贴着他左拳的拳锋爆发。

    咔、咔……

    那倒扣圆钟的透明钟壁上，竟然出现了蛛网般的一道道裂缝，看得那蒙面人、那少女满是震惊。

    乒！

    壁障炸裂！

    那火焰喷发，朝着圆罩内部席卷而去，似乎要将一切烧尽！

    林中也传来一声痛哼。

    宫装少女身上的衣裙绽放出一道绿色的光芒，化作光罩，抵挡着侵袭而来的火焰。那蒙面男人急忙掐起法诀，一道火焰罩子包裹着他全身，也将涌来的火焰勉强挡下。

    但周舟根本没理他们！

    河面上，突然卷起了一股水流，将浑身被火焰包裹的小鱼罩住，扑灭了她身上的那团火焰。而周舟的身影，冲开爆裂开的火焰，扑到了河水中，伸手接住了落下小鲤鱼。

    “小鱼！”

    周舟失声喊着，满是急迫。

    捧着一半鱼鳞已经焦黑、气机若有若无的小鲤鱼，右手不断涌出一股股水流，抚平她身上的烧痕。周舟的双眼瞪着，眼眶有些泛红。

    小鲤鱼的双眼紧紧闭起，发出轻轻的痛哼。她开始修行之后就已经有了眼皮，但她平时睡觉也从未闭上过，但现在……

    “小道士……”小鲤鱼鱼嘴张开，低声喊着。

    “我在，没事了……我在这，你别吓我。”周舟声音有点发颤。

    “我想睡一觉……把我放到水里面吧……我没事的……”

    “好，你睡、你睡，”周舟慢慢蹲下，将小鱼放到了河水中，任由河水打湿他身上的衣袍。

    小鲤鱼额头的白色鳞片慢慢闪过微弱的灵光，周舟的感应中，河水中有一股股微弱的灵力，在注入小鲤鱼身上。

    心中稍微松了口气，周舟面容却越发冰冷，他站起身，眼角余光看向了岸边。

    “你们两个，混蛋！”

正文 017章 一拳之威

    周舟缓缓转身，目光越发冰冷，平静的面容之下，蕴含着满满的愤怒。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    不，他已经出离了愤怒！

    双臂张开，左手的火焰翻腾、右手的泉水喷涌；他的道袍沾水依然飘舞，那长发在风中慢慢飘荡。

    五年前，他身形化作孩童，曾痛恨自己没有一份哪怕成年人的力量，去守护重伤的天使妹子。

    五年后，他修道五年有余，幸得恭极老人指点关照、又入三清道统，修道起点之高、根基之扎实，让他踏上了一条求长生的光明大路。

    但，小鱼却在他面前，被人用火焰炙烤，一片片锦鳞变得焦黑……他却只能眼睁睁看着！

    管他什么清静无为的道心！

    去他的低调求生存！

    就算面对的是金丹道人、元神道人，就算是仙人、金仙……

    他也要，给他们一拳！

    “给我爆！”

    周舟平举的双手攥拳，手臂鼓起、向前猛推，一道火焰、一股水流同时爆发。比之他打破离人钟壁障时，元力波动何止强了一倍！

    水火交缠，化作两条互相缠绕的蟒蛇，直扑那蒙面男人和宫装少女。

    谁都没放过！

    河面映着那璀璨的光芒，水面在轻轻颤动。

    “糟了！”蒙面男面色惶急地喊了一声，闪躲根本来不及，手中长刀竖起，想要劈开这水火二蛇。

    但这水、火两蟒互相缠绕，又岂是那么容易破解，其中蕴含的水火交融、相持之道，就连甩出这招的周舟，都没有完全悟通。

    周舟此时心中愤怒，一心想爆发出自己最强的力量，所以他就如此做了，没想到竟然出现了这种奇象。

    水火交错，太极融合。

    蒙面男人手中的长刀爆发出耀目的血色光芒，这用鲜血淬出的法器，被蒙面男人全力祭出，刀身都在震颤。他是道融后期圆满，只等悟道觉悟、机缘来临，日积月累去凝出金丹。

    但他此时依然是道融后期，不是金丹！

    水火双蛇冲到，两股元力交缠波动，似乎还蕴含着一股潜藏的莫名力量。

    蒙面男人双眼瞪圆，水火两蛇即将撞在了那长刀的刀刃上！

    画面几乎慢放停止，水火双蛇张嘴嘶吼，两蛇蛇首之前，飘出了一个蓝、红交汇的太极图案。这巴掌大小的图案有些模糊，下一瞬，被刀刃砍在正中。

    太极图震颤，瞬间爆发出了强大的元力。

    这股元力，比周舟用在这次攻击上的元力总和，更加庞大！

    红光高涨、蓝光铺展！

    破碎的离人钟笼罩之地，一时日光失色！

    蒙面男人痛苦嚎叫着，整个人抛飞而起，手中长刀寸寸炸裂。[txt全集下载wWw.80txt.coM]宫装少女痛哼一声，身形朝着侧旁匍匐，身周那道光罩再次出现，却瞬间破碎……

    两个呼吸之后，光芒消退，只有周舟还能站在河水之中，冷冷地注视着，自己刚才这一拳打出的战果。

    地面草皮翻飞，河岸出现一个半圆的大坑，直径五尺。

    那抛飞的蒙面男人，先是撞在了离人钟的壁障，又无力地滑落在了地上，正躺在那浑身轻颤，右手抓着的长刀只剩刀柄。他努力抬头去看周舟，喉间只能发出一声声痛哼，浑身上下没有伤口，但骨骼尽碎。

    宫装少女趴在那，张口喷出一口鲜血，面色煞白。她没有朝周舟怒目而视，反而神色黯淡，双目有些无神。

    周舟、少女，两人的目光有所交汇。周舟攥着的拳头慢慢松开，冷哼一声，转身看着水中的小鲤鱼。

    小鲤鱼已经恢复了一些的气机，虽然依然很微弱，却已经没了生命危险。这让周舟心中也稍微松了口气，怒意也消散了许多。

    没死就好、没死就好……

    他蹲下，将小鱼捧起来，放在右手掌心，掌心吸纳着周围的河水，控水诀提炼出一股股精纯的水元，包裹着小鲤鱼的鱼身，助她快速恢复。

    那被烧焦的鱼鳞、时不时发出两声痛哼，小鱼此时痛苦异常，无比虚弱。

    “小道士……”

    “我在，你没事的。”

    “看来本鱼还命不该绝呀，”小鲤鱼轻声说着，“嘻嘻，吓死鱼了，你再来晚一点，嗯……本鱼就要去见鱼祖宗了。”

    “我看你也没事嘛，还有心思开玩笑。”周舟露出一丝微笑，轻轻抚过她焦黑的鳞片，擦掉上面的血迹。

    他没有再去看河岸上的少女，捧着小鱼、趟着河水，直接朝着下游而去。

    离人钟的圆罩又在他面前亮起，周舟双眼一眯，抬起的左手再次被火焰包裹。

    暗中驱使离人钟的那人倒也识相，为了避免这法器再度受损，赶紧将离人钟收了回来。

    周舟撇撇嘴，神色满是不屑。走了几步，自顾自地跳上岸，看也不看那宫装少女，径直朝着下游漫步而去。

    也根本不去管，接下来河岸边会发生了什么。

    那少女可怜也好，可恨也罢，都与他无关。

    一拳轰杀了那蒙面人、重伤了宫装少女，已经给小鱼报了仇。他没有过多迁怒于宫装少女，已经算是怜香惜玉了。

    自小鲤鱼逃入水中，他立刻察觉，并将灵识集中到了离人钟笼罩的范围，目睹了后面发生的一幕幕。

    如果不是因为那少女抓了小鱼，怎么会引起后面这些变故？那本就是少女和其他修士的纠葛，却将小鲤鱼牵扯了进去，差点害的小鲤鱼身陨。

    若非少女曾伸手帮鲤鱼挡下了一刀，周舟一拳打出的水火双蛇，肯定有一股，会直接打向宫装少女！

    天姿国色又如何？小鲤鱼是他的同伴，少女不过一陌路人。

    捧着小鱼，不断吸纳着河水中的水元，踢踏着仅剩一只的草鞋，周舟就这么慢慢走远。

    宫装少女勉强抬头，注视着周舟离开的背影，目光有些挣扎，却没有出声喊叫。

    便在此时，岸旁的林中，一个头发灰白、身穿锦衣的老人，捧着一口巴掌大小的青色小钟慢慢走出。这小钟上满是裂痕，一道道细细的符咒在不断破碎。

    灰发老人愤恨地瞪着周舟的背影，正是‘敢怒而不敢言’的完美写照。瞪了一会儿，这老人朝着那宫装少女走去，没去看倒下的蒙面男人哪怕一眼。

    那蒙面男人，却已经是进气短出气长，体内真元紊乱，就算能救活也个废人，道行也全毁了。

    等周舟走远……

    “这该死的小道人，莫落到老夫手里！定让你生不如死！”

    老人恨声骂了句，那趴在河边的少女忍不住一声嗤笑。

    少女趴伏在那，窈窕玲珑的身段映入灰发老人眼中，让这灰发老人忍不住泛出些邪念。老人左手做爪，就要去抓那宫装少女的衣领。

    本应该没什么反手能力的少女，一缕长发撩起，发丝之中射出一道红线。

    灰发老人猝不及防，被红线缠在了左手手腕上；仔细一看，这是一道细细的红色绳索。

    他自负修为高过少女许多，倒也不怕什么，任由那红线将自己手腕缠着，冷笑道：“还要负隅顽抗？你不过是一个道融初境……啊！这、这是什么！”

    左手手腕如同被刀割的疼痛！低头一看，却见那红绳之上，正燃烧着妖冶的红色火焰。

    老人的身躯一震，真元疯狂涌向左手手腕，想挣脱这红绳。但涌过去的真元却如同泥牛入海，直接消失不见，倒是那妖冶的红色火焰越燃越旺。

    右手甩开破损的离人钟，伸手去抓那红绳，却被上面的火焰灼烧，痛的仰头惨叫。

    更为让他骇然的是，体内的真元突然不受控制，涌向了左手手腕。

    少女捏了个法诀，那红绳不断延伸，将老人整个缠绕，仿若一只红色的蚕蛹。被红绳缠绕手腕开始，这灰发老人没能有半点反抗。

    “我本一心寻死，你们又是两人，这相思一牵引只能对付一个，于我本是绝境。咳！”

    宫装少女嘴角又沁出一丝鲜血，白皙的脸蛋更加苍白，她冷声道：“母亲留给我的，可不只是那段灵根。相思燃，情根断！”

    口诀落下，缠绕着灰发老人的红线，同时燃烧起了妖冶的火红。

    宫装少女面色有些不忍，扭头不去看老人的悲惨模样。

    她随手捏了法诀，收回了两尺长的红绳，缠绕在自己的皓洁的手腕。她捂着胸口，长发散乱、花容黯然，朝着周舟离开的方向，沿着河边踉跄着走着。

    去找周舟报刚才一拳重伤之仇？

    也许吧。

    ……

    “小道士，”小鲤鱼躺在周舟的手心，虚弱地念着：“我现在是不是很难看。”

    “死不了就算走运了你！还管自己好看不好看？心够大的哈。”周舟数落着她，“你生气就生气，还乱跑什么。本来就没几年道行，遇到这种修士根本连反手的机会都没有，我如果不在你身边，你该怎么办？”

    小鱼喃喃着：“那我一直跟着你……不就好了……”

    “你不去找洞府修行了？话说，不是还要化龙什么的。”

    “去……当然要去了。”小鱼微微睁开双眼，看了眼周舟，眼中有了些神彩。“那位大能送我出来的时候，告诉我了一种修行的办法，我需要找个大江或者大湖才行的。”

    “什么办法？”

    “吸纳龙脉气息什么的，我也不太明白，还没悟透。”

    周舟笑道：“那好吧，我把你安顿好，就近找个山门投奔了。”

    “不用管我的，”小鲤鱼叹了口气，“若是我总被你照顾，恐怕道行难有进步了。我们灵物精怪，修行本就不易，更需要环境磨练……”

    “你反倒教训起我来了。”周舟哑然失笑，“不急，还是让你恢复好了再说，我们慢慢去找江和湖的洞府吧。”

    小鲤鱼缓缓闭上眼，喃喃着：“谢谢你哦，小道士。”

    “客气什么，”周舟反倒有些不好意思，笑道：“我们不是朋友吗，朋友就该互相帮助。”

    “朋友吗……我们是朋友呢。”

    小鲤鱼轻快的笑了。

    走了有小半日，小鲤鱼身上的焦黑已经渐渐退去，鱼鳞也开始焕发出原本的光泽，气机在周舟不断用水元蕴养之下，也已经恢复了大半。

    一处竹林旁，他突然停下脚步，扭头看向了背后。

    河岸倒映中，白云缓缓飘过那蓝色的画布，竹林影重重。微微颤抖的河面水镜中，道袍少年、宫装少女，隔着三丈两两相对。

    “你要报仇？”周舟左拳出现了一蓬火焰，目光略带警惕。

    这少女绝境反击，将那灰发老者用一根红绳灭掉的过程，自然逃不过周舟灵识的查看。

    “来向你道谢，”宫装少女面色苍白，小手捂着胸口，虚弱地说了句：“也有些挂着小鱼，她怎么样了？”

    “已无碍，回去吧。”

    “是，还要多谢道友相救。”

    “哼，”周舟嘴角一撇，甩袖转身，走向了远处。

    刚走没两步，便听身后传来轻轻的响动。扭头一看，那宫装少女双眼慢慢闭上，整个人缓缓的摔在地上，气若游丝。

    “哎我去……”

正文 018章 不想活了

    …………

    从迷蒙中渐渐恢复意识，东方羽儿没有急着睁眼，侧耳听着不远处的对话声。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “小道士，你肯定是看上人家了！”这女子的声音有些童稚、带着些天真，听起来有些耳熟。

    是了，那条小鱼。

    随后就听一少年的嗓音，在那有气无力地抱怨：“都说多少次了，我！没！有！”

    “骗鱼！”

    “骗你干嘛，虽然这女的长得很漂亮，可以说美的冒泡；而且脸蛋清纯刚好符合我口味，身材虽然没发育开，但未来前景似乎也不错……可惜啊，哥会下意识拿她去跟天使妹子比较，始终是不如天使妹子……”

    天使妹子？这名字好奇怪。

    “哼，总说你的天使妹子，让她出来比比呀！”小鱼气呼呼地说着。

    “怎么能说是‘我的’天使妹子，她是我的救命恩人，可不是我的、谁的。”那少年道人声音严肃地回答着，似乎是有些薄面而不好意思。

    这少年道人低声嘀咕着，声音落在她耳旁，听不太真切。似乎他说的是：“咱不说别的……这妹子比起天使妹子，罩杯都差了最少一个半的级别……”

    妹子？就是他口中对女子的称呼吗？

    那……罩杯又是什么？自己不如那名为天使的女子吗？

    东方羽儿如此想着、继续闭目听着。

    她想通过小道士和小鱼的对话，对这奇怪的小道士，了解更多些。这种了解没有什么目的，纯粹是有些好奇罢了。

    果然，小鲤鱼问出了她的疑惑：“什么是罩杯呀？”

    “就是这个咯。”周舟在自己胸前比了比。

    “吐！”小鱼稍有些害羞，并朝着周舟喷了只水箭。

    小鱼低头看了眼自己的鱼身；锦鳞已经恢复了大半，又在闪闪发亮。但她身为一条鱼，好像，跟人没什么可以比较的。

    她哼了声：“反正等我以后化形的时候，可以自己构造道躯……这个越大越好吗？”

    “当然不是，”周舟顿时来了兴致，笑道：“重点是比例、形状，并不是每个人都适合36d的……不要用这种眼神看我，这都是科学！科学！懂不懂！”

    小鱼眨眨眼：“不懂，但总感觉你很龌龊就是了。”

    “思想真是老旧啊，”周舟摇头晃脑地感慨着，“真怀念阳光海滩的美好假期，唉……也不知道以后还能不能见到。”

    他在那胡思乱想，小鲤鱼在那构想化形之后的道躯构造。一时间，落在东方羽儿耳中的声音，只剩下火堆燃烧的轻微‘噼啪’声，还有河水流动的轻柔声响。

    “喂！”小鲤鱼打断了周舟的思绪，也让东方羽儿也停下了睁眼的微小动作。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    小鱼问：“这个女修士你打算怎么办？”

    “什么怎么办？等她醒了就让她离开吧，免得被卷入什么麻烦。”周舟撇撇嘴，“我可是要低调修仙求长生的。看她这样，估计是匹夫无罪怀璧其罪的剧本。”

    “匹夫无罪、怀璧其罪？什么意思？”小鱼表示血脉传承中，没有这么高深的文化知识。

    “简单来说，就是她身上有件很强的宝物，所以被人窥伺、被人追杀。”

    小鱼：“那你可以救她嘛，然后让她拿那件宝物做酬谢。”

    周舟笑着摇摇头，回道：“宝物什么的，对修仙悟道有什么太大帮助吗？而且这些普通修士争抢的宝物，我或许还看不上。”

    “对哦，”小鱼若有所思，并没有在这个问题上多问。

    小鲤鱼的印象中，一直教导照顾周舟的那位大能，绝非普通的仙人可比。小道士悟道时的水火异象太极图，此时还印在她脑海，她完全无法悟透、参透……

    “小道士，你以后，肯定能成一个很厉害很厉害的大修士！”

    “哈哈！厉害不厉害的不要紧，能长生就好。”周舟目光注视着身旁躺着的天使蛋，心中补充了句：

    哥可是要活回去的。

    小鲤鱼见状，幽幽地叹了口气：“唉，你又在看着那颗蛋发呆了。”

    “那我看看别处好了。”说着，周舟将目光投向了，在河边安静躺着的东方羽儿。

    男人，就该对自己眼睛好点，经常养一养。

    这少女的五官之清丽、身段之窈窕，比例近乎完美，绝对算的上倾国倾城。只是这朵倾世之花还没完全绽放，清纯多过美艳，眉目间还有些纯真……和抹不去的忧郁。

    忧郁？

    也对，少女在睡梦中还微微皱着眉头。这张，肯定是被女娲大神多花费了几倍心血，才缔造而出的美丽脸庞上，有着些许化不开的忧郁和心伤。

    周舟纳闷道：“她怎么还没醒？我刚发明的水元疗伤术没用吗？她体内真元明明都恢复七七八八了。”

    “水元疗伤术？”小鲤鱼不明所以。

    “啊，就是之前救你的时候想出来的，”周舟哈哈一笑，“你是我第一个实验对象哦，是不是感觉很荣幸？”

    “吐吐！本鱼才不是什么实验对象！”

    “有话能不能好好说，你这水箭打脸很疼的！”

    “吐！不打疼你，本鱼吐你干嘛！”

    “老虎不发威你当我是病猫！我也有水箭！”

    “小道士竟然敢偷师！”

    “哈哈哈！不服你跳上来咬我啊？”周舟得意大笑。

    东方羽儿听着，也忍不住笑出声。她轻轻吸了口气，慢慢睁开双眼，扭头看向了那边。

    那个少年道人坐在丈外的火堆旁，正用道袍捂脸，不断朝河面弹出一颗颗水球。河面上，一条锦鳞不断跳起，朝着小道士吐几条水箭。

    一人一鱼打水仗，玩闹的不亦乐乎。

    那颗白色巨蛋静静地躺在那，和少年道人不离寸步。

    少年道人爽朗透亮的笑，让东方羽儿听着、看着；不知怎么，她竟有些愣了……

    直到小鱼的话语在她耳旁响起：“咦？她醒了耶。”

    又多了两根手指，在东方羽儿的眼前晃了晃，“这是几？”

    “二……”东方羽儿轻声说了句。随之俏脸一红，紧紧闭上眼，长长的睫毛抖动着。

    周舟正蹲在她面前；这个距离、对方蹲着的姿势……对她来说，实在是有些难以接受。

    “醒了就好，那没咱们什么事了。”

    周舟拍拍手站起来，跑到一旁收起天使蛋，招呼一声小鱼：“走吧，在这里耽误了半天，天都黑了还没找到能吃饭的地方。”

    “哦。”小鲤鱼轻声应着。

    东方羽儿就听见了渐渐远离的脚步声，忙睁开双眼，在地上径直坐了起来，朝着周舟喊了声：“道友还请留步。”

    道友……请留步……

    周舟怎么就，突然想起了某个很经典的洪荒人物。

    她话语轻轻柔柔的，又带着些惶急和祈求。

    周舟心道一声麻烦，也没能硬着心肠离开，转身看着这河边的少女。

    少女的长发稍有些凌乱、衣裳也有些散乱，左侧香肩若隐若现，那双眼中略带些挣扎。满天星斗的光辉中，火光照着她的美丽侧脸，也照出着她脸上浅浅的犹豫。

    “有事？”周舟出声问着，声音很是淡然。

    他始终不想给自己惹什么麻烦，尤其是自己还只是个底层的修士，没什么管闲事的本钱。

    东方羽儿拢了下肩边的衣衫，低头整理下那白绸长裤的腿边，不让自己肌肤有半寸暴露。这个过程很是赏心悦目，周舟也就站在那看着，等她慢慢站起来，扫了下身上的衣衫、手指拢了几下垂腰的长发，朝他微微躬身。

    “东方羽儿拜谢道友两次搭救的恩德，但有个不情之请，还望道友成全。”

    “凡事，再一再二不可再三，”周舟目光清澈，慢慢摇头，“我也只是个道融境的修士，帮不了你什么的。”

    “道友能帮的，”东方羽儿神色很是平静，“羽儿想请道友杀了我，算偿还一次恩德，另一次恩德只有来世相报。”

    “呃？”周舟愣了。

    小鲤鱼游到了东方羽儿身旁，纳闷地问着：“好奇怪哦你这个人。本鱼身为一条鱼，都这么努力生存修炼，你为什么总想被人杀？之前也是，还让那个拿刀的坏家伙快点杀你呢！”

    东方羽儿嘴角带笑，这笑容虽然有些惨然，却依然明媚动人。

    她轻声说着，像是在说旁人的故事：“自我降生便是不祥之人，母亲因我而殒命、父亲因我下落不明，家族因我而崩离。我躲在俗世长大，每日不知有多少人窥伺、多少人记恨，这世间种种，却是看的烦了、腻了，也有些疲累了。”

    周舟哑然失笑，“小小年纪，哪来这么多感慨。”

    “羽儿今年十七岁，已不小了。”

    东方羽儿微微低头，不敢去看周舟那双眼眸，她又道：“我本有青梅竹马的表兄，他却贪恋权势、毁了婚约；本有母亲传我的修行法、宝灵根，却又成了我另一端灾祸……”

    “行了！”周舟一声低喝，打断了她的言语。

    东方羽儿抬头看他，目光略有些不解。

    周舟略有些无奈，虽然不想多管，但依然开口道：“人活着，总归有他要活着的意义，不管你能不能找到，你活着总归是有意义的。”

    又忍不住嘀咕了句：“真是，什么样的日子不是过，寻死觅活的干什么，白白浪费这花容月貌。”

    后面这半句，东方羽儿却没能听清，因为她脑海一阵茫然。

    “走了小鱼！找地方借宿去！”

    “哦。”小鲤鱼乖巧地应着，从她身边游开。

    一人一鱼再次远离。

    东方羽儿静静地站在那，目光也有些空洞。

    活着的意义……

    不管你能不能找到，你活着总归是有意义的……

    少许，她眼中渐渐有了一些光亮，这光亮越聚越多，整个人也多了一份之前没有过的神彩。

    看着周舟即将消失在夜幕中的身影，东方羽儿迈步向前继续追了上去；只是这次，她步伐轻快了许多。

    ……

    “大长老！四长老和青师兄……都死了！”

    “我又不瞎，看到了。”

    河岸旁，几道人影站在那两具尸体旁。

    一鹤发童颜的老妇人手拄着蛇头拐杖，看向了河流下游的方向，目光穿透了重重黑夜。“那小丫头不过道融初境，竟然能杀了两个道融后期的废物，身上的重宝果然不同寻常。”

    老妪看了眼东方羽儿之前趴伏的草地，冷哼一声：“出动人手，搜索附近三百里范围，她应该受了重伤，逃不出多远！”

    “是！”几道人影低声领命。

正文 019章 一根萝卜

    （求收藏~求推荐~）

    ……

    河水静静流淌，如镜的水面荡着轻轻的波纹，又编了一只草鞋穿在脚上的周舟，行走在河岸的草地上。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    “她又跟过来了耶……”

    小鱼在河水中吐着泡泡，欢快地游动着，伤已无大碍。

    “真是个麻烦，”周舟摇头叹了声。

    “要么，你就杀了她吧，”小鱼气呼呼地道：“反正是她自己一心寻死的。”

    周舟十指交叉放在脑后，抬头看着漫天的星空，哼道：“我是那么嗜杀的人吗？”

    “嗤，明明就是看上人家了舍不得下手，今天你都杀了两个道人啦！”小鱼冒出水面，盯着周舟的身形看了几眼，有些纳闷地问着：“不是说，修士杀人之后会有业火缠身吗？为什么看不到哦。”

    “业火是什么？”周舟漫不经心地问着。

    “好像是能阻碍修行的吧，本鱼这么小，血脉传承还没怎么觉醒呢，怎么会懂这些。”

    “我现在也就懂，怎么去修仙悟道，这些常识不要问我。”周舟想着下山之后就发生的两起杀人事件，目光有些迷茫。两只手放下，把曲元袋拿到面前看了几眼；扁扁的曲元袋，像是能回答他所有的问题般。

    “哈，我在乱想什么。”

    周舟轻笑了声，目光也恢复了清澈，“杀那条蛇是给天使妹子出气，杀那个蒙面人是给你出气。反正，我心中无愧。”

    小鱼恍然大悟般，稚声问着：“哦，如果是杀了出气的话，就不会被业果缠身吗？”

    “可别有这种想法，我说的出气是报仇，那种生杀大仇。一些小恩怨的话，又怎么可以随便杀人？”

    周舟考虑到，小鲤鱼是个能修行的鲤鱼精，说不定，今后就能修炼成什么大妖，还是要打打预防针的比较好。

    所以，他一本正经地胡说着：“人非草木，就算是草木，都是有生命的。你也知道修行不易，”他张开双臂，拥抱空气，“所以，我们要热爱生命、热爱这个大自然！热爱这个洪荒大世界！”

    “噗！”小鱼鱼鳃一股，吐出一口河水。

    背后也传来了两声想忍却没忍住的轻笑声，银铃般清脆。

    周舟不去理身后的少女，黑着脸瞪着小鱼，骂道：“笑什么你！我说的不对吗！”

    小鲤鱼在水面钻出来，“虽然感觉很有道理，但就是忍不住想发笑呀……哈哈哈！”

    “去，”周舟踢了颗石子落在了河面中，咚，溅起了一朵水花。

    他也没去看背后几丈外跟着的宫装少女；他停下脚步，东方羽儿也停下脚步，就这么跟着。

    “你能游多快？”周舟问。

    小鱼：“很快很快，嗖的一声我就没影了呢！”

    “那我们比比，看你游得快还是我跑得快。”

    “好呀！”

    “准备！我数到十就开始跑，”周舟挽起袖子，拽了下道袍，双腿前后岔开做好起跑的姿势，口中喊着，“一……十！”

    像只猎豹，周舟身形直接窜了出去。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    小鱼愣了下，转瞬缓过神，鱼尾飞速摆动，在河水中拖拽出了一道浅浅的浪花。

    “小道士你心眼儿真的坏透了！连鱼都骗！”

    “哈哈哈，这就叫兵不厌诈！”

    周舟的声音已经在前方很远。他全速奔跑的速度很是惊人，身后拖起了一串青烟，那是被带起的草皮。

    “我就这般讨人烦吗？”

    东方羽儿低声叹着，扭头看着河面发着呆，目光略带挣扎。

    ‘羽儿啊羽儿，你何时也变得这般不知好歹、不知自爱。’

    ‘但为何，自己总不愿亏欠那小道人什么，若是亏了他、欠了他，心中莫名有些不安……’

    ‘是怕被他看轻吗？’

    心思转动，她目光多了几分倔强；纤纤素手捏了个法诀，左手手腕上的白玉镯子闪过微微的亮光，一道浅红色的云雾飘出，将她身形包裹，缓缓飘了起来。

    这团红云，和紫云烟御空飞行用的那团紫烟差不多，都是一种云烟类的法器。可以御空飞行，也可用作护身。

    这浅红色的云雾沿着河边飘了下去，速度却比周舟奔跑，还要快些。

    只是这团红云飘过，在这安静的夜晚，动静实在是太大了、也太显眼了点。

    “执事，那边有团红云，有道融修士在驾法器飞行。”

    “此地荒芜少有修士，定然是那个女子！传音符通知大长老，我们先追上去！”

    ……

    一团红云沿着河岸飘飞，后面有几道身影远远跟着。

    前后隔着差不多有一里，东方羽儿的灵识已经察觉到了这几个追兵，在红云中轻叹了一声，眼中又多了点无奈和死意。

    不能将这些人引到少年道人和小鲤鱼那。

    她打定主意，就要从河岸飞开，灵识朝着前方查探，却发现前面一里的范围内，没有半个人影。

    突然，一股水柱从下方袭来，东方羽儿来不及闪躲，被水柱破入了红云中。水柱化作一道锁链，卷住东方羽儿的腰身，没有打湿她衣衫，却直接将她从红云之中拽了下来。

    便如同放风筝般。

    东方羽儿想运起真元抵挡，但体内真元却都没有半点反应，懒洋洋的不为所动。

    这水链有封印、压制真元的效果。

    ‘算了，总归是逃不过旁人惦记，若被人侮辱，便散去修为、咬舌自尽吧。’

    打定主意，她目光变得有些黯然死寂。眼见这美丽少女就要摔在河边的草地上，一只手推到了她背上，水链同时散去，一股巧力让她安稳地站在河边。

    东方羽儿不由怔住。

    “你还真是个麻烦。”

    这已经有些熟悉的抱怨声……

    东方羽儿还没来得及抬头，又是一道水链缠绕在了她的手腕上，拽着她朝一旁的林间奔跑。等她终于看清是谁拖着自己之后，咬咬嘴唇，想说让他别管自己，却又不知如何开口。

    片刻之后，林间多了颗大树，树冠茂密、树影婆娑。

    树干中……

    “小道士，你绝对是你看上这女修士了！”

    “嘘！”

    树冠之上，几道灰影踩着长刀、圆轮急速掠过，但根本没发现这棵树的异样。若是仔细看的话，这树叶与其说是在随风而动，倒不如说是在那乱颤……

    “都飞走了，”小鱼冷哼着，不难想象她板着鱼脸的模样，听她骂道：“你给本鱼说清楚！是不是想纳她做道侣！说了一路的麻烦，又出手帮她！”

    东方羽儿的声音也从树干中传出：“我生来不祥，恐怕……”

    “嘘！”树干再次发出噤声令。

    果然，那几道灰影又飞了回来，在这片丛林上空盘旋搜查，甚至有一人就停在了这颗大树上空，不过他们都是朝着四处观看，没朝着下面看半眼。

    “执事！河边发现有足迹！”

    “走，去那边搜查！上游有大长老坐镇，我们去下游！”

    几道灰影再次飞开。

    周舟的灵识一直在探查周围情况，等方圆十多里没了什么人影，他方才松了口气。

    变作的大树微微抖动，渐渐化作了两道人影。周舟正站在东方羽儿身后，两人身形虽没紧贴着，但周舟此时吹口气，都能吹到她衣领中。

    东方羽儿脸上挂着两道红晕，站在那一动不敢动，她何曾跟男子如此亲近？

    小鱼正在她手心捧着的琉璃杯中游动着，不断撞着琉璃壁，小鱼怒道：“喂！小道士眼神往哪飘呢！”

    “看星星啊，”周舟抬头望天状。

    东方羽儿朝着前面迈出一步，红晕爬满了耳根。

    周舟突然一皱眉，面色有些苍白；他向后退了两步，直接盘膝坐下，坐在了一颗大树下。

    “道友……你怎么了？”东方羽儿稍有些紧张地问着。

    “树太大、变得时间太长，真元损耗过多。”周舟没着急打坐，他看着东方羽儿。

    星光之下，她立在树影外，倒也是美的动人心魄。

    周舟却道：“我说过，凡事再一再二不能再三，我救了你这已经是几次？”他声音多了几分冷硬，“你若是再跟着我，为我招来麻烦，那为了长生打算，我却是留你不得！”

    这差不多，算是周舟能对美女讲出来的，语气最重的程度。

    东方羽儿低头不语，她似乎是哭了，站在那慢慢抽泣。

    以为哭两下，哥就要帮你？简直……就跟咱没见过妹子哭一样。

    周舟就要再次赶人，那东方羽儿却慢慢蹲下，琉璃杯抱在怀里，双手抱着手臂，长发垂在了身周，仿若另一件衣裙。

    她失声痛哭，眼泪如同珍珠断线，一颗颗砸在了脚边的浅草。

    小鲤鱼在琉璃杯飘着，声音也有点发颤：“小道士，她好像很委屈，咱们要不……就帮帮她吧。”

    好吧，周舟还真没见过漂亮妹子，能哭成这样。但他也只能道：“你让我怎么帮？她那么多仇家，我修道才几年？自保都费劲，还要帮她吗？”

    “不用你们帮我……”东方羽儿哭声说着。

    仿佛这些年受的委屈，都在这一场痛哭中，化作眼泪砸落。

    周舟着实是郁闷了，见一个如花似玉的少女这般模样，也有些没了方寸。手指碰了碰腰间挂着的曲元袋，他心中问着：

    ‘天使妹子，这种情况咋办？’

    袋中天使蛋没有半点回应，五年如一瞬的安静。

    周舟闭眼开始恢复真元，灵台太极图缓慢旋转，身周荡起红、蓝两道光亮，围绕着他身体化作一太极道图，快速吸纳着天地元气。

    又过了片刻。

    “别哭了行不行，你这让人看见，还以为我怎么你了。”周舟嚷了句，“赶紧离开，我现在真元耗尽，也帮不了你什么了！”

    他当然是说了谎，片刻打坐已经将真元恢复的七七八八，这便是灵台道图的功效。

    东方羽儿似乎是哭够了，擦擦眼泪站起来，眼睛红肿、嘴唇噘着，看着树下打坐的少年道人。

    “给你。”她声音有些嘶哑，抬手扔过去了一件事物。

    周舟随手接过，纳闷道：“你给我萝卜干嘛？”

    “它、它……它能帮你补充真元。”

    “嗯？”周舟放在鼻尖嗅了嗅，一股精纯的元气直窜脑门，灵台的太极图微微动荡，心中突然泛起了一股渴望。

    吃东西的渴望。

    咔！

    周舟随便找了一端咬了一口，也没感觉有啥反应，点头道：“还挺甜。行了，这萝卜算你报恩了，快走快走。”

    东方羽儿站在那，目光略有些复杂，但不知怎么，突然笑了出来，若海棠花开，衣裙飘舞，楚楚动人。

    “甜就好，”她笑着说了句，将琉璃杯放到周舟面前，低声道：“那我这就走了，你……你多保重。”

    这话头，她还要寻死？

    周舟暗中摇头，也没多说什么，专心啃萝卜。

    东方羽儿低头走了，却一步三回头般。等树丛遮住视线，她听着那边传来的声响，嘴角露出些微笑。

    “小道士，再给点鱼食嘛，你不能这么虐待观赏灵物的！”

    “还要？不都给你一块了！吃肉吃谷子五六年，好不容易有根萝卜能啃！”

    “本鱼吃着也挺甜呀。”

    “真是，再给你一块……晚饭算是有着落了，吃萝卜原来也这么爽。”

    萝卜？

    嗯，甜就好。

正文 020章 杀人不能忘夺宝

    ……

    自己本该想到的。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    周舟坐在树下一阵懊恼。

    洪荒的萝卜都有这么牛吗？

    若是手中拿着、靠近嘴边的是毒物，灵台会发出警告；但若是对自身有益的宝物，灵台自然会发出‘喜悦’，化作自身的渴望。

    他刚才，只想尽快打发那东方羽儿离开，也担心经受不住她那楚楚可怜的模样，心软就要帮她。故而，一时也没去想这萝卜究竟是什么，心中有了‘吃’的念头，也就直接吃下去了。

    此时一想……

    只是闻一闻，就能让自己灵台轻颤、让真元回补，又怎么会是普通的一颗‘萝卜’！？

    虽然这形状、这手感、这尺寸……真的很像。

    此时，体内的滚滚真元如同翻江倒海般，吃到了肚子中的这根‘萝卜’，竟然开始散发一股股精纯的天地元气。太极道图缓缓旋转，水火双眼慢慢涨大，他同时运转控水、控火双诀，修为在迅猛增长。

    这还不是最重要的，道融境是要凝练道躯。从灵识境开始，他每日都要吃大量的灵谷、灵物，真元积累和道躯凝塑的基础相当坚实。

    但此时，一根‘萝卜’竟让他道躯朝着圆满的境界，迈出了一大步！

    这玩意……绝非凡物！

    虽然周舟距离道融境大圆满，还差了许多火候，道躯远远没达到完美。

    但刚迈出的这一步，给他节省了最少三年枯坐的时间！周舟还能明显感觉到，他非但没有任何，修为暴涨之后道基不稳的情况；这道基，反而更扎实了一些。

    天使妹子在下，哥到底吃了根什么……

    “小道士，我感觉自己好热。”小鱼迷迷糊糊地说着。

    周舟低头看了眼，却见小鱼浑身的锦鳞，正微微闪烁着浅红色的光芒。

    小鱼喃喃着：“突然多了好多记忆，我血脉里的传承好像要开启一部分了。”

    周舟揉揉额头，自己刚才还分了小鱼两口‘萝卜’，定然是药力作用。

    “我先整理下这些片段，先睡了哦。”小鱼打了个哈欠，慢慢沉入了琉璃杯中，没了动静。

    周舟坐在树下打坐了片刻，感觉自己身体各处的‘贪婪’。一股股没有化开的药力被吸纳到了血液、骨髓、细胞。全身上下，每个细胞都在欢愉雀跃，那中舒爽的感觉不断袭着大脑。

    “嗯哼！”周舟清清嗓子，吐出一口浊气，又做了个深呼吸。

    噗！

    道袍后摆微微摆动了下。

    周舟脸一绿，捧着琉璃杯站起来，随手捏住了自己的鼻子。

    这到底是不是萝卜，催屁的功用都差不多！

    不过半个时辰，他已经将那‘萝卜’整个吸收了，感觉浑身都是使不完的力气，灵识探查自身的过程中，能确切感受到这些药力，正快速朝着身体四肢百骸移动、潜藏。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    如此庞大的药力，竟然还能被中正平和的缓慢吸收，并对已经进入道融境、开始凝聚道躯的周舟，产生如此巨大的影响。

    “这人情欠的，简直不讲道理啊。”

    周舟摇头晃脑地感慨了阵，提着曲元袋，微微晃动了下，“天使妹子，要是你遇到这种情况，该怎么做？”

    是了，她肯定是心地善良的，不然怎么会，素不相识就把自己从‘伏地魔’手里救出来。

    看着东方羽儿离开的方向；她还在自己灵识探查的范围之内。

    咬咬牙，这片丛林已经算是危机四伏，这趟浑水，能不趟就不趟……

    “老爷爷把我送到这里，该不会是算到了这些？仔细想想，很有这个可能呐。”

    周舟的嘀咕声在林间飘荡着，而他的身影连同装着小鲤鱼的琉璃杯，已经在林间消失不见。

    “这就是……机缘和因果吗？”

    ……

    “东方羽儿，说出灵根下落，交出你一身宝物，不然，你想死都难！”

    站在树梢的一名高瘦男人低喝着，这人脸上有一道从左眼眼角到嘴唇右侧的暗红伤疤，在身旁飘荡的那三颗拳头大小的珠子法器的白色光芒照耀下，整个人多了几分阴冷。

    道融后期圆满，和之前那名用长刀的家伙差不多实力。

    东方羽儿站在林间，神色平淡、衣裙飘舞，不类凡间女子。

    她的身周，有六名身穿着黑色劲装、蒙着面的男人，手持刀剑围着她，一名道融后期、一名道融中期、三名道融初期。

    感觉上，好像没什么压力。

    周舟心中盘算着；他正躲在一棵树上，将琉璃杯放在树窝中，随手划出一道气泡水膜包裹住。

    他在等，等东方羽儿的反应。

    若是她依然一心寻死，那周舟不会在她被杀之前出手，顶多是稍后帮她报仇，也算了结这份因果。

    若是她为了生存抗争，或者妥协交出身上的宝物，换求一命，那周舟则会出手救她。

    凭这小妞的性子，应该是会泰然赴死，让周舟少一分麻烦吧。

    果然，东方羽儿那有些黯哑，但很平静的嗓音说着：“我但求一死，心中已经没了什么牵挂，要杀就杀吧。”

    那玩珠子的男人冷声问：“四长老和青师兄可是你害的？”

    “是。”东方羽儿直接就将这件事扛了下来。

    周舟暗中一笑，她倒也算是讲义气。

    那珠子男眼中满是贪婪，冷笑道：“看来，你身上的宝物果然不同寻常。大长老说过，你很可能自毁了一件重宝，方才偷袭杀了四长老和青师兄，不过，你还有这等宝物吗？哈哈，若你落在我手里，定是要不得善终！覆水珠！去！”

    他伸手一指，身周的三颗珠子滴溜溜地转着，瞬息便朝着东方羽儿身上砸去。

    东方羽儿没有反抗，闭上双眼。

    砰砰砰！

    三声响动，东方羽儿像是断了线的风筝倒飞了出去，她身周站着的那六名黑衣人也跟着追了上来。

    他们只负责围人，没得到那树梢站着的男人命令，却也没有直接动手。

    周舟心中的郁闷……

    这些家伙是不是，不把他周大侠扯进去不甘心？

    东方羽儿跌落的那颗树下，刚好是周舟藏身之地。

    东方羽儿闭眼痛哼，左右两侧肩膀、腹部被那珠子正面击中，双臂像是脱臼了，也是疼的脸色煞白。

    三颗珠子回到了那道融圆满境界的男人身周，他身影飘然落在了东方羽儿身旁，双眼不断扫量着这绝美少女。“就这么杀了还真是可惜，只要你交出身上宝物、说出灵根下落，我就向公子和长老求情，让你做我几年道侣，如何？”

    东方羽儿慢慢睁眼，眼中满是冷意；但她睁眼的瞬间，脸上的表情就有些错愕。

    她看到了树冠中躲藏的那道身影，虽然光线昏暗，但那双眸子却异常明亮，还朝着她眨了两下。

    东方羽儿的表情立刻变得有些着急，她连连摇头，用眼神示意周舟不要从树上下来，目光满是急迫。

    这边，那身周滚动着珠子的家伙又冷笑道：“怕了？放心，你生的这么貌美，我是不会在如此荒凉之地……”

    “就这样的一个美女，你们还真能下得去手啊。”

    周舟的声音突然飘了下来，让树下的七名修士都是一愣。

    “我救你，只是不想白吃你那根萝卜，免得以后修道，有什么不通畅的念头。”

    剧烈的元气波动从树冠中传来，树冠中突然窜出了十四道互相交缠的青红双蛇。扑向那道融圆满的水火双蛇，比起之前周舟在河边全力一击时的力量、威势，都增了三分。

    这都是那‘萝卜’的功劳。

    不动则已，一动就要毕其功于一役。

    这显然是周舟打算好的，也酝酿了许久，有枯木诀遮掩，方才完成了这次‘偷袭’。

    在他开口说话的时候，已经用灵识将几人牢牢锁定，根本没想给这些家伙半点反手的机会。

    水火肆虐而过，地上多了几具焦尸，树周十丈范围化作了焦土。

    周舟心中自我安慰着：从这些人杀人夺宝的业务纯属度来看，肯定也不是善类，杀了也算是为民除害……吧。

    修道几年，杀人竟然没什么异常的反应，难道自己心底本就是个冷酷的人？

    周舟暗念了句‘阿弥陀佛’，从树冠上直接跳了下来。

    “你刚才给我的萝卜是什么？”周舟随口问着，捏了个法诀，对着东方羽儿施展自创的水元疗伤法――简称水疗。

    水流包裹住她的肩膀，慢慢消除了她两侧肩膀上的淤青，将她错位的骨骼一点点挪回原处。

    东方羽儿疼的额头沁出几滴冷汗，嘴唇都快咬破了，却没在周舟面前痛哼出一声。

    她缓声说着：“那是……母亲留给我的灵根，三千年的紫罗果，若是找个福地栽种，三百年后可生根、三百年后可发芽……一千两百年之后可结出三千年的紫罗果。凡人、修士吃一口这果子，能延寿两百。”

    等她说完这些，却是已没了大碍，从地上站起来，面色也稍微恢复了些。

    她问：“小鲤鱼呢？”

    “在上面。”周舟颇为无语，好像……自己糟蹋了什么宝贝，“那我吃的时候，你怎么不提醒我？”

    东方羽儿俏脸一红，低头小声道：“你说挺甜的……”

    “算了算了，”周舟倒也光棍，“反正吃也吃了，咱们就算两清了啊。你刚才怎么不反手？你那根红绳，杀他们一人应该可以吧。”

    “那也免不了赴死，只是徒劳挣扎。”东方羽儿低眉顺眼，轻声说着。

    “他们要杀你、害你，那你也可以适当抗争一下吧？”周舟感觉这女人的脑袋肯定是生锈了，“既然他们是你敌人，那你也不能让他们好受！俗话说得好，拼一个够本！杀两个就赚了！”

    “哧，”东方羽儿掩口轻笑，看着周舟道：“你这言语，还真不像是个修士，反倒是俗世的凡人般。”

    “这才是正常人的思维！”周舟耸耸肩，看了眼周围的尸身，“走吧，在这里看死人做什么？”

    “你不收这些人的宝物吗？”东方羽儿看他要走，小声问着，“刚才打伤我的那三颗珠子品质不错，这人定然花了不少心血，是想日后养成法宝的吧。”

    “嗯？”

    周舟先是一瞪眼，而后忍不住一拍后脑勺，骂道：“真是，捡装备这种事都能忘，我也没谁了。”

    东方羽儿好奇听着，她有些听不懂周舟这奇怪的言语。周舟却开始跑过去搜罗了起来，将几人身上的曲元袋搜了一空，又将那三颗珠子用灵识之火煅烧了下。

    他一朵灵识青莲出现的时候，东方羽儿眼中满是震惊之色，不过周舟没在意这些细节。

    周舟一直在念叨着：今后打完了，一定要记得捡装备……“对了，河岸上还有两个！”

    “他们的尸首肯定被收取了，”东方羽儿提醒着。

    “可惜了。”周舟咂咂嘴，“走吧，我吃了你的灵根，送你离开这片林子。”转身就要跳上树杈，去抱琉璃杯。

    但他跳起的动作却顿住了，因为身周的空气突然变得如钢铁般坚硬。

    一股莫名的压力，朝着周舟身上压来，似乎是要将他直接压趴下……

    东方羽儿却已经通哼一声，嘴角吐出一口鲜血，身体软绵绵地跪了下去。

    周舟体内太极图猛地颤动，身上的压力一扫而空，他豁然转身，看着十丈之外站着的妇人。

    那老妪不见张嘴，阴测测的话语声却传到他耳中：“一个道融修士竟能抗住老奴的压力，想必你是哪家大派的弟子。如此，却真是留你不得。”

    周舟额头挂满了冷汗，死死盯着这个老太婆；只感觉灵识包裹的，是座黑漆漆的巨大冰山。

    他却没注意到……

    腰间挂着的曲元袋，朝着老妪的方向荡了下……

正文 021章 被抹杀的危险

    金丹？元神？

    这突然出现的老太婆，周舟完全无法去感受她的实力！

    只能感觉出，这老太婆实力远在自己之上。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>若不是他有灵台的道图守护，恐怕也已经像东方羽儿一样，已经双手撑地跪在那，再无反抗之力。

    恭极老人的强大，如同高高在上的蔚蓝天空，让周舟仰望、看不到边际，但不会让他有任何压迫。

    而眼前这个老太婆，就像天空之下的一座不起眼的小土丘，自然无法和老爷爷相提并论。

    可她，却对自己动了杀机！

    自己现在，好比土丘旁的一洼水池，如何能抵抗土丘的倾覆？

    怎么办……

    周舟头脑以最高时速运转，苦思脱身之计。

    没有懊悔自己为什么要浑水、管闲事，也没工夫去后悔。

    “你要杀我？”周舟咬牙问。

    老太婆冷笑不语，抬起拐杖朝着前方踏出半步，有些佝偻的身影颤颤巍巍，仿若一抹风中残烛。

    拐杖落在地上，发出‘咚’的一声轻响，拐杖末端也出现了几道微小的气旋。

    周舟却遭重击，胸口像是被无形的拳头狠狠凿了一击，身躯剧烈颤抖着。他喉间一颤，强行将那口鲜血咽了回去；胸口随之出现了一股温暖柔和的力量――这是紫罗果灵根的药力，在治愈他的伤势。

    这老太婆只是一个动作，就能……

    看不出她的攻击方式吗？应该，也是真元或者其他力量，外放之后的冲击吧。

    周舟攥起拳头，心中还在不断思量着对策。

    逃？恐怕自己一转身就是死。

    求饶？那管用？

    从地上躺着的这些焦尸生前的种种行为，还有这老太婆刚才说的那句‘留你不得’，对方已经起了必杀他的心。

    这老太婆为何不急着动手？

    恐怕也是她自信自己逃不掉，要羞辱、折磨自己一番吧。

    这蛇杖老太婆阴测测地说着：“你这小娃竟还能站着？不错，这道躯却是比寻常修士强悍很多，不愧是大门弟子。那，老身用刚才的力道，再一次如何？”

    咚！

    这老太婆又敲了下拐杖，地面和拐杖末端，再次出现了那几道微小的气旋。

    “哼！”周舟咬牙没喊出声，只是痛哼。

    这次，被凿了一拳的换成了他的小腹。他弓着身子，双脚还是站定不退，但因为疼痛已经在不断颤抖。

    两次冲击、好比两次重拳。体内气血翻涌就如同翻江倒海，内脏都有了些移位。这次没忍住，低头吐了口鲜血。

    “哦？”老太婆双眼一眯，笑容有多了些玩味，“再来一次，又如何？”

    咚！拐杖第三次落下。

    “啊――”

    周舟仰头惨叫，右腿自膝盖之下，裤管变得破破烂烂，腿上出现了十多道像是被利爪挠过的伤口，鲜血流淌。

    但他双眼之中有了一丝欣喜。

    找到了！

    这老太婆的攻击方式！

    “小子，还挺能死撑，”这老太婆眼中绽放出冰冷的杀机，丝毫不掩盖对周舟的杀意。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    这种意志坚强之辈，修道前途无法预测，她绝不会放任周舟今日离开。杀了、毁尸灭迹，任这小子背后的门派搜查，自己也安然无恙。

    她却是多虑了，周舟现在哪来的门派？还是光棍一条。

    咚！第四次，拐杖落下，拐杖末端荡漾出微小气旋。

    但周舟没有继续坐以待毙，他突然有了动作！

    右腿弯曲、俯身，左拳向下，朝着自己脚面狠狠地了下去。

    便听一声轰鸣。

    周舟的拳头砸在了空气中，像砸在了某种金属之上，停在了左膝之前。周舟左腿的裤管出现了一道裂痕，膝盖上多了道伤口，但基本无碍。

    他顺势单膝跪倒，咬牙硬挺着，胸口、小腹、右腿传来一阵阵疼痛。

    那老太婆眼中，终于露出了‘阴冷’之外的第二种神色――震惊。

    “好小子，竟能识破老身的三金之气……那就，直接受死吧！”

    老太婆厉声低喝，拐杖高高举起，一股股强悍的元力波动在她身周涌出。

    方圆百丈之内，天地元气掀起滔天巨浪，暗金色的气息高高扬起，遮掩了周舟的所有视线。

    周舟便如同巨浪之中的一叶扁舟，单膝跪在那、右手撑着身体，却要咬牙想站起来。

    就算是死，也不能用这种，向这老太婆低头的姿势！

    不过看起来，自己这次确实是死定了吧……

    腰间，那曲元袋不断颤抖着，似乎有什么要从其中冲出……

    “前辈，请饶了他吧！”

    东方羽儿突然高声喊着，声音有些颤抖，脸庞满是泪水。

    她被老太婆气息压迫，一直用双手撑地跪在那。但此时，她却将头慢慢低下去，匍匐在地上。

    她颤声说着：“前辈，我愿意交出身上所有宝物，说出紫罗果灵根下落，今生做您奴仆……还请，放过他！”

    老太婆那双老眼微微眯着，拐杖慢慢落下，身周的气势缓缓收了回来。

    周舟腰间，曲元袋的震颤也消失不见。

    老太婆咳了两声，身形更佝偻了些，冷笑道：“放过他？就凭你刚才说的这些？”

    “我、我还愿献出自己的魂魄，供您炼制法器！”

    东方羽儿紧紧闭着双眼，泪水顺着脸颊流淌了下来。

    这对于她而言，已经是最大的屈辱。

    “哈哈哈，”老太婆笑声很刺耳，“竟还是一对亡命鸳鸯，哈哈哈！真是有趣啊！只是……东方羽儿，你刚才说的这些，老身抬手便能自己拿到。你不必费心了，你们今日必死，不管是你，还是这小子。”

    东方羽儿额头碰到了焦土，她身躯虽然轻颤，姿态无比卑微，但声音却带着一股决然：“若我自燃灵识，那灵根的下落，前辈如何去寻？”

    果然，那老太婆眼中略有些忌惮。

    修士最痛苦的死法，便是灵识自燃、焚尽自己的三魂六魄；而这个过程，若非仙人在场，定然是无法阻止的。

    林间陷入了沉寂的气氛。

    微风拂过，站着的蛇杖老太婆，跪伏在那片焦土之中的宫装少女，还有……

    正忍着浑身剧痛，慢慢站起来的周舟！

    “真是够了，你们动不动就要自燃灵识什么的，很厉害嘛。”周舟的笑声从一旁传来。

    东方羽儿愣了下，抬头看向了身旁的少年道人。

    那故作轻松，但依旧清朗的嗓音，传入她耳中、闯入她心海：

    “你跪在那好难看，站起来吧，大不了一死，还哭个什么。”周舟笑道，“紫罗果的灵根不是已经被我吃了，你还想诈她吗？”

    东方羽儿小口微张，愣在那眼中略带不解和茫然……

    自己丢掉了尊严、坚持，不过是为了救他一命，他为什么要……

    那老太婆怒道：“他说的可是真的！”

    东方羽儿慢慢坐起，惨然一笑，只是看着周舟的身影，不再说话。她的目光中，带着几声痴缠，似乎是想将这个少年道人的侧脸、侧身的影子，烙印在灵魂深处。

    老太婆再次怒问：“你说！三千年的紫罗果灵根，真是被他吃了？”

    东方羽儿只是看着周舟，没开口说话。

    “又不是你的，你心疼什么？”

    周舟轻笑着，笑声中满是不屑和嘲讽，他拖着重伤的右腿，朝着前方移动了半步。

    呼！

    周舟左拳涌出一股火焰，火焰包裹着他的左臂，却没伤道袍半分。

    哗――

    右手手心涌出一口泉水，水流缠绕他的右臂，也没将道袍打湿一点。

    周舟双手慢慢抬起，左手攥拳、右手做掌，在胸前缓缓靠近。他慢条斯理地在那说着：“看来今天，肯定是要被你这个老三八给杀了；但我总不能坐以待毙，还是要出手试试啊。”

    拳掌隔着三寸不能真正相抵，但他身上的水光、火焰双双暴涨，整个人被水火包裹。

    红、蓝泾渭分明，背后浮现了一个三尺直径的太极道图；周舟身上的衣袍鼓动、长发飘舞，双眼慢慢闭上。

    全力，全部的力量！

    他只有一击的机会……哪怕，这一击什么作用也没有。

    修道五年，就算是要中途陨落，在自己还没真正去看这个洪荒大世界的时候就陨落……

    “天使妹子，对不起了，我可能……不能再等你出来了。”

    周舟轻声说着。

    随后双眼睁开，眼中满是怒火。

    受伤的右腿一步迈出，落地无比稳健；一处处伤口破裂，溅出了道道鲜血。但周舟的身影不曾颤抖，双腿迈开大步，急速奔跑，夹带着水火、道图，朝着那老太婆疯狂扑去。

    就算，这是没用的挣扎……

    就算，他根本伤不到这个最少也是金丹境界的老太婆……

    就算……

    “去死吧！你这个！老混蛋――”

    “不自量力！”

    周舟前冲不过两丈，面前就像是多出了一道道无比坚硬的金属壁障，再也无法存进。

    “破！”

    忍受着莫大的痛苦，周舟背后太极道图炸裂，身上爆发出的水火双蛇冲天而起、俯冲而下，狠狠撞到了金属壁障之上。

    火焰的红，水蓝的青，在林间冲天而起，如同火山爆发、海啸升腾。

    但更强的，却是遮天蔽日的暗金气息……

    东方羽儿眼中，少年道人的身影朝着后方抛飞着，是被元力碰撞爆发的力量击的倒飞而回。

    她身上的压力，在碰撞产生的时候消失不见。东方羽儿身影站起、双手张开，她想接住周舟，却被周舟的身影直接撞飞。

    砰的一声，两人撞在了背后的树干；树上的琉璃杯微微晃动，却没从树窝中掉出来。

    东方羽儿一口鲜血吐在周舟的脖颈，绝美的脸蛋惨白无色，双手却紧紧抱着周舟。

    周舟垂着头，头发散落、呼吸微弱，体内真元乱作一团，整个人失去了意识。

    “老混蛋……”他嘴里还冒出一句。

    “你……”东方羽儿又气又觉得有些好笑，像是忘了还有那老太婆的存在。

    她刚想问周舟怎么样了，但那股压力再次出现；她抱着周舟倚着树干，身体颤抖着，在他肩头看向林间。

    十丈之外，暴走的天地元气渐渐平息，火焰和水流消退之后，那佝偻的身影依旧站在那。

    “咳咳咳！”蛇杖老太婆咳出一口鲜血，目光之中的震惊和骇然久久不能平息。

    那个小子，真的是道融境的修士？

    竟然，伤到了自己……

    自己凝结金丹已有百年，竟被一个道融境甚至还不曾圆满的毛头小子所伤……

    老太婆突然仰头尖笑，状若癫狂：“哈哈哈，想必是哪个名门大派的天才弟子，日后定然是成仙问道之辈！哈哈！没想到，今天会折在我手里！哈哈哈！真是痛快！痛快啊！”

    东方羽儿双手松开，任由周舟躺倒在地上，她紧咬银牙、几乎要咬碎了银牙，抵抗着身上的这股巨力，向前迈出一步。

    手指举起了一根红绳，她眼中绽放出从未有过的明亮，嘶声喊着：

    “我……跟你拼了！”

    “滚开！”老太婆蛇杖甩动，东方羽儿直接抛飞到了一侧，身影滚动几次、再没了动静。

    只有纤指缠绕的那根红绳，微微飘荡。

    “暂且留你一命，稍后逼你说出灵根的下落。吃了？傻子才会如此暴殄天物，你以为我会信吗？”老太婆向前走了两步，蛇杖高高举起，对着周舟狠狠落下。

    扼杀，这个少年道人必须扼杀！

    杀了之后毁尸灭迹，不然日后，定会是她的一场劫难！

    拐杖之下，气旋转动，一道暗金色的掌印、夹带着道道锋锐的刀片，扑向了地上昏迷的周舟。

    老太婆的眼中，满是扼杀一名未来强者的痛快，那种疯狂的渴望、那种内心的极度满足……

    她眼中，时间仿佛在减慢，欣赏着自己全力一击显化的暗金色手掌，一寸寸，拍向少年的身躯……

    卟！

    “什、什么？”

    几根洁白的羽毛，在树下轻轻飘舞。

正文 022章 她出现过

    “主人……”

    “重塑程序中止。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>重塑完成度报告：重塑完成度：百分之六十五……羽翼完成度：百分之十……防御系统完成度：百分之十二；动力炉构造：百分之百，动力炉输出功率平稳……”

    “锁定，敌对目标……确定任务模式：保护主人，清除敌对目标……攻击开始。”

    “检测万米范围有潜在危险威胁主人安全，是否清除……确定清除。”

    “动力炉供应不足，需恢复重塑程序……重塑程序启动需主人密匙，检测主人密匙：有……恢复重塑。”

    ……

    周舟做了个梦，梦见自己被蛇杖老太婆干掉之后，飘飘忽忽地升到了一个到处都是柔光的世界，那里鸟语花香，到处都是挥舞着翅膀，带着一个圆环的大长腿妹子……

    然后一脚踩空，他在天上不断掉落，身体透过了一层层白云，但自己落到了一个柔软的怀抱。

    ‘主人……’

    耳旁传来了喃喃声，周舟心底泛起一种喜悦，开口喊着：

    “米凯尔……”

    眼前出现了一束强烈的光芒，周舟抬手去遮，随着他的这个动作，梦境迅速退去。浑身的酸、痛、涨、麻袭来，让他浑浑噩噩的意识，很快就清醒了。

    他第一反应，是去抓腰间的曲元袋；发现它还在之后，周舟立刻松了口气。

    在就好。

    他正倚着大树的树干坐躺着；阳光透过树影照到他脸上、手背上，暖暖的。

    低头看了眼，周围都是焦土，几具焦尸却已经消失不见，只在地上留下了几道痕迹。

    “你醒了？”

    这轻灵的女声满是欣喜。

    顺着声音，周舟扭头看去；自己好像落枕了，脖子难受的很。

    一身浅绿色罗衫衣裙、浅白色的丝绸长裤、秀气精致的绣花布靴，半露的玉臂抬起，不然尘埃的纤指梳理着自己耳旁的秀发……

    这幅美人画卷，看得周舟心旷神怡，身上的不适消退了许多。

    之前虽然已经颇多注意，但现在看东方羽儿，却多了几分说不出的味道。感觉她整个人，少了那份空寂，多了几分青春活力。

    嗯，虽然身材方面，总感觉比天使妹子稍有些不如，但其实也是无可挑剔。

    应该是少了……少了那对翅膀吧。

    被周舟正派、严肃、略带思索的学术性目光，如此直勾勾地注视；东方羽儿那张明媚可人的脸蛋多了两朵嫣红，她微微别过身，却也没闪躲。

    “你看够了没……”

    “咳，还好。”

    周舟捂着脖子把头转了回来，完全没有半点扭捏。

    低声嘀咕了一阵：“没死？怎么回事？难道我最后那一下，把那个老太婆震死了？没理由啊……嘿嘿，没死算是白捡条命啊！可是赚到了……嗯，以后还是少管闲事，低调求生存、安心为长生！”

    东方羽儿掩口轻笑：“你说话虽然奇怪，但听着也很有道理呢。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>”

    “这可都是金玉良言，”周舟讪笑着，心中却在思量自己为啥没挂掉。

    体内真元已经恢复到了两成，灵台的太极图之中，水火两眼缩小了些，但感觉却比之前凝实了不止一倍。

    打了次架，莫名巩固了下修道境界……

    大难不死必有后福？

    这运气，是不是可以随便找个悬崖跳下去，就能学点无上仙法？

    可惜，洪荒没彩票啊。

    周舟心中微动，莫非是恭极老人出手帮自己灭了那老太婆？

    抬头看向前方，心中略微一惊。目光所及，一片片树木倾倒，百丈之外的地面上，多了处之境十丈的半圆大坑，坑中正涌出一股股清澈的泉水。

    真是恭极老人出的手吗？

    周舟心中稍有些忐忑。他知道，老爷爷正在躲避天道的搜寻，若是老人因为他出手，而遭遇什么意外……

    如此想着，周舟神情略有些惶急。

    自己受了恭极老人这么多恩德、人情，却不能到头来害了这位老爷爷啊！

    “怎么了？伤势有碍吗？”东方羽儿关节的问着，想走到周舟身侧，却又碍于男女之防，只能站在半丈外。

    “是不是一个老爷爷救的我们？”周舟忙问。

    “这……我却是不知的，你昏迷之后，我也被那老、老混蛋，给打晕啦。”让她去开口说骂人的话，虽然别扭，却另有一番风情。东方羽儿问：“有前辈在暗中保护你吗？”

    周舟没有回答，低头思索。

    不对，男人惊人的第六感告诉他，应该不是老人出手帮他。

    东方羽儿眨眨眼，脸蛋上不知为何有些失落，“是了，你这么出众，天资不凡、胆识过人、仙法高深，凭道融境界、不仰仗法器竟能和金丹道人动手，你师门肯定不放心你自己出来的。”

    “哈哈哈！”周舟听她这番言语，竟然有点脸红害臊，“我哪里有什么天资不凡、胆识过人的，也没什么师门的。你要夸我，不如从外表着手，我其实，嗯，是一个很肤浅的男人！”

    “哪有说自己肤浅的……那到底，我们是怎么活下来的？”

    “哎算了，想不明白就不要想了，”周舟朝着另一侧看了眼，惊讶道：“奇怪，你怎么出来了。”

    陪伴了他五年多的天使蛋，此时正安静立在树下，刚好是在他身后的位置。醒来之后，他只顾得去摸曲元袋还在，没去查看里面是不是少了些什么。

    周舟扶着树干站起来，虽然真元自行流转，已经治疗了他大半的伤势，但身体的疼痛还是难免的。尤其是右腿，被东方羽儿用绸缎简单包扎的伤口，此时一动，上面还印出些血痕。

    灵识钻入曲元袋，周舟不由愣了。

    里面原本有三层储物、困人的空间，天使蛋原本放着的最外层，已经被毁的七七八八，里面存放的那些灵谷洒落在各处。

    周舟向前迈步，右脚却提不起力气。

    一只小手搀住了他的左臂，东方羽儿及时出现；倒是，终于站近他身周，也和周舟有了‘肌肤之亲’。

    周舟盯着白色巨蛋，眼中有两团小火苗开始燃烧，两只瞳孔倒映着洁白天使蛋。

    他问：“东方，你没见谁救的我们？”

    “没，我昏过去了。”东方羽儿小声回答。

    “你确定昏过去了？”

    “嗯……”东方羽儿却道：“我去处理那老、老混蛋尸体的时候，她整个人都不成人样啦。”

    “她身上伤痕是什么样的？什么伤口？”

    “应该是剑伤，身上有二十多处，金丹都被刺破了，”东方羽儿低声道，“我担心有人发现尸体会害我们，所以把那几具尸体都收到了炼丹炉中焚化了。”

    “哈哈哈哈！”

    周舟突然仰头大笑，挣开了东方羽儿的搀扶，整个人朝着前面扑去。

    砰！

    天使蛋被他扑倒在地，周舟张开手臂紧紧抱着天使蛋，在那一阵兴奋地喊着：“是你对不对！天使妹子你救了我对不对！我就知道！你其实能听到我说什么的！哈哈哈！我太开心了！”

    用‘开心’来表达自己开心，并不是周舟读书少、词库贫乏，而是他心中真的欢喜极了。

    五年的日思夜想，五年的枯燥守望……

    终于又出现了吗？

    笑着将天使蛋抱了起来，周舟一阵傻乐。

    “你怎么不见我就躲进去了？是伤还没好吗？是了，你安心养伤，我以后肯定少给你惹麻烦。那，你早点恢复了出来……出来，我们一起！”

    一起……

    东方羽儿抿了抿唇，站在他身后没有言语，听着这少年道人对那颗白色巨蛋不断说话。

    看他神色，听他语气，东方羽儿心中略有点酸涩。

    她本就心思灵巧，此时也明白了这白色巨蛋的存在，低声问道：“这里面住的，是叫米、凯尔的人吗？”

    “嗯！嗯？”

    周舟转身瞪着她，呲牙笑着：“你知道她的名字，难道是见过她了？很漂亮对不对？”

    “是女子吗？”东方羽儿虽然在笑，但眼底又泛起了失落的情绪，“你昏迷的时候，这名字念了一清晨，我在旁听到的。”

    “我那是在做梦，说的梦话吧……她自然是女子，身材相貌还有那几对翅膀……都很美的。”

    周舟的喜悦也稍微平复了些，伸手轻轻摩擦着天使蛋的白色金属外壳，笑道：“这里不宜久留，别又有人追上来。之前那个老三八肯定是被天使妹子解决的，可没什么神仙大能的帮我们。”

    东方羽儿点头应了声，轻笑着问道：“老三八是什么意思？”

    “和老混蛋差不多。”

    “你骂人的本领也不错呢。”

    “没办法啊，打不过了不骂两句，被直接干掉岂不是太冤了。”周舟看了眼大树，忍着右腿的疼痛跳了上去，在树窝中将琉璃杯抱了出来。

    小鲤鱼所在琉璃杯的杯底，被缩小了几倍的身躯，看起来就像是一条观赏用的小红鱼。

    周舟伸手将琉璃杯的水膜撕下去，看着里面微微荡漾的水面、一动不动的小鱼，忍不住骂道：“臭鱼醒醒！你倒好！我在这里打生打死，你还在呼呼大睡！”

    “呐？”

    小鱼的身躯轻轻颤动了下，声音却有些虚弱，她慢慢游了上来，看着周舟的脸，眼中略有些迷茫。

    东方羽儿也凑了过来，小声问：“她怎么了？”

    “起懵了吧。”

    “起懵？是什么意思？道友口中，总是有羽儿不懂的言语呢。”

    周舟：“起床一睁眼意识比较茫然，俗称就是‘起懵了’……你看，她现在正在朝着四处看，心中肯定在想‘我在哪、我是谁、为什么我没衣服穿’什么的。对不对，小鱼？”

    “啊――”

    小鲤鱼游离的目光突然定住，发出一声惶急地尖叫；她琉璃杯中，朝着角落尽量缩着，整条鱼都在颤抖。

    “你怎么了？做噩梦了？”周舟纳闷地问了句。

    “她、她……她！”

    小鱼虽然没有手指，但她的目光一直锁定在同一个方向；周舟和东方羽儿沿着这个方向看过去，是安静立在那的天使蛋。

    周舟心中一紧，急道：“她怎么了？”

    “她要杀我！小道士你快把她收起来！我看着就害怕……本鱼好害怕！”

    小鱼哭声喊着。

    东方羽儿略有些诧异，周舟的眉头却紧紧皱了起来。

    ……

    “我意识清醒的时候，就看着她站在我面前，一双白色的翅膀，当时光线太暗了，我看不清她长什么样，哦，她一直闭着眼，手里拿着的那把白色的剑很亮，上面还滴着血……”

    小鲤鱼颤声说着：“我动都不敢动，她虽然没有说话也没动手，但鱼的本能告本鱼，她当时是要杀我的。”

    “后来呢？”周舟问。

    “她背后的那对翅膀闪了下，就出现在了这个麻烦精、不不，这女修士的身边。我看着，她把那发光的剑，已经放在了女修士的脖子上。”

    东方羽儿听着，面色有些苍白，下意识地摸了摸自己的脖子。

    “行了！你别乱说！”周舟板着脸骂道：“天使妹子怎么会要杀你，她只是……过去看看你怎么样了！”

    “不！她当时就是要杀鱼的！我不会感觉错的！这是灵物的本能！”

    周舟一瞪眼：“那你怎么没事？”

    小鱼委屈道：“我听你当时喊了句‘米凯’，她才去找她的……”

    周舟撇嘴挑眉，有些不以为然，“天使妹子那么善良，不会对你这条小鱼做什么坏事的。别瞎想了，我们快离开这，免得又来追兵。”

    “你就知道你天使妹子！本鱼不理你了了！”小鱼气呼呼地背过身，甩给周舟一条漂亮的鱼尾。

    “你个小孩鱼。”

正文 023章 遗物

    “很多大修士、仙人，大多会留下后人的。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]这些后人被仙人照拂，也就形成了一些修士聚集的修道家族。自从三千多年前的封神劫难，仙人大多被编入了天庭做了文臣武吏，中土世界的修道家族也渐渐多了起来。”

    东方羽儿那清婉脱俗的话音娓娓道来，说不出的好听。

    “这些修道家族之中，门人子弟会被送出去拜师学艺，和一些修道大派也有很深的联系。”

    周舟喃喃道：“修道家族啊……那要是惹了他们，岂不是要灭他们全家才行。”

    东方羽儿刚想接话，闻言却是不知该说点什么，只能落下一句：“道友三思，道友应该也是修的正统道法，太多杀戮总归是有伤天和。”

    “开玩笑的，我又不是杀人狂，而且修为还这么低。”周舟哈哈笑了声。

    昨晚和东方羽儿也算是共过生死，虽然是她将自己扯入麻烦，但最后这次，总归是自己主动找上去，想去还她送‘萝卜’的因果。

    他看了眼手里托着的琉璃杯，小鱼躲在角落生闷气，她也没说不让周舟拿着。

    周舟问：“追杀你的这家族什么来头？

    “是东青尹家，在东胜神州和中土世界交界的这片偏远区域，还算是有些势力的。他们和东夷几个小部落有些交葛，也有不少家族子弟在许多门派修道。”

    东方羽儿略带歉然地对周舟一笑，“倒是连累了道友。”

    “你还知道什么叫连累呐？咱们现在，算不算两不相欠？”

    东方羽儿俏脸泛红，轻声道：“是我欠道友……怕是……难还清了。”

    “我叫周舟，姓是周正的周，名是泛舟的舟。不用喊道友什么的，我听的很别扭。”

    两人就算是并肩而走，也是互相隔了有三四尺的距离。

    林间树影婆娑，清风习习，两人衣裳的垂、带、裙边微微飘荡，东方羽儿长发垂在腰际，用一条浅绿色的发带在背后稍微梳拢，浑身都透着仙气。

    她小口中挤出半声：“嗯，周……周道友。”

    “怎么还是道友……你今年有三十没？”

    东方羽儿的小眼神委屈又幽怨，她低头说着：“羽儿其实，今年刚十七岁……真的看起来年纪有……这么大吗？”

    原来女修士也在乎这个，果然是女人都摆脱不了的天性。

    周舟笑道：“修士很难看出年纪，不是说面由心相。那我就喊你东方妹子了。”

    “我该如何称呼道、称呼你。”东方羽儿抬头看了眼周舟，又赶紧低头看路，盯着路边的那些花花草草。

    这气氛……让周舟也有点不好意思：“你就喊我周舟吧。”

    若是让东方羽儿喊他‘周大哥’什么的，实在是……太容易让他产生些美好遐想了。

    这东方羽儿容貌算是倾城倾国，周舟身为正常男人，当然也不可避免的动过心思。但这股心思，就如同一根没找到干柴的火柴棒，火柴烧完也就没啥了。

    他一颗心，其实全都挂在腰间的曲元袋中……商店橱窗前惊鸿一瞥的惊艳，六只微微颤动的洁白羽翼，此时还那般清晰可见。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    再说，他现在不过道融境小修士的修为，在在洪荒之中安身立命尚且困难，便如同那蝼蚁，想这些事为时过早。

    东方羽儿像是经过了漫长的心理抗争，细弱蚊声地喊了句：“周……舟。”

    “嗯，”周舟轻声应着，抬头看着有些阴云的天空，有些出神。

    一眨眼五年多，若是那日的‘凶恶男人’和天使妹子没有出现，自己现在……也该结婚生孩子了吧。

    如果没发生这些，他应该在家……父母的脸上应该多了些皱纹，母亲退休之后帮自己专心带娃，父亲每天找人下下象棋、钓钓鱼……

    那该多好。

    是了，洪荒之后才是地球，恭极老人说自己是逆着时间长河而上，还是……

    能活回去的。

    一定能！

    他清澈的目光之中，又多了几分坚定。

    两人已经离昨夜的事发地点五六百里的距离。前面几个时辰，周舟忍着脚伤、全力奔跑，东方羽儿驾着烟雾飘行，得以暂时脱身，没有追兵追赶。

    只是跑的太久，周舟右腿还有些疼痛，才会如此悠闲地赶路。

    之前，羽儿要给他那老太婆的纳戒，周舟都摇头没有收下。

    吃了那灵根，人情欠太多了。

    那灵根的好处，他此时已经开始有了体会，因为修为一直在小幅增长，浑身药力还相当庞大、似乎无穷无尽般。

    论，洪荒萝卜哪家强。

    周舟本来说的，是送她走出林子。万万没想到，走到了傍晚还没看到尽头，灵识朝着前方最远范围探查，还是茂密的丛林……

    找了处水潭，将还在生闷气不理他的小鲤鱼放进去，周舟四开八叉地躺在刚升起的火堆旁，长长地打了个哈欠。

    “啊――这林子真的好大。”

    “是我们修为还太低了，若是大修士，一道流光就不知能飞多远呢。”东方羽儿拿着一只木棍，挑着火堆中的木柴，她声音总是轻轻柔柔，怕太大声会吓到林间的微风。

    周舟问：“你有地图什么的吗？”

    “我也是刚开始在洪荒闯荡不久，只知道一直向西，肯定就能踏入中土世界的边界。”

    东方羽儿像是想起了什么，轻轻叹了口气。

    周舟扭头看着她。

    这也是个苦命的女孩，父母双亡、被有婚约表兄抛弃，嗯，她那什么表兄不是瞎眼，就是个弯的……

    对，肯定是弯的！

    东方羽儿那张婚约，是在她七八岁的时候被人撕毁。那份婚约，原本也是她母亲临终前，担心女儿无法生存而定下的。

    东方羽儿今年不过十七八岁，遇到周舟时，被人追杀逼迫到几度想自寻死路。这一路的艰难苦处，不难想象，肯定是多不胜数。

    红颜薄幸命多舛。

    “东方，你以后有什么打算？”周舟问。

    “母亲临终前，曾留下一份书信，嘱咐我十六岁打开。我去年看过信了，也知道父亲在哪。”

    “你要去寻他？”周舟把左手手臂枕在脑后，“也是不错的，这大洪荒里，你还有个亲人可以依靠。”

    东方羽儿抱着双膝蜷缩地坐在那，目光呆呆地看着跳动的火苗，她刚入道融境，也要靠这火苗驱寒群暖。

    她摇摇头，轻声说着：

    “我只是想找到他，问一句，为什么要把母亲扔下。我记得娘别世的时候，还紧紧抱着他留下来的那把剑……”

    “他留给了母亲再多宝物、再多灵根，又能算什么？母亲要的，只是他能去看她哪怕一眼，坐在一起，和她说说话……”

    “一句也好啊……”

    她眼眶渐渐红了，埋头哭着，从压抑的抽泣，渐渐变成了放声的痛哭。

    周舟躺在那，不由想起了自己的父母，也是轻轻一叹。

    但他是男人，有泪怎么能轻弹，思家之苦只能更坚定他追求长生的心……

    小鲤鱼从水中冒了出来，“小道士，她怎么了？”

    “哭了，还能怎么。”周舟轻笑着说着。

    “那你还能笑出来……”小鱼嗔怪地说了句，“去安慰人一下呀。”

    “好吧，”周舟站起身，几步走到了东方羽儿面前。

    传说之中，有一招神奇、无敌的招式，可以用来安抚各路妹子……

    东方羽儿哭声停下，感觉有人站在面前，抬头看着。一只手遮住了她向上的视线，轻轻地放到了她头顶，手掌的触感通过长发的阻隔……

    “坚强些，总会好起来的。”

    “……嗯！”

    ……

    哈，这在漫画里学来的摸头神技，果真有奇效。

    周舟拿着一把连鞘的古朴长剑仔细端详，这就是东方羽儿的母亲别世前抱着的那把剑。东方羽儿只要拿着这把剑，前去中土世界的玄清山，就能找到东方羽儿的父亲……

    “这把剑……”

    “你看出什么了吗？”东方羽儿有些紧张地问着，“我父亲他、他到底是谁……”

    周舟：“怎么拉不开。”

    东方羽儿松了口气，小声道：“上面有禁制的，我一直想把它炼化，但灵识却无法进去。”

    “你母亲还说过什么？关于这把剑。”

    “她说，让我一直抱着这把剑，就能一路去玄清山。”东方羽儿伸手去抹自己哭红的双眼，小声道：“但我看着它就心里难受，不太拿出来的。”

    周舟刚想把剑还给她，灵台却微微颤动，灵光一闪而灭。

    “我好像，能炼这把剑……我帮你破开它上面的禁制，你再炼化它吧。”

    东方羽儿柔柔地点头，她只是看着周舟，一副全凭你做主的样子。

    这剑有古怪，周舟入手的时候就已经察觉到了。因为自己体内的真元，竟然有被它压制的趋势，灵台道图轻颤才摆脱了这股气息。

    想将这把剑炼化，他本意就是帮东方羽儿，当然也是有些好奇。

    右手在额头摸过，手心绽放出了青色莲花，这莲花已经有手掌大小。周舟也有些惊讶，喜道：“竟然又大了两圈。”随手一挥，青莲朝着剑柄而去。

    这看起来平淡无奇、应该只是一件普通法器的长剑，剑身突然剧烈颤抖。

    在灵识青莲即将触碰它剑柄的瞬间，这把长剑竟然化作一道紫色流光；流光一闪，长剑连鞘插在了东方羽儿身旁的草地，剑身微鸣，一股股紫色光华流转着。

    “嗯？”周舟站起身，“东方，你先让开。”

    东方羽儿闻言站到了火堆一旁，也在盯着这把剑看；突听到呼的声响，东方羽儿扭头看去，眼中满是震惊。

    周舟身周，灵识之火一窜有五丈高，身周流转着一朵朵青色的莲花，那股隐晦、骇人的气息冲天而起。

    方圆百里的林间几乎瞬间就变得异常热闹，飞起一只只飞禽、跑出一只只走兽；它们都朝着远离周舟的方向狂奔，像是受到了莫大的惊吓。

    周舟伸手一指，百朵青色莲花拼出一条长蛇，朝着长剑卷去。

    长剑身周酝酿的紫色气息飞快收缩，紧贴着剑身拼出了一道紫色薄膜，被青色长蛇缠绕，紫光不断明灭，看起来应该抵挡不了太长时间。

    周舟不懂灵识攻击的法门，也不懂怎么炼化法器的窍门，只能靠灵识蛮干。

    突然，一声叹息从剑身中传来：

    “小友还请手下留情，我这已是最后的残灵，若是被你炼化，真就灰飞烟灭了。”

    周舟闻声，立刻将灵识召回，身周的灵识之火却没收回来，反倒是有些警惕地盯着这把长剑。

    紫光流转，剑柄末端，渐渐‘长出’了一道伟岸的身影，和周舟注视。

    这人影朝着周舟拱拱手，低声道：“道友灵识之强实乃罕见，我若是清醒的迟些，怕是残灵已灭。还请道友手下留情，结个善缘，日后若我能回玄清山，定有重宝相送。”

    “你谁？”周舟看了眼东方羽儿，发现她此时表情有些茫然，也有些呆滞。周舟问：“东方？”

    这人影的画像，她见过……

    一次次，看母亲用手轻抚过……

    东方羽儿颤声喊着：“你是、是我父亲？”

    那人影这才看向了东方羽儿，却是紫光震颤，似乎是惊喜过往，失声喊着：“轻羽！你还活着！你真的还活着！”

    周舟眨眨眼，大概明白了这是什么事，灵识之火收回眉间，转身走向了水潭。

    “唉……没我啥事了。”

    “小道士，”小鲤鱼看着那边的情形，在水里游过来，“发生了什么？”

    “好事呀，哥最喜欢的圆满结局。”

正文 024章 看近实远

    “道友，真不与我们回玄清山？”

    梅林、河水畔，背后是郁郁葱葱的数千里丛林，前方是一片芳草萋萋的疏林。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    一男一女站在河水旁。

    少年道人手托琉璃杯，身旁立着一个白色巨蛋；宫装少女束起长发，带着精心择选的银链发饰，捧着一把古朴的长剑。

    剑身上，飘着一个一尺多高的紫色人影，称周舟做道友的，正是这紫色的虚影。

    周舟对长剑拱拱手，笑道：“不了，我还要去帮小鱼找洞府，前辈和东方刚相聚，我也不能打扰你们。”

    “不打扰的……”

    东方羽儿顾盼留恋，那双略带些委屈和期盼的大眼中，像是会说话般，等待着周舟的答复。

    她这幅模样，杀伤力十足。

    周舟依然摇头拒绝，“还是不了，按前辈所说，玄清山是道门中数一数二的大门派，这大门大派的肯定规矩很多，我受不得拘束，只想找个小山头安稳修仙。”

    他说的也是心里话。拜师寻仙，目的大多是仙法，他入了太清道统、有水火双诀全篇，却是不缺这修仙之法。

    ‘法、财、侣、地’什么的，此时的周舟，只对‘财’有点需求。

    听闻他再次拒绝，东方羽儿神色略有些黯淡，但还是在努力笑着。她看着手中剑上站着的父亲残灵，像是下了什么决定般，低声道：“道友若是选好山门、找好门派，务必要让羽儿知道，我、我会去寻你的。”

    说完，她脸蛋的红晕遮住了失落。

    那剑上的人影却面露微笑，等着周舟作答。

    “你找我干嘛，好好做你的修道大小姐吧。”周舟手一摆，目光看向别处，手捏法诀将天使蛋举起了起来。他指了指河流下游的方向，“我顺流而下了，两位请。”

    紫色人影拱手作揖：“道友请。”

    东方羽儿抿着嘴唇，脸上满是委屈，她低声道：“羽儿……想看你离开。”

    “你还真是麻烦。”

    周舟将天使蛋收了起来；他本想着，告别仪式什么的，最好也让天使妹子也看着。因为心底觉得，东方羽儿已经算是他们朋友。

    他转身很是潇洒，披散着长发、踢踏着草鞋、一只手托着琉璃杯，沿着河流渐行渐远。

    小鲤鱼面朝着东方羽儿的方向，在水中轻轻吐着水泡，她突然喊着：“麻烦精！再见了！好好保重呀！别被人再追杀了！”

    东方羽儿轻笑着点头。

    她手中长剑上的人影，却露出了些许愧疚的表情，朗声道：“道友放心！今后，就算我拼的灰飞烟灭，谁也不能伤我女儿分毫！若是有事，就请来玄清山寻我们！”

    已经走到了十丈之外的周舟，头也不回地举手摆了摆。

    东方羽儿却迟迟不肯离开，就算等周舟走得只剩一个模糊的人影，就要在视线中看不真切，她犹自不肯离开。

    周舟的灵识也‘看’到了她不肯离开的身影，停住脚步转过身，扯着嗓子喊了声：“东方！记住啊，低调修仙求长生！”

    “嗯，我会的。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    终于，东方羽儿止不住眼泪流过脸颊，却是泪中带着灿烂的笑容。

    “唉，和你娘亲却是一个性子，”剑身上的人影轻叹着，“我们回吧，等你祖母帮我复原，我就算是强绑，也要把他拿来与你做道侣。”

    “不要！”东方羽儿擦干眼泪，脸上绽放出了些令人心伤的笑容，“他不喜欢我的，我知道的。”

    “怎么会，我女儿如此天姿国色，”剑身上的人影面带慈爱，鼓励她道：“你出身、资质，哪里配不上他？此事你不用担心，这小子，现在不过是少年心性，还没开窍罢了。”

    没开窍？东方羽儿脸蛋泛红，擦了擦眼泪，神情有些女儿家的扭捏。

    “是……真的吗？”

    “当然是真的，你爹我也是从这个阶段过来的啊，内心只想着修仙寻道。”这人影呵呵笑着，言语中满是感怀：“当初我像他这么大的时候，总有师姐帮我洗澡搓背什么的，我却是……唉，不懂事啊。”

    “父亲甚感遗憾？”东方羽儿那美丽的双眼微微眯起。

    有杀气！

    剑上人影咳了一声，随手在地上布下了一个七星阵，“走走，我每日可以用两次挪移，每次三千里。如此，三五天后就能返回玄清山。”

    东方羽儿又抬头看着周舟离开的方向，一声轻叹，喃喃了几句，随后踩入了七星阵之中，身影消失不见。

    只有那仙影袅袅、青烟徐徐、芳香幽幽。

    “仙路看近行远，盼能与君为伴……周舟，你……别忘了我……”

    ……

    等东方羽儿踩着挪移法阵离开，周舟和小鱼的身影，又慢悠悠地走了回来。

    “明明是跟人同路，为什么非要装作分道扬镳的样子呢？”小鲤鱼在琉璃杯里欢快的游来游去，出声询问。

    东方羽儿一走，她心情莫名就舒畅了很多，也不和周舟耍小性子了。

    “本来就是说送她出这片林子，哈哈哈！麻烦可算是走了。”周舟哈哈一笑，浑身轻松了不少，心中念头不断转动：

    东方羽儿还没告诉她老爹，自己一不小心吃了那三千年的紫罗果灵根。从东方羽儿口中得知，那玩意可是了不得的宝贝，结成的果子，可是能给道融境以下的修士延寿用的……

    自己一直跟着这对父女，万一不小心暴露了此事，那大叔找自己麻烦该怎么办？

    没错，这便是周舟心中的真实想法！

    只要想到，自己可能会被抓过去放血、炼药，甚至还可能被直接扔到炼丹炉中，和孙猴子一样，要被煅烧炼成丹药……

    他可不是那只石猴！肯定化作一滩血肉，被人一点点揉搓成四喜丸子……

    周舟打了两个哆嗦。

    “小道士你咋了？”

    “没事，有点小冷……啧，说起孙猴子，也不知道这个洪荒世界有他没。”

    周舟嘀咕了句，开始沿着这条大河溯流而上，而非几天前还打算的顺流而下。

    “孙猴子是谁？”小鲤鱼那天真烂漫的小女孩嗓音，又恢复了平日的亲近，好奇地问着。

    “从石头里蹦出来的一只猴，说不定你以后就能见到。”

    周舟随口回答，低头不断嘀咕：“现在只知道，如今是封神之后三千年，从西周到大唐，应该是一千五百年左右，那岂不是孙猴子已经西游完了？嗯……也不能按照我认知的历史去算，不然现在，已经是公元两千几百年了……头好大，算了不想了……”

    小鲤鱼忧心忡忡地问了句：“小道士，你头不大呀？跟那个麻烦羽儿呆了几天，就变傻了吗？”

    “你才傻了！”周舟翻翻白眼，一甩衣袖，重新施展了下枯木诀。

    他所知的洪荒之中，往往封神之后就是西游的故事，若是真的会发生，那也不是自己这个小修士能够搀和的。

    而且，去搀和什么？

    人取人的经，他修他的道；什么西方教东来、佛教昌盛道门式微……跟他有半毛钱的关系？

    “小鱼，”周舟微微一笑，“再给我详细说说，天使妹子出现时候的情形呗。”

    “不说！都说一百零三次了。”

    “那凑个天罡地煞一百零八之数，别这么小气，再来五次的。”

    “天罡地煞都能被你扯出来，唉……本鱼内心这股不断翻腾的漆黑情感到底是什么……”

    “你漆黑个什么，快点说！”

    “哼！本鱼再说最后一遍，当时她站在空气中，那对白色的翅膀……对哦，她会不会是什么飞禽修炼成的精怪？难道，是鸽子精？”

    “你妹的飞禽！毛线鸽子精！那是天使！天使啊！”

    周舟的咆哮声远远传来……

    经过这次‘管闲事差点小命完蛋’的经历，周舟内心更是坚定了‘低调修仙、安稳做人’的八字方针。

    随便蹦出了个老太婆，就差点把自己玩死、玩残、玩吐血。

    这洪荒虽然大，可那些仙人、大修士，却也是多不胜数。自己没啥靠山，不过是被天使妹子拉过来的一介凡人，现在修为还这么低，不老实修仙，管什么闲事！

    然而，管闲事的好处，还是很明显的……

    吞了一个效用无穷的灵根，修为上涨了一大截，道基更加坚实。

    灵识也神奇的壮大了些，还和金丹修士交手了――虽然是被血虐。

    打个比方，若之前周舟修道，走的是一条羊肠小路，弯弯曲曲勉强可以向前行走，说不定就会堵到哪。那现在，他站到了一条笔直的大路上，可以一路高歌猛进，而不用担心自己资质平凡、先天受限。

    灵根，乃孕育灵花、灵果、灵物之源。

    周舟并不知晓，这次误食灵根，将会给他今后带来多少好处。毕竟就算是普通的仙人，也不可能直接将灵根当萝卜啃了，那完全是暴殄天物。灵根的效果，也就只相当于一颗或者几颗成熟的果实。

    灵根之所以能酝出灵果，乃是其中，蕴含着‘道’理……

    行走了两日，依然是荒无人烟，大地已经渐渐不在那般荒凉。这纯粹是周舟的感觉，他依旧没见到什么人烟。

    一日中午，周舟将小鲤鱼从琉璃杯中放出，让她去河水中‘放放风’。

    “我们原本，不是要顺流而下的吗？”小鲤鱼好奇地问。

    “我仔细想过了，如果要是顺流而下，是向东走，尽头会是一片大海。”周舟看着波光粼粼的河水，对着小鲤鱼解释着，“我想去中土世界那边找个师门，那里不是人族修士聚集的地方吗？当然是要就近找个湖泊什么的，放养你了。”

    “哼……好吧，我睡一会，还有很多传承的记忆没看完呢。”

    小鲤鱼慢慢潜入水中，水面冒出了几个泡泡。

    周舟手指一动，手捏法诀，河面涌出两个浪头扑向岸边，带出了几条肥美的大鱼。

    “哈哈！中午就吃烤鱼了！”

    小鱼恶狠狠地警告声在水中传出：“不准吃鲤鱼！”

    “哪有鲤鱼，”周舟已经架好了柴火堆，随手引出火焰，开始精心烤制，“再说，这些都是普通的鱼，又不是跟你一族的灵物。”

    “唉，谁让我们鱼，本来就是当食物的宿命……不管你了，本鱼先睡了。”

    “睡吧，晚上再赶路。”周舟在水中布下了灵识，包裹守护着小鱼，运转控水诀，一道道浓郁的水元飘在小鲤鱼身周。

    这几日，周舟并不去吸纳天地元气，而是不断去炼化身体里面充盈的药力。

    “就是不知道什么时候，才能把道躯修到圆满，去凝结金丹。”

    道基还是要扎实，不能操之过急。

    仔细算算，他现在也就只有五莲山的灰滕道人这个仇敌，也没人把刀架在他脖子上，逼着他快点修炼。

    太清道乃圣人老子所创，重清静无为的道心；这是恭极老人提醒过的，一切顺其自然，才能成就长生道果。

    顺其自然？

    啃了条烤鱼，虽然没有调料，但有周舟控火诀不断调控火候，滋味十分鲜美。

    “啊――”

    伸着懒腰打了个哈欠，周舟在曲元袋中拿出路上捡的一块稍微柔软的木头，铺上两层水元做了个枕头，躺在地上就闭眼熟睡。

    ‘吃饱就睡和清静无为，完全就有异曲同工之妙嘛，’周舟心想着。

    如果他胆敢说出来，说不定会惹得老子显圣，一巴掌把他这只蝼蚁门人给拍死……

    两条半熟的烤鱼在火架上放着，周舟准备醒来再吃的，控制着火焰弱下去，试试用烟熏是什么味道。

    迷迷糊糊地闭上眼，气息渐渐变得悠长而舒展。

    灵识如水般在身周荡漾、如柳絮般在空气中飘摇，在他睡梦之时，灵识却在和天地元气嬉戏、交流。

    鼾声起，悟道中……

    不远处的一处大树，茂密的树杈中，两道目光紧紧盯着河边的烤火架，还有上面的两条熏鱼。

    咕嘟一声，它咽了咽口水。

正文 025章 捉猴

    “鱼呢？”哈欠连天的周舟迷迷糊糊地问着。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    小鲤鱼在水中慢慢冒头，也是一鱼脸的茫然，娇懒地应了句：“在呢。”

    “我是问，我精心烹制、做工考究、味道肯定极其鲜美，但现在不知所踪的……烟熏烤鱼呢！”

    周舟瞪着空荡荡的烤火架，伸了个懒腰，回想着自己午睡之前的记忆。

    自己吃掉了？那为什么不记得是什么口感？而且地上也只有一条鱼的‘骨架残骸’……

    周舟玩笑般问道：“是不是你偷吃了？”

    “我是吃草的鱼！”小鲤鱼气呼呼地回了句，鱼尾一扫掀起一个小浪头，帮周舟洗了把脸清醒下。她感觉，自己的鱼品受到了严重侮辱。

    “那真是奇了个怪，”周舟被清凉的河水一激，顿时精神抖擞。

    一甩衣袖，将火架直接拍散。本不想在乎这点小事，但仔细思索，越是越来越心惊……

    睡觉的时候，灵识是外放的，若是方圆一里之内有什么风吹草动，他潜意识中都能随时感知。两条烤鱼，离着自己不过半丈，却在自己没有半点反应的情况下，诡异的不翼而飞……

    排除自己梦游、记忆受损、被人下迷药等荒谬的可能，那就是……有人能神不知鬼不觉接近自己身边，躲避灵识探查，甚至让自己毫无感觉！

    若是来人手中有一把匕首，或者对自己心存歹意……

    霎时间，周舟浑身寒毛都竖了起来。

    “走，我们快离开这！”周舟招呼一声，琉璃杯将小鱼收了进来。

    这一觉睡醒之后，右腿的伤口已经完全愈合。此时奔跑起来，再次健步如飞。

    “怎么了小道士？”小鲤鱼看出周舟的担心，纳闷地问着。

    “我怀疑……等等！”

    突然一阵急刹车，琉璃杯中的小鱼都差点被甩出来。周舟将曲元袋拿在手中，微微晃了晃，“呃，会不会是天使妹子吃的？”

    眼前浮现出天使妹子偷偷从蛋里出来，偷吃烤鱼的可爱模样，瞬间，他道心就融了……

    “不对，天使妹子如果出来，没理由不喊我。嗯，天使蛋的位置和周围东西的摆放，好像也没什么变动。”

    这……洪荒也流行闹鬼？

    浑身寒毛又竖了起来，继续迈开大步狂奔。

    几年修道枯坐、山中不觉时落。这几年大多是在修道、悟道，时间的流逝，并没有让周舟比来洪荒之前成熟多少；加上他身形变小之后，也在潜移默化影响着他本身性格，此时反倒少年心性更多一些。

    面对这未知、诡异的事件，虽然不至于乱了方寸、落荒而逃，也是各种心惊胆战。

    别是什么大神大仙的，在跟自己开玩笑吧？

    一口气跑了半天，跑的他都有些气喘，也不知奔出了几百里，方才找了个地方歇脚。[八零电子书wWw.80txt.com]

    此时天色已晚，满天星斗轮转，不知道哪个星宿官当值。

    周舟又钻入了一处小树林，找了个小水潭将小鱼放了进去。

    洪荒的大地上，多山、多林、多水、多草木风貌之地。只有天时、节序、阴阳变化，而不分‘季风气候’之类的。一地的植被如何，主要是由此地的天地元气是否充裕而决定。至于行云布雨，乃天庭令官调控，各地水府的水神掌管。

    “小道士，你在躲什么呀？”小鲤鱼忧心忡忡地问着，“有人在追杀你吗？”

    “没……只是心里不安稳，有没有感觉，好像总有一双眼睛盯着我们？”

    “你别吓鱼，本鱼胆子很小的！”

    “哈哈，安心睡觉吧你，我今夜打坐。”周舟盘膝而坐，打算就这么打坐过一晚，明日再赶路。

    若是因为长时间奔波让体内真元空虚，突然遭遇妖兽或者敌人，那就真的要倒霉了。

    灵识外放，将方圆十里的范围完全监察，入地都有三丈。他现在的灵识，虽然已经能够蔓延到三十里的范围，可那样对自己的灵识和精神都会产生巨大的消耗。

    布置十里，已经能足够他防御危险。若是有人能十里之外取他性命，这种级别的修士，他再用灵识防范也是无用。

    心神九分沉入水火、太极之中，静心悟道；一分游离在灵识之中，感受天地元气、吸纳体内药力，提防随时可能出现的影子。

    结果……

    一夜没有半点风吹草动。

    “是我多想了？”周舟拍拍额头，“兴许，真是哪位神仙路过，拿了那两条鱼吧……”

    心中暂时将这件事压下，想不明白就不想，白费脑子可不是周舟的作风。

    金乌高悬，周舟带着小鱼再次奔走在这无尽的大地上，依然没有看到人烟。

    东方羽儿曾说，东胜神州和中土世界的交界的这片区域，因为爆发过几场仙家战事，灵脉大多被打碎、挪走，所以有些贫瘠，少有修道者出没，只有少数的东夷部落存在。

    对‘部落生活’的‘原始人’，周舟一直怀揣着观摩观摩‘群婚制’的纯真念想，那是纯粹的‘真・学术’研究的念想。可惜，这两日一直没有碰到，让他稍有些失望。

    中午时分，他随手宰了只类似野猪的灵兽，架了火堆开始精心烤制。

    控水诀清理食材、控火诀调控火候，太极图微微旋转之中，用那一股股返璞归真的天地元气洗涤肉块……就连一向坚持啃水草的小鱼，也没忍住周舟的几次蛊惑，鱼嘴叼着一根肉丝，慢慢嚅着。

    洪荒未来的烤肉新星，正在这片荒芜的区域，冉冉升起！

    “嗯……”

    周舟看着剩了大半的烤肉，心中思忖了下，走了几步躲在了离火堆两丈的树荫中，拿出‘枕头’，做出要午睡的架势。

    小鲤鱼问：“还这么多肉，在那放着吗？”却是眼中放光，正式从食草系进化成了食肉系鲤鱼。

    “放着吧。”周舟打了个哈欠，“你也休息下，等晚上凉爽了再赶路。”说完，他翻个身，背对着那边的烤肉，很快就传出了轻微的鼾声。

    “哦，”小鲤鱼也咬着那条肉丝，慢慢沉入了水底。

    出现吗？

    会不会出现？

    周舟微微睁着眼，灵识从身周荡漾着，反复查看着这片树林。

    半个时辰过去……一个时辰过去……

    他真有些困倦，不知不觉就要闭上双眼。

    突然间，灵台突然微微颤动，一声轻微的‘咔’声传入耳中。

    周舟猛地坐起来，扭头看向了声音传来的方向，便见一道浅棕色的身影在几十丈外，正举着那大块烤肉狂奔，一睁眼就冲入林中消失不见。

    “站住！你个偷肉贼！”

    周舟一声暴喝，灵识朝着那个方向延伸而去，但随之大惊――他竟然没有察觉到半点存在！

    甚至于，那大块烤肉，也脱离了他的灵识探查，完全无法感知到踪迹！

    心中莫名有些震惊，没敢多想，周舟直接起身，在水中将小鱼摄出来放到琉璃杯中，朝着那身影消失的反方向，迈步开始狂奔。

    一口气朝着西边跑出几百里，周舟找了颗大树跳上去，开始思索。

    那是个什么玩意？

    修士？难道也是枯木诀吗？或是有类似于枯木诀的神通、法门？

    灵光一闪，回想起刚才看到的那一幕画面。

    那身影不过三四尺高，像是个七八岁的孩童，但感觉上那根本不是孩童。它高举着烤肉狂奔的背影，仔细回忆，还有些狼狈和滑稽。

    猴？

    对了，那是一只猴。

    “猴精吗？”周舟心中安稳了些，在那捉摸了一阵。首先，他排除‘遭遇了幼年版孙悟空’的可能性，他一个普通的小修士，不可能有如此狗血的遭遇。

    如果真是孙猴子，肯定不是被他发现之后落荒而逃，那可是个天生什么都不怕的主。洪荒猴属何止千千万万，孙悟空又注定是西游的主角，被诸多大能注视着。

    他能遭遇到那只石猴的可能性，基本为零。

    隐秘气息、偷烤肉……

    周舟思忖了稍许，心中顿时有了主意。

    ……

    “小道士，这又是什么名堂？”

    小鲤鱼在琉璃杯中一动不动地看着忙碌的周舟，鱼嘴旁边甚至有点口水，化入了琉璃杯的‘水池’。

    “以前是整只猎物串起来烤，现在是把猎物身上最精华的肉块切下来，放在这些架子上……烧烤。”

    “好好吃的样子。”小鲤鱼摆摆鱼尾。

    “那当然，”周舟一手控水、一手调火，那香嫩的肉块在他精心的烤制下，流出的金黄色油脂不断滴入火中，发出些滋滋的声响，林间各处声响。

    “精选野獐前腿肉、经过哥宫廷秘制烧烤办法，精心烹饪，这种美味……嗯，我来先吃为敬。”

    小鲤鱼只能可怜巴巴地看着，周舟和她逗乐一阵，将一条肉丝放在她嘴边让她慢慢嚅。

    他吃了有三分之一的烤肉，拍拍肚皮，随手将火堆灭掉，摇头感慨了句：“吃不完真是浪费啊。走了，继续赶路。”

    “不把这些肉带上吗？”小鱼问。

    “下顿就没这种味道了，我再烤就是，走吧。”周舟将琉璃杯托起来，自顾自地朝着东边走着。

    周舟走了一刻，已经大约走出了三五里路。

    刚才他烤肉的林间空地，一道小小的身影，鬼鬼祟祟地从树丛中摸了出来。这是一只浑身棕色短毛的小猴，高不过三尺，却像人般用双腿走路。

    它侧耳听着什么，那双小眼中也满是贪婪，一步步靠近那还有余热的烤肉架。

    围着火架走了两圈，好像是在确定这里有没有陷阱，肉香飘来，那罪恶的小手，终于忍不住抓向了那十多条已经有些焦的肉条……

    噗！噗噗！

    地面突然冲出了一股股水流，整个地面轻颤，一个以细小喷泉为柱体、圆状的的囚笼，瞬间构造完成。

    小猴受惊，抓着几条肉就要朝来路奔跑，想将那两根拇指粗细、间隔一寸的的水柱直接撞开。但那水柱却如同铁柱，将小猴直接震退，反倒撞的它一阵头晕眼花。

    小猴急的一阵抓耳挠腮，不断试图去突破周围这些水柱的封锁。但转瞬间，一根根水柱不断在外围升起，一层又一层的水柱囚笼出现，将它的各方去路彻底封死。

    “吱――吱吱――”

    不过片刻，周舟已经跑了过来，欣赏着自己第一次制作的‘喷泉’陷阱，感慨着控水诀的妙用无穷。

    他选择这处区域也是花了心思的，地下不深就有一个地下河道。烤肉的过程中，他暗中将这些水流引到了地表，做了这些布置。又将灵识附在这些火架的木材上，只要感觉木材被碰撞，他就随时触发这些水柱。

    之所以是将烤肉弄成条状，还留下了十多条，就是为了防备这偷肉贼抓了肉就跑。十多条烤肉，最起码要花时间去多抓两次，可以给他足够时间，去触发这个水牢。

    至于水柱如何阻挡小猴的动作，如同铁柱般，则是控水诀之中的‘凝水镇’的一种封禁法门的妙用。

    第一次算计人成功……

    不对，应该是算计猴成功，周舟心中还是有点小自得的。

    可当他站在那小猴子面前的时候，却是直接愣了。

    “呃……六只耳朵？六耳！”

正文 026章 传法烤肉篇

    六只耳朵本该十分怪异，但生在这小猴头上，却又自然和谐，不算吓人。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    “我戳！哎呀。”

    周舟捂着自己的双眼，转身蹲了下去，随手散去了周围的水泉。他朝着背后挥挥手，“我什么都没看见，什么都没发现！”

    水柱散开，那长着六只耳朵的小猴朝着一侧丛林跑开，身影迅速消失不见……

    “呼！”

    周舟长长地松口气，睁开闭着的双眼，站在那愣了几秒，深吸一口气，开始朝着西方狂奔。

    这只猴子，比孙悟空更不能招惹啊。

    六耳猕猴！那绝对是六耳猕猴！

    除了这家伙之外，哪只猴的耳朵还能有六个？洪荒之中的六耳猕猴是个猴属的种群？开什么玩笑，那可是混世四猴！

    怪不得，自己灵识察觉不到，这玩意能被自己这么一个小修士随便抓住的？

    呃，虽然刚才确实抓住了。

    就算是抓住了有什么用……杀来吃？弄条链子拴起来当宠物？

    开什么玩笑……敢养这只猴，就算自己已经修成了金仙，那肯定也免不了被弄死弄残！

    退一步说，和它结识又有什么用？这家伙可是最后被‘孙大圣’一棒子打死了，还闹得天翻地覆不可收拾，根本就是个煞星啊！

    琉璃杯中，小鱼也被颠簸地左右乱晃，琉璃杯中的水池掀起各种‘滔天巨浪’。她气呼呼地问：“小道士，你又跑什么？这两天只看你逃命了。”

    “你以为我想跑，实在是这洪荒太大、我还太弱，不跑肯定被人捏成灰飞啊。”

    周舟仰头长叹，心中烦闷稍去，反倒是有点欣喜。

    欣喜于，他或许真能看到那不可一世的猴王，去闹天宫、去战天庭，金箍神棒顶天立地，七十二变终究难逃一紧箍的束缚……

    他对美猴王说不上崇拜，只是从小便听美猴王的故事，心中向往罢了。

    “孙悟空啊孙悟空，今天见到了你日后的一个对手，你该不会……现在也长这样吧？”

    “小道士，孙悟空是谁？”

    “嘘！天机不可泄露。”周舟满脸神秘状。

    “明明是你自己说的……那是个很厉害的神仙吗？”

    “神仙？它是妖怪吧。”周舟轻声喃喃着，又洒然一笑，摆摆手，“这些关我一个小修士什么屁事，还是老实修仙，早点成长生，找个地方躲起来耗时间。”

    “那你想好把我放哪了吗？”

    “我对这洪荒又不熟，我们到处走走，你看好哪个大湖大江的，就去哪好了。”

    “嗯。”小鱼略有些闷闷不乐。

    ……

    两日没开灶，周舟忍了忍口腹之欲，每天只是摄些灵果、野果充饥。

    他奔走时会突然回头，想看看后面有没有猴子跟着。他可不想招惹半点麻烦，尤其是这六耳猕猴……

    招惹不得，绝对招惹不得！

    “不过话说回来，封神、西游，这些故事发生之后，又会发生什么？”

    躺在一颗枝杈茂密的大树上，周舟枕着手臂，看着树影中的点点光斑，思绪有些杂乱。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    琉璃杯也被他收到了曲元袋中，小鱼正呼呼大睡没有察觉杯外的环境变化，不然肯定又要和他吵闹一番。

    她不喜欢曲元袋的狭小环境。

    “唉，想这些没用的，还不如想想天使妹子什么时候出来，上次出来为什么不让我看一看……这洪荒，哥知道的再多，又能做点什么？”

    恭极老人的告诫又在心头回荡：

    ‘莫要再卖弄你从后世所知之事……那是取死之道。’

    修仙要度过重重劫难，在东夷尹家的老太婆那里，他算是体会过一次。

    不卖弄，自己捋一捋总成吧？

    三千多年前的封神劫难，纣王辱女娲圣人玉像，招来武王伐纣。道门三教入世，因封神而大打出手，最后导致三清分家、西方教趁乱度走了三教不少弟子……封神故事，都是真正发生过的。

    恭极老人曾借居混元金斗，乃封神时最强法宝，圣人不出，三霄手持混元金斗基本无敌。

    周舟当然记得，老人唯一拜托他去做的事――若是今后能成大罗金仙，就去昆仑山玉虚宫外的麒麟崖，看看云霄过的怎么样。

    想想，还是有点心酸啊。

    “为了报答老人的大恩大德，我一定要把云霄娘娘，列上女神榜的前百、不，前十！”

    周舟攥拳朝着天空挥了挥，洪荒女神选拔大赛还没开幕，他这个总导演兼评委，就已经启动了走后门程序……

    念头一转，开始梳理和六耳猕猴相关的信息。

    他见到六耳猕猴的瞬间，直接就看到了，那猴子身上大写着两个方正汉字：

    麻烦！

    如果，西游也是按照自己脑海中的故事走向去发展……这个六耳猕猴将会是八十一难之中的一难，而且本身实在是有太多谜团。总而言之，绝对是个天大的麻烦。

    西游中出现的妖魔鬼怪，跟脚都是可以查明的，唯独这六耳猕猴……孙悟空火眼金睛看不出它的本体、天庭照妖镜无法分辨其妖身，西游副导演‘观音菩萨’也辩不出两只猴的真假。

    坐镇地府、能够镇压修罗血河的地藏菩萨，绝对的佛门大神通之辈，座下的谛听能看出六耳猕猴的身份，但不敢指认……

    为什么不敢指认？

    周舟心中胡乱捉摸着。

    最让周舟避之不及的，是一直有个疑点悬在心中――六耳猕猴一身本领、手中神兵，都和孙悟空一般无二，它从哪里学来的？

    就算是六耳猕猴用它‘善聆听’和‘万物皆明’的神通来偷师，那它的筋斗云、他的神棒，又是从何而来？

    想想就可怕。

    单论六耳猕猴出场之后所做之事――打了唐僧、拿了行礼，要自己去西天取经。

    这算什么？

    六耳猕猴想将取经团队取而代之！

    这绝对不是那些想吃唐僧的妖怪可以做出来的，西游路上的妖怪大多是出身不凡，背后有大能算计给西游四人组制造劫难，但谁也没敢真的吃了唐僧，抓到唐僧之后也都是等三个徒弟来救。

    唯独这六耳猕猴，竟然想假借孙悟空之名，谋夺取经的大功德。

    “阴谋啊，越想越是个阴谋啊……还好哥跑得快，不然被谁盯上了，兴许死都不知道怎么死的。”

    周舟感慨了一阵，打了个哈欠，缓缓闭上眼，就要继续日常的午睡。

    毫无征兆的……

    “吱――”

    周舟浑身一抖，灵台狂震。他直接就从树上跳了下来，二话不说、迈开大步，朝着西南方向全速狂奔，背后拖起了一溜烟尘。

    树下，一只小猴作势要跑，却见那少年道人反倒是慌忙逃了，那双乌溜溜的猴眼中，各种的疑惑和不解。

    歪着头看了一阵，它吱吱叫了两声，似乎在喊周舟回来。不过转瞬，玩命跑路的周舟已经跑远。小猴抓耳挠腮彷徨了一阵，四肢并用，身影‘嗖’的窜出，直接追了上去。

    又一溜烟尘扬起……

    狂奔的周舟听到背后传来的吱吱声，而灵识又没察觉到什么，就心道要遭。扭头一看，他顿时哭笑不得，出声骂道：

    “我去！猴祖宗你跟着我做什么！”

    “吱――吱吱！”

    “之前抓你是我的不对，贫道给你道个歉，咱山高水远有缘再会行不行？”

    “吱吱吱！”

    “别跟着我！不然我打猴了！”

    “吱！”

    荒蛮的大地之上，一大一小两只身影正在狂奔，大的是个少年道人，小的是只小小猴儿。这两道身影拖着两道烟尘，穿过一片片树丛、趟过一条条小河，像是在追逐着日头西行。

    傍晚，周舟喘着粗气、双手扶着膝盖，累的腰都直不起，对着身旁丈外的猴子怒目而视。

    这生有六耳的小猴竟然也学着周舟的样子，两只猴爪撑着膝盖，猴尾巴左右摇晃着，也吐着鲜红的舌头在那喘粗气。

    “你！你跟着我到底要干嘛！”

    “吱！吱吱吱！”

    猴儿抬手比划着，描绘出一副火焰的形状，又像是抓着两根木棍，在不断转动。

    周舟又是哭笑不得，“你要我帮你烤肉？”

    小猴子点头如捣蒜，那双眼中满是期盼，一道口水顺着它那猴嘴溜了下来，两只猴爪抱着，不断对周舟作揖……

    周舟双眼一眯，跑，他是跑不过。

    想打，又实在是不敢；更何况从这小猴奔跑的速度、隐秘气息的本领判断，自己八成也打不过。

    几日前，东方羽儿强行跟着，把他拖入麻烦之中，这也就忍了。毕竟只是人族修士之间的些许争斗，虽然凶险，但自己好歹还有反击的实力。

    可这六耳也强行跟着……他是个香饽饽？还是个倒霉蛋？！

    “你是六耳猕猴？”周舟问。

    小猴子连连点头，继续对着他作揖。

    “那你怎么在这？”

    “吱！”小猴子朝着西边指了指，猴爪在自己脸旁捂着，猴脸做了个凶恶的表情……

    周舟看了一阵大概弄明白了，这六耳猕猴在说，它是自己逃出来的，原本是被一个有十多丈高的巨人圈养，每天对它打骂欺凌……

    等等，自己问这个做什么！

    “好了！”周舟一声低喝，打断了小猴子的比划。皱眉思索了一阵，周舟道：“我帮你烤一次肉，但烤完肉绝对不要再跟着我！行不行？不行我就继续吃野果，你一次也吃不到！”

    六耳猕猴那双乌溜溜的眼睛满是委屈，可怜巴巴地看着周舟。

    “就这一次！”周舟态度必须强硬。

    “吱。”小猴颓然低头，还是对着周舟作了个揖。

    “算了，授人以鱼不如授人以渔，我教你如何烤肉，以后自己自力更生吧。”

    “吱！”小猴眼中光芒大亮。

    周舟仰头长叹，心中突然灵光一闪，顿时苦笑不已。

    ‘老爷爷，这该不会，也是你算计的吧？’

    ……

    “烤肉，首先是准备食材和处理食材……将肉烤熟的过程，最重要的便是火候和烤肉翻转的频率，因为没有油和调料，所以必须充分发挥肉本身的油脂效果……在那坐好，和我保持三米、一丈距离！”

    周舟坐在火架旁，对丈外坐着的小猴警告了一声，将一条‘鸟腿’扔了过去。

    小猴接过，先是对着周舟呲牙一笑，而后欢快的啃了起来。

    这家伙有没有听自己的讲课？这可是他在青崖绝壁上总结出来的‘无上烤肉宝典’！

    “别只顾着吃，你也过来试试，烤熟这条猪腿。”

    周舟招呼了句，自己站起来退到了一旁，那小猴欢快地跑到周舟刚才坐的位置，学着周舟的动作，开始在周舟临时弄出的清水水洼中洗肉、用木枝串肉、一本正经地放到火架上开始烧烤……

    它越是认真，这一幕就越是滑稽。周舟看得摇头轻笑，虽然心中不曾放下戒心，但也对这只小猴有些亲近了。

    可惜它是六耳啊……

    或者，它本身注定就是个悲剧，被大能、大神通者玩弄的猴头。

    “小猴，”周舟突然出声喊了句。

    六耳猕猴扭头看向他，等着他训话。

    一人一猴的目光注视，周舟想说的话却又不知从何说起，只是在嘴角露出了些许轻笑。

    “快翻，要烤焦了。”

    “吱吱！”小猴着急地扭头去看。

    周舟刚才想说什么？

    或者，他也不太知道吧。

    耳旁突然传来了一声佛号，声音苍老，又带着一股让人心神宁静的奇特感觉：“阿弥陀佛，总算是找到了。有劳施主照料这顽猴，我观施主，却也是与我佛有缘，何不入我佛门妙境？”

    周舟心中大惊，扭头看去。

    他身侧三尺，一个身着袈裟、宝相庄严的老和尚站在那，正对自己微笑施礼。

    老和尚光着脚，脚下是一个金色的莲台……

正文 027章 拜师

    和尚？

    灵识无法察觉、毫无征兆就出现在自己身侧的老和尚！

    虽然察觉不到半分来自于这和尚的压力，但周舟却有了直接的判断：

    这和尚，绝不是普通的凡人修士！

    一眼看去，这含笑的老和尚，浑身上下仿佛有种奇特的力量；只是一眼，就让周舟感觉心神宁静、浑身通畅，由内而外洋溢出满满的幸福感，直接沉醉在这宝相和时隐时现的佛光中……

    ‘何不入我佛门妙境？’

    内心有种合起佛礼、跪下祈经的冲动……这冲动越发强烈，甚至，开始支配起周舟浑身的动作。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    周舟的双手‘自然’的抬起，脑袋渐渐低下去，眼中尽是平静祥和。但他心底，却是一阵悚然：

    有毒啊这和尚！

    不对，现在不是吐槽的时候。

    双手已经抬到了胸口，脖子已经快完全弯曲，心中挣扎、反抗的念头，竟然在渐渐淡去！

    灵台灵光轻闪，心中多了一份明悟。如果自己合了这个佛礼、低下头颅，唱一声‘阿弥陀佛’，那就会完成一个简单的仪式，从此入了佛门！

    什么鬼？

    哥不能、不要、绝壁不可以当和尚啊！

    天使妹子还在蛋里没出来，大好的修仙世界还没享受，在地球单身了二十五年的他，如果成了长生还要顶着处男的帽子，而且要进化成为终极的‘十万年’级宅男……

    想想就可怕！

    还有比这更可怕的事吗？

    ‘手臂停下！脖子抬起来！’

    周舟原本安然微笑的面容上，突然有一丝狰狞；但两只手掌相隔，已经不过两寸！

    停！停……停！

    绝对不能遁入空门！我要当道门的修士，当道士！

    一个可以结婚、可以泡妹子、可以和天使妹子创造小天使的……道士！

    是道士啊！

    ‘道可道，非常道……’

    耳旁传来了自己诵唱道德经时的嗓音，周舟那双本已经有些茫然的双眼，渐渐恢复了清澈。

    灵台太极图微微震颤，自动从背后显化了出来。老和尚那浅浅的佛光照耀中，水火双眼十分黯淡，太极图也只是一个虚影，却依然在缓缓旋转。

    周舟从看到这老和尚，到双手抬起做佛礼，不过转瞬。

    老和尚其实什么都没做，他那一句‘何不入我佛门’，也似乎是随口一说、习惯使然。普通的道融境小修士，这位老和尚一个眼神，也就随便度化了。

    当这太极图出现，老和尚看周舟的目光多了一丝波动。

    而当周舟的双手在胸前相触，低头颤声喊出“小子道门周舟，有礼了”；老和尚眼中，也略有那么一丝的惊讶。

    太极图，太清道的门人？一个凡人？

    一个凡人，竟然没被自己宝相吸引，倒也是个不错的凡人……

    虽然不知这老和尚是谁，但低头的时候，周舟眼中满是震撼。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    仙佛！仙佛！

    只凭一个微笑、一句‘与我佛有缘’就让自己差点直接入了佛门，这老和尚……强的根本不讲道理！

    低头不敢去看老和尚，周舟站在那，额头沁出了大颗冷汗。虽然是面对祥和宁静的仙佛，但他却觉得，自己面对的无异于炼狱修罗！

    打死也不能当和尚！

    当然，如果这‘老佛爷’坚持要打死他，那剩一口气的时候，还是可以进佛门混混的。

    留的烈火在，不怕以后没有干柴烧；大不了，以后做个酒肉和尚也不错……

    周舟又不是榆木脑袋，天大地大小命最大。刚才还那么强烈的执念，立刻开始融化，不过他还是想坚持一下。

    又听老和尚开口说道：“施主可知三千妙境？可知西方灵山？”

    这十多个字像是活了，直往周舟心底钻，之前哪种‘皈依’的冲动再次出现，而且此时越发猛烈，他心海掀起了滔天波浪，那一阵阵波浪就要将他直接倾覆！

    但，周舟顶住了！

    他小小的人影站在那狂风暴雨之间，站在那‘皈依冲动’化作的滔天巨浪前，挺直腰杆、昂起了头颅！

    啪！

    一个响亮的耳光，当然是周舟自己打自己的。

    周舟晃晃头，双眼的瞳光，再次从那种宁静祥和，恢复成了挣扎、震惊……

    他有种指着老和尚破口大骂‘无耻’的想法，但为了小命考虑，还是赶紧忍住了。向后连连退了两步，这次却闭上眼，咬牙喊着：“灵山是佛门圣地！啊，我听说过！久负盛名的旅游胜地！”

    周舟口不择言，此时想到什么就胡诌些什么。

    这种对话，未尝不是周舟和老和尚的另类对抗；虽然‘对抗’这个词，对周舟来说，还显得太过遥远。

    “阿弥陀佛，”老和尚又唱了个佛号，左掌平举前伸。那边正烤肉的六耳猕猴，毫无抵抗、甚至没有察觉，就缩小成了一寸的小猴，出现在了他掌心之中。

    小猴还保持着烧烤的姿势，它屁股底下没了石块，直接坐倒在了老和尚掌心；小猴抬头看了眼，小小的身躯不断颤抖。

    周舟眉头狂跳，这具体是什么神通他不知道，但这一幕……

    和他脑海中‘孙悟空飞不出如来的手掌心’的画面，何其相似！

    “吱！吱吱！”小猴在老和尚掌心跪着，不断朝老和尚作揖，又指了指周舟，两只猴爪不断摆动，吱吱的叫着。

    它在替周舟求饶，似乎是在说，它只是路上遇到的这个小道士，不要为难云云。

    “施主，”老和尚又看向周舟。

    周舟连忙低头，暗道要遭。

    就知道这六耳小猴是个超级大麻烦，但他没想到，麻烦竟然来的这么快！

    “大师，”周舟低头喊着，纯粹是嘴边蹦出来的称呼。

    老和尚缓缓地开口道：“我观施主颇有灵根，与我佛颇有缘法，何不入佛门参详佛经真谛？”

    这已经是他第三次开口，从开始无意而为，到现在有意度化，甚至还动用了几分凡人绝对无法抵挡的力量。若此子还能抵挡住度化宝光，又和六耳猕猴有过交际，那此子……

    留不得。

    “我……”

    周舟身体轻颤，面色苍白，背后的太极图竟然越发淡薄，脑后竟有一个淡金色的‘自画像’，高两尺。

    太极图、金色人相，似乎不能相容，只能存一。

    “我……”周舟喉间轻颤，低着头，背后太极图明灭，金色人像越发清晰。

    “我要当……”

    背后太极图已经几乎停止转动，那金色人像已经可以看到五官表情，但这个五官，却狰狞而痛苦。

    周舟猛地抬头，大喊一声：“我要当道士！”

    ‘乒！’

    像是玻璃破碎的声响，周舟失去浑身力气般向后仰倒，背后的金色人像直接炸裂，化作片片金光钻入了周舟脖颈。

    那原本已经快淡不可见的太极图，震了三震，从透明再次凝实，缓缓转动了起来。

    老和尚双眼微微眯起，不说什么，随手朝着周舟伸出一根手指。

    灭。

    又要死了吗？

    周舟露出一丝苦笑，老和尚掌心的小猴叫声略有些凄楚，一只猴爪伸向了周舟……

    本想开口求饶什么的，却没想到，自己竟然没了半点力气，开口已经不能。他腰间的曲元袋微微颤抖，曲元袋的扣字，似乎就要张开……

    这一瞬，在周舟的感觉中，他这具身体已经不复存在。

    “师弟，够了。”

    青衣道人，那飘舞的衣角，为周舟遮挡了柔和的阳光。

    周舟心中一颤，长长地松了口气，腰间的曲元袋也同时安静了下来……

    暖洋洋的力量包裹着周舟全身，微风轻抚着他的耳根。身体如同一片干涸的水池，却随着这股力量的包裹，体内各处涌出了一股股清泉，一种从未感受过的舒畅、清凉，让周舟闭眼陶醉其中。

    得救了。

    周舟躺在那，闭眼听着，这突然出现在自己眼前的道人；他连这道人的背影都未曾看全，却让他心里十分安稳。

    “我佛无量，”老和尚唱了个佛号，朝着这道人一躬身，“不知这竟是师兄的弟子，得罪了。”

    “去吧，莫让老师看见，你又要有几分麻烦。”道人的嗓音清朗之中带着些玩味，甚至还带点慵懒。

    “师兄贵安，师弟告辞了。”

    “嗯。”

    老和尚似乎颇有忌惮，掌心攥住那小猴，身影渐渐化作虚光消失不见。

    指缝，小猴的目光看着躺在地上的周舟，吱吱叫了两声……

    “唉……”

    救下周舟的道人轻叹了声，站在那许久没动静。

    周舟身体很快恢复，状态全满；他睁开双眼，仔细看着眼前这人的背影。

    这是个体态优美的男人，长发束冠、道袍虽旧但不破，这背影似幻似真，好像随时会被风吹散，消散在这片空气中。

    周舟慢慢坐起来，感觉那老和尚从出现到离开，就如同梦一场……

    只是灵台太极道图又凝实了几分，体内真元比方才越发精纯，道躯更加坚固，修为竟然又有小幅增长。

    这些都不是重要的，重要的是……

    他没死，也不用当和尚。

    心底深处，周舟对佛门是十分抗拒的。若刚才真的入了佛门，其实也算是他的另一份机缘造化，更何况是那老和尚亲自度化……

    “没事了，不必担心。”道人轻声说着，缓缓转过身。

    这道人，给周舟第一印象，就是平淡无奇。

    但仔细去看，这道人又面容清秀、微笑和煦，像是个读书人、像是个市井商贩，又像是在九天逍遥而过的仙人，江湖旁纵声高歌的豪杰男儿……

    没有半点压迫感，只有内心泛起的亲近感。

    周舟站起身，对着道人低头作揖，“小子周舟，多谢前辈救命之恩。”

    “你不能喊我前辈，”道人笑道，“该喊师父。”

    “嗯？”周舟头顶冒出几个问号，表情有点小呆。

    “怎么，”道人的微笑一直没有散去，“我救你一命，做你师父有何不可吗？”

    “不是、只是……”

    周舟话语一顿，确实，这道人救了自己一命，让自己拜师又怎么了？

    自己不过是一个洪荒小虾米，这位道人给他的感觉，竟然和面对恭极老人时有些相似，又能三言两语赶走那老和尚……

    这种大能，主动开口要收自己为徒，他又有什么理由去拒绝？

    噗通一声，周舟跪了下去，叩首三拜。

    “弟子周舟，拜见师父！”

    “起来吧。”道人双手虚托，将周舟扶起，也用目光不断打量着这个少年道人。“你成仙之前，先做我记名弟子，待你入仙，我带你去拜过老师，你才算是我正式弟子。”

    “是。”

    周舟抬头和这人目光对视，不自觉陷入了那清澈而深邃的双瞳中，心神前所未有的安稳。

    像是，自己在这苍茫的洪荒世界，终于有了一个依靠……心里一酸，他不知为何，眼角竟有些湿润。

    “怎么还哭了。”道人轻笑着伸手，身影隔着一丈，却随风出现在周舟面前，手掌落在了周舟头顶，轻轻抚着。

    “我……弟子心中感动。”

    周舟抹了抹眼泪，低声说了句：“谢谢……师父。”

    “师徒不必言谢，去烤些肉来，算做你拜师礼了。”

    “是。”周舟恭敬地应了句，转身就要走向那边的烤肉架，方才想起六耳猕猴已经被老和尚捉了回去，不免又有些悲凉。

    在这些洪荒大能面前，自己还真是如蝼蚁般。

    背后的道人又开口道，“你可知为师名号？”

    周舟转过身，低头回答道：“弟子不知。”

    “不用太过拘谨，我道号玄都，和你一样都是人族出身，以后在洪荒行走，可不要给为师弱了名号。”

    周舟双眼一瞪，瞬间目瞪口呆状。

    玄都！*师！

正文 028章 她是道兵？

    玄都*师，三清道统的大师兄！太清圣人老子的首徒、也是唯一正式弟子！

    当这道人报出他名号的时候，周舟心跳差点停止。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>自己是不是上辈子拯救了混沌世界，又或者是开了个天、辟了个地，竟被玄都主动收为弟子！

    摇身一变，圣人三代！

    不过，为什么会是玄都……

    自己印象中，也只有他是老子唯一弟子的信息，其他都知道的很少。

    没事，不懂就问。

    “师父，咱们有山头吗？”

    “原本是有的，”风姿卓然不凡的玄都*师，慢条斯理地吃着周舟呕心沥血制作的拜师礼，顺便解答周舟的问题，“只是没弟子去打理，也就荒了。”

    荒了……

    “那师父，咱们有门派吗？”

    “原来我试着在中土世界立过门派，不过后来闭了次关，想起的时候，已经散了。”

    散了……

    “师父，我有师兄师弟什么的吗？”

    “曾经有过，不过我性子和老师差不多，很少收徒。”玄都面露回忆的神色，“好像，我有收过一个小女娃，也收过一头小黑豹，不过他们都没能修成金仙，很久之前，就投身入轮回了。”

    投身轮回？呃，也就是死了呗。

    山头荒了、门派散了、师兄师姐什么的死了……

    这就是……太清无为道？

    确定不是懒癌晚期什么的吧……

    低头烤肉，周舟也不敢去多想什么。

    知道自己师父是个了不得的大能，以后可以用他的名号招摇撞骗……足够了。

    玄都给周舟的印象很是不错。第一次见面，周舟内心之中就有淡淡的亲近感；而这份亲近，也随着师徒初次交流，越发浓郁。

    以后他在洪荒之中，算是有靠山了。

    周舟念头一转，将还在呼呼大睡的小鱼拿出来，想为她也求点好处。

    就见玄都*师颇为满意地点点头：“这锦鲤看起来味道不错。”

    小鲤鱼在睡梦中，鱼身也哆嗦了下。

    “师父，这是我的……伙伴。”周舟赶紧说着。

    “不要紧张，为师逗你的，”玄都摆摆手，长袖飘飘，“你这一路，我都见了。”

    周舟眨眨眼，讶然道：“师父，你是说，一直跟着我？”

    “嗯，总要了解下你品性如何，”玄都笑着点头，继续慢条斯理啃着烤肉，“一位前辈用昔日老师欠下的人情，让你入了太清道门……本应该，是让你成为老师的记名弟子。只是老师不问世间事多年，所以让我前来收了你。”

    收了你……

    干嘛说的这么随意，就跟收只妖怪一样。

    玄都很随意说起这其中的内情，却是半点都没瞒着周舟；对他而言，也本就是些小事。

    恭极老人……

    圣人的人情……

    周舟低头叹了口气，心绪繁复。

    虽然这么想，是对恭极老人的不敬，但他还是忍不住泛起些疑惑――老爷爷对自己这么好，究竟是在图什么？

    玄都见他神情有些失意，笑着拍了拍周舟的额头，温声问道：“怎么，觉得自己不是凭自身资质拜入我门下，很失望吗？”

    “不是不是，”周舟连连摇头，讪笑了声，“我自己有几斤几两还是知道的，不过区区一凡人……”

    “人族的资质跟脚并不差，何况如今又是天地主角，气运悠长。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    玄都面带和蔼，轻笑着，鼓励着周舟，“更何况，你还吞了个后天灵根，虽然杂质太多；凝练灵识，也是用的最正宗的一气鸿蒙，虽然没后续的指引；不过，灵识竟然是罕见的青莲状……已经很不错了。”

    怎么听，便宜师父夸自己的时候，都有点刻意呢……

    但玄都此时，却是真的在顾念周舟心中的想法，照顾周舟的情绪。师对徒的关切之情，在字里行间淡淡流露。

    “嗯，”周舟心中暖暖的，重重地点点头，“以后我会努力修成金仙，绝对不给师父脸上抹黑！”

    玄都笑眯眯地说了句：“无妨，你就算今后入不了仙，为师也不会嫌弃你的。”

    周舟撇嘴皱眉，体会着这内心开始翻涌的漆黑情感……

    “不要这么看着为师，”玄都冷不防冒出了句，“我还不习惯被男人如此注视。”

    高高在上的仙人形象瞬间坍塌啊！

    周舟内心的漆黑情感翻涌如海……

    道门首徒、远古大能、九天仙人等一系列高高在上的人设形象，已经出现了丝丝裂痕。

    “哈哈，可是觉得，为师和洪荒传闻中相差很多？”玄都擦擦嘴角，又恍然道：“是了，我很少在洪荒走动，你恐怕还不知道，为师究竟是何人吧。”

    周舟本能的就要说一句‘师父是圣人弟子’，又突然想起恭极老人的那声告诫，心中略微思忖，决定装疯卖傻。

    “师父肯定是很厉害的修士！”

    “哈哈哈！”玄都闻言大笑，清朗的嗓音融入微风之中，又似乎洪亮异常、直冲云霄。

    周舟心中有鬼，低头烤肉。

    “不错，不错！我是很厉害的修士，不过为师从未和人斗法，却也不知究竟厉害到了什么地步。”玄都话语虽然欢喜，但没有半点傲、半分狂。

    周舟稍微松了口气，混过去了。

    玄都问：“徒儿，你可知圣人？”

    “圣人乃天地之间的主宰，徒儿自然知道的。”周舟笑着应着。

    这模样，还真像是一个单纯的少年，在聆听师长讲课。

    “道祖门下，正统为三清道统，一门三圣，为洪荒之首。”玄都笑道，“三清是指太清、玉清、上清三位圣人老爷，太清圣人便是为师的老师，是你师祖，须记住了。”

    周舟很配合地，露出一副惊讶的表情，“好厉害……”

    “你这模样有些虚假，想来，定是那位前辈告诉过你这些了。”玄都笑眯眯地说了句。

    周舟有点尴尬，低头缩缩脖子，老实道：“那个，我其实知道自己入了太清道统，但没想到，会是师父你亲自收我为徒……”

    玄都突然叹了口气：“没办法，咱们一门弟子少，跑腿打杂炼丹扫地，基本上都是为师自己做了。”

    “呃？”

    玄都语重心长地教育道：“徒弟，你要努力修仙，关键时刻为师会帮你一把。等你修成长生果，跑腿打杂炼丹扫地的活，为师就可以放心的交给你了。”

    周舟咧嘴想笑，只是嘴角只能勉强抽搐。

    好坑。

    “师父，咱们三清道统，真的在封神的时候分家了吗？”

    “分家的是二师叔和三师叔，不关我们什么事的，分家其实是在封神之前，已经很久的事了。”玄都将手中的骨头扔到一旁，接过一条烤熟的猪腿。

    这位道门首徒啃猪腿的动作，也有一种说不出来的风韵。仿佛……这条猪腿，从野猪身上生长，到被周舟精心烤制，就是为了此时出现在玄都手中，被他慢慢吃入肚中。

    周舟看玄都的动作，心中隐隐有些触动，只是这触动还有些虚无缥缈，他无法体会其中到底蕴含何种道。

    言谈举止皆归自然……

    好强。

    “二师叔创的阐教，倒是比较看重门人资质；三师叔的截教却是有教无类。”玄都将封神之战的始末娓娓道来，像是在给周舟讲饭钱故事，眼中也多是对刚收的这个小弟子的喜爱。

    封神榜的根源，在于玉帝找道祖哭诉‘三教弟子不尊天庭’。玉帝乃道祖所立的‘洪荒管理员’，同时也是洪荒秩序的维护者，所反应问题也很严重――三教势大，秩序不存。

    所以，才有了三教签押封神榜，截教和阐教借着人族气运大打出手，酿成了这一无量劫难。

    “为师是太清门的唯一弟子，从我拜入老师门下，也就从未与人斗法、争斗，身上没因没果，这才避开了封神劫难。”

    “师父，弟子有一事想问。”

    “问就好，我做你师父，自然是要为你解惑。”

    “我想问关于云霄娘娘，她现在，不知道怎样了……”

    周舟有些忐忑，已经在想，如何去解释自己为什么有此一问。却没想到，自己这便宜师父，竟然根本不问他为何要去关心云霄，反而是直接说道：

    “唉，三位师妹出言侮了圣人，这是天大的罪过，”玄都面色有些黯淡，随之又笑道：“好在有封神榜在，让碧霄师妹和琼霄师妹身死之后，真灵得存，只是今后只能困在天庭之中，也毁了一身修为。”

    “那云霄娘娘呢？”

    “不要急，听为师慢慢道来，”玄都拿着酒壶对嘴喝了口，笑道：“云霄本也会死，但三位师妹拜入三师叔门下比较早，老师也是看她一路修行成就大罗的，出手时动了恻隐之心，将她用离火旗裹了，压到了麒麟崖之下。”

    听玄都的话语，老子镇压云霄，反倒是救了她……

    “那，怎么才能帮云霄娘娘脱困呢？”周舟又问。他想今后报答恭极老人的恩德。

    “只要二师叔应允，她自然就能脱困，”玄都耸耸肩，“不过云霄师妹下手太狠，用混元金斗削了阐教那群师弟头顶三花，想要让二师叔放过她……难。”

    “也是，”周舟低头思索着。

    突然感觉一旁有东西靠近，周舟抬头看了眼，被凑到自己眼前的玄都，吓的差点蹦起来。

    离这么近干嘛，便宜师父嘴边的笑容……是暧昧吗？

    高大形象一点不剩了啊！

    “徒儿，你如此关心云霄师妹，可是对我这冷冰冰的师妹有意思？那等你修成金仙……唔，要是想降住她，最少也是大罗境界，或者准圣……”

    周舟：“师父，您老人家在嘀咕什么？徒儿还小，不明白的。”

    “这样，”玄都左手搭在周舟肩上，这一刻的勾肩搭背，让这*师的那股子仙气烟消云散，便如同市井凡人般，“你修成大罗，帮我做杂活十个元会，我帮你把云霄师妹拐回来，怎么样？”

    “师父……您真的是太清圣人的弟子？”

    “如假包换，要不要我招来太极图给你过过眼？”

    “好呀好呀。”

    砰的一声，周舟捂着额头倒吸一口冷气。

    玄都*师弹弹小手指，哼了声：“招太极图必然会惊动老师，惊动了老师，小心直接把你抓入太清境，枯坐到金仙！”

    周舟只能无语泪两行，那你还说。

    ……

    饱餐一顿，其实是吃完了周舟准备的食材，周舟恭恭敬敬地跪坐在一旁，玄都也在履行身为师父的责任。

    师者，传道授业解惑也。

    只是他们聊的，暂时还是和修道无关的话题。

    周舟此时神情压抑着些许激动，他刚想到一件事。“师父，你一直在考察我，那、那几日之前，我和那个老太婆打架的时候，是不是出来了一个、一个有翅膀的女子？”

    “是说你的那件道兵？”

    玄都随手一招，周舟腰间的曲元袋未动，天使蛋已经在他的身侧漂浮。玄都笑道：“那位前辈还真是神秘莫测，这种道兵，我却也是未曾听说过的。”

    道兵？

    “师父，道兵是什么？”

    “一般是说修道的兵士，也包括傀儡法宝，或是炼制而出用来争斗的分身、化身，”玄都随手朝着天使蛋一点。周舟顺着指尖看去，激动地从地上站了起来。

    那一直包裹着天使妹子的白色蛋壳，竟然随着玄都的一指，变得模糊、透明，如同毛玻璃般。

    周舟勉强能看到，天使妹子正躺在巨蛋中，双手叠在胸前，像是在祈祷……

    虽然，看不到她的具体的五官；但这还是周舟这五年来的第一次，真的见到天使妹子！

    周舟一跳两丈高，想大笑又怕自己失态，不断在巨蛋旁走动着。想说什么，又不知道该从何说起；想喊什么，却一时间忘了言语。

    玄都手指再次一点，那光影消失不见，周舟动作一顿，扭头看着玄都，央求着：“师父，你让我再看看她吧。”

    “不可，你心境成了一团乱麻，”玄都笑着摇头。

    周舟吸了口气，朝着玄都低头道了句：“我知道了，能再看她一次，已经知足了。谢谢师父！”

    “这不是你的道兵吗？你想见她，让她出来就是了。”玄都含笑说着。

    “不是的师父，”周舟再次跪坐在玄都面前，“她是我的救命恩人，师父为什么要说她是道兵？”

    “因为她本身就是一件兵器，类似于法宝，但修出了自身的元灵。”玄都如此说着。

    “法宝……”

    周舟顿时愣了。

    突然想起五六年前，恭极老人出现，在那条灰蟒口中救下自己的情形。

    老人也曾说：‘世事与我本无关，奈何，又见痴儿，肯为法宝……寸肠断……’

    法宝？

    天使妹子是一件法宝吗？

    怎么会……

    他目光尽是空洞、双眼满是茫然。

正文 029章 教导

    法宝……

    天使妹子，是一件法宝吗？

    师父刚才说‘她本身就是一件兵器’……

    周舟心中滋味万千，难以名状。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]灵台微微颤动，他眼神之中的空洞，开始被沉思替代。

    他不断思索着，为天使妹子、为自己，思索着合理的解释。

    是了，洪荒之上没有关于‘天使’的传说，他和天使妹子又是从后世穿越过来。他和天使的来路，恭极老人也算不清。玄都是洪荒大能，把天使妹子当成了法宝、道兵，这也很正常。

    那自己，为什么会这般失意？

    拷问本心，之所以有些不甘、失落，是因为突然被点破天使妹子‘不是人’的缘故吧。

    ‘不是人’又怎么了？天使妹子本就不是人类啊。

    思索中，周舟渐渐意识到，他内心的观念，还停留在地球之上，内心觉得‘人乃万物灵长’。若是细想，这个洪荒之中，人族是被女娲创造而出，而人族之前，妖、巫、灵也早已出现。

    举个最简单的例子，三清是盘古大神的元神所化，盘古大神是人族吗？

    周舟心头灵光闪烁间，恍然明悟了些什么。

    人、巫、妖、灵，各族族类不同、寿命不同、资质什么的都完全不同，但却都能成为修道者。而这洪荒，是修道者的世界，从凡人、鸟兽，到大能、圣人，都可以归类到‘修道者’的概念。

    姑且将天使妹子当做‘天使族’，与归于‘灵’类的又有何不同？

    天使妹子难道就不算‘修道者’吗？

    洪荒之中，她被当做法宝也好、道兵也罢，她都是天使妹子。只要自己知道，她并不是兵器、不是什么法宝，那就足够了……

    她和自己有过对话，她有自己的思维，有独立的‘人格’，无比真实的存在着。

    甚至，法宝酝出的元灵，在一定意义上而言，若是能得自由，也是修道者。因为它们已经能够思考、悟道，有生存和追求‘道’的权力。

    更何况，是她了……

    周舟思索的时间不短，念头渐渐通达，失意尽退。

    等他再次抬起头来，眼神已经完全恢复了清澈。

    玄都一直在旁边轻笑着观察，见周舟抬头，颇为满意地点了点头：“心志很不错。你是动了凡心？”

    “呃，”周舟脸一红，虽然很想厚着脸皮说句‘凡心大动’，但话到嘴边，却变得有点扭捏，“师父，你别乱说……天使妹子救了我很多次……”

    “徒儿，为师修的乃是自然随心之道，你这么扭扭捏捏，实在是不够洒脱。”

    周舟低眉顺眼，“徒儿才修道几年，心境当然不能和师父相比。”

    “这倒也是，为师和你讲解随心道还为时过早，”玄都温声道：“你且记住，若想念头通达、修道有成，不可做三件事。”

    “请师父教诲。”

    “不做违心之事、不做背心之事、不做随心之事。这三例，你仔细体会，日后对你悟道应有帮助。”

    周舟仔细体会着。

    明明是随心道，那为什么不能做随心之事？

    玄都在教他做人、行事的准则，也是尽了师父的本分。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    “嗯，我记住了。”

    “记住就好，日后若有悟道困境，不要忘了。”玄都道，“洪荒之中，大能、大神通者多不可数，金仙虽然能成长生，却也算不得逍遥。你虽然入圣人之门，为我弟子，但也不可胡作非为、招惹因果。为师也不能时时护你。”

    周舟闻言立刻低头拜了一拜，“徒儿一心寻长生，绝不敢仗着师祖、师父的名号为非作歹，也绝不会给太清门招惹祸端。”

    “若有人要害你，却也不用怕他们。我们太清门弟子不多，但为师的神通、灵宝，还是有些的。”

    “谢师父！”周舟心中大喜，有玄都*师这句话，这靠山还真是坐实了。

    “你我既已结成师徒因果，这些都是为师应该做的。”玄都笑着点头，随手一指，地上多了两个蒲团，“来，这边坐，我教你修行。”

    教你修行……

    简单的四个字，却像是击中了周舟的灵识心海，莫名有些触动。

    不用勾心斗角千百算计，只是一句‘教你修行’……

    周舟将心中触动珍藏，不敢发愣，和玄都面对面盘膝而坐。

    “师父，开始修行之前，徒儿还有一事想问。”

    “可是关于她？”玄都指了指天使蛋，开口道：“我暗中也观察了你这道兵，哦，你不喜这般称呼，那将她当你仆从可好？”

    周舟：“师父之命，弟子本不该违抗，只是她，对我来说是很重要的……朋友。我不能把她当做仆从看待。”

    本想说‘很重要的人’，又觉得有些不准，这才换做了‘朋友’二字。

    “仆从也不行吗？”玄都笑了笑，“人族修士为主的修道门派，这两元会很是繁昌，他们也搞出了许多花样。为防止资质出色的弟子成仙之前半路身陨，会有师门长辈护持，称作护道者。你不如，就将她当做你的护道者吧。”

    “护道者？”

    周舟仔细咀嚼这三个字，心中却是越发欢喜，却又有些忐忑地说了句：“她会愿意吗？”

    “愿意与否，她违抗不了你的意志。她应该已经认你为主，你不知吗？”

    “认我为主？怎么会……”周舟不由愣了。

    玄都道：“上次她从这个白卵之中冲出，灭杀了方圆二十里内六十三名修士，但她却被你的意志所影响。当她要杀那个东方羽儿的时候，是你开口喊了句，她方才没将那一剑刺出去。”

    玄都随手在空气中画了个圆圈，一个有些模糊的影像出现，周舟瞪眼看着。

    两只洁白的羽翼展开，提着一把光剑的天使妹子，在林梢急速飞行。影像中，不时出现一些人影，他们或是御空飞行、或是地上奔跑；但每当天使一闪而过，地上也就多了几具尸体。

    那一夜，东夷尹家其他搜查的修士，竟被天使妹子都灭掉了！

    乌黑长发飘舞、银白色战甲包裹着她的娇躯，似乎和之前没什么变化，但背后的羽翼只有一对。

    她飞行的速度，也比地球上初次见面时，慢了一些。

    玄都散去影像，“按她自言自语的意思，这是为了保护你，灭掉了附近万米范围的潜在危险。她曾说万米范围，这个‘米’字我参悟许久，应该是一丈取三的含义。”

    周舟对这便宜师父的强略有点无语，‘米’和‘丈’的单位换算约是一比三点三，这是后世的简单常识。但玄都没有什么依据的，竟然自己参悟了出来……

    三清首徒，果非寻常！

    玄都没什么动作，天使蛋和琉璃杯落在了周舟左右。这样，周舟心中能更安稳些。

    玄都开口道：“徒儿，初次传法至关重要，我有两法，你需取其一。”

    “请师父告知是哪两法。”

    “第一法，为师可用修为强行将你提为真仙，分一份功德护你，让你得一元会逍遥。”

    周舟砰然心动。

    越级作弊？还有这种福利，拜个师父直接就能变成真仙，可以活一元会，还有功德护佑。

    周舟问：“那真仙之后呢？”

    “我给你的这份修为，毕竟不是自身修来的，真仙之后、长生无望。但你身死之后，真灵又会一轮回，”玄都笑吟吟地说着，“此时轮回六道已完善，不必担心。”

    周舟低头思索，对他这个凡人来说，这个诱惑不要太大。

    ‘从现在到地球时期，有几千年？’

    ‘少说，也有十数元会。’

    刚修道时，和恭极老人的对话还在心头盘旋，周舟打定主意，抬头看着玄都。

    “师父，我求长生。”

    “善，”玄都缓缓闭上双眼，“你身为太清门人、圣人门徒，不入金仙境也就罢了，若你入了金仙境、有了长生果，须晋至圆满、功成大罗，方不辱没太清之名。”

    “弟子明白。”

    “若要悟道圆满修成大罗，则要一步一行、一境一参、一界一悟，无便捷之法。”

    “弟子知道。”

    “每个修道者，对自己所修之道的感悟、理解，都会有所不同。你要做的，便是寻求己道、追寻己道。旁人之道，你可借鉴、感悟，但绝不可照搬。”

    玄都语重心长地教育着。

    对这位尽心教导自己的师父，周舟心中除了感激，已经完全没了半点‘求好处’的念头。

    “弟子必然坚守己道，追寻自己的大道！”

    “善。”玄都缓缓闭上双眼，整个人的气势从有些懒散，越发飘渺。他的嗓音，也如同风声，在周舟耳旁飘忽响起，“放出灵台道图、放松心神，和你平日修行一样，去体悟自己的道。”

    “是！”周舟也闭上双眼，灵识如流水般铺展开。

    背后，水火太极图缓缓出现，按照他平时锻炼道体的办法，水火双眼旋转中涌出一股股精纯的真元，滋润全身。

    这就是道融境的修行方法。

    玄都背后，也有一道太极图出现，但玄都的太极图，几乎分不出阴阳边界，只能勉强看到两股混沌色的气息追逐、旋转。仔细感觉，这太极图似乎很大，又似乎很小；似乎存在，又似乎只是一股烟雾……

    自己师父的这种境界，是此时的周舟根本无法想象的。

    玄都微微张口，似乎在说什么，但没有声音传出。玄都背后的太极图溢出两股气息，在周舟身前三尺，显化出了一张水火太极图。

    这张太极图，和周舟的太极图很相似，但比周舟的太极图更加凝视、也更加完善。

    玄都是在向周舟展示，下一步该走的道……

    周舟嘴角露出些微笑，这是明悟之后的微笑。原本还在吸纳元气、锻铸道躯的他，不过片刻就停止了修行，全心投入了悟道之中。

    一朵朵灵识青莲，在他身周明灭，他身周飘起了青色的花瓣……

    不知过了多久，玄都缓缓睁开双眼，捏了个法诀。

    以师徒两人为圆心，方圆千里被一团浓厚的云雾遮掩；方圆万里的天地元气朝着周舟周围聚集，隐于白日晴空深处的满天星斗显出位置。

    他随手布下了一座大阵！

    “徒儿，你能悟十日？”

    玄都在自言自语，他有些无聊，托着下巴打量着这个刚收的小徒弟。玄都想起，他当时被老师指点，首次沉入这种状态，悟了有一年的时间，被清静无为的老师，破天荒地夸赞了几句。

    那是他唯一一次被老师夸赞，故而谨记在心，无数元会也不曾忘却。

    玄都打定主意：若是周舟能悟道十日之上，就夸赞下自己这徒儿悟性不错、天资不凡。修道，有足够的信心才行。

    “现在的人族，和远古洪荒无法相比，最近这个元会，才有几个小家伙成了金仙？资质还真是一代不如一代。”

    玄都*师叹了口气，身为人族，总有一种无法磨灭的羁绊。

    他又看向周舟身旁的天使蛋。

    这人形法宝，到底是什么来头？

    其中蕴含的元灵似乎很特殊，应该是法宝本身孕育，而不是被强行灌注。

    天使？混沌之中的灵？

    介于存与不存间，没有魂魄、没有元神，不吸收天地元气，但自身的力量却缓缓积累增长，还处于一种半封印的状态……

    玄都捏着手指掐算了许久，但也只能摇头，“依然算不出跟脚。让你跟着我这徒儿，却也不知是福是祸。”

    想了想，玄都抬起右手，在空气中画了一个复杂的符咒，随手打向了天使蛋。天使蛋的致密外壳，不能阻隔着符咒半分，符咒化作一个太极的图案，印在了天使的左臂。

    玄都轻笑道：“让你有几分道兵的气息，免得被那些老家伙察觉，害了我徒儿。”

    琉璃杯中的小鲤鱼不知何时醒了，她正好奇的打量着玄都。大概，是玄都浑身上下没有半点压迫，才让她这么肆无忌惮地打量着。

    “洪荒规矩、见者有份，也给你点好处吧。”玄都手指朝着小鱼一点，浅浅的白光没入了小鱼头顶的白鳞。

    小鲤鱼迷迷糊糊地，再次睡了过去。

    做完这些，玄都闭上双眼，但这次不是修行悟道，却是伸了个懒腰。

    既然已经吃饱喝足，那就睡到乖徒儿从悟道中出来吧……

    虽然对周舟的资质、悟性，玄都虽然没有太抱期望。但身为太清门人，这首次传法的悟道，最少也要悟个三日？

    然而十天半月过去，周舟在那安静坐着，没有半点要醒来的迹象。

    一直在睡梦中的玄都，嘴角也露出了些许微笑……

    倒是，收了个还不错的徒儿呐。

正文 030章 雄鹰翱翔时

    师父领进门，修行看个人。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    这句箴言在洪荒已流传许久，也是那些拜师求道的修士们，都需谨记的。

    经由师父指引、初次悟道的过程，十分重要，是被教导的修士，去体悟自己所追求之道的重要仪式。初次体悟的时间长短，也能反应修士本身悟性如何。

    修士的资质和修道环境，决定了修为增进的快慢；但修士的悟性，和所追寻‘道’，却决定了日后的成就。

    封神之前，洪荒虽‘金仙遍地走、仙人多如狗’，但却是无数岁月的积累。金仙长生果，岂会如此容易就让修士获得？

    若想修成金仙，资质、悟性、毅力，这些修士的内在条件必须充足，‘法、财、侣、地’也是多多益善。

    “资质可以提，毅力可锻炼，但这悟性，却是难教啊……”

    玄都翻了个身继续睡，似乎在说梦话。

    说他睡了，其实也没睡，是在给自己徒儿初次悟道护法。

    周舟悟道半个月时，已经出乎了玄都的期望，这让人教*师颇为满意，自己这次收的徒儿还是很不错的。

    又过了半个月，周舟依然没有要醒来的迹象；盘膝悟道，背后的太极图完全清晰可见，又‘长大’了一圈。水火双眼之中，那汪清泉、那团火焰，都在不断变换着形状和姿态。

    玄都此时，已经有些欢喜。

    能持续一个月，这个悟性……已经算是人族中出类拔萃了。

    两个月后……

    “还不醒？”

    玄都睁眼看着自己的徒儿，那双化尽沧海的眼眸，不断扫量着周舟背后的太极图，而后满意地点点头。

    周舟，依然是心神沉浸的悟道状态，而他的道，也已经开始显出轨迹。周舟的道，和师父玄都的随心道十分接近又互有不同，虽然是玄都的引导、又都是太清道统，但个人体悟是无法完全复制的。

    玄都拂袖倒地，枕着蒲团，再次睡了过去。

    他引来的天地元气，却半分没有被周舟吸纳，因为周舟此时全身心悟道，积累修为这种事，都有些忘却了。

    开始悟道一年后……

    玄都满是无语地，站在盘腿而坐的周舟面前。

    周舟身下，蒲团已经被浅草所遮掩，方圆百里都是绿草茵茵、树木茂盛。

    “若是现在就将你带回太清天，老师说不定会亲自教导……还不醒吗？”

    玄都喃喃着，闭上双眼，用他无上神通、小心翼翼查看着周舟的状态。

    灵台被太极图案笼罩，到处都是一片混沌，灵识青莲之火化作一个青莲蒲团，一个小小的光斑人影盘膝坐在蒲团上。这是，周舟日后的元神。

    太极图之下，水火相争、相抗，又在太极图之中交融……

    “老师曾说，控水诀、离火诀若同时参悟，当有妙用无穷。自己入门时，老师教导的乃太清玄法，这水火双诀却还没推演出……如此看来，倒是厉害。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    玄都在周舟对面的蒲团上盘腿坐下，他竟然也有些许微弱的感悟。

    到他这种境界，所悟的已经不是‘法’，而是纯粹的道。水火双诀，玄都当然参悟过，但从未有过任何触动。此时观察自己弟子的状态，他竟有所体会。

    这便是，师徒因果的机缘所在？

    玄都缓缓闭眼，嘴角露出些微笑。

    “为师倒要看看，你还能悟多久。”

    然而，三年一眨眼而过……

    对无尽的洪荒而言，不过是大神通者念头的转瞬。

    三年前，东胜神州与中土交界，有千里荒林被星辰大阵笼罩，无人可入、无仙可近。自被修士发现开始，此地虽偏僻荒芜，也引了许多修士前来观摩。

    修士们自然都想试试，有没有这份气运，遇到些修道的机缘。

    但据传有两位天仙曾联手想闯入阵中，反被大阵直接碾做灰飞，不声不响地消失在了洪荒之中，这片云雾大阵，便成了一处凶地。

    只是不等此凶地的名声传开，出现了三年零两个月的大阵，某日突然烟消云散……

    仿佛从未存在过一般。

    ……

    空山高阁，倚着栏杆的女子轻轻梳拢着长发。

    她背后是一片云海，云海之上有十二座奇丽高峰星罗分布。各峰景色奇异，仙鹤盘旋、弦声袅袅、楼阁林立；若有修士掠空而过，便会留下一路的璀璨云华，宛若天际的虹门。

    可惜这副仙家美景，其美，却不及那凭栏女子的百一。

    从背影看去，她体态纤秀，脖颈和纤手露出的肌肤如玉，刚出浴换上的绸缎长裙，将她娇美的曲线遮掩了几分，却更增了些飘渺出尘的气息。

    若她转身，恐星辰坠，怕日月醉。

    仔细看她眉目，那绝美的五官比之三年前，更增了三分娇柔、一分轻灵。她秀眉间，带着些抹不去的忧愁。

    云海中飘出一团云雾，吸引了她那双如星辰般的眼眸。

    那是一个巴掌大小的纸鸢，挥舞着一双薄薄的‘纸翅’，在她身旁轻轻盘旋，落在了她的掌心。

    东方羽儿却轻轻一叹，看着这纸鸢有些发愣。

    “还是没寻到吗？奶奶不是说，无论路途多远，心印纸鸢都能飞到那人身边……”

    若是纸鸢被毁了、或是被其他修士拿了，那也就算了。但这纸鸢自己飞回，却是没有寻到它主人要寻的那人，无异于直接告诉了东方羽儿结果如何。

    没有踪迹，无处可寻。

    “周舟，你去了哪？”

    东方羽儿眼睑微垂，长长的睫毛轻颤着。

    “羽儿，又偷懒不去修行！”有些苍老的女声在她身后传来，虽然是在嗔怪，却满是宠溺。

    楼阁之中，一老态龙钟的婆婆，在一名少女的搀扶下慢慢走来。

    东方羽儿向前见礼，那名少女躬身退开，东方羽儿则亲昵地搀扶着这老婆婆。“奶奶，我哪有偷懒。”

    “又在想你的小情郎啦？”这老婆婆轻笑着问。

    “奶奶！”东方羽儿脸蛋羞红，将纸鸢藏了起来。她没否认，反而是轻轻一叹，“已经三年，我总寻他不到……奶奶有他的消息吗？”

    老婆婆缓声道：“我差人拿了他画像，在东夷部落各处搜寻。洪荒太大，按你讲述的那少年，又是个洒脱不羁的性子，肯定是四处走动。你莫急，总会寻到的。”

    “哦，”东方羽儿神态有些落寞。

    “我这傻孙女哟，就偏喜你奶奶我，对个负心人牵肠挂肚。”老婆婆拉着东方羽儿，朝着阁内走着，“好好修行，入仙籍、问长生、享逍遥，才是正理哩。”

    东方羽儿轻笑道：“奶奶，羽儿已经很努力了！”

    “若你将心思从你那情郎身上挪出一半，金丹早就结出来了！”

    老婆婆板着脸训斥了句，但她见东方羽儿面露凄苦、小嘴微撅，瞬间就冰雪消融。老婆婆轻轻拍着东方羽儿的手臂，柔声道：“羽儿不怕，有奶奶在，一路护你成仙不过小事，不怕。”

    “嗯，奶奶对羽儿最好了！”

    东方羽儿一双眼眸笑成了月牙弯，在老婆婆身旁撒着娇，憨态醉人。“奶奶，周舟对我有几次救命之恩，奶奶一定也会帮他的嘛。”

    “帮、帮，奶奶帮！”

    老婆婆颇感无奈，骂道：“那小子吃了我仙家灵根，不让他做你道侣成仙逍遥，还想赖账不成！”

    东方羽儿脸蛋羞红，依偎在自己祖母的身旁。

    “奶奶，父亲可好些了？”

    “他已没事了，正在化仙池中恢复修为，这次磨难，他心境提升不少，倒也算是因祸得福。”

    东方羽儿轻叹道：“可惜母亲不能见了……”

    “不是说过了，奶奶已经托掌教，去相熟的地府判官那，询问你娘亲的转世身，若一切顺利，你父母不久就可重聚。”老婆婆双眼微微眯起，原本慈祥的眉目，不小心露出的杀机让东方羽儿打了个冷颤。

    “可恨你父亲那个犟脾气，说要自己去手刃仇人，偏不肯说仇敌是谁！”

    “奶奶……”

    东方羽儿轻唤着，声音有些轻颤。

    老婆婆恢复了原本的慈祥，笑着拍了拍她的香肩，东方羽儿面色稍缓。

    “奶奶又吓到你了？”

    “羽儿修为太浅，奶奶你气息不小心露出些，羽儿便承受不住。”东方羽儿叹了口气，又出神喃喃：“也不知，他现在是否道融圆满……别是已经凝出金丹。嗯，我也不能差他太多呢。”

    老婆婆：“你真是被迷了心窍！”

    “奶奶！”东方羽儿娇嗔了声，这小女儿害羞的神态，惹得老婆婆开怀大笑。

    “随我去修行了。下个月各峰弟子大会，趁着这个机会，奶奶将羽儿介绍给你那些师祖们认识。”

    “羽儿一定要去吗？”东方羽儿小声道，“奶奶，我还是想‘低调修仙求长生’。”

    因为这是他曾说的。

    “低调什么？”老婆婆双眼满是金光闪烁，“你这次定要替奶奶出口恶气，再让我那几个师兄妹，总是夸他们女弟子长得美貌！哼！有我孙女万一？”

    东方羽儿稍有点意兴阑珊，却也不能搅了祖母的兴致，低头答应了句，被老婆婆拖入了修行静室。

    ……

    中土世界西南，和南瞻部洲交界处，有一处浩瀚大泽，宽广无计，竟有潮汐风浪。

    大泽旁的一处小山上，一年轻道人光着上身，躺在林荫间呼呼大睡。

    年轻道人身旁，一颗白色巨蛋静静立着，一盏琉璃杯也放在年轻道人左侧，里面的小鱼正慢慢游动着，无聊地吐着泡泡。

    天使蛋、小鲤鱼，这年轻道人不是周舟还是谁？

    三日前，他从悟道状态出来，也就成了这幅模样，被玄都扔到了这里，死猪一般呼呼大睡。

    玄都，却是已经没了踪迹。

    这日黄昏，周舟迷迷糊糊地坐了起来，双眼之中满是茫然。

    感觉这一觉睡了好久！

    “小道士，你醒啦？”小鲤鱼在一旁问着，她的声音少了几分稚嫩，反而多了些少女的纯情。

    “嗯。”周舟擦擦眼角，感觉浑身像是锈住了，各处都是酸麻。

    “哈――”伸着懒腰打了个哈欠，周舟习惯地将灵识铺展开，但心神却突地泛空。下一瞬，他像是出现在了千丈的高空，俯瞰着大地。

    怎么回事，灵识随意铺展竟然上百里！

    和他之前需要用灵识去感受不同，此时，他对方圆百里的情形，竟然都是能用眼‘看’到！

    师父给的好处？

    小鲤鱼自顾自地说着，言语中颇多委屈：“这几年你一直悟道，可把本鱼郁闷坏了。那位大前辈又不理我……”

    “师父是真正的大神通者，你可别乱说，”周舟笑着说了句，目光一呆，“等会，你刚才说什么？几年？”

    “对呀，有三四年的时间吧，你一直悟道没睡醒。”小鲤鱼冒出水面，“大前辈临走的时候给你留了信。”

    周舟挠挠头，感觉自己原本的长发更加茂密了些。“留了什么信？”

    话音刚落，一道流光从他胸口射出，在他面前凝出了一个巴掌大小的长方形玉符。

    “乖徒儿，可是醒了？”玄都的声音，在玉符中缓缓飘出。

    “嗯，醒了，”周舟点头应了句，赶紧起身做好。暗中检查自身状况，却是有点发愣，“我长大了!”

    突然狂喜，仰头大笑，清朗笑声传入云霄。

    “哈哈哈！哥的雄鹰！终于回来了！”

正文 031章 暂别

    “你、你还养鹰了吗？”

    小鲤鱼通过琉璃杯看着边缘被扭曲的天空，飞禽是她的天敌，这让她忧心忡忡地问着：“它在哪？是不是吃素的？鹰怎么会吃素……本鱼拒绝和鹰为伍！”

    周舟眯眼笑着，笑而不语。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    玉符中也传来疑问：“徒儿，你养那种跟脚低劣的普通飞禽作何？为师下次见你，送你两只极品仙鹤。”

    “谢师父！”周舟倒头便拜。

    话说，小鱼心思单纯，从声音判断还是个小屁孩不懂也就算了，师父你也……

    难不成！师父你真的是无数元会的处……

    虽然很想问一句‘师父童真可安否？’，仔细想想，又有被师父隔空拍死的可能。当下也只能强行压下这个好奇心……

    周舟跪坐在那，胡思乱想间，又忍不住又打了个哈欠。奇怪，自己悟道这么久，也不觉得腹中饥饿……应该是那紫罗果灵根的功效。

    玉符中，玄都*师笑着解释了句：“你灵识悟道有三年，身体也自然生长。可检验过你的灵识和修为？”

    “灵识变得更强了些……修为好像进步不大，但身体好像更有力量了。”周舟低头攥了攥拳，摆了个秀肱二头肌的造型，看着自己印象中本应偏瘦的手臂，竟然出现了一块块健美级别的肌肉……

    悟道还能附加健身效果？都省得自己锻炼了！

    “好棒！”

    周舟咧嘴笑着，又做了个几个动作，灵识包裹着自身，前后左右欣赏着自己着的强壮的身躯。

    就这，以后还穿道袍做什么！

    直接光着膀子，在洪荒到处逛！

    小鲤鱼哼了声：“虽然不知道从哪听来的这个词，但还是忍不住说一句：小道士是自恋狂！”

    周舟仰头大笑。

    玉符：“你吸收了紫罗果大部分药力，为师也帮你将剩下药力化入自身，你这躯体，倒也算是人族之中的良品了。”

    这一切原来都是师父的帮忙，周舟又低头喊了声：“谢师父！”声音中满是欣喜欢愉。

    羡慕了多年但自己没啥恒心锻炼不出的线条身材……八块腹肌、尼玛竟然还有人鱼线……

    没谁了！

    玄都*师奇道：“灵识突飞猛进不见你有多欣喜，反倒是身躯壮硕了些，竟如此开心，这是为何？”

    周舟随口答道：“方便泡妹子嘛，这可是事关个人魅力的大事！”

    “魅力？原来如此，”玄都轻笑声从玉符传出。

    周舟脸一红，低头听训，自己刚才，却是有些口无遮拦。

    岂料，玄都竟然说：“你对云霄师妹竟是如此用心良苦，乖徒儿，早点修成金仙大罗，为师可是期待着你和云霄结成道侣的那日早些到来……只是，你从何处见过我云霄师妹？这我却是推算不出。”

    “师父，我对云霄娘娘怎么敢有非分之想，我也没见过的。”周舟挠头，看着身旁的天使蛋，决定扯开话题，“师父，我悟道的时候，天使妹子出来过吗？”

    “未曾出现。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>”玄都道：“她似乎也是在闭关修行。”

    周舟略有些失落，又朝着玉符躬身一拜：“谢师父栽培。”

    “为师已经说过几次，不必太过拘礼，”玄都轻笑了声，“当然，你也不要自满，洪荒大能之辈，随便悟道就是几百上年，你悟道三年……嗯，算是中上之资，只是中上，切记不要自满。修道也不是只靠悟性的。”

    这吞吞吐吐的表扬是什么鬼……

    “弟子记下了。”

    “稍后，我会将这道太清符打入你灵台之中，若遇杀身之祸、为师又救不下你，此符也能护你转世投胎，”玄都缓声道，“有此符，地府不会留难，也不用受孟婆汤之苦。”

    师父果然贴心，竟然……已经为自己身死之后的事打算了……

    周舟嘴角略有些抽搐，心底一阵恶寒。

    咱能盼点好不……

    “我曾听你说，要为此鱼择一洞府，便将你们放在了这个大泽旁。此地虽然多精怪，但气息祥和纯正、水脉四通八达，适合她修行。”

    琉璃杯中的小鱼闻声一愣，看向了周舟。

    周舟低着头，一时间心念繁杂。

    玄都是何等人物？

    圣人老子唯一的弟子，三清教派首徒，在洪荒之中从未与人斗过法，那是因为他根本无需和人斗法，身份、声名，已经没有任何洪荒大能敢去招惹。

    但这真正算作逍遥神仙的玄都，竟为了自己这个小小的弟子，考虑如此周祥。甚至还关心着，自己身旁这条化形都没的小鲤鱼……

    他来到洪荒之后，一是恭极老人、二是玄都，两人对自己的恩德和关照多不胜数。前者，给了自己在洪荒立足的基础，后者却是自己今后的依靠。

    恭极老人所为，周舟并不知晓，但那一餐餐灵谷、一次次解惑，他记在了心中。

    玄都所为，却是因为两者是师徒。玄都为师，觉得给周舟传道、解惑是应该的，一句简单的‘教你修行’，更像是没有半点目的性，只是单纯给周舟些好处。

    师若如父，为弟子者，当以子女礼报恩情。

    “师父……”

    玄都嗓音严正：“心境为何杂乱？此为修道忌讳，我太清门追求清净无为，心境乃重中之重，且记住了。”

    “是！弟子不敢忘师父教诲。”

    “如此，我便去侍奉老师了，”玄都轻笑着说了声，玉符飘到周舟面前，即将钻入他眉心的时候又停了下来。玄都道：“倒也有些不舍得了。乖徒儿，你成仙之前就择一地安心修行，等你入了仙，为师便接你回太清天。”

    “嗯。”

    “切记，凡事莫沾因果，以修行为本、悟道为基，切莫在法术神通花费太多精力。为师不传你神通便是为此，水火双诀之妙用，你尚未吃透万一……若你寿元将至，而自身未有突破，破了这道太清符，为师则会赶来帮你延寿。”

    “谢师父。”周舟将这句话反复说着，因为找不到其他言语，可以代替。

    玉符钻入了周卓眉心，化作一团青色光膜，护在了周舟的灵台之上。

    周舟心念一动，忙道：“弟子有一问！师父，何为圆满？”

    “道冲，而用之有弗盈……”

    玄都的声音在他心头飘荡，渐行渐远，转瞬消失不见。

    噗！周舟跪下，深深一拜，久久不肯抬头……

    起身后，周舟怅然若失，走到立着的天使蛋前，伸手抚过那金属质感的蛋壳。站在那，思索着玄都留下的这句经文的含义，这是道德经的内容。

    玄都的离开，让他心中不免有些伤感，也只能借着对这句经文的思悟占据心神，安抚这份淡淡的愁绪。

    阳光让画面变得有些白亮，几股微风路过，树冠轻轻摆动，叶片耳鬓厮磨发出‘沙沙’的声响。

    周舟慢慢抬头，嘴角露出些微笑。

    现在，又多了一个修道的理由，也多了几分前行的动力。

    “小道士……”小鱼轻声唤着。

    “走吧，去给你找洞府吧。”

    “哦。”

    ……

    大泽，浩瀚万顷、倾没烟云。

    行走在这广阔的大泽岸边角落，周舟总以为，自己看到的是一片大海。小鲤鱼在靠近岸边的浅水中游着，周舟将灵识小心地铺展开，为她寻找着合适的落脚点。

    这种大泽，说不定就有些强大的妖、灵居住，周舟灵识查探也不敢太肆无忌惮。

    周舟身上的道袍紧紧地，似乎动作大点就会撑裂，此时的他已经从少年阶段毕业，恢复了成年人的体型，但比起来洪荒之前，却是有了天大的变化。

    面容不能说俊美，但眉目清秀、棱角柔和，让人容易心生亲近。他现在，属于十分耐看的年轻小道士。不至于让人看到会‘惊艳’，也不会因外貌而给自己减分。

    身高中等偏上，身材健壮却没有虎背熊腰，各处身体线条流畅顺意。长发飘飘，被一条布条简单束起；虽然穿着打扮有点寒酸，但气质还是挺不错的。

    就是目光略有点懒散……

    或是融合了灵根的缘故，虽有枯木诀遮掩，他看起来平凡无奇，身周又隐隐有灵气飘逸。

    小鲤鱼在水中露头，看着周舟，愣愣地发了会儿呆。

    “怎么不游了？”周舟停下脚步，看着水中的小鱼，懒散的目光有些柔和。

    “唔……”小鲤鱼吞吞吐吐地说着，“小道士，这里……会不会有什么强大的妖怪？本鱼可不想还没化龙就被吃了。”

    “你不是一直说，只有在这种环境中修行，今后才会有出息的。”

    “也对哦，”小鲤鱼闷闷不乐地说着，渐渐沉入了水底，“我……我在前面水底发现了一个洞穴，里面灵力充沛，就在那吧。”

    周舟灵识搜索，很快发现了小鲤鱼所说的洞穴。那里离着岸边有百米，方圆十里内没有其他灵物，方圆百里内有两只几十年道行的精怪，也是鱼类。

    似乎这大泽，越靠近中央位置，水妖的实力越强。

    “好，”他点头应了声，继续沿着岸边前行。

    小鱼在水中慢慢游着，始终没有离开岸边的浅水范围。

    周舟停下脚步，笑道：“你在这，朝里面游，已经是直线最近了。”

    “哦，”小鲤鱼浮出水面，“要不，我就跟……”

    她吞吞吐吐的话语顿住，因为她看到，周舟将天使蛋从曲元袋中拿了出来，在手心托着。

    周舟轻笑道：“天使妹子，咱们要跟小鱼告别了。小鱼？”

    “嗯，”小鲤鱼声音略带失落。

    “要记住，以后……”

    一人一鱼同时出声：“低调求长生！”

    周舟因为被抢台词稍微愣了下，而后仰头大笑，笑声在湖面飘荡着。小鱼也咯咯笑了，妙龄少女般清脆动人……

    这几年，互相之间相处的点滴，似乎在笑声中缓缓流转。

    这是他们共同的记忆……

    ‘哈哈哈，坏道士又逃咯！’

    ‘切！本鱼天生灵慧根、伴有玉龙鳞，化龙之后肯定是最美最聪明的玉龙一族……’

    ‘不是说好了！本鱼要做女神榜的第一个！’

    ‘小道士，你心眼儿真的坏透了！’

    周舟跑到一旁，将一块丈高的石头，丝毫不费力气搬了过来，立在了湖边，“我把这个放在这，就不会忘记你在哪了。”

    “小道士……”

    “好了！”周舟拍拍双手，“以后好好修行，等你跃过龙门了，记得给我条龙腿抱！那什么，我也要去找个山头、投奔个门派，继续低调修行……”

    “你……”

    你……就不能，说一句让我留下吗？

    “哥留给你一个潇洒的背影，怎么样？哈哈！以后可别忘了我啊！我闲着没事，会过来看你的！”

    周舟笑着转过身，洒脱不羁、长发飘舞，他托着天使蛋，大步向前，只留下一句：

    “今后海阔凭鱼跃！小鱼！撒有哪啦、萨瓦迪卡！”

    小道士！

    小鲤鱼从水面漂了出来，却没喊出这一声。

    她一直愣愣地看着，某一瞬，小鲤鱼仿佛透过那一层白色的蛋壳，看到了里面静静闭眼站立的美丽人影……

    ……

    周舟头也不回地走了有三里，从大泽的岸边，走入了一处树丛。

    靠着一处树干，他停下脚步，低头叹了口气。

    “告别什么的……笨鱼，以后小心点，别被什么鸟给抓了。”

    帮小鱼寻到了一处安稳的修行地，比呆在他这个还是道融境小修士的身旁，好处会更多些。

    “接下来，就在附近找个人族修士聚集的修道门派混进去。老爷爷说，要我遮掩下自己的特异之处，也就是……利用这些门派‘伪造’个跟脚出来……总不能真靠师父的名号招摇撞骗。”

    摇头笑着，又和天使蛋轻声说了几句，心情渐渐恢复了明朗。

    将天使蛋收到曲元袋中，就要随便找个方向行走，但一处树梢闪过一道浅浅的紫色光华。

    一只纸鸢，挥舞着小小的翅膀，飞到了周舟身旁，开始围绕着他慢慢转着，在他身周落下了一片紫色的光点。

    “这是……啥？”

正文 032章 修仙学费贵

    “与道友离别三载，不知道友归于何处。qiushu.cc [天火大道]羽儿已送父回山门，凡事安排妥当，若道友已寻山门，务请告于羽儿知晓……羽儿？哦，是东方……”

    周舟念着纸鸢上浮出的文字，对这纸鸢本身的好奇，盖过了得知东方羽儿消息的欣喜。

    这玩意就是一张纸折起来的，还能飞？

    道法果然神奇。

    捧着纸鸢，周舟感慨不已，这辈子第一次收到别人的书信，还是个漂亮妹子‘邮’过来的……

    “那用不用回信？”

    就算出于礼貌，应该给人回个消息。可这纸鸢怎么用？一次性消耗的？还是可以重复使用的？

    周舟挠挠头，也不知该如何给人回信，纸鸢上的紫色光点渐渐隐入了纸张，在周舟手中托着，没了半点元力波动。

    这才发现，他身为一名道融境界的正式修士，对洪荒常识欠缺到了‘生活不能自理’的地步……摇头一笑，将这纸鸢收到了曲元袋中，看到角落中安静躺着的天使蛋，他又发了会呆。

    “天使妹子……你什么时候能疗完伤出来？”

    身旁少了喜欢叽叽喳喳的小鱼，突然感觉太清净了些，清净到少许寂寞。

    随便选了方向继续赶路，目标依然是，在附近找个修道门派投奔。

    虽然不知道自己所处是何地，但他能感觉出，此地已经不如东胜神州和中土世界交界那般荒凉。空气中飘荡的天地元气也浓郁了几分；林间鸟兽飞禽种类繁多，到处都是生气勃勃。

    灵识铺展百里，搜寻着可能出现的人影踪迹。他试着全力将灵识之火外放，一团二十丈高的青色火焰冲天而起，把周舟自己都吓到了，赶紧将灵识收回。

    就算一放即收，那股灵识携带的气息也荡漾了出去。方圆三百里，走兽惊惧、飞鸟乱舞，元气都有些轻微波动。

    只从这气息去感应，真的像是一头从远古苏醒而来的凶兽……

    “修为没怎么增加，也就提升到了道融后期，总觉得距离圆满还差了些火候……灵识咋增加这么快？完全是疯长啊！”

    周舟挠挠头，又觉得自己头发太长不好打理，拿出三年前缴获的一把锋利的长刀，随便割下了一段。割下的长发也不敢乱扔，一把火烧了，免得沾上什么邪术。

    披肩才潇洒！

    灵识包裹自身，好好欣赏了一番。路途中，找了个水潭将道袍脱了，痛痛快快洗了个澡，沾染了些尘土的天使蛋也被细细擦拭。

    身上所穿的道袍，是自己出青崖绝壁时，恭极老人所赠。那时候不过是少年体型，现在穿来，总归有点憋屈了。

    周舟本想裁剪一番，等他拿把刀割开道袍的肩下、腰间，突然想起……

    自己好像……没有针线……

    好好的道袍，就被周舟这么随意给毁了，成功变成了一套乞丐装。穿在身上很是狼狈，像是刚经过了一场大战。

    算了，衣能蔽体就够了，等找个门派加入了之后，应该会发制服吧？

    这造型简易的道袍，就是不知女修士穿上会是什么模样……给天使妹子穿上又会是何等风情……

    道袍的诱惑……

    只是想想，就忍不住有点口水泛滥……

    行走了两日，周舟突然发现一个很严重的问题。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    他没感觉到‘饥饿‘。

    拍拍肚子，周舟略有些纳闷，自己不知不觉已经辟谷？似乎道融境之后，身躯锻铸道躯，确实可以不用再进血食。

    这个念头一起，三年没开荤的口舌，就开始怀念灵物烤肉的嫩滑口感……

    口腹之欲乃是周舟一大乐趣，这怎么能轻易放弃！

    灵识锁定两里之外的一只野狗，周舟兴冲冲地跑了过去。离着也够还有几百丈，心念微动，灵识聚拢些许元气，化作一个无形的‘气拳’，将野狗直接砸晕。

    “哈哈，哥也会远程攻击了！”周舟大喜，而后立刻意识到……这种攻击方式没啥用。

    这种凭灵识聚拢元气进行攻击，距离自身越远，威力越差。

    灵识的对战作用，在于驾驭法宝。比如周舟此时灵识铺展能够占据方圆百里，那他就能控制法宝或法器，在这个范围内进行攻击。距离他越远，灵识强度越弱，对法宝、法器的控制就会越弱。

    想要一把飞剑千里取人首级，并不是那般容易做到。

    若是自身对法宝、法器掌控变弱，很容易被别的修士收去炼化。故而，没几个修士，会舍得将自己的法器、法宝扔出太远砸人玩――灵识强大的大修士除外。

    不断揣摩着其中奥妙，等吃饱喝足，周舟算是摸清楚了灵识的‘御物’作用。当他想睡个午觉、梦中继续悟道，灵识突然捕捉到东边几十里外，有个修士正驾着一团白烟，朝西北行进。

    这烟雾是在离地三丈的高度飞行，速度不快、气息不强，应该也是个道融境的修士。

    “怎么老是碰到道融境的？也对，修为高的飞的比较高，飞行速度可能很快，自己在地上跑，根本看不见吧。”

    周舟计算了下对方行进的轨迹，迈步狂奔，想将对方截下来问问路。

    他曲元袋中，还收着几件可以用来御空的法器，都是得自他干掉过的那几个尹家的修士，还有那条小蛇妖的圆轮。不过这些法器御空飞行的速度，比起他此时全速奔跑，已经慢了太多……

    “道友还请留步！”

    洪亮的嗓音从远处传来，白色烟雾悬停，里面传出一声轻咦声。白烟不但没有散开，反而变得更加浓郁，更是朝着上面飘了几丈。

    这是在防备。

    这白雾之中的修士顺着声音传来的方向看去，心中略有些惊讶。这人目力还算凑合，很快就看到了从几里外狂奔而来的周舟。

    吼声能够传这么远……奔行如风……闯入自己灵识范围，他却无法感受到来人的真元波动……

    “别是遇到了高人……那为何，是跑着的？”

    白雾中的修士嘀咕着，他想走，但暗中比较自己驾烟雾和周舟奔行的速度，又不敢轻举妄动。

    等周舟跑到这边，浑身破破烂烂、稍有些气喘吁吁……他这幅模样，顿时让这修士放下了提着的心。

    ‘只是一个擅长奔跑的普通人，生的一身蛮力，怪不得没有感觉到真元波动。’这修士如此想着，于是散去烟雾，飘到了一颗树冠上，俯视着跑来的周舟。

    驾白烟的修士，是个身穿锦衣、面容俊俏的年轻男人，锦衣上绣着三朵金色的菊花，束冠都是用金丝镶边的发带，给周舟一种‘富家子弟’的印象。

    修道者之中的富二代吗？

    “道友！”周舟难掩心喜，对着这烟雾之中的人影做了个道揖，“打扰道友了！”

    这修士轻笑着点头，笑容很有感染力：“不知道友，喊住我所为何事？”

    周舟直接道：“我是想打听下，这附近有没有修道的山门？我想加入修道者门派。”

    “修道门派？”年轻修士愣了下，又打量了周舟两眼，嗤的一笑，“道友可准备了拜师礼？我见道友这般模样，怕是没有门派肯收。”

    对方笑中的轻蔑，周舟就当自己没发现。

    拜师礼？

    周舟问：“道友，这拜师礼具体需要什么？”

    这修士抱着双臂，做出一副思索的模样：“我想想……啊，就算是声名不显的小门派，也是要等价于黄金千斤的宝物吧。”

    黄金论斤的？

    周舟眉头一皱，洪荒怎么还有这种规矩？那些大能大神通者，也用黄金做流通货币？这不对吧？如果是用灵石、宝石什么的做流通货币，他还能更容易接受些……

    但转念一想，周舟顿时明白了。

    自己现在，应该还是在人族修士聚集的区域，师父总不会把他扔到妖魔横行的其他部洲。修士如果大多是人族，那受俗世的风俗、习性影响，倒也正常。

    可如此一来，还真就要难住他了。

    树上的修士略有些不耐，“还有事吗你？”

    “道友，除了拜师礼之外，还有什么要注意的吗？我刚从山里出来，各处还都不熟，还请道友告知如何赚到黄金？”

    “哼，就知道你不过是个山野莽夫，”年轻修士冷冷一笑，随手一指，“在这里向东行三百里，有个散修聚集的坊市，不懂就去那边问吧。我还有事，告辞。”

    说着，这人架起烟雾，慢慢飘远。

    “多谢道友！”周舟又做了道揖，却是在真心道谢。

    人和他非亲非故，能告诉他这么多信息，已经帮了他大忙了。至于这修士态度，不屑的目光，却都是小事，周舟根本没过心。

    “洪荒还是好人多啊。”

    笑着感慨了句，朝东行走，心中盘算着拜师礼的事。

    找山门，他已经不多担心，只要能找到修士聚集的地方，附近有什么山门随便就能打听到的。

    “这洪荒，一斤是十两还是十六两？那也就是，拜师一万到两万两黄金？我去，不就修个仙，学费这么贵！”

    坊市这个词，周舟自然不会太陌生，大概就是修士们的交易市场。

    他心中盘算着，想将自己曲元袋中的这些法器拿去卖了套现。也要注意下，不能暴露了他曾杀人得来的这些法器，免得再横生枝节。

    向东走了有小半日，路上又发现了几名驾着烟雾、法器飞行的修士，心中更是欢喜。走过了差不多三百里路，果然看见了一个小小的城镇，建在了一处小山的山麓。

    远远看去，不时有人影进出，但大多是在地上行走、爬山下山，御空而行的修士并不多见。

    “这些都是……修道者吗？”

    ……

    有些昏暗破烂的店铺，蛛网横生、到处都是灰尘。

    周舟探头瞄了一阵，方才蹑足走了进来。他看着正趴在桌子上呼呼大睡的瘦弱老头，小声问着：“我看外面牌匾写着‘法器易物’，这里可收法器？”

    “要卖什么法器，就放在桌子上，”趴着的老人说了句，看样是个掌柜。

    周舟感觉中，这老人身上气息虽然微弱，但也有些元力波动，应该是个……灵识境界的老修士，身躯已经衰老破败，和凡人相差不多。

    进入这处坊市、或是说小镇，周舟对洪荒的修道者又有了新的认识，尤其是境界低下的底层修道者。

    周舟将五件法器拿出来，三把刀剑、一颗小珠子、一团烟雾。

    老人头也不抬，随意说着：“三件不入品的次等法器，算你六斤黄金；一件二品中等法器，算你二十斤黄金；一件三品中等法器，百斤黄金。这是一百二十斤黄金，你收好……”

    随着老人的话语声，那五件法器消失不见，周舟面前多了十二块黄金，房间内顿时金光闪耀。

    竟然是将黄金融成了砖块大小，修士们，还真是用黄金来进行交易？

    周舟心中不免有些失望，一提黄金白银，他先入为主的印象就是‘俗’。这和他印象中的修道者、仙人的形象，相差太大了……

    “多谢，”周舟拱拱手，将黄金收了起来，有点欲言又止。

    趴着的老人打了个哈欠，半睡半醒间慢慢起身，嘀咕了句：“想问什么就问吧，能拿出几件法器，你也是个修士吧。”

    “前辈，我想问的是，黄金能做什么？”

    “买卖、易物，不然还能拿去吃吗？”

    老人伸了个懒腰，慢慢坐了起来，满是褶皱的老脸，双目无神的浑浊眼眸。这老人看着周舟，打量着他一身破烂，奇怪道：“怎么感觉不到你的气息？是有遮掩气息的法器？拿出来看看，我给你个好价钱。”

    周舟讪笑着，自然不能随意说出自己的功法底细，问道：“前辈，我进镇子的时候发现，这里面大多都是普通人，灵识、道融境的修士不过百人，这是为何？”

    他在这里做了交易，不用说，这老家伙肯定是赚了些好处。他想问些情报出来，对方应该不会拒绝。

    果然，这老人又嘟囔了句：“你当谁都可以修仙的？正所谓法不轻传，俗世之人想延年益寿、妄想修仙长生的人多如牛毛，每年都有不少人从俗世界到修士界，这里是中土世界和南瞻部洲的边界，凡人当然会多一些。”

    “那我想找个门派修行，真的需要拿黄金千斤吗？”

    “呐，要是普通门派，直接拿黄金去也行，虽然会被人嗤笑，”老人呵呵一笑，“看你这破破烂烂的样子，刚才拿出的几件法器，是跟人争斗夺来的吧？”

    周舟干笑着不说话。

    这老掌柜也不多问，继续道：“你如果资质出色，拜师礼意思意思也就行了，门派也会给你安排好师父、重点培养你。但如果资质平庸，还想进门派求个道融两三百岁寿元，那拜师礼可就不轻了。若是有贵重的法器、宝物，自然是优于这俗世的黄金。修士易物，主要还是宝物。”

    “原来是这样，”周舟了然地点头，对老人道了声谢，“多谢前辈告知。”

    “无妨，赚了你三百多斤黄金，告诉你这些也……”

    “嗯？”周舟双眼一眯，那老掌柜笑容顿时凝住。

    坏事，说漏嘴了……

正文 033章 仙门不靠谱

    被坑了几百斤黄金，又留在了这家‘法器易物’的店里打工，还要给那个老奸商跑腿打杂、外出揽客……

    实在是……

    年轻，经不起忽悠啊。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    这日午后，周舟搬了张桌子，坐在那‘法器易物’的竖牌匾旁，俯身趴在了桌子上，享受着暖暖的阳光。身上的破烂道袍也换成了一身粗布衣衫，看起来就是个偏瘦的年轻男人，做苦力的那种。

    换下来的道袍，被他收到了曲元袋中放好，这可是很有纪念价值的一堆布条。

    趴在那，他整理下脑回路，总觉得自己被店里面的老头给坑大了……身为一个后世而来的穿越众，他好像……有点丢现代人的脸……

    还好天使妹子在蛋里没出来，没看到他现在的窘境。

    堂堂玄都*师的记名弟子，上清圣人老子的徒孙，竟然要混到在这种洪荒之中最低级、最狭小破败的店里打杂工……

    嗯，他这是清静无为、随遇而安。

    如此一想，心中倒也不纠结了，就算是玄都突然出现在他面前，自己也有了个说由。

    周舟为何会在这店前揽客？事情起因，要追溯到几日前……

    那不是，他进这家‘黑点’卖法器，又趁机和掌柜老头交谈了几句。

    当那老头不小心说出一句‘赚了你三百多斤黄金’，周舟虽没真的动怒，却也不甘就这么被人当猴耍。

    刚卖法器时少算六斤黄金，他也就睁一只眼闭一只眼了，权当这老头喜欢占小便宜，这零头也不用太过在意。

    但这句‘三百多斤’落入耳中，周舟感觉自己智商被看低之后，还被对方讥讽了一番！

    知道你这老头会黑自己，但没想到竟然黑了这么多！总价应该是四百多斤黄金的几件法器，竟然只给了他一百二十斤黄金！

    更可恶的是，这老头还得意洋洋地说了出来！

    婶子能忍，嫂子也不能忍了！

    周舟撸起袖子、一拍桌子，拽着老头的衣领，把这个瘦弱老人提到了自己面前。目光虽然算不上杀气凌然，那也是满满的凶狠，似乎一言不合就要打碎了这老头的脑袋。

    “买卖归买卖，但还是要有点底线的吧？“周舟冷声说着。

    “客人、道友莫急，道友莫急，我刚才给你的已经是常价，这坊市有四家收法器的铺子，他们都比我黑啊！”

    老头也是慌了神，从周舟刚才拿出来的几件法器、身上道袍这些刀割的痕迹，他就断定这年轻人……不是个善茬。

    周舟心下思索，他不愿生事端，更何况对方只是个灵识道人，而且身躯破败衰老，已经没几年寿元可活。将老头扔在桌子上，哼道：“那你给我补两百斤黄金，我也不为难你了。”

    “好、好，我这就补，别动手啊道友。”

    老头长长地舒了口气，眼珠开始转动，嘴角露出了淡淡的微笑，“道友刚才，一直在问拜师礼的事，是想找个门派投靠？”

    周舟冷着脸：“与你何关？”

    “嘿！小老儿修为低下，但好歹也在这处坊市混了百余年，识物、辩形的本领，这坊间也算是有点名气的。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    虽然，这老头似笑非笑的表情，在周舟眼中有点欠揍；但老头说的话，却让周舟又有点心动。

    老家伙笑容越发灿烂，他道：“我也认识几位常来我这边淘法器的修道门派的修士，进修道门派这件事上，还是能给道友些帮助的。”

    周舟虽然有点不情愿就这么被老头坑，但思量少许，还是点头了……

    然后，他就被这老头坑蒙拐骗、各种忽悠，非但两百斤黄金的差价没拿到手，还要在这里给老头当些时日的杂役，等等看，有没有老头相熟的修士上门。

    如果不是为了找个门路好进修道门派，周舟怎么会忍这老家伙的欺凌压榨？

    这几天，老头对他呼来唤去，扫地、搬物也就罢了，他还要去打酒、买菜！

    关键是，这酒菜的钱，还是他出的！

    他可是道融境后期！这老头，不过是个灵识中期的老修士！

    虽然在大能、仙佛眼中，这两个境界，和凡人也没什么差别……

    老头姓沈。

    昨夜两人喝酒时，沈老头老泪纵横的，讲述了他修仙寻道的失败人生。

    沈老头生在俗世的渔村，七岁的时候在沙滩上挖出了个巴掌大小的玉碎片，上面有两个字‘求真’，他就坚信自己得到了仙缘。这个总是听村里人讲仙人移山填海、长生不老故事的小孩，从此种下了修仙的志向。

    十一岁跑出村子，遇到了怀揣着相同志向的几个少年，结伴向北……三年行走，跨过了各种艰难险阻，终于到了中土世界的边界。一路上，几个少年的队伍曾扩大到几十人，男女老少，都有着他们的寻仙梦。

    但等他们踏出俗世，进入中土世界边缘，那一路上的精怪、妖魔、恶人强盗，甚至还遇到过摄人魂魄、血肉要去炼邪器的修士……

    寻仙多险阻，一步一青天。

    终于，他们那群同伴，又只剩下四五人，站在了一处修道门派的山门前。

    “资质啊资质，几次险死还生，我们几个，却因资质平庸、没有拜师礼，无法进山门。实在可笑，哈哈哈……”沈老头笑中带泪，或者说，他哭着哭着就笑了。

    后来，沈老头又在这片偏远的地界，茫茫然转了几年，试过四五处小门派，都是被扫地出门。

    沈老头说这个的时候止不住眼泪，初尝洪荒烈酒的周舟，也是脸红脖子粗，忍不住对这些山门骂了两句。

    又不是骂圣人、道祖、大能，夜深了，在店后面的小院中抱怨几句修道门派，也不怕被人听去。

    再后来，年到二十的沈老头和几个同伴告别，想一路南下返回自己家乡。他家中虽然还有其他兄弟姐妹，但自己为人子却弃家不顾，总归是不孝。

    沈老头那时，虽然没拜进修道门派，这些年的风雨历练，也变得强壮聪敏，趁着年轻力壮，回去也能照顾好一家老小。

    但寻仙十年，落魄而还，又怎是‘心酸’一词可去描述？

    当他在中土世界边界徘徊，迟迟不肯踏回南瞻部洲的地界，意外结识了一位金丹道人，就是这处坊市的坊长。这道人传了他灵识修行的法门，也算圆了他修仙的梦。

    然而，开始修行之后，沈老头心中的执念，让他绝了归家的念想。

    修仙成道，离不了法财侣地。

    法和财为必备条件，沈老头没有门派庇护，好求歹求，才在这个‘千年老店’里面做了个杂工。那时的掌柜，还是个宅心仁厚的道融境修士，指点帮助了沈老头不少。

    说到伤心处，沈老头感慨道：“你年纪轻，资质肯定比我强，一定要找个门派加进去。就算是在门派里做个苦力、杂工，那也比散修强了太多……这苦，我受了一辈子啊。”

    “没想过回去再看看家人吗？”周舟端着酒杯问。

    看一个老人哭的老泪纵横，他心中总是有些难以释怀。

    “灵识境和凡人又有什么不同？年少浑身是胆，凭一股热血就出来了，做着长生不老的痴心梦，所以无惧一路险阻。但回去……年岁越大，也就不去多想了。”

    周舟有些欲言又止，虽然他很想说教这老人几句，但想到对方已经一百二三十岁，一生的艰苦多不胜数，他又有什么资格去说教？

    沈老头是有家不想回，自己却是有家不能回。

    一顿夜酒，周舟对这老头多了几分亲近，虽然他在这老头面前还总是板着脸，也经常有种暴走殴打老人的内心躁动。

    ……

    “修道还真是多灾多难。”周舟趴在桌子上，小声念着，“沈老头说，只要我能揽到客，收成就分我三成……让我攒攒拜师礼的钱。”

    沈老头怎会知道，周舟曲元袋中还有十多件法器，更有三颗价值不凡的‘元珠’，其实不差这些黄金。

    周舟之所以呆在这，纯粹是为了在这里等，等沈老头相熟的门派修士前来，给自己搭条门路。

    那样，周舟也能省了许多功夫，更不用低三下四地去求人。

    身为太清道统门人，玄都*师的弟子，他心中虽然没多少骄傲，也不想辱没了师父的名号。

    求人？不如随遇而安的好。

    只要来第一个门派修士，管他是大门还是小门，哥加定了！不行进去打打工、做做苦力，能有个门派出处当跟脚，遮掩下自身的特异，其他无所谓……

    如此，他揽客什么的，完全就是在消极怠工。

    千年小店，掌柜的在屋里的桌子上趴着，伙计在门口桌子上趴着，两人都在呼呼大睡。

    走过路过的一些凡人修士，看这景也是颇感奇特，却依然没有客人上门。

    虽然店铺里面被周舟打扫了几次，但也只能算是一家‘干净的破败小店’，凭这沈老头黑周舟的行为就可断定，这家小店的信誉……绝对是惨不忍睹的级别。

    这又关周舟什么事？他只是在这里等等看，有没有门派修士前来。

    “小子，”沈老头嚷了句，“都午时了，还不去买些饭菜。当心饿死我，没人给你引荐山门啊！”

    “哥也就看你老无所依可怜你。”周舟嘴角一撇，不情不愿地起身，走向了不远处的小酒楼。路上还忍不住嘟囔几句，诅咒这老头出恭掉粪坑什么的……

    这几日，他也吃了些这坊市酒楼的饭菜，都是些普通的瓜果蔬菜，罕有灵物，吃着总是有点不太可口。

    肉，没灵兽的那种嫩滑口感；饭，没灵谷的那颗颗饱满……也就这酒，还能喝一些。酒菜价格不贵，黄金也是用两来计算的，不像法器都是‘斤’为单位。

    打了些酒菜，又和已经混熟的酒楼那灵识境界的掌柜要了笔墨纸张，周舟也起了些玩心。

    每日坐在这吸纳元气、锻铸道躯，倒也有些无聊。

    毛笔字，他没练过；但用控水诀控制着墨水，在白纸上‘布’出几行字，却是十分简单的。周舟用的是简体汉字，还效仿古书的书写方式，从右到左的竖行去书写。

    应该阅读无障碍。

    ‘本店收：

    二手法器，二手法宝，二手灵根，二手小师妹、大师姐，二手掌柜夫人。

    量大者价优，欲卖从速。’

    拿着镇纸石将纸压好，让它飘荡在桌子面前，周舟嘴角带着点恶趣味的微笑，俯身趴了下来。

    无聊了搞个笑，应该不会……惹麻烦吧……

    店内店外，掌柜、伙计再次呼呼大睡，这家小店依然是无人问津。

    这小小的坊市，哪有那么多修士倒卖法器。

    ……

    又呆了几日，始终不见有门派修士到访，周舟每天除了趴在那装死修行，就是在坊间闲逛。

    他写的那些文字，没有给小店带来半个客人，反而被路过的几名女修士瞪了两眼。

    坊市的规矩周舟也大概摸清楚了，坊市内禁止争斗、械斗，又有一位金丹散修坐镇掌管，平日还是很平和安宁的。

    这里，大多都是修道界最底层的修士，和凡人小镇大致相似，又有些不同。

    不同在何处？

    因为这些人都可以挺起胸膛说一声，他们是修士！

    “这种骄傲，自己怎么就没半点，”周舟喃喃着，额头顶在桌面上，身周缓慢吸纳着天地元气。枯木诀遮掩下，路过的修士，也都以为他是个普通的年轻人，没几人会多看他两眼。

    就算看两眼，有一眼也会是那种‘修士’对‘凡人’的蔑视……

    灵台突然微微颤动。

    “嗯？”他抬头看向了镇外，一抹浅浅的紫光慢慢飞来，这情形似曾相识。

    纸鸢？

    纸鸢越飞越慢，像是在寻找着目标，却始终在靠近周舟。街上不少行人看到，都在议论着些什么，甚至有名道融修士，还想动手将着纸鸢拿下。

    纸鸢突然加速，划过一道流光，射到了周舟身前，围着周舟轻轻飞了几圈。

    周舟伸手，纸鸢落在他手心。感受着那些第一次注意过来的目光，周舟也有点无语。

    纸鸢上飘出几行字，依然是东方羽儿给的书信，内容和之前那只纸鸢上的一样。

    她肯定放出了不止一只纸鸢来寻自己吧。

    倒也是有心了，不过……

    耳旁响起了一声有些骄横的喊声：“喂！你这纸鸢卖不卖！”

    东方羽儿总能给他招惹麻烦的体质，还真是一点没变。

正文 034章 只为一纸鸢

    言语骄横，直接用‘喂’来称呼周舟的这人，是个十三四岁的少女。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    她身材娇小玲珑、完全没长熟，头上的发簪是精致的玉器，身上的罗衫衣裙是用名贵绸缎裁剪而成，西斜的阳光中，映着流水般的光泽。

    那双大眼正看着周舟，嘴角轻撇，神态颇有些不屑。

    这份不屑，给这可爱灵秀的少女减分不少；起码在周舟心底，很不喜对方这种高高在上的眼神。

    没有宽广的‘胸怀’，哪来的自信盛气凌人？

    这少女也是道融境，又似乎不是道融境……道基不稳，真元驳杂，周舟暗中推测，这少女应该是借用外物和外力，强行锻铸道躯。

    周舟现在的灵识境界，远超普通的道融修士，具体到什么层次，他也没个比较。三年悟道，增强的并不只是灵识的‘量’，他对周围事物感知、捕捉的灵敏度，也上升了许多。

    见周舟在打量自己，她小巧的琼鼻发出一声‘哼’，目光看向天边，又问了句：“你这纸鸢卖不卖！”

    “不卖，”周舟本着不惹麻烦的原则，对这少女眯眼笑了笑，就要将纸鸢收到曲元袋中。

    这纸鸢在他看来，乃是一封来自朋友的书信。纸鸢的价值，并不是黄金白银、法宝灵物可以衡量；周舟潜意识里也觉得，这纸鸢本身，应该不会太贵重。

    “等等！这是！”

    身后传来一声惊呼，沈老头迅步如飞，扑过来将周舟手中的纸鸢一把夺去。自然是周舟迟疑了下，也想弄清楚这纸鸢的来路、用法，才让这老头轻易拿去。

    “心印纸鸢！咱竟然又见到了！真的是心印纸鸢！好东西啊！”

    沈老头捧着纸鸢一阵嚎叫，将周围那些修士的目光吸引了过来，不少人驻足观看，也有许多人用灵识查看此处。

    周舟问：“心印纸鸢是什么？”

    “这可是，送信传书的极品法器！”

    沈老头双手不动，身子不断挪着，从各个角度观察着这心印纸鸢，“由五千年以上的相思情树的树浆作纸，辅以三重法阵，寻人、传讯，可是一等一的好东西！能让道融修士使用的传讯宝物，十分罕见啊！”

    周舟讪笑道：“就一个叠纸……”

    沈老头的目光瞄了过来，“据传，想用这心印纸鸢并不是那般容易的。发动纸鸢时，心中必须想着自己思念那人的气息样貌，思念到深处，才能让纸鸢穿云翻山……啧啧，小子，你相好的是谁？竟用这种纸鸢传书。”

    相好的……洪荒竟也有这种称谓。

    “什么相好不相好，这是我朋友！”

    周舟也是老脸一红，坐在那，朝着老头伸出左手。伸手的动作看似平常无奇，却给人时快时慢的虚幻感。

    沈老头想躲，周舟一根手指已经轻轻点在了老头的左手关节。纸鸢像是被老头扔起，周舟则随手一拂，将纸鸢拿回，收到了曲元袋中。

    这动作一气呵成，也没有半分元力波动。

    沈老头急道：“小子！再让我看看啊，这可是媲美五品法器的稀罕货！我就见过两次的！”

    “喂！”那少女面带薄怒，被这掌柜和伙计无视，让本就心情烦闷的她十分气恼。

    她好歹也是道融境的修士，灵识查看中，这年轻伙计也就是个身强力壮的凡人，这老头更是个风烛残年的灵识道人……

    竟也如此轻视于她！

    少女压住怒火，又问道：“你这纸鸢到底卖不卖！”

    “不……”

    “卖！当然卖！客人里面请，咱们好好商量下！请！”

    周舟瞪着这个沈老头，看老头那一脸谄媚的奸商模样，就忍不住想冲上去踹他两脚。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    谁的东西，你就给卖了！

    沈老头以迅雷不及掩耳之速，将少女迎入店门，拖着周舟向店里走。而路上围观的这些行人之中，有七八人也朝着店门聚了过来，有两人还是道融境的修士。

    显然，是被沈老头口中那句‘媲美五品法器’吸引而来。

    周舟打定主意，不管这老头说什么，他也不会将别人给他的书信拿去贩卖，这是对朋友二字的莫大侮辱。

    片刻之后，那少女朝着沈老头怒目而视，咬牙道：“你这岂不是漫天要价，就算是五品法器，也不过是三千斤黄金的价格，这不过是传信用的纸鸢！”

    “看道友这打扮，也不差这点金子吧？这身罗裙也是价值千金。”沈老头呵呵笑着，“或是，拿出件四品之上的法器，若是成色功用不错，那也可以交换，如何？”

    四品法器？

    “哼，”少女冷哼一声，却低头思索，两只小拳头在身侧攥着，忍受着沈老头的‘敲诈’。

    看她这模样，周舟劝道：“不用费力气了，我纸鸢是不卖的。”

    “你当我出不起这四品法器吗？”少女反倒是瞪了眼周舟，鼻尖发出一声轻哼。她在腰间，那绿色锦缎束腰上挂着的精致荷包中，取出了一把折扇，拍在了老头面前。

    “四品法器，醉竹扇。”

    “哦？”沈老头眼前一亮，将这折扇慢慢拿起来，小心打量着，不用打开折扇，沈老头就感慨一声：“真是醉竹扇，四品中等法器，竹玉门出品，却是可以交换。”

    “拿来！”

    少女一只手伸到了周舟面前，正眼都不看周舟。

    “这纸鸢是我朋友传信给我的事物，我不能卖。”

    “你！”这少女气的鼓起嘴角，瞪着周舟，喝道：“你这莫不是黑店！想吞我法器不成？”

    “客人莫急，待我劝劝我这侄子，稍安勿躁、稍安勿躁。”沈老头将折扇放在桌子上，倒也没敢直接收起来，扯着周舟到一旁角落。

    小店门外，几双眼睛落在了桌上的折扇……

    角落中，沈老头在周舟耳旁嘀咕着什么，隐隐能听见什么‘拜师礼就有了啊’、‘修仙前程重要，还是这一封你相好的书信重要’云云。

    周舟一直摇头，最后干脆闭上双眼、插起衣袖，来了个充耳不闻、视而不见，急得这老头上蹿下跳。

    “你就是头笨驴！有便宜还不占！”

    周舟双眼微睁，冷笑道：“信不信我在你晚上的酒菜里，放几颗老鼠屎？”

    沈老头甩一甩衣袖，差点说句‘竖子不足与谋’，气呼呼地走回桌前，目光流露着些许不舍，但还是将那把折扇向少女一推。

    这老头，不愧是混迹坊间多年，立刻在面上赔笑。“客人，这笔生意看来是做不成了，我这侄子对传信之人用情太深，哪怕是对方一根头发，他都是珍重珍视的紧，怕是不能将那纸鸢让给你了。”

    听闻这话，少女脸上原本聚集的怒火，竟然渐渐烟消云散。

    她神态有些落寞，一改盛气凌人的模样，略带苦楚。她将那把折扇收了起来，低头喃喃道：“用情太深，哪怕一根头发，都珍重珍视吗？”

    反复喃着这一句，她将折扇收回曲元袋，也不多说什么，转身走向了店门外，却是有些神不守舍。

    这少女刚走，店门处的那几名修士也匆忙离开。有两人的谈话虽然轻微，但却瞒不过周舟的灵识查探。

    “不要在坊里动手，这少女我见过几次，她在城中的客栈住着，隔三差五就要去后山。”

    “看来，她身上定然不只一件四品法器，不然如何肯这么痛快地拿出一把醉竹扇。”

    “再打听打听，别是哪家大门派的弟子……”

    看来，这些修士，是要做点杀人夺宝的营生了。

    ‘事不关己，高高挂起，低调修仙求长生，莫去管闲事，莫要沾因果。’

    周舟心中告诫了自己一番，况且那少女刚才对他几次无礼，也没留下什么好印象……

    “啧啧，”沈老头坐在那感慨不已，“这一看，就是个不谙世事的黄毛丫头，竟然当着这么多人的面，随便就拿出一件四品法器。法器三品之上，皆为宝物啊。小子，你不去试试运气？”

    “试什么运气？”

    “当然是去试试，看能不能捡个漏了，”沈老头不以为意地笑着，“修仙所需法财侣地，这‘财’，你当很容易聚起来吗？没门没派的散修，不自己努力点，如何能搏到一份仙路前程？”

    他却是在‘教育’周舟，或说，是在怂恿周舟。

    周舟撇撇嘴，杀人夺宝这种事，是他反感且不愿去做的。当然，若是有人来杀他被他反杀，收些法器、宝物，那要另算。

    心中有些冷寒，这坊间看似平和、安宁，却是暗藏凶险。

    从沈老头这自然顺畅的口气就可推测，这种事，平日里并不少见，甚至已经是坊间常态，修士们都已经习以为然……

    这修士聚集的天地，强者为尊、何谈法制？

    弱肉强食、物竞天择，或也是一种自然之道吧。

    周舟施施然从店中出来，趴回了自己的桌子，打了个哈欠，继续梦中悟道。

    灵识铺展，避开了坊市正中的那处阁楼，免得惊扰了那位静修的坊长，金丹修士。他灵识‘看’着那神态落寞的少女，她在坊中那间最大的酒楼中呆了半个时辰，后又提了一些酒菜，走出坊市，朝后山去了。

    周舟查看中，后山有着几个土坟，这少女应是去拜祭。

    夕阳西下，漫天晚霞。

    少女是蹲在一处坟前，发丝被风吹乱，动作也轻柔缓慢。她摆上了酒菜，低头也不说话、也没抹泪，只是在那静静呆着……

    随后，就是略有点老套的剧情……八名男女修士登场，手持刀剑、或托宝珠法器，将少女围起。

    周舟将灵识收回，不再去看那边发生了什么。

    他不想管闲事，也不想看一个妙龄女子被人谋害，但片刻之后……

    轰！

    后山传来了一声巨响，这坊间地面都有些微颤。

    沈老头站在店门外，朝着后山观望着，喃喃道：“这动静，元气竟然如此混乱，别是那黄毛丫头发疯，自毁了那件四品法器。”

    “兔子急了还咬人，这有什么好奇怪的。”周舟低声说着。

    与此同时，他感觉到，在那金丹修士静坐的阁楼传出一股隐晦的波动，似乎那位坊长，也在朝着后山查看。

    正当周舟以为，可以得见一次金丹修士的风采，那处阁楼中却传出一声轻叹，再没了动静。

    金丹修士不管？

    果然，修士之中，很少会有正义感爆棚的存在……

    “真是，你要能换到那扇子，这方圆万里最好的修道门派，我都保你能入了！”沈老头又忍不住抱怨了句，“我去吃酒，在这好好看店……你要吃什么？”

    “不饿，吃不下。”周舟迷糊糊地应着。又咂咂嘴角，想到吃，条件反射地会分泌些口水。

    可惜这坊间的饭菜，确实不合他胃口。

    此时已是日暮西斜，残阳如血。周舟趴在那呼呼大睡，身周的灵识勾搭着空气中的天地元气，太极图中水、火双眼也分离出两股气息，在灵台追逐嬉戏。

    道躯时刻都在增强，但不知何时才能到道融的圆满。

    曲元袋中，天使蛋安安静静地放置着，周舟的灵识在蛋壳上游走。

    她是真的存在的，无时无刻，一直存在的，这么长的时间，一直陪在自己身边。

    等她醒了之后，又会如何？将自己扔下、还是会有带他回家的方法？

    认主什么的，周舟心中是不太相信的。

    天使妹子能带他回家吗？周舟觉得不太可能，天使妹子和恭极老人的战斗力，直观感觉就不是一个层次。恭极老人不能送他回去，天使妹子自然也无法做到……

    算了，老老实实修仙，别去沾什么因、什么果，求个长生混日子，在时间长河一路混回去吧。

    街道上有些噪杂，噪杂声从远到近。闭眼浅睡的周舟眉头微皱，原本随意铺展的灵识，也朝着街头聚拢了过去。

    夕阳中，一个瘦弱的身影踉跄走着，右手提着一把断剑。她浑身满是血污，左臂下垂、肩上有着一个焦黑的伤口；原本亮丽的流光衣裙，也已经破破烂烂、没了光泽，露出里面穿着的金丝小衣。

    她浑身气息更是混乱无比，渐渐虚弱；那娇小的身躯，似乎随时都可能倒下。

    越来越多的凡人、修士聚在她身后，都有些跃跃欲试，却又担心被坊间的坊长责难。

    当少女的目光落在周舟身上时，装睡的周舟，嘴角露出些苦笑。

    为何，这麻烦事一件接一件？

    别人穿越那都是命犯桃花，他稀里糊涂跑来洪荒，还命犯煞星不成？

    噗通，这少女倒在了周舟的桌椅旁，她抬头看了眼趴在那的年轻道人，用尽全身力气般爬起来，跪坐在那。忍着左臂剧痛，双手撑着地面，额头抵在了平整的土路上。

    “我求求你……让我传一封书信……我把什么都给你……求求你……”

    周围，有几名修士身上已经隐隐出现元气波动……

    “你又何苦为一纸鸢……”

正文 035章 怎么就‘变态’了

    这些修士蠢蠢欲动，想出手杀人夺宝，都看出这少女已是强弩之末。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    周舟伏在桌上，一句‘何苦’，言语中也颇有些无奈。

    既然心中泛起救人的念头，也就没多犹豫，不再运转枯木诀，反而开始调用水元。

    一股股水流化作条条长蛇，在周舟右手慢慢游出，将少女的身躯缠绕包裹。

    那些原本已经想动手的修士，见状都是一惊。他们同时察觉到，趴在那里的年轻人，荡出了一股不弱于他们任何一人的元气波动。

    在小破店门前坐了几天的家伙，不是凡人！

    他也是修士！

    未知往往最容易让人感到恐惧，尤其是那一股股水流将少女包裹，又将她慢慢拖起来，快速恢复着她身上伤口的情形，更是让修士们心惊。

    这是何等手段？可是用了什么法器？

    周舟打了个哈欠，慢慢坐起，对着周围这些修士拱拱手：“诸位，何苦为难一女子？”

    这些修士眼神交流，却没退开，自持他们人多势众，也不用太惧怕这年轻道人。

    修士又有几个愚笨之人？

    周舟突然放出气息，固然让这些家伙吃了一惊；又用水元帮少女疗伤，手法更是这些修士闻所未闻。但总归，周舟只是个道融境修士，吓不住他们。

    人群中，一位中年道姑出声道：“道友，这女娃素来刁蛮骄横，与我等存有旧恶。”

    周舟道：“她身上也就只剩一两件法器，你们这么多人又如何分？免不了又是一场争斗，那……”

    这个‘那’字，语境意味深长。没去多讲什么道理，修士之间，又有什么道理可讲？所以他换了个角度，提醒这些修士。果然，这两句言语效果不错，周围这些修士都面带犹豫，互相之间也离着稍远了些。

    周舟看在眼里，灵识却布到了那金丹修士所在阁楼。

    如果这些人真的要对他出手，他还需多做些准备，若是自己不敌，那就惊动金丹修士，或者也会有条出路。

    在他决定救这少女时，已经做好了这些打算。

    “道友，你可知，这少女乃是大恶之人！”又有一人开口说着。

    周舟反问：“大恶？那为何没有业火缠身？我看她气息祥和平静，不像是有罪孽在身啊。”

    “道友莫非是想独吞这少女身上的宝物？”

    “一个道基不稳的道融修士，她身上又会有什么宝物？”周舟笑着摇摇头，慢慢站起身，目光扫过，街上聚着的这些修士集体后退了两步。

    那少女此时已经恢复了神智，被一颗水球包裹着治疗伤势，冷眼看着周围这些修士的嘴脸。

    周舟心中暗叹，沾染因果、与人争斗，自己刚辞别师父玄都才多久，就忘了师父的叮嘱。

    灵台太极图开始加速转动，体内真元翻滚如大江浪潮，长发微微飘扬。就算此时他一身粗布衣衫，浑身气势却再次提了一截，让周围这些修士们更是惊疑不定。

    这家伙，莫不是还在暗藏实力？道融境也是装出来的？

    正当这些修士犹疑……

    “啊呀？你们都在这聚着干嘛！打架啊？打架怎么不喊我！”

    不见人、先闻声，这粗狂的嗓门、中气十足的呼喊声，带着些难以抑制的兴奋。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    是对‘打架’二字的兴奋。

    听闻这声呼喊，这些修士们纷纷变色。有几人低头朝着街道开溜，有两人直接跳到一旁的屋顶，更有几人面色煞白，站在那浑身冒虚汗……

    有这些异色的，大多是道融修士。反观那些灵识道人、凡人，一个个虽然面露怯色，却都没直接逃掉。

    周舟早就注意到了这大嗓门的家伙，这也是个道融后期的修士，比街上这些修士都要强些。若是这家伙也来插一脚，自己的困境又增了几分。

    那大嗓门再喊：“都让让！傻站着做什么？让我进去的！”

    几名修士赶紧让路，一名身高不过七尺、浑身满是爆炸肌肉，一身短衫打扮、看起来不过二十出头的‘壮汉’，背着手走了进来。

    这人目光直接锁定在了周舟身上，那种不加掩饰的渴望目光，看得周舟一阵恶寒。

    “你好强，比我还强！”这家伙一拍自己光头，又想起什么，对着周舟躬身行礼：“道友有礼了。”他这形象气质，文绉绉的说了如此一句，满满的违和感。

    “道友请了，”周舟也做了个道揖，目光满是警惕。

    “嘿嘿，”光头矮男继续直勾勾地看周舟，他有点贼兮兮地说着：“俺师父教的，想跟人打架就要先礼后兵。我招呼也打了，你陪我打一架吧！就算你失手把我打死了，我也绝对不埋怨道友，我师父不管的。”

    师父？

    周舟心念微动，看周围这些修士的表情，心中大概有数了。

    这应该是那个金丹修士的徒弟，看这模样，应该是有点暴力倾向。

    “恐怕不行，”周舟扫了眼周围，“这些道友还要拿我这朋友，我先跟他们做过一场才行。”

    “嗨！这些家伙都是些怂包、卵蛋，除了敢找比自己修为低的动手，见到我都跟兔子似的！”这家伙转身嚎了嗓子：“都在这干嘛？找揍是不是？都赶紧滚蛋！”

    连轰带骂，这些修士大多是敢怒不敢言，一个个从小店门口退开，但都没走远。

    清出场地，这光头迫不及待地搓着手，对着周舟嘿嘿直笑：“道友，咱们开打吧。”

    周舟也没露怯，轻轻点头。这时候，再去讲‘无故争斗于修行无益’也只是浪费口水；要打就打，同境界的修士，他身为太清门人、玄都弟子，怕谁？

    “道门，周舟。”

    “我师父的弟子，田大牛！”

    太极图转动，阴阳调和。

    身周涌出一股股水流，随着他右手前伸，一股股水元在他身周聚集，水蓝色的波纹一层层荡漾。没有用水火同出，主要是周舟想隐藏些自身实力，也没想真的动手杀人。

    “好强！好强！”

    光头男，也就是那田大牛，拍着脑袋一阵大笑，笑声粗狂又满是兴奋。这壮牛双腿跺地，地面震出几道浅浅的裂痕。又一声低喝，身上结出一层土块结成的铠甲。

    迈开两条粗腿，身影向前倾斜，朝着周舟直接扑了过来。若是他多两个犄角，真的和头蛮牛一般。

    竟然不是用法器争斗，倒也和周舟一个野蛮路子的。

    周舟也没学过什么武学招式，但这道躯凝练了几年，也不是白费功夫。

    右手牵动水元，在他面前凝出一颗半丈大小的水球，手掌一推水球，朝田大牛砸了过去。水球推出，周舟也迈步朝前奔跑，像是在追赶这颗水球。

    他脚下踏过，地面都会出现一滩浅浅的水洼，周围百丈都是水汽弥漫。

    哗的一声，大水球被田大牛野蛮地撞散，但田大牛的冲势也被阻了，身上的土甲变成了‘泥甲’。水幕张开，周舟一掌拍来，那被层层水元包裹的手掌，这一瞬似乎真的化作了滔天巨浪。

    控水诀全力运转！

    “哞！”

    田大牛又是一跺地，身上土黄色的光芒涌动，一拳迎了上去。

    拳掌相交，元气冲撞，水幕炸裂，整条街道都飘起了毛毛细雨……

    这些修士盯着那街中的情形，刚才出言刁难周舟的那几人面色大变，低头就走、不敢久留。那些原本还想动手杀少女夺宝的修士，也纷纷朝着各处退开，怕卷入此间争斗。

    刁蛮少女依然站在那颗水球中，此时瞪眼看着街中的情形。

    那个小店里的伙计，竟然一巴掌将坊间的‘蛮牛’拍在地上。田大牛趴在那，呼哧呼哧地喘着粗气，身上仿佛千斤重压，咬着牙没有喊出声，额头青筋暴起。

    “我赢了。”周舟右掌缓缓收回，向后退了两步，虽然面带微笑，但依然没放松警惕。

    “呜！呼！”田大牛在地上几阵大喘气，抬头看了眼周舟，“好强！咋这么强！师父说你跟我差不多的修为啊！你这一巴掌怎么打出来的？”

    果然，是那金丹修士让这家伙过来的，帮自己解围，顺便试探下自己的实力。

    周舟朗声说道：“修行所为不过长生，而非与人争斗，更不是为夺得什么宝物。道友，莫舍本逐末。”他的嗓音在街道上慢慢传出，落在那些修士耳中。

    他并不想与人结怨、被人记恨。

    田大牛从地上跳了起来，周舟刚才一掌只是将他压制，没真的伤他。这矮个子壮汉双眼放光，喜道：“咱们再打一场！我肯定能扛住的！”

    “天色晚了，明天再来过吧。”周舟随口找了个理由。

    此时已是傍晚，天如水墨丹青色。

    “你晚上目力不好吗？”田大牛拍拍脑袋，“那好，我明早来找你！对了，我师父刚才说了，你在这里不用担心被人打扰，但也要守坊间的规矩，不能主动与人争斗。”

    周舟对着阁楼的方向做了个道揖。

    “那好，我先回去了！”田大牛对着周舟躬身拱手，神态比刚来的时候恭敬了很多。

    好战之人，对强者都有一种由心的敬畏。

    目送这田大牛离开，周舟心中也是稍微松了口气。这种情况他也是第一次遇到，修士斗法，又有人心驳杂。自己这一掌，想必是将这坊间的底层修士暂时镇住了，却也不知，会惹来什么其他的麻烦。

    走回小店前，周舟看着外伤已经恢复差不多的少女，挥手散去水球。也不说话，径直走入了店中，出去吃酒的沈老头还没回来。

    少女轻咬嘴唇，也迈步走入了店中。

    叮铃咣当，少女兜着自己荷包，将一堆法器、首饰、衣服，一股脑倒在了店内。

    “要卖法器等我们掌柜的回来，”周舟施施然坐在了沈老头的座位上，打了个哈欠，“我可不识货。”

    “哼，我说过，所有这些都给你。”少女又将头昂了起来，哪里还有半点，之前跪地求周舟时的模样。

    周舟对她这幅嘴脸也有些气恼，给自己添麻烦就罢了，态度还这么恶劣。

    你看人东方羽儿！三千年的灵根就给他当萝卜吃了，这家伙就扔了这些破铜烂铁……呃，洪荒之中的女子，内衣也都是肚兜？那雪白的布条是什么……

    见周舟不说话，少女强硬的态度也稍微软了些。或者这分骄横和强硬，只是她习惯使然。

    “我……我把这些都给你，你换我一个纸鸢……求你了。”

    “你要纸鸢做什么？”

    “不用你管！”少女头一扭，此时的她，也只剩外强中干的骄傲。

    “那这些东西当做刚才救你、帮你赶走那些修士的报酬，”周舟脸色渐冷，“纸鸢，我是绝不会换给你的。门在你后面，不送。”

    “你！”少女瞪眼看着这个突然变脸的道人，她紧咬牙关，攥着绣花小拳，“我知道你想要什么！你给我纸鸢，我、我身子便是你的了。”

    说着，她径直去扯已经破掉的衣裙。

    周舟见状，顿时有些哭笑不得，随口说了句：“别，我对没发育的不感兴趣。”

    “没发育？”

    “嗯，”周舟表情严肃地点点头，在自己胸口比了两个半圆的形状，“所以，你对我没啥吸引力。出去吧，别耽误我做生意。”

    “你！你、你！”

    这少女一跺脚，扭头就跑，丢下了一地衣物法器。

    周舟哼了声，这种刁蛮小妞，实在懒得管她死活。

    话说，那段雪白的绸缎是做什么的？好奇心驱使，周舟走过来，捡起那几尺绸缎打量着，又在鼻子上闻了闻。

    少女刚跑到街上，又看了眼自己身上的破烂衣裙，想着回来拿件衣服换上。她刚到店门，就见周舟拿着雪白色绸缎在鼻前闻着，她那张脸蛋瞬间涨红，像是被煮熟了般……

    “啊――变态！”

    少女一声尖叫，夺路就跑。

    咦？洪荒之中竟然也有‘变态’这个称谓。

    不对，自己被人喊变态了……

    肿么了？周舟抓着那雪白锦缎，有点摸不着头脑……

正文 036章 夕阳下的情书

    仙台楼阁，琴音淼淼；从祖母眼底偷偷溜回自己闺房的东方羽儿，跪坐在阁楼的窗栏旁，轻声数着：

    “一、二、三……七、八？”

    一只只纸鸢落在她身旁，她轻点的手指顿了下，那双柔眸眨了眨。txt小说下载80txt.com

    少了四只？

    手捏法诀，开始感应自己放出去的纸鸢归落。

    一只纸鸢在雷雨中被雷电毁了，一只纸鸢被人强行拿去了，真是天灾*。

    两只纸鸢，送抵。

    “找到了吗？送到了……真的送到了……”

    她心神轻颤间，捧着两只纸鸢站起来，纱裙轻摆、婀娜飘扬，她就这么转着圈回到了房内，脸蛋醉的酡红，心中思乱如麻……

    若是有两种思绪可以被酝酿发酵，那一是甘冽的思念之泉，二是浓烈的彻骨之恨。

    牵肠挂肚了三年多的人儿，又有了踪迹。自己又该如何？去找他吗？对……去寻他吧，父亲已经安然无恙，自己也该履行当年的约定，去寻他吧。

    “怎么又在偷懒？你这丫头，何时才能凝成金丹，给我过来闭关修行！”

    “奶奶！”

    “喊你爷爷来也没用，平静心神，我给你焚上清念香……”

    东方羽儿小嘴一扁，褪去纱衣，只穿一身轻散的舒适小衣，老老实实打坐修行。

    要去寻他，等自己结成金丹吧……有奶奶相助，自己肯定是比他修行要快些的，那陪他行走洪荒，也能、能护着他。

    “傻丫头，”老妪轻叹着。

    ……

    这都半个月了，沈老头该不会是骗自己，怎么一直没有门派修士找上门。

    想想洪荒之中岁月如梭，半个月的时间不过是弹指一瞬，反正周舟每天也就努力锻铸道躯，没太多事可以做，参悟着清静无为和‘懒癌’之间的不同。

    打定主意，在这里最多再呆三个月，没人来就自己去找个门派投奔，反正闲着也是闲着。

    就是……

    周舟伏在桌子上呼呼大睡，过往的坊间修士，都是绕着这个小店走，这让本来门可罗雀的‘千年小店’，更是生意萧条、半个月没进账。

    怪他咯。

    桌子左侧，一个憨憨壮壮的光头青年站在那，弯腰凑了过来，对着周舟的‘睡颜’嘿嘿傻笑。

    “周大哥，今天的还没打，陪我打一架吧！”

    周舟心底各种恶寒，睡梦中翻了个身，就当没听见。

    桌子右侧，一个换了神翠绿衣裙的少女，背着手、弯着腰，不知道在胸口垫了什么，总感觉她比上次出镜要多了半两肉。

    “喂！变态道人，你到底什么时候给我纸鸢！”

    虽然还没弄明白自己怎么就变态了，但周舟自我安慰――这洪荒的变态和漫画中的变态应该不是一个意思，应该是变换了形态的解释。

    马马虎虎，也就接受了。

    继续翻个身，这没有半点淑女可言的小丫头，实在是不讨他喜欢。

    “周大哥，我这次绝对能撑到你第三掌！”

    得，身子继续翻。

    “变态道人！你都把我宝物收了，纸鸢不给我是不是想赖账！没想到，你竟然是这种人！”

    翻……

    “周大哥，两天没挨打我身上憋屈啊，求松筋骨！”

    翻……

    “我的纸鸢！”

    “够了！”周舟闭着眼坐了起来，脸上写满了生无可恋，“你们两个，能不能让我好好修行了！”

    “你睡觉是在修行吗？”少女歪着头问了句，她没了骄横、只有好奇时的模样，还是很可爱的。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    田大牛嘿嘿一笑，对着周舟竖起大拇指：“果然是周大哥！”

    周舟念头一动，左眼睁开看着田大牛：“你想找人打架对不对？”

    “嗯嗯嗯！”田大牛点头如捣蒜。

    周舟左眼闭上右眼睁开，“你想要纸鸢对不对？”

    “本来就该是我的！”少女气呼呼地说了句。

    “那好办，你只要打赢了田大牛，我就把纸鸢给你用。”周舟嘴角露出些迷之微笑，“你可知道，如果要你用了这纸鸢，我以后还要跋山涉水去给人传信，很麻烦的。”

    “你……”少女紧咬牙关，明明知道周舟是故意刁难她，却也不想在他面前服软，脑袋一仰：“打就打！”

    岂料田大牛嘴一扁，扫了眼少女，哼道：“就她？不配做我对手。”

    “你这蛮牛！”

    “不是看你跟周大哥有点交情，我一巴掌就把你胸膛拍碎了！”田大牛头一仰，满是不屑。

    少女这边的怒气值迅速飙升，田大牛继续不屑，一左一右两团火焰熊熊燃烧而起……

    咚的一声，周舟额头抵在桌子上，感受着内心之中这团翻涌不止的漆黑感情……

    自己为什么要去管这两个问题儿童。

    再等一段时间，就策划一次完美的夜溜吧。

    两人说打就打，自然是刁蛮小妞被轻松拍晕。

    田大牛这个战斗风格迥异的修士，一拳一脚那都可能把少女打出人命的。这少女不知道是真的想寻死，还是天生不服输，周舟说了那个条件后，她就开始天天找田大牛打斗。

    田大牛被激的没辙，只能迎战；不过却在周舟的指点下，没真的伤过她。

    少女身上原本有二十多件法器，品阶从不入流到四品不等，有几样好东西。周舟将衣物金银珠宝还给她，这些法器都收了起来。

    他也没想据为己有，甚至都没去炼化。

    这少女的道行斑驳，战斗力连田大牛一根手指都比不上，让周舟惊讶的是，她倒是有一手漂亮的剑法。

    所谓剑法，大抵就是俗世中的武学体术一流。半激将的对谈中，周舟在少女口中得知，凡人之中很多人习武，这些锻炼身体的招式、技巧，有个几百年就能繁荣起来。

    不入道，以凡人之躯习武，招式、功夫再强又能如何？

    道融境修士拿个四品的法器，灭杀凡人根本就是抬手的功夫，杀人百丈外轻松简单。

    周舟心想，若是以后修行有成，倒是可以去俗世中走一遭，研究研究‘武’，圆一圆自己做了许久的大侠梦。

    这少女身上，似乎也有着一些故事。

    身上法器为何如此多？言谈举止虽然刁蛮了些，却又不是真的野蛮，有时自然流露的言行举止很有礼数。就是，她每次和周舟对话，都要刁蛮两三句，才会把自己放低姿态。

    比如：

    “你叫什么名字？”

    “哼，我的名字，你还没有资格知道……我为什么要告诉你这个变态道人！”

    “不说？那算了，我把纸鸢传信送回去了。”

    “我……哼！说就说！我姓周名芷燕。你满意了吧！我、我竟然跟你一个姓氏！我！可恶！”说完，这少女气呼呼地就跑开了，让周舟心中略有点无语。

    姓周怎么了？

    跑什么跑！回来给全中国姓周的广大同胞道歉！

    ……

    周芷燕……

    意外救了个本家的小姑娘，因为同一个姓氏，周舟看她也少了点厌烦。

    毕竟她还年轻，看这锦衣玉食的样子，俗世中也应该是哪家大小姐，这刁蛮劲之下，心地并不算坏。

    救下她过了有一个月，周舟看过她拿着酒菜去后山的坟头拜祭，也看过她和坊间的几个孩童玩耍；也看着她和田大牛从互相敌视，到开始互相切磋和交流。

    这段时日，她和田大牛两人依然是针尖对麦芒，但彼此也算作朋友了。

    田大牛也开始研究剑法、拳法，这个靠身体横冲直闯和人斗法的憨牛，对这些出奇的爱好。

    周芷燕虽然总是露出一副不屑的表情，但也在真的指点田大牛一些体术、拳法。每次指点田大牛，她就像是个小老师一样，得意洋洋，那双明亮的眼眸中，也会露出些许满足……

    这应该是个所求不多，但所求总是不得的女孩吧。

    傍晚彩霞，周舟坐在小店屋顶，将天使蛋立在身旁，静静地欣赏着落日余晖。

    橘黄的光芒照在他开始变得棱角分明的脸庞，那双平静的眼眸流露出淡淡的忧郁。周舟心头在思索着，目睹黄昏，便想起最近天天出去吃酒的老沈头。

    他身体枯败，已经快走到生命的尽头了。

    ‘自己难道还有老好人的潜质？担心这个，又担心那个。’

    人有旦夕祸福，凡人生老病死，这都是自然常态。

    玄都曾说，他曾收过两个弟子，一女娃、一黑豹，但两者都没成金仙，最后重归轮回了。凭玄都*师之力，帮助自己门下成一两个长生果位，应该不难。

    但玄都也好，他背后的圣人老子也罢，都没有助门中弟子长生。

    无为而有为，遵循自然，或说是尊重自然规律……

    “若是自己活回去，见父母衰老，真的能不出手相帮吗？”周舟喃喃了句。

    店前，田大牛的嗓门响起：“你这丫头，在这里偷看我家周大哥作甚！”

    “谁偷看啦！傻牛你别含血喷人！我是在、在打坐！”

    “咦？你脸怎么红成猴儿屁股了？哈哈哈！好玩好玩！我请周大哥吃酒，你来不来。”

    “哼，才不和你们同流合污。”

    然后，她就并拢着腿坐在了屋顶，三人开始吃着田大牛带来的饭菜。

    小方桌三人各占一个位置，天使蛋被周舟安排在身旁，虽然没摆碗筷，但也像是三人的伙伴一般。

    “变态……”

    啪！周舟一筷子砸周芷燕脑门，疼的这丫头对着周舟呲出了小虎牙。

    周舟：“你胸小不要说话。”

    “我胸大，我说我说！”田大牛拍拍壮壮的胸口，周芷燕黑着脸低头，审视着自己不争气的娇小身形。

    这变态道人说的青春期，自己什么时候才能来！

    “说吧。”

    “周大哥，你这蛋里真的有人吗？”

    这话听的周舟嘴角抽搐，点头道了句：“嗯，她正在闭关，应该很快就能出来了。”

    “哦，那周大哥，你想好去什么门派了吗？”田大牛嘿嘿笑着，三人相处了一个月，自然也就互相知道了些彼此的状况，“像周大哥这么强的道融修士，那些门派肯定争着抢着要啊。”

    “还没想好，在这里再呆些时间，再去找寻吧。”

    周舟笑了笑，夹起一口青菜、喝了口清酒，“我不急，凡事随遇而安就好。”

    “纸鸢！”周芷燕突然轻呼一声。

    周舟：“都说了，是朋友给我的信件，这怎么能给你。”

    “飞过来了！又一个纸鸢！”

    周芷燕指着天边，周舟灵识微动，果然发现了那熟悉的紫色光点。

    ……

    ‘周君亲启：

    闻君踪迹，羽儿心中不胜欢喜。三年又四月，羽儿凭栏望云海沧澜，心间总算有了归处。羽儿被祖母亲闭足修行，尚不能启程来寻，唯有心念之，勿忘昨日语。

    羽儿敬上。’

    这字里行间，如同一片柔软的花瓣，落在周舟心扉。肩上挤着两个脑袋，四道目光看着周舟，让周舟也有点脸红。

    前两封如果还是书信的话，那这……应该是算情书了吧？

    总归，是要给东方羽儿回一封了。

    周舟心想着，眉心飘出一朵拳头大小的青莲，将纸鸢轻松炼化，上面的文字渐渐飘散。周舟手指提起，想了又想，才在空气中写下了四个文字，打入了纸鸢之中。

    ‘安心修行。’

    如何使用纸鸢，他从沈老头那早就问到了，只是一直没想好是不是要给东方羽儿讯息。

    如此看来，东方羽儿是知道自己接到了两只纸鸢了。

    闭眼，心中想着东方羽儿的容貌外形、气息言语，脑海中浮现出她独立河畔，那芳华倾世、那海棠花开般破涕为笑……

    纸鸢上，一道浅浅的玉人身影浮现，惹得田大牛一脸惊叹，周芷燕也是有些好奇地打量着。不等他们两个看清，那虚影没入了纸鸢中。

    纸鸢摆动翅膀，在周舟手中漂起来，拖拽着紫色光点，盘旋着飞向夕阳……

    “喂，变……周舟，”周芷燕喊了声，“你信都回了，另一张纸鸢可以给我用吗？”

    周舟将目光从纸鸢上收回，看了眼周芷燕。

    她目光带着些祈求，虽然表情还有点倔强。

    “拿去，算是借你的。”

    周舟拿出纸鸢，随手炼化清空了上面的文字。

    “嗯……谢、谢谢你。”她说这话，浑身都有些别扭，周舟和田大牛听着也别扭。

    “没事，“周舟又拿出一个纸鸢，“我还有一只。”

    周芷燕眼中的感激顿时变成了气愤：“有两只为什么一直不给我用一只！”

    田大牛：“哦？这给我的吗？”

    “一、边、玩、去。”

正文 037章 仙缘截断

    “嘿！接我这一拳！”

    这狂放的喊声，自然是来自矮个子光头壮汉，田大牛。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    他挥拳砸向了丈外的瘦弱少女；这声吼不过是虚张声势，下手并没有几分力道。

    周芷燕目光悠然，小巧的莲足踩着七星步法，朝着斜后方闪躲。等拳势去尽，她又翻身折返，如同一只灵活的雨燕。翠萝衣裙飘舞间，发钗轻晃、衣带曼曼，倒也有几分清艳。

    两根玉指点在田大牛的光头上，银铃笑声中，周芷燕反身再次退开，气的大牛连连狂吼，就要真元全开灭了这小妞。

    谁知周芷燕鬼灵精的很，转了个身，直接闪到了正趴在桌子上睡觉的周舟身后，田大牛的凶势瞬间散了。

    “你过来！”田大牛咬牙道，“我们再来打过！”

    周芷燕跳到了桌前，小脸蛋一仰：“如果不是你这一身蛮力，或是我手中拿把神兵力气，你刚才可就陨了！”

    “来来来！我让你知道什么是以力压人！”

    周舟抱怨一句：“你们打架就打架，能不能别吵吵，扰人清梦就是犯罪懂不懂！”

    “关你什么事！”周芷燕转身挥了挥小拳头，手掌朝着周舟的脖子比了比，呲出两只小虎牙。

    “你还打不打了！”田大牛囔囔着。

    “打！我早晚能堂堂正正打赢你这蛮牛！”

    这是日常的，田大牛和周芷燕在小店门前‘比武’。

    身为修士，竟然还要用身体碰撞来决出胜负，在周围驻足观看的那些修士眼底，或多或少都带着些鄙夷。

    修士争斗依靠法器、法宝，这些都是由来已久的观念。修士修道，自身乃是基础，若是道躯被打破了，道基也就毁了。

    哪有几个修士，会轻易‘以身犯险’，大多就是打出法器、灵符、术法，你打我防、你防我打。这样，就算拼斗输了，也可留一线逃脱的生机。

    近身战，在洪荒并不流行。

    周舟和沈老头交谈之中，也得知了许多和争斗有关的常识。比如，有很多手段可以护住真灵，去投胎转世，或者夺舍再生，又或是借助天地灵宝再重塑道躯。

    最后这种情况，非仙不可为，比如那位后世家喻户晓的哪吒，便是被她师父太乙真人用莲藕所救。

    听着周芷燕和田大牛的吵闹声，周舟伏在桌子上，开始参悟水火双诀，体悟太极妙图。

    回想自己走出青崖之后的经历，心中隐隐有一丝不安。

    灵台微微闪动，周舟开始思索这丝不安的来源，不久便有了结果。

    是了，他第一次出手时，杀了那条五莲山的蛇修弟子，将对方直接燃了灰烬――中土世界的修士门派为了增加各自势力，存在一些妖修也很正常。

    虽说，把那条蛇燃成了灰烬……

    自己那时道行更浅，离火诀所能驾驭的火焰，也只是比寻常火焰猛烈了些。虽掺杂了灵识之火，但远没达到神火级别，对真灵无伤。

    心中的这份不安……莫不是，那蛇修没死，有什么手段给他逃了？

    假设那条小蛇是灰滕道人的门人弟子，或是子孙后人，身上还说不定有什么宝物。

    打蛇不死，很容易反被咬一口。

    心中虽然有些悸动，但这不安并不强烈。周舟心中毫无畏惧，只有些许怒火。

    运转枯木诀，继续心神沉入了太极图中，参悟太清道。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    灰滕道人，不，那条灰滕大蛇，哥早晚要去了却这段因果！

    替天使妹子……

    剁了你丫的！

    ……

    “小小的坊镇，竟然困住我两个月之久……沈老头这坑人的老家伙，之前肯定是诓我了。”

    周舟喃喃着，目光注视着青色天空的远山，稍有些出神。

    这也是随遇而安的一种境界，随便找个地方就能混下去，活的惬意滋润。其实，他也是有些茫茫然，不知自己接下来该去往何处、去寻何人。

    虽说，他只要随便找个门派，安稳修行参悟太清道，有玄都护持，成仙很是简单，但那也需要漫长的时间。

    对他来说，数百上千年，本就太过漫长了。

    想家的时候，唯有身旁的天使蛋能够陪着他，能缓解他心中泛起的苦闷。

    伸手扶着白色蛋壳，周舟心神渐渐平静，将目光落在了街路，正有些闷闷不乐，朝小店走来的周芷燕身上。

    接触的越久，周舟对她的感官也有了些变化。

    或者应该说，对她第一印象差到了极点，那她身上少许优点，诸如可爱、心思单纯这些，都会渐渐为她加分不少。

    “周舟！”

    就是直呼别人名字，也不加个‘道友’、‘兄’这种敬语，有点无礼啊。

    “又找我做什么？”周舟懒洋洋地问了句。

    “你……”周芷燕有点气恼他这种态度，相处久了，她‘开口必须刁蛮三句’的说话方式，周舟早已经挺顺耳了。

    怎料，她今天竟然没反唇相讥，反而抿了抿嘴唇，抬头注视着周舟。

    事有反常必有妖！周舟已经做好抱着天使蛋跑路的准备。

    “你能陪我半日吗？半日就好。”

    “行吧，反正我也没什么事。”周舟将天使蛋收起来，从屋顶跳了下来。看周芷燕神态有些落寞，周舟调笑道：“先说好，出卖身体和尊严这种事，我是不会屈服的。”

    “口无遮拦！”

    周芷燕反倒是脸蛋一红，轻啐道：“刚不喊你变态道人了，你就开始暴露本性。你怎么，这般没规矩！“

    这一副有点含羞带怯的模样……周舟心中纳闷，她今天这是怎么了？

    “要去哪？”周舟问。

    “后山，今天是媛儿的忌日。”

    “掌柜的！我出去逛逛！”周舟朝着小店里面喊了声。

    “去吧去吧，”正在那悠哉游哉喝酒吃肉的沈老头，摇头晃脑地感慨了句：“年轻人，就是朝气十足啊。”

    周芷燕回了她居住的客栈，买了几样饭菜、拿了一壶好酒、三个瓷杯，带着周舟向后山走着。她神情落寞，一言不发，眉目间有点化不去的愁楚。

    应该是‘媛儿的忌日’的原因。

    看样子，是因为感伤逝去的故人，才会有这般情绪。

    不过她模样也太安静了些，反倒是让周舟有点不太适应，周舟开口道：“我来提着吧。”

    “嗯？”周芷燕愣了下。周舟已经伸手抓住了她手中食盒，轻轻用力接了过来。

    周舟笑道：“在我家乡，男人帮女人提包拎东西是常态。”

    “哦，”周芷燕闷闷不乐地回了句。

    看她这样，周舟不知怎么，就想让她开心些。一前一后走了一阵，直到出了坊镇，周舟又道：“田大牛呢？”

    “不知道，早上想找他比斗，也没看到人影……”

    周舟：“你有心事？”

    “谁会没个心事？你不也常坐在屋檐发呆吗？”周芷燕幽幽说着。

    “你这模样，我还真有些不习惯……我那是想家，也不算心事。”周舟轻笑着，“虽然我不太喜欢管闲事，但和你毕竟认识一场，又是本家，有什么烦心事就告我一声……仅限举手之劳的那种。”

    “我哪有麻烦事，”周芷燕低头说了句，手指缠绕着胸前的一缕秀发，“到是你，不像平日里那么无理，也懂得关心人呢。”

    周舟讪笑两声，咱俩一直是谁在无理取闹的。

    “后山埋的是我的侍女，也是我最亲近的人儿，”周芷燕不等他问，自顾自地说着，“她陪我跋山涉水来到这地界，终是熬不过疲累病苦……”

    “节哀。”

    周舟想岔开话题，“你是个富贵人家的大小姐吗？出门寻仙还要带着侍女。”

    怎料周芷燕神色更是黯淡，喃喃道：“父王自幼对仙痴迷异常，但资质不足、又有皇族血脉禁令，始终无法修仙。他便将一身心血都倾注在了我这女儿身之上，三年前，就差一群侍卫，将我送到了这边。”

    “父王？”

    周芷燕低头道：“我生在俗世王府，是王令册封的郡主……你会为此瞧不起我吗？”

    “你个官二代，我为什么要瞧不起你？”

    周舟有点哭笑不得，搞不懂这小丫头的三观，他恍然道：“你这一身法器、宝物，都是你父王搜集的？”

    “嗯，父王用数不尽的黄金，费了诸多周折，才收了这些。”周芷燕不由苦笑，“甚至，父王还为我寻了一颗‘道融丹’，又不知被谁蛊惑，让我吃了这颗丹药，直接迈入了道融境，从此……断了仙缘。”

    道融丹？

    周舟不由想起了自己救下的那紫衫女子，还有那颗得自五莲山小蛇的紫元丹。紫衫妹子也曾说过，紫元丹效果是‘一次提升之后，境界难有寸进’……

    “断了仙缘？”

    “嗯，断了仙缘，再也不能悟道修道啦。”周芷燕轻叹着，对着周舟勉强露出些微笑，但笑容中诸多苦涩。她继续说着：

    “侍卫们拼死护着我，走了三五个门派，但那些门派得知我吃过道融丹之后，只允我做个门人弟子，却是没修士肯收我为徒。等我到了这处坊市，媛儿也离我而去，只剩我一人。”

    说到此处，她咬着嘴唇不让自己哭出声，但眼眶已是泛红。她将那只纸鸢拿出来。

    “我无颜回去见父王，也不知该何去何从，在这里一住便是两年。我本想将这纸鸢送到父王、母上身旁，告诉他们我进了仙门，但要断绝俗世关联……然后便去找个没人的地方，躲起来等死算了。可我……”

    “哭花脸可就不可爱了。”

    周舟的轻笑声落在她耳旁，一只大手，也轻轻拍在了她头顶。

    这无往而不利的‘摸头’仙法再次发挥了奇效，周芷燕抬头看着站在面前的这个年轻道人，目光多了几分茫然和柔软。

    “修道多灾难，苦难未尝不是对自己的一种磨难和修行，小郡主。”周舟始终在笑，“我给你这纸鸢半个月了，你竟然还不用。给家人去一封书信吧，至于你吃过道融丹、仙缘被断，我或许可以帮你。”

    给人希望，很容易让人陷入更深的绝望。这个道理周舟当然懂得。

    但他背后有玄都*师，他想着，下次见到师父，询问下有没有解除‘道融丹’副作用的法子。凭玄都之能，定不会束手无策，所以他才敢给周芷燕如此希望。

    周芷燕眼中果然亮起了些许亮光，她擦擦眼泪，看着面前的年轻道人，突然轻轻踮起脚尖……

    一只大手，将周芷燕的小脑袋直接摁住。

    周舟板着脸道：“好歹也是个郡主，矜持点。”

    “你……你存心捉弄我是不是！”周芷燕脸蛋通红，咬牙骂着。

    “怎么捉弄你了？帮你归帮你，亲嘴接吻肌肤之亲什么的，还是免了吧。”周舟一甩衣袖，“男女授受不亲，哥可是个很正经的修道者！”

    “你、你混蛋！”周芷燕羞怒地跺跺小脚，朝着后山跑着。

    周舟提步跟上，步伐悠闲，始终跟在她几丈之后。

    啧，凭你还想占哥便宜，再发育两年吧。

    ……

    道融丹、紫元丹，这类能帮修士提升境界的丹药，非仙人不可炼制，但在中土修士手中，还是有这些丹药流转的。

    对于资质低下，如沈老头这般的修士而言，这无异是延寿的仙丹。但对于一心求道、追求更高境界的修士而言，这却是无比的剧毒。

    这一晚，周芷燕常住的那处客栈，她布置了许久的闺房内。

    她脱下了罗裙，仅穿着贴身小衣，面色酡红地坐在了浴桶中，长发披散在水面上，紧紧闭着的双眼睫毛轻颤。

    周舟充耳不闻、视而不见，站在浴桶旁闭目静心，等水声停了，他才问了句：“好了没？”

    “好、好了。”

    “你平时洗澡都穿这么严实？”周舟睁开眼，似笑非笑地说了句。

    周芷燕哼道：“若是让你看去身子，你又不会娶我，我岂不是只能有自尽了！”

    “大家都是修士，不要这么死板……欣赏下也是不错的。”周舟口中说着，伸出左手附在了她背上，“放松心神，放出你的灵识焰火锻铸道躯，我会借用水中水元，感受你身体变化。”

    “嗯。”周芷燕也深知这是关乎她今后能不能修道的大事，不敢怠慢，进入平日修行的状态。

    她的灵识之火，只是浅浅的一层将她身躯包裹，浅蓝色的火苗不过半寸高。周舟手掌覆盖的部分，周芷燕刻意避开了。

    灵识竟然这么弱？

    周舟暗自摇头，掌控数十股水元，慢慢侵入了周芷燕身体各处。

    他问：“感觉到了没？我已经进去了。”

    “嗯……”

    “有什么异样吗？”

    “有点痒……”

    “多说几个形容词，咱们这种对话，很容易被窗外偷听的那俩货误会的。”

    窗外，田大牛和沈老头同时缩了缩脖子，典型的做贼心虚。

    沈老头嘿嘿笑着，低声道：“周小子倒是好福气，那小丫头虽然刁蛮，也是个美人胚子，做他道侣算是让他捡了个便宜。”

    田大牛挠挠头，低声问了句：“老沈头，我也想让周大哥做我道侣，你说怎么样？”

    沈老头吃了一惊，瞪着满脸认真神色的田大牛。不等他开口，一只水元凝成的巨大巴掌从房内拍来，砸破了木窗、土墙，直接将两人拍飞。

    周舟的道心那叫一个不稳。

    咱修士，也有这么重口的？

正文 038章 月黑风高

    周舟方才一巴掌拍出去，窗户被拍碎，土墙上留下了一个轮廓清晰的五指掌印，长宽半丈。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    好在他控制力道，将大部分水元在摧毁墙壁时就随即化去，这才没让沈老头受伤。饶是如此，老头背着手离开的时候，也是灰头土脸、狼狈异常。

    老而品行不端，和年轻人一起听人年轻男女的墙角……这传出去，是一件有损脸面的事。

    他沈老头在坊间混了百年，还是要点脸的。

    房间内，周芷燕将自己裹在厚厚的被子中，只露着一双乌溜溜的大眼，看着在浴桶旁跪坐的两个大男人。

    “周大哥，”田大牛目光灼灼地看着周舟，“请让我做你道侣。”

    “我拒绝！”

    周舟不敢有半点含糊，右手还下意识地捏住了曲元袋的口子，怕这句话被天使妹子听去。

    田大牛的目光之复杂幽怨，看得周舟各种心惊胆战。

    “周大哥，是我没有这个资格吗？”田大牛心塞地问，这家伙都快伤心到哭了。

    “这个……”周舟嘴角有点抽搐，若不是和田大牛相识一场、平日里对自己恭敬遵从，张口闭口喊大哥，周舟早已经拂袖而去。

    他原本，也就只是有点宅，又不是腐……

    这可是事关原则的大事！

    周舟问：“大牛，你可知何为道侣？”

    田大牛愣了下，低头思索着。

    周舟看向躲在床上的周芷燕，道了句：“你解释给大牛听。”

    “干嘛让我解释，他找你做道侣，又不是找我。”周芷燕嘟囔了句，又察觉自己言语欠妥，呸了一声，“真是被你们恶心到了！蛮牛呀，道侣……道侣现在大多是指夫妇的。”

    “夫妇？”田大牛一瞪眼，“可我听师父说，道侣，乃是修仙法财侣地之中的第三位，是指志同道合、同寻长生仙道的友人。师父说，友三五成群，侣一人足矣，就是知己的意思吧。”

    知己？

    原来这家伙是这么理解的，周舟不由松了口气。

    若是仔细思索，大牛师父的观点好像更正统些，志同道合、同寻长生仙道，互相倾心交流、互帮互助，这才是道侣本应有的定义。

    嗯，如此算的话，没分家之前的三清祖师、几位圣人，那也算道侣咯？

    想着有三位白发苍苍的老神仙……

    周舟浑身恶寒，不由得打了个寒颤，赶紧将脑海中的画面擦除、抹掉，差点给自己留下浓重的心理阴影。

    “大牛，我朋友不多，你算是一个，但道侣在我这的理解，就是结为夫妻的修士。”周舟手一摊，“所以，道侣这件事，恐怕没办法答应你。你我此时坐而论道、闲时品茶，不正是知己吗？别纠结在一个名称上。”

    田大牛面带惭愧，低头道：“是我太拘泥于此间小事了，周大哥勿怪。反正……我觉得跟周大哥待在一起，也是很快活的。”

    噗的一声，周舟一口老血差点喷出来。

    用词能不能讲究点！

    ‘快活’能随便用吗！

    偏偏，田大牛那憨厚的模样，又不能去呵斥――明明想歪的是他自己。

    “还是说下周芷燕的事。”周舟果断掉开话题。

    周芷燕哼道：“你就直呼别人姓名的？”

    “你喊我不也是喊周舟。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”

    “我乐意！你不行！要么你喊我郡主，要么就喊我周姑娘！”她目光瞥向别处，小声道：“把人姓氏挂在嘴边，哪有什么礼数，你喊、喊我芷燕也好啊。”

    “行吧，周姑娘。”周舟低眉顺眼，开始说正事，“我刚才探查了你道躯的状况，也稍微弄懂了道融丹提升境界的原理，你可要听？”

    周芷燕裹着被子坐了起来，“当然要听，我为了这事苦恼几年了！”

    “那就态度好点，有点求人办事的样子！”周舟板着脸道了句。

    “哼，那我不听了，”周芷燕又躺下，翻个身背对着两人，嘟囔一句，“神气什么，大不了我就找个地方慢慢等死，谁也不用管我。”话语最后，声音有点轻颤。

    田大牛拍拍脑袋，朝着周舟憨厚一笑。

    周舟摇摇头，开始说着他刚做的推测：“我曾听人说起过，道融丹这类丹药，非仙人不可炼制。我观察你体内情况时，发现你这道躯是被外来药力强行铸融，里面蕴含着另一种道和法，才把你推入了道融境，但本身灵识，并未达到凝练道躯的境界。”

    周芷燕不说话，周舟也就继续分析着：

    “据我猜测，炼丹的仙人应该是将他自身之道融入了这颗丹药，服食者便是借助仙人的道，才突破境界，到了道融境。之所以断了仙缘，是因为自己的灵识和道躯，分别蕴含的道不同，所以无法继续向前修行。”

    田大牛在一旁点点头，“周大哥说的在理。”

    周芷燕背对着两人问了句：“那，我该怎么办？”

    “理论上来说，只要你修改自己的道，按照那仙人的道走下去，自然就可突破了。”周舟笑了笑，“当然，这种理论不切实际，我听一位老人说过，每个修道者所领悟的道，都是互有不同。同门、同师，也不会同道。”

    “就知道是这样，你也不用帮我了，我死了这份心就算了。”

    周芷燕言语之中的苦楚落寞，听的让周舟有些不忍。

    若只是陌路人，周舟自然不会有这种牵挂；但她和自己扯上了一丝联系，他心中，也有些对这刁蛮丫头的怜惜。

    更何况，是他之前给周芷燕的希望，此时如何能任由希望摔碎，再用残渣刺痛她一次？

    “那第二个办法……”

    田大牛愣了下：“还有办法？”

    “有的，”周舟缓声道，“道也分大道、小道，正所谓条条大路通罗马、咳，虽每条道最终圆满都能成就大罗，但大罗修为、神通，也有高低上下之分。”

    嘴皮子一溜差点把古罗马帝国扯入洪荒……

    周芷燕竖着耳朵听着，田大牛也侧耳听着，满脸的郑重。

    大罗，对他们这些刚踏入修道门槛的小修士来说，那是飘渺如同九天一缕云雾的‘梦’。

    “这么说可能不太准确，”周舟出声道，“但只要你的道，高过了炼制那颗丹药的仙人的道，或许就可以再次锻铸道躯。”

    周芷燕翻过身，幽幽地看了眼周舟，见他那煞有其事的模样，反而叹了口气：“你是消遣我的吗？修士之中有几人能成仙？还要我去超过仙人的道……”

    “所以，我还有第三个办法。”周舟不等她说完，直接说着，“不过这种办法有很大风险，但有成功的案例。”

    “是什么？”

    “置之死地而后生。等我修为高了，就把你身躯毁了，灵魂，魂魄塞入莲藕做成的身躯之中。”

    人造哪吒。

    周芷燕闻言翻翻白眼，拿被子把自己严严实实地裹了起来，气恼的骂道：“就知道你没安好心！不要让我看见你！快走！”

    “我是说真的……那我再想想还有没有其他办法。不过你放心，我还有个挺厉害的师父，他绝对有法子的。下次遇到他，我会帮你问询。”

    看她这模样，周舟心中暗叹，起身走到被自己一掌劈开的大洞前。

    周舟问：“这个赔偿怎么算？”

    “这客栈是我师父开的，周大哥不用挂心这点小事！”田大牛憨厚笑着。

    “嗯，”周舟看了眼被子裹着的周芷燕，从大洞中跳了下去，慢吞吞地走回了自己的小店。

    田大牛是走正门离开的，他还要去和这里的掌柜吩咐下。

    出门前，他也说了句：“我也去帮你问问我师父，我师父喜欢炼丹弄药，可能会有什么办法。”

    “我不用你们管，都走！”

    “唉……你说你！周大哥这么费心帮你，到头来一句道谢的话也没有，你还真是……”

    “走啊！”

    一个玉枕头砸了过来，田大牛窜出房间，随手带上房门。哐当一声，玉枕砸在了木门上，门框都颤了几颤。

    田大牛嘟囔两句‘脾气真大’，朝着这客栈楼下跑去。

    房间中，周芷燕抱着双腿蜷缩在床榻的角落，正对着周舟排出的五指掌印发呆。

    “我干嘛要你们管。”

    ……

    周舟回小店后没趴在那睡觉，反而是托着下巴开始思索，灵台不时闪过一道微小的亮光，那是他泛起的念头。

    “仙缘截断……灵识所载的道不能凝入道躯……这就是结症所在。该怎么解呢？”

    这一思索，就到了傍晚。

    沈老头出门吃酒的时候，还有些诧异地看了眼周舟，“怎么今天没修行？”

    “时刻都在修行，不用非睡觉的。”

    “道融境果然奇妙，你有这修为，想加什么门派都应该没人会刁难，”沈老头道，“要走了吗？”

    周舟伸了个懒腰，“等过些日子，在这里呆的，有点懒得动地方了。”

    “那不如在这里呆着吧，我也没几年活头，这家店也不知道该留给谁。”

    “不了，我必须要去找个门派，”周舟抬头看着沈老头，又问：“如果有道融丹这种丹药，你能多活些年岁吗？”

    “为什么还要多活，一百年也好、两百年也罢。活过了这一世，就等下一世吧，反正成仙无望。”

    沈老头背着手慢慢走开，走在去吃酒路上的他，背影佝偻、步履却依然坚实。

    周舟轻声道：“你还没回家看看。”

    “老了，回不去了。”

    究竟是回不去了，还是不想回？

    周舟没有多问，这是沈老头自己的事，他多嘴无益。

    继续思索仙缘截断的问题，他尝试用自己后世人的视角来寻求解决之道，却发现自己修道到现在，思维方式已经和其他修士相差不多。

    满脑子道、道、道。

    若自己传她太清道……没有师父允许，这是不可为的。他修为也浅，远没达到可以教人修行的程度。

    那还有什么办法？

    自己好像有种模糊的直觉，但这种直觉却总是抓不到、弄不明。

    又想了半日，再抬头，已经是月朗星稀。

    “还是等下次遇到师父再询问吧，我知道的还太少、也不过是道融境修士。就算想出什么理论，也不能胡乱去尝试。”

    周舟活动下有点僵住的身体，欣赏着头顶月色。本想将天使蛋拿出来，又因为是在街上，他不想让天使妹子‘抛头露面’，便忍住了这个想法。

    注视着这轮圆月，今天是月中了吗？

    只闻娥美，不知深广寒。

    桂影依稀醉，却添几云烟。

    “想看个月亮你就给我阴天，诚心给哥添堵是不是！”

    周舟暗道晦气，拂一拂衣袖，就想趴下睡了。

    突有些心神不宁，似乎有事要发生。仔细体会，这事又似乎和他无关，只是发生在近旁罢了。

    这是灵识境界达到某种层次之后，会产生的‘灵识预念’，勉强算是一种浅层的神通，能够帮修士避祸趋福。

    周舟心念微动，缩在身周的灵识铺展开来，瞬间飘出坊镇，延展出数十里。

    “咦？”

    后山被一团黑色的云雾遮掩，灵识被阻、无法仔细查看究竟。

    周舟将其余方向的灵识收回，调用灵识，围着那大片黑雾研究了下。里面的元气波动并不算太强，没给周舟半点压迫感，若他真想用灵识突破这黑雾，倒也是可以做到的。

    黑雾诡异阴邪，仔细感觉，仿佛有数百人声在心头嘶吼，像是有一缕缕魂魄聚集。

    听说过几次，有修士为了炼制法器、修行邪术，会用人、灵、动物的魂魄作材料，估摸着，这差不多就是。

    但别的修士做什么，只要不牵扯到他，那就和他无关。

    于是，他将后山方向的灵识收回来，免得惊扰了在后山布置的修士。

    洪荒修士，并没有所谓的正邪之分，只有修士、门派、道教之争。教之争，争的是一份气运和修道机缘；修士和门派之争，争的就是法、财、侣、地。

    正？邪？区分开来又有什么意义？又如何区分？

    这坊镇有金丹修士坐镇，这位金丹修士都不管，自己管这个做什么。

    灵识就要回缩，但周舟面微变，突然注意到了正在后山行走的一个小小的人影。周芷燕像是在散步，朝着她侍女的坟墓而去，再走几百步，就要踏入那黑色云雾之中。

    “她没注意到？”

    周舟眉头微皱，察觉出周芷燕的精神状态似乎有些不对。

    她有些魂不守舍。

    是了，自己原本安慰她的时候，给了她一份希望，之前又将这份希望摔碎，此时她心中定然满是失落。

    离着如此远，周舟灵识虽强，但此时修道日浅，也强的有限，无法阻止她前行。

    “这次算我的吧。”

    周舟轻叹一声，已经在店前消失不见，化作了夜幕中疾奔的一道黑影。

    那布置黑雾的修士并不算厉害，他倒也不用怕会把自己搭进去。

正文 039章 杀机

    “我又没求着你管我……你管我做什么……还不如让我早死了这份心！”

    周芷燕拿着一根木棍，蹂躏着路旁的野花浅草，全然不觉中，走入了一片黑雾之中。[www.qiushu.cc 超多好看小说]或说是这黑雾蔓延，将她不知不觉裹了进去。

    耳旁突然传来了让人头皮发麻的怪笑声：“啧啧啧，竟然有人自己送上门来，还是个刚入道融的修士，天助我也。”

    这声音，如同两根尖刺扎在她脖间，让人难受的很。

    周芷燕娇躯一震，转身要走，却见一道灰蒙蒙的人影从黑雾中走了出来。周围虽伸手不见五指般黑暗，但她好歹也是道融修士，百丈内的夜间视物还是能做到的。

    这是个高瘦的男人，一身黑色劲袍、诡异而血红色的长发，脖颈如同女子般修长，但那张脸却十分丑恶。

    眼突、细嘴、有些歪的鼻梁，目光中满是冷意，看到周芷燕样貌身段之后，这人目光中又多了些贪婪。

    “哈哈哈！竟还是个小美人，当真是一夜机缘！哈哈哈！”

    这笑声，如同夜枭鼓噪，又带着莫名的力量，让周芷燕有些头脑昏沉。

    周芷燕向后退着，这红发丑道人慢慢逼近着。

    他冷笑着：“做本道几日奴仆，我玩腻之前不摄你生魂，怎么样？”

    “哼！”周芷燕也不答话，这种事她遇到又不是一次了，随手就去腰间荷包中拿自己常用的法器。

    糟了！

    法器都被那个臭家伙收走了！

    周芷燕心中一慌，她修为低微、道基不稳、真元很弱，本就是靠着法器御敌，方才在坊镇生存到现在。

    此时没了法器，让她去冲上去，拿拳头和这红发道人对战？

    早知如此，备一把凡铁长剑也好啊。

    她心中焦急，脸色却毫无异样，依然保持着她一惯的骄傲，倒也没乱了方寸。

    “乖乖受束，我可不想让你吃什么苦头。”红发道人狞笑间，手中多了一把白骨折扇。

    折扇打开两节，朝着周芷燕挥出一股黑气。

    黑气中，涌出一只只尖叫嘶吼的冤魂，在周芷燕身前分出四条人脸长蟒。她立刻想后退，但头脑发昏、动作也迟了几分，毫无抵抗能力地就被长蟒缠住，向后仰倒。

    这黑雾、这丑道人的声音，有古怪。

    “你这丑八怪要做什么！快放开我！”周芷燕挣扎着，但身躯被黑蟒紧紧缠绕，只能做无用挣扎。

    “丑八怪？做什么？”红发道人冷笑着，轻轻挥舞着折扇，一步步走向周芷燕，“当然是做几日神仙道侣，放心，我会让你知道什么才是人伦之乐。啧啧，丑八怪？我真有些迫不及待，用手指慢慢划破你那张漂亮脸蛋啊。”

    周芷燕怒道：“你这下贱道人！赶快杀了我！”

    “不要急，我们寻一处僻静的地方，过了几日，你肯定求着我别杀你……谁！”

    这红发道人的奸笑声戛然而止，转身瞪向了黑雾的一处。

    水蓝色的微弱光亮中，一个人影慢慢走了过来，身上包裹着一层薄薄的水帘，黑雾不能近他身三丈范围。

    周芷燕费力地扭头看去，喜道：“变态道士！是你吗！”

    “是我，”周舟那有些懒散的嗓音传了过来，“你还真是笨了点，走路都不看天气变化，自己往坑里跳啊。”

    “要你管！”周芷燕哼了声。

    周舟脚步不停，却在那轻笑着说道：“真不要我管？那好，我还是回去睡觉吧。txt全集下载www.80txt.com”

    “哎！你别……”

    “哈哈！你也有怕的时候。”

    “这家伙长的太吓人了！你、你先救了我，大不了，我以后报答你！”周芷燕脸蛋一红，也不知道是想到了何种报答方式。

    毫无存在感的红发道人：“你们两个……都做我祭魂吧！”

    他举起手中折扇，一股股黑色真元涌动间，朝着五丈之外的周舟狠狠地拍了下去。

    一阵阵黑风卷起飞沙走石、一声声尖啸若百鬼夜哭。黑风中，十多条人面黑蟒迅速凝成，嘶吼着冲向了周舟。

    周舟长发被吹的飘舞，身上的短衫也帖着身躯，但他身躯巍然不动。

    缓缓闭上双眼，全心运转太极图，聚集真元、调控水火、凝聚水元。

    扑来的黑蟒，那张张人面狰狞可怖，那条条黑蟒碗口粗细，不断交缠、飞腾，在周舟面前像是一朵黑色烟花绽放，又急速收拢！

    周舟攥着右拳，身周水元暴涨，一股精纯的真元跌宕而出。睁眼，双腿蹬地，一股惊人的爆发力震的地面轻颤。

    一拳，水元冲刷，硬生生砸散了那十多条黑蟒！

    他的身影疾奔而过，冲开了一道道黑雾，几乎眨眼就出现在了那红发道人面前。

    “百魂罩！”

    砰！

    周舟的右拳轰在了红发道人身周的罩子虚影之上，红发道人直接被打飞了出去，半空喷出大口鲜血。

    还没落地，红发道人已经开始反击。他左手做了个法诀，一团血云将他托住向上飘飞；手中折扇朝着周舟甩动，几根扇骨朝着周舟急射而来。

    “受我蚀骨钉！”

    周舟身影后跳，退向周芷燕身旁，那扇骨却拐了个弯，追着周舟急射。

    飞剑类的法器？

    周舟左手张开就要放出火焰迎敌，心中却微微一动，将左手再次合上。

    右手加大真元输出，面前出现了一道道薄薄的水幕。

    四根扇骨划开水幕，眼看就要刺入周舟身上，但水幕遮掩让这一幕看不真切。

    “怎会这样！”红发道人的声音满是震惊，那突出的双眼瞪着水雾中站立的身影。自己辛苦炼制的蚀骨钉，竟然被对方拿在手里，掂量把玩。

    周舟随手将蚀骨钉扔在地上，骂道：“真的是用骨头炼的？不嫌恶心。”

    突然，周舟面色一变，视线余光扫向了一旁的黑雾中，身体都有瞬间僵硬。

    他腰间的曲元袋，也是轻颤了下，但随后就没了异动。

    “地上凉不凉？”周舟俯身将地上的周芷燕提了起来，右手轻拍，震碎了她身上缠绕的四道冤魂黑蟒。做完这些，又示意她不要多话，抬头看向了红发道人。

    周舟道：“这位道友，我朋友既然没受什么伤，我刚才也打了你一拳。这场，不如就此揭过？”

    “怎么能放过他……”周芷燕略带不甘，但想说什么，却被周舟略有些严厉的目光制止，也只能跺跺脚。

    周舟似乎有所顾忌。

    红发道人闻言，居高临下地看着周舟，脸上的怒色渐渐被他压了下去。“不知这位道友如何称呼？”

    “啊，我姓周，叫大侠，你可以喊我周大侠。”

    “周大侠，你将蚀骨钉放那就走吧。”红发道人此时已经没了怒色，只剩微笑，这家伙城府也够深。“你我同为道融境修士，但我并不是你对手，你不想和我拼斗，是怕我用摄魂伤了这少女？啧啧，你们走吧，我还不想和她换命。”

    周芷燕看着周舟的侧脸，这红发的恶道如果说的是真的，那他……

    是为了保护自己吗？

    “告辞，”周舟伸手拉着周芷燕的手腕，朝着山下的方向走着。

    那红发道人嘴边露出了一丝狞笑，原本压抑的怒火再次涌了上来。他不着痕迹地飘飞着，同时调动笼罩了后山的黑雾，手中捏碎了一个血色玉佩，黑气瞬间翻涌。

    地面之下像是有一条条巨蟒在涌动，红发道人脸上的狞笑越发狰狞。

    周舟的脚步一顿，背对着这红发道人，冷声问：“你想出尔反尔？”

    “哈哈！可笑啊！你一念之仁让我有发动法阵的机会！白骨画牢！束手就擒吧！”

    红发道人突然大喝一声，周舟和周芷燕身周三丈之内，一根根白骨长矛涌出，上面还串着一具具*的尸骨。白骨长矛互相纠缠，那串着的腐尸骸骨拼凑出一双大手，将周舟和周芷燕四面合围。

    “我并非一念之仁……”

    周舟的声音顿了下，他摇摇头：“和你解释这些也无用，既然你想死。”

    攥着的右手慢慢张开，‘呼’的一声，一团火焰如同青莲绽放，朝着周围席卷而去。

    红发道人大惊：“火？你不是修的水诀！”

    周舟的回答，只有一声冷哼。火焰暴涨，那一根根白骨几乎瞬间化作灰飞，周舟身周数十丈，黑雾瞬间被荡空。

    两股水元，将他和周芷燕完全包裹；周舟抬头看红发道人的目光，依然平静如常。

    没多说废话，周舟双腿弯曲、手臂小幅度张开，身影直接跃起。左手水元、右手火焰，红蓝光芒交织出绚丽的光影，渲染着他长发飘舞的背影。

    红发道人猛地咬破划破指尖，在白骨折扇画了一个符篆，折扇大开，鬼哭声阵阵，朝着周舟猛地拍了下去。

    “死吧！百鬼吞魂！”

    凭空无处借力？但周舟脚下，交替出现红、蓝两坐圆盘莲座，周舟脚踩其上，一步步登天而起！

    “死的是你！”

    水火相交，太极图显！

    百鬼吞魂，破！

    百魂罩，破！

    御空用血云法器，破！

    交缠的双蛇直接吞掉了红发道人的身躯，一股股血色真元疯狂涌出化作光罩，但这光罩半瞬都没能坚持，在一声声厉鬼的哭嚎中砰然炸散。

    “啊――饶了我啊！”

    水火肆虐，红发道人仰头惨叫，一道血光突然从红发道人的眉心射出，直射周舟眉心。

    他要夺舍周舟的道躯；临死，都还要奋力一搏。

    夺舍？

    周舟眉心飘出一朵青色莲花，那血光发出一声尖锐叫声，却收不住去势，直接射入青莲之中。这青色莲花半点异样都没，微微转动，血光烟消云散。

    这红发道人，却是真真的身死道消、魂飞魄散，投胎都没了可能。

    周舟站在两座水火莲台上，悬浮在半空中，右手涌出两道水元一卷，那白骨折扇、红发道人的曲元袋、两块血玉，都被他提在手中。

    眉头微皱，这几件食物上阴气颇重，让他有些厌恶。

    左手涌出一团火焰，将红发道人还没跌落的尸体燃着，顺便毁了那血云法器。

    风过山岚，包裹着后山的黑雾迅速消散，天空之中也出现了一轮圆月，不知何时已是天晴了。

    周舟看着渐渐化作灰烬的红发道人的尸体，摇摇头，“找死还赶趟，我刚才不想杀你，只是想走罢了。”

    “道友莫要忌惮于我。”

    下方传来一声轻笑，温润的嗓音、淡雅的语调，应该是来自一位中年男人。这人道：“我只是过来看看，绝不会对道友出手。”

    周舟不敢大意，在半空走了几步，飘然落下，站到了周芷燕身旁。他朝着不知何时站在一旁树下的高冠道人，做了个拱手道揖。

    “可是坊长前辈？”

    “是我，”高冠道人从树下走出，一身仙风道骨、宽松的袖袍裹着清风，虽是国字脸、却也有几分俊朗。

    这就是金丹修士？倒也是好风采。

    坊长轻笑道：“道友好手段，让贫道大开眼界。道友所修道法，莫不是洪荒传闻之中的太清道？”

    “曾有幸拜得一位仙人为师，他传了我太清道统。”

    “太清道统，却是不多见。”金丹道人轻笑着点头，没多问周舟师从是谁。

    互相探知跟脚，本就是修士之间的忌讳。

    这坊长能从太极图辨出周舟的师承，倒也算是有点见识。但他并不知道这天地之间，太清道传承几乎断绝……别说是金丹道人，就算是普通仙人，见到周舟之后，也不会联想到‘圣人门下’。

    毕竟三清道教的传说广为流传，乃道门正统，普通修士下意识都认为，习得三清道法者大有人在。

    周舟声音平淡，出声道：“前辈，这是白骨折扇和这邪恶修士的曲元袋，他在本地为恶，这些物件当给前辈处理。”

    周芷燕有些错愕，到手的法器怎么就随便给出去了？

    就算对方是金丹修士，但这人是本地坊长，给人感觉又不坏……

    那金丹修士摇摇头，苦笑道：“你就这么怕我？”

    “并非是怕，不过是为了保命修道罢了，”周舟低眉顺眼，淡淡说道：“前辈初来时，对我起了杀机。”

    所以他才不想和红发道人争斗，只想远离这是非之地。

    “你灵觉很敏锐，我方才有一瞬，确实想杀你，”金丹修士叹了口气，“只是一瞬你就能捕捉吗？”

    “我这就离开坊镇。”周舟注视着对方，体内真元翻滚，灵台太极图微微轻颤，随时准备全力出手。

    “倒不是为此……其中缘由我也不好解释，不过你想在这里呆着，就安心呆着吧。”金丹修士笑道，“只要你不在坊内闹事，我不会对你出手。”

    “如此，那我们先告辞了。”

    周舟淡然点头，控制水元，将白骨折扇和曲元袋放在地上，没有去拉周芷燕，转身朝着山下的路走去。

    面对随时可能对自己出手的金丹修士，周舟虽然忌惮，但没有流露半点怯弱，不卑不亢、并未低头求饶。

    遇到这种情况，他倒也是习惯性光棍。

    因为他知道，自己只要低一次头，内心念头将不再畅达、修道成仙也将多一层障碍，更是枉费恭极老人教导、丢了师父玄都的面皮。

    “喂！你等等我呀！”

    周芷燕从后面追了上来，方才注意到，周舟背后的衣衫都湿透了。

    那是冷汗。

    杀机，又何止一瞬。

正文 040章 来不及告别

    走，立刻走！

    那坊长对自己的杀机时隐时现，这是对方在犹豫，绝非顾忌自己这个道融小修士！

    必须尽快离开此地。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    周舟此时只有这个念头。他和红发道人斗法，出手就是全力以赴，一是为了让暗中潜藏的坊长对自己心有顾忌，二是为了快点解决对手，免得拖沓下去，迟则生变……

    对方为何对自己动了杀心？

    他搞不明白，也没时间去搞明白。

    如果是修为比自己低的修士对自己起杀心，那灭了对方也就是了。但如果是这种情况，一个神秘的金丹修士……不，无法判断对方到底是不是仅为金丹，甚至可能更高境界的修士！

    他对自己起了杀心……

    修道问仙路，威武不能屈固然不错，但有命活下去才是正理。自信绝非狂妄，放低姿态也绝非放弃尊严，这不丢人。

    周舟虽有太清玉符护灵台，曲元袋中又有位可能会现身救自己的天使妹子――像上次那般；但他依然不敢放松。

    道符是护自己投胎用的，天使妹子现在还在闭关疗伤，怎么能让她为自己再出来？耽误了她疗伤，自己还不如被敌人直接杀了。

    不，不能死，他还要留着小命等天使妹子出来，还要去成仙、长生、回家、封女神榜……

    多想无益，赶紧闪人才是正理！

    跑路归跑路，周舟能察觉到，他始终在那坊长的注视之下。故而，不敢露出半分狼狈，只是迈开大步朝山下走着。

    周芷燕跟在他身后，想问怎么了，又想起方才周舟和那位坊长的对话。她非痴笨之人，也多少明白了周舟此时的处境，心下思量着，接下来恐怕会发生什么。

    到了后山山麓，周舟没有返回坊镇，而是朝北侧林子钻去。

    “嗯？不回镇子吗？”周芷燕在他后面喊了句。

    周舟顿住脚步，站在林间月光的阴影中，看着丈外的娇小身影。他出声道：“就此离开吧。”

    “离开……”

    周芷燕愣了下，“不和大牛还有老沈头告个别吗？”

    “不了，”周舟摇摇头，表情依然是刚才的淡然。这种淡然，正是他神经紧绷时才会露出的表情。“缘聚缘散，天下没有不散的宴席，若是他日能够遇到，再把酒相谈，告……”

    周芷燕不等周舟说完，直接跳到了他身旁，“那好，我们走吧。”

    我们？

    晕……刚才一番告别的话，竟然忘记加主语了！

    周舟道：“你离开做什么？你只要不出坊市，就不会有人敢欺你。”

    “你不是说，要帮我再续仙缘的，”周芷燕自顾自地走入林子，哼道，“怎么，你要食言而肥吗？”

    周舟眉头皱着，少许思量，又觉得这里不是可以久待之地，也就朝着林子迈步去了。“你可想好了？洪荒之中可没什么王法，也没人认你这俗世郡主的。”

    “这些我早就知道了，不用你说。若是你觉得我麻烦，我不和你说话，不让你看见……”

    周芷燕哼了声，小嘴微撅，虽想强硬些，但只能略带凄楚。“反正，你治好我之前，我就跟着你了。”

    周舟心中暗叹，因果缘由来的，还真是让人束手无策。不知何时，他才能做到师父玄都那样，万法不沾、不生因果，那才是长生的逍遥吧。

    问及本心，他真的讨厌这个总是出言不逊的周芷燕吗？

    或许有些厌烦，但不知怎么，总还是想帮她一帮。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    ‘就当自己念着本家的情分吧，好不容易遇到一个同姓的，她也是个可怜人。’

    周舟如此想着，也就任由她跟着，就像小鲤鱼那般。

    不奔、不跑，就这么挺着腰杆走了半夜。

    东天泛白时，周舟和周芷燕走出了那片连绵的山林；回首，那坊市所在的山，已经只剩一抹蓝。

    金乌初升之时，那一直若有若无落在周舟背上的‘目光’，终于完全消失不见。不断轻颤的灵台也渐渐恢复，太极图也不再继续旋转。

    紧绷了半夜的弦顿时松了，周舟长长地舒了口气：“出来了。”

    “出哪儿了？”

    “那位坊长的灵识范围，”周舟将曲元袋打开，取出了周芷燕的几件法器，“拿着防身。”

    “哦，”周芷燕神色一黯，“这就要赶我走吗？我就如此让你厌烦？”

    她又一次抢了周舟的话头。

    ‘告辞’二字卡在周舟的咽喉，就是有点说不出口。周舟拍拍曲元袋，心中打定了主意，问：“你以后有什么打算。”

    “跟着你。”

    周舟有些哭笑不得：“跟着我做什么？我只是一个道门小修士，也没什么宝贝可以给你。”

    “你不是说了，会有办法帮我再修行，”周芷燕目光看向别处，那小脸上满是倔强。

    她才不会流露出半分祈求，让她去求人，估计比死了还要难受。

    “这个……那好，你我再同行几日。让你自己一个人行走，我也有些不太放心。”周舟点点头，又问她：“你会御空？”

    “会是会，我真元太少，飞不远。”

    “给你这个，”周舟在曲元袋中拿出一件粗布上衣，示意她抓着一个袖子，“我带你跑吧，早点离开这里，免得心里不安稳。”

    “你还真是麻烦，”周芷燕不去拿袖衣，反而直接迈前一步，两只小手抱住了周舟的胳膊，紧紧地抱着。

    周舟有点懵。

    “走、走了！”周芷燕咬牙骂道：“我都不介意你还怕什么！”

    “怕倒是不怕，就是，你敢不敢把身上的板甲换掉。”

    “板甲又是什么……你！你信不信我把这几件法器引爆了，和你同归于尽！”

    “我只是切实反应下胳膊肘的触觉。哈哈！抓稳了，我跑起来很快。”

    周舟仰头大笑，迈开大步开始狂奔，拽起了一路烟尘。几股水元包裹周芷燕、手臂用力，带着她就如同带着一件衣物，完全不是负担。

    “对了，你自爆法器是怎么做到的？”奔跑中，周舟气定神闲地问着。

    周芷燕一个白眼翻上了天边，“想学？偏不教你。”

    “你这是求人办事的态度？那你想想，哥图你啥了，还帮你再续仙缘。”

    “你所图为何？本郡主怎么知道。哼，莫不是贪图我美色，或是俗世的富贵？”

    “你要说人间富贵还靠点谱，美色什么的……你还小，不要急，每个人青春发育期都是不同的。顺便问下，贵母上大人身材如何？”

    “死周舟！你在胡诌些什么！把我放下！我跟你拼了！”

    “上了贼船还想轻易就下去？老实呆着吧你。”

    周芷燕气得呲出两颗小虎牙，朝着周舟的肩头咬了下去。怎料周舟肩膀真元巨龙，突然绽放出一朵红灿灿的火莲，吓的她花容失色。“快把火灭了！你别烧着我头发！”

    “放心，贫道控火控水的细节操作，那都是细致入微的……嗅，什么东西糊了？”

    “你头发……”

    “我去！”

    无尽大地上奔跑的那团人影，瞬间鸡飞狗跳状。

    ……

    “周大哥！我偷了师父两颗丹药！你去给那疯丫头试试吧……呀？人去哪了？”

    田大牛看着空荡荡的小店门前，那桌子、那椅子安静地放置着，但趴伏在桌上呼呼大睡的年轻道人，今天却不见了踪迹。他朝着店内喊了声：“老沈头，我周大哥跑哪去了啊！”

    “不知，”沈老头有点迷糊地伸了个懒腰，“昨夜就出去了，可能是走了吧。”

    “走、走了？”田大牛一瞪眼，“他怎么走了？”

    “周小子本来就是要去找个门派投奔的，在这里停留了两三个月，一直等不来门派修士，所以有些着急了吧。”

    沈老头叹了口气，嘟囔着：“这家伙人还不错，也不知道这几年还能不能再见到。修士就是苦命，临老临老，也没个人送终作伴啊……”

    田大牛转身奔向了客栈，路上行人修士纷纷闪躲。

    客栈没人，周芷燕也没了踪迹。

    大牛是真的急了，跑遍了后山前山，依然没找到周舟和周芷燕的行踪。寻不到，田大牛就开始在镇上不断抓人来问，有没有看到他周大哥、有没有人知道周大哥去了哪。

    折腾了半日，整个坊镇都是鸡犬不宁，从旁人口中听闻昨夜后山有异动的田大牛，颓然坐倒在后山的一处土洼中。

    他们真的走了……

    田大牛一手捂脸，竟放声痛哭了起来，哭声满是伤心落寞，让闻者都有些心酸。

    “你哭什么？”

    高冠道人出现在大牛身侧，“不过是相处了短暂时日，莫非你对那名俗世的郡主动了凡心？”

    大牛哭嚎着问：“师父……我周大哥去了哪？”

    “自是离开了，他本就不是能久居一地的性子。洪荒虽大，若是你们还有缘法，日后便可相见。”

    “可是，师父，我……”

    “好了，”高冠道人慢慢蹲下，看着田大牛那张憨厚的面容，露出些慈爱的笑容，温声道：“莫哭了。你不能离开此地，他总归是要走的。你们，本就不是同路人。”

    田大牛哽咽道：“可是师父，周大哥他，他是除了师父之外对我最好的！本领也是最强的。我再去哪找这样的道侣。他去了哪？师父能不能也将我送去，我和他告个别，约好下次见面……”

    “休要胡说！”

    高冠道人脸色很是严肃，喝道：“莫忘了你为何在此地！莫忘了你日后要做何事！”

    这几声呵斥，高冠道人应该用了道法，如洪钟大鼓，震人心魄。田大牛目光有些茫然，而后渐渐恢复了光彩；他擦了擦脸颊的泪痕，从地上爬了起来。

    “我知道了，师父。”

    “嗯，随我回去修行。”高冠道人淡淡点头，袖子一拂，抓着田大牛的手腕，飘向了坊镇。

    田大牛望着后山的方向，也只能低头叹了口气。

    周大哥，多保重。

    若是周舟能看到这个情形，或许会明白一点，这坊长为何会对他起杀心吧。

    ……

    “真的人不可貌相，你竟然还有这种本领！这第一条鱼是我的！”

    周芷燕挥舞着小拳头威胁着，死死盯着那条肥美的青鱼。

    “你的？”坐在火架旁的周舟冷冷一笑，拿起那条快烤熟的鱼在嘴边蹭了蹭，又自顾自地烤了起来。

    自古以来，饿着谁，也不能饿着做饭的。

    周芷燕只能用幽怨的小眼神对周舟进行精神污染，她就算再大胆，也不敢去打那条鱼的主意了。

    周舟心中暗笑，就周芷燕这种穿着长裙、还不敢露半寸小腿的‘伪大胆’，还跟他玩心跳……他当年，那也是‘阅遍天下妹子而心中只有bra’的大师级存在。

    吃饱喝足，周舟走到一侧的树下，伸了个懒腰，大字型躺下，轻飘飘地摔在了柔软的草地上。深呼吸，嗅到草木的芬芳，整个人异常满足。

    吃饱，当然就要睡一觉，修仙人生才完美啊。

    “好舒服，睡一觉再赶路。”

    反正现在离开镇子已不知多远，枯木诀运转，他也再不怕被那坊长发现。

    “不是说逃命的吗？”周芷燕从一旁走来，忍住去踩这臭道士的诱人想法，“还敢这么悠闲！”

    “那家伙如果真要杀我肯定早就杀了，现在想来，他是想把我吓走吧。”周舟翻了个身，枕着左臂，背对着周芷燕。“你也睡一会吧，昨夜到现在都没休息……你修为这么浅……”

    “要你管。”

    周芷燕拿了一个坐垫铺在地上，收拢裙摆坐了下来。

    她蜷缩着纤腿、用两只手抱着，下巴搭在膝盖上，呆呆地看着一旁流过的清澈溪水。

    离着周舟，也不过两尺。

    “喂。”

    “嗯？”周舟迷糊地问着。

    “你要带我去哪？”

    “不是应该我问，你要跟着我去哪吗……你这性子，倒也和我一个朋友差不多。但她只是爱卖萌，你却是真傲娇。”

    “卖萌是什么？傲娇又是什么？算了，怎么听都不是好话，你嘴里也蹦不出什么良言。”周芷燕轻哼了声，真难为她小巧的琼鼻，每天要发出这么多音节。愣了会，她又问：“接下来我们去哪？”

    “我要去找个门派投奔了……你随意……”

    “可我这样，进门派也不会有人收我为弟子的。”周芷燕喃喃着。

    “没事，等你这毛病好了，再拜师不就行了，反正我是不会拜师的，只是想找个门派。”周舟打了个哈欠，“睡了睡了，别跟我说话，扰人清梦就是犯罪啊。”

    “你……哼，你睡吧，我在这守着。”

    周舟闻言，嘴角露出了些轻笑。

    她也就嘴硬了些，嗯，还有胸……

    只是过了没多久，周芷燕也迷迷糊糊地闭上眼，缓缓倒在了树影斑斓间。

    这风中，多了两段轻微的鼾声。

    ……

    “安心修行？他是在说，让我安心增进修为、不用胡思乱想，等我修成金丹了就可以去寻他一起逍遥求长生吗？真是，他回信怎么能这般露骨，让人都有些道心不稳呢……”

    “羽儿！你又偷溜出来了！奶奶早晚把你那些纸鸢全烧了！”

    “奶奶~”

    “羽儿乖，咱们这就开始凝金丹了，奶奶帮你点上十根清念香，快来修行了。”

    “不用清念香，羽儿也心安了……他、他让我安心修行的。”

    羽儿祖母嘴角略有些抽搐，她内心独白肯定是……

    早晚灭了那混小子！

正文 041章 仙门前

    山是层峦山，起伏连绵，似这无尽大地突然掀起的波浪，有平缓顺柔的走势，也有奇峰突现、直入云霄的险峻。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    云是天空的雾，轻轻袅袅，在群山间四处痴缠。而那水，又好似仙子解下的衣带，山涧清泉、虹影隐现；几条河水依山而绕，绘出一副洪荒之间的河山福地。

    “常听人说法、财、侣、地，这就算是福地了吧。”

    周舟站在山下桃林中，眺望着这幅美景，心情很是舒畅。一直想着去找个修道门派投奔，这不，近在眼前。

    他身旁，周芷燕一身翠萝裙、肩披小纱衣，杏眼轻眉、粉唇樱瓣，发根丝丝柔顺，却是仔细梳洗了一番。

    她还低声说了句：“喂，我洗澡的时候你真的没偷看？”

    “都说多少次了，哥不好你这口，”周舟一甩衣袖，抬头看天，天空云深处有两道流光划过，没入了前方的山林中。

    修道门派，寻到了！

    此时，离开沈老头所在的坊镇已有半个月。周舟和周芷燕一路向北而行，有周芷燕这位曾在这万里闯荡过的‘领路人’，凭她记忆印象，偶尔遇到修士也能问问路，两人昨日就找到了又一处坊镇。

    这洪荒实在太大，坊镇与坊镇隔着的距离，也绝非俗世那些村镇的距离可以相提并论。

    这半月，周舟都是跑半日、走半日，脚程比起千里良驹都要快一些。

    而第二处坊镇，比老沈头所在的坊镇大了几倍，聚集的修士更是多了数十倍。街上行人来往、街边摊位也是多种多样，有丹铺、法器铺、灵物铺，甚至还有卖观赏灵物的，像极了俗世的小城。

    镇子上为何聚了这么多修士？答案却是让周舟喜出望外。这坊镇，归属一个名为‘归青宗’的修道门派管辖，归青宗山门就在千里之外，离着很近……

    千里，算很近了。

    之所以有这座坊镇，是因归青宗最近几百年广招弟子，修士趋之若鹜，在这里聚起了这处坊镇。归青宗也派修士进驻此地，维护此地秩序，也收些‘保护费’。

    在坊镇的修士口中能听到，归青宗在方圆三万里也是有数的大派，门中修士成百上千，金丹、元神道人更是不少。

    据说，创建此归青宗的是几位得道的真仙，山中常有仙人出没，仙法、底蕴、实力，都算是中土世界上等的门派。

    “真仙啊，”周舟有点意兴阑珊。

    他刚入洪荒，遇到的是恭极老人；在洪荒迈出一小步，又遇到了玄都*师……故而，眼光高点也正常。

    身旁的周芷燕嗤的一笑：“瞧你这样子，还瞧不上真仙么？”

    她只是想嘲笑周舟一番，却没想说中了周舟的心态。

    “怎么会，毕竟我还只是个道融小修士，”周舟讪笑着，但目光越发坚定：“但我修仙是为了长生，日后也是要修成金仙的！”

    周芷燕扭头装作不认识这家伙，路过的些许修士都对周舟投来‘善意’的微笑。

    刚入洪荒的小修士？哦，这人身上没有元力波动，应该是还是个凡人。

    年轻人，心思就是单纯啊。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    成仙路漫漫而远，不成仙只是仙人眼中的蝼蚁；成仙之后，也只是大能眼中的蝼蚁。漫长的寻仙求真路，绝大多数的修士会被困在一处处境界上，最后落得身死道消、投胎重来。

    金仙？

    路过修士纷纷笑而不语。

    仔细打听了半日，这坊镇上的散修大多是想来加入归青宗，或是想加入归青宗而被拒门外，便在此地定居。几百年积累，才有许多人聚集停留在这。

    归青宗，是封神之后出现的修道门派，在中土世界和南瞻部洲交界的地界。

    它虽有几千年的历史，在寻常修士眼中已是无比漫长，差不多就是一元神道人的寿元；在凡人眼中更是无法理解，认为已是无比遥远。但在寿过一元会的真仙眼中，也就是几次闭关修行的岁月。

    在金仙、大罗这等存在的眼中，弹指一瞬。

    故而在洪荒的范围来讲，归青宗这个修道门派，还算是‘新立’。新立的门派想将道统发扬光大，广招弟子倒也是情理之中，但这招纳弟子，便是增了门派的因果，他们收人条件也是相当苛刻。

    洪荒之中，修道门派多不胜数，但封神之后，中土世界算是被阐教占据，门人弟子都是择优收纳。不像封神前，还有些截教门人立的山门，奉行有教无类。

    这些门派，也没人能去排名评个一二三四，这无甚意义，也容易惹怒一些大能。

    再说，各门各派的跟脚、底蕴，外人如何知晓？说不定某个不起眼的小山头，也就四五个门人弟子的那种，会是天庭正神传下的道承。

    又比如太清道的山头，都荒了……

    只有阐教几位金仙立的山门，有金仙庇护、为圣人道统，被中土世界的修士奉为修道门派的领袖，但那几个大门，都在中土世界的最中央的几处福地，不在这‘偏远地区’。

    周舟带着周芷燕在坊镇上逛了半日，为进仙门稍作准备，周舟拿了十多件品质不高的法器，换了黄金几千斤。他曾听闻，有门派会用法阵在地下矿脉中酝出金矿，对黄金用斤算这种事，也已经完全接受了。

    来归青宗，倒不是因为这归青宗是个大派；只是因为离着比较近，他不想跑太远。

    于是，他们才会站在灵塔山下，准备去这归青宗试试运气。

    周芷燕神色有些异样，一路行走也有些闷闷不乐。周舟看在眼里，也不去管她，耳根清净点也是好的。

    走到山脚，看着那立在山腰的白玉辕门，在踏上那平整的石阶前，周舟对她道：“我是来这里投奔门派的，并非为了仙法去拜师，你确定要跟着？”

    “不是都说过了，你去哪我去哪，我拜师又没人收我。”

    周芷燕神色有些不耐，仔细看的话，应该是有些焦虑。

    想起她曾说过，有侍卫护着曾在几个门派试过，这归青宗是附近几万里有名的大派，又在广招弟子，她应该是来过这里。估计，是当初受了挫，心中有些阴影。

    周舟却也没有安慰她什么，对她而言，这也是一种心境磨练。

    拾级而上，偶尔也有几名修士从半空落下，落到那辕门外；倒也只有周舟和周芷燕两人，会去徒步而行。

    爬山过千阶，那白玉辕门前的空地，也已经能看见了。

    那是一处空地，上面正或站、或坐了百多人影，都是在等归青宗三年一次的‘开仙门’。辕门高十丈，宽十丈，上有光影流转似是法阵结界，辕门正上有一牌匾，龙飞凤舞雕着两个大字：

    归青。

    “嗯，这名字还不错，我喜欢。”

    周舟满意地笑了，带着周芷燕找了个没人的角落，施施然盘腿坐下。“修炼吧，开门还有几日，我们能混进去就行。”

    周芷燕站在他身后，注视着这个辕门，轻轻咬着嘴唇。

    还曾记得，当初便是父王得知归青宗收徒的日期，让她赶来拜师。车驾随从过千，金银珠宝无数，那时也是如此，有几百人聚在这，她还让侍卫开路、嚣张跋扈。

    但入了山门，却被告知不会有金丹之上的修士收她为徒，只能做个杂役弟子，她风光而来，却狼狈而走……

    周舟的声音落入她耳中：“修道求真，何为真？只有长生才是真，其他不过是过往云烟。凡人才知荣辱，修士只问长生。”

    “哦，”周芷燕低头应着，周舟这番话，也不知她听没听到心里去。她取出坐垫铺在石板上，在周舟身后盘膝打坐。

    正打坐的周舟微微睁眼，打量周围的这些修士，盘算着自己下一步该怎么做。

    他来的时候打听清楚了，修道门派都是招散修的，有些弟子，是不用拜师学习别人的道法。只要能加进去，就算是扫地的童子，都算做这门派的弟子。

    三年一次的集体招纳，倒也有点像是周舟印象中的‘招生’，但据说，每次最多只有十几人能加入归青宗，也只有四五人才能拜得名师。

    “如果有选拔之类的，只要不表现的太亮眼，那估计就成了吧。”

    他嘀咕了句，周围这些道人大多是灵识境，有三十多名道融修士，但也大多是道融初境，甚至还有一名少年，和周芷燕差不多的情况。

    修士为了表明自己求道心诚，大多数都是几个月前就开始在这里等着了，埋锅做饭者也是多不胜数，一处角落竟然还有两排草屋，有炊烟袅袅而升。

    周舟轻叹：“修仙学费贵，修道门派坑……修士们也都不容易啊。”

    身后传来一声轻笑，周芷燕道：“你老气横秋地感慨什么？”

    “有老气横秋吗？”周舟莞尔轻笑。心中微动，又扭头看向了天边，见一紫色光团姗姗而来，稍有点无语。

    山门前，修士们也都发现了那纸鸢的所在，引起了些许骚乱。

    “是传信纸鸢，应该是往山内去的。”

    “稀罕事物，怎么落向咱们这边了。”

    “此乃机缘啊！谁能拿到就是谁的！看我摄物法！”

    正当几名修士要出手拿‘鸢’，山门前刚涌起些元力波动，那纸鸢突的加速，化作一道紫色流光，射向了低头打坐装作啥也没看见的周舟。

    纸鸢围着周舟盘旋了几圈，紫色光点洒满了他身旁，别提有多招眼……

    周舟无奈，伸出左手，将纸鸢接过。

    门前的这些修士们，都在互相询问这人是谁，竟然能有纸鸢传书来寻。有人识得这纸鸢是什么事物，便在人群中传开了，这些修士看周舟的眼神，也变得有点微妙。

    甚至有几人已经蠢蠢欲动，想凑过来和周舟搭个话，接个善缘。

    周舟看了眼纸鸢上的文字，当然还是东方羽儿写的，上面只有一句：

    ‘羽儿已得传信，不日便将闭关凝丹为修道计，盼与君共勉。’

    凝丹？她道融圆满了？

    周舟心中略有些喜悦，一想已是过了三年，东方羽儿资质出众、又是个修道门派的大小姐，进境快些倒也正常。

    他本想嘱咐她不要贪功冒进，道基需反复锻铸，又意识到自己不过道融后期，离着圆满不知还有多长的路，哪有资格去说教别人？

    还是算了。

    小鱼也不知道如今修炼的如何了，灵物修行都是靠日积月累，她没个几百年很难修出什么道行。

    这才三年……

    三年，竟然也用到‘才’了，自己修道之后，心境果然在慢慢变化。

    “你在发什么呆？”周芷燕在一旁凑了过来，纸鸢上已经没了文字，“你相好的又和你说什么了？”

    周舟脸一黑，将纸鸢收了起来，没准备给东方羽儿回信。“你好歹也是个郡主，张口就是相好的，也不怕被人笑话。”

    “我现在说我是北靖郡主，谁信呐？”周芷燕翻翻白眼，她小声道：“周围这些修士都在看你，当心些。”

    “没事，这里是归青宗的山门，不会有人乱来的。”

    周舟对周围的目光视而不见，那些关于他的讨论声，也被他自动过滤在了耳后。

    也不去铺展灵识，免得遭了归青宗的禁忌，老老实实地等着人开山门招弟子，不过是几天的功夫，一眨眼也就过了。

    日升月落，繁星斗转，这几日果然没多少修士再赶来，想进仙门的，都是早早在这里等候。而周舟和周芷燕，差不多算是最后来的一批。

    这日正午，群山之中，那状若宝塔的主峰之上，隐隐有钟声传出。

    山门前的这些修士早已经站好等待，在山门前拥堵着，像是谁先进去谁就能抢到入门名额一般。

    “诸位道友，久等了。”

    一声清朗的嗓音在山门之中传出，那光影流转、如同水波荡漾，七名年轻的束冠道人在山门中走了出来，身着的都是玄色道袍，齐齐对着门前修士做道揖。

    没多说什么，只有一句：“请入门。”

    就让这些门前苦等的修士激动不已，有几人迫不及待冲向那山门的水波光影。但不等他们触碰那光影，就同时发出几声闷哼，都被山门‘弹’了回来。

    人群中的周舟双眼一眯，“果然……选拔赛不是赛跑这么简单。”

    他身旁的周芷燕只能翻翻白眼。

正文 042章 只想做个路人甲

    一道仙门，拦了几何寻仙人。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    周舟找山头，一是为了‘制造跟脚’遮掩自身的特异之处，这是恭极老人嘱咐过的；二是找个能遮风挡雨的屋檐，好能安心修行。

    若非如此，他又费的什么劲。

    周芷燕来过一次，她上次既然能入仙门，这次也是无恙通过。周舟也轻巧地迈了进去，跨入那光影结界时，感觉浑身舒畅，没有半分异样，真元还有小幅增长。

    这仙门的原理是什么？如何筛选修士？周舟懒得去想了，能进来就好。

    仙门内，却是宝塔状的主峰之下，应该是挪移跨过了一段距离。周舟抬头眺望，主峰高何止千仞，越高处越是险峻，倒也真像是一座宝塔。

    陆陆续续有修士踏入仙门，不少人都是长长地松了口气，更有人欣喜激动到涕泗横流。

    这二十多人，似乎都是年轻人，修为有低有高，从灵识前期到道融后期，不一而论。其中半数为年轻貌美的女子，而门外聚集的修士中，女修士只占十分之一……

    暗箱操作，肯定是暗箱操作！

    周舟暗中诽谤，又找了个角落待着，低眉顺眼装路人。

    身后的周芷燕也安安静静，两人混在人群中，没惹多少人注意。周舟心中思忖少许，慢慢将枯木诀停了，自身的修为和气息，渐渐显露了出来。

    他还没办法做到伪装修为，但所修太清道贴近自然，不会给身周几个灵识修士半点压迫感。

    门外，归青宗的那几名修士中，有人出声道：“诸位道友既已试过，不能入门者，于我归青无缘，请自便吧。”

    这就选拔完了？

    山门光影上光波流转，这七名弟子迈步走了进来，任由门外这人呼喊祈求，却是将门外那些修士直接无视了。

    这就是仙门。

    七名弟子都是年轻男人的面貌，居中一名弟子走出，对着周舟这群人做了个道揖。

    这是个面若温玉、笑容温和，自身气度和相貌都十分出众的年轻人。这人具体修为如何，周舟看不出，但灵识感应中，这人如同一团光芒耀眼的火球。

    金丹境？应该是了。

    周舟仔细感觉，这七名弟子中，只有四人是他能够感觉出修为高低，但也都是道融后期或是道融圆满。其他三人，道融之上，许是金丹。

    这修道门派果然不凡，只是出门接引的弟子，就有三名道融之上。

    居中弟子笑道：“我名归鸿子，为归青主峰第五代首徒，近三百年入门的弟子，均为第五代弟子。”

    这边立刻有人做道揖行礼，口中呼喊“归鸿子师兄”。

    归鸿子的目光在修士们身上扫过，最后落在了周舟身上，对着周舟点头轻笑。周舟也做了个道揖，但师兄二字，却是喊不出口的。

    他师从玄都，为圣人门徒。一声‘师兄’，恐怕就要给人沾染莫大的因果机缘，如何能随意出口……其实，就算是平辈称呼，同为道门，师兄、师弟也是合理，也就周舟不太想喊罢了。

    人群中，一名女子问：“师兄，这仙门为何会让我等进入？我兄长却被挡在了外面。”

    归鸿子笑而不答，他身后一归青弟子则笑道：“此门乃我归青宗仙宝，有三不入。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “哪三不入？”

    那弟子答：“业果缠身者不可入、福源浅薄者不可入、所修非道法者不可入。”

    周舟听闻这个解答，不由得又看了几眼这白玉辕门，这应该，就是洪荒之中的法宝了吧。

    法宝的级别划分，周舟还不太知晓，记忆中，也就知道混沌钟、太极图这种大名鼎鼎的至宝……

    入仙门像是一个仪式，和新娘子入婆家时跨火盆差不多，都是在驱邪避灾。修道门派集门下弟子的福源、气运，也要承担一些门中弟子的业果、恶障。

    法不轻传，徒不轻收。

    踏入了仙门，就算加入归青宗了？

    当然不会如此简单。

    归鸿子出声道：“道融境界之下者，请随三轩师弟前往灵峰修行。灵峰备有灵识修行法，道融境之后，自有师长前去收纳。”

    十多名灵识修士被引向了一旁，‘三轩师弟’也是周舟看不出修为的年轻修士。他祭出了一件船型法器，化作几丈长的木船，让灵识修士站了上去，架起一道三色光亮，缓缓驶向了主峰侧旁。

    这么大个头的法器，恐怕非金丹修士也架不起。

    周舟心中也有些小激动，笑道：“法器的花样还真多。”他扭头看了眼周芷燕，发现她面色有些阴郁，伸手扯了扯她衣袖，也没多说什么。

    周芷燕低头不语，神色越发落寞；眼前这些情形她经历过一次，也知道接下来要做什么。

    “诸位，都准备拜师礼了吗？”归鸿子问。

    “准备了！”

    “我们都知道规矩的。”

    剩下这十多名修士七嘴八舌地答着。归鸿子轻笑着点头，“诸位随我上山，若是上山路途中，有门中仙长现身相召，那便是诸位的机缘，拜师礼在手边拿着吧。”

    他一直在用‘诸位’称呼，不用‘道友’，也没喊‘师弟师妹’。

    显然，在归鸿子眼中，周舟等人还不算归青宗的弟子。

    人群边缘，那名和周芷燕差不多，同样是仙缘截断的少年踏前一步，出声问道：“归鸿子师兄，若是没有师长收纳，又该如何？”

    “师徒之礼乃是修士莫大机缘，不可妄求，”归鸿子温声道，“门中师长甚多，并不只是在今日择徒。本门规矩，只要入了仙门、一心求道，便可做归青宗的记名弟子。”

    少年似乎是想要个确切的答复，又问：“具体会安排什么去处？”

    “归青七峰之外有杂院十二处，杂院每月都有师长前去讲道解惑，也同时会挑选弟子。”归鸿子看了眼这少年，摇头叹道：“你用了道融丹？如是这般，怕是拜师多磨难了。”

    少年笑了笑，眼中划过些许悲凉，对着归鸿子拱了拱手，不在多问多说。

    正低着头的周芷燕娇躯轻颤，紧咬着嘴唇。周舟又扯了下她的衣袖，她情绪方才渐渐平复。

    “随我来吧。”

    归鸿子前面引路，踏上了那一阶阶直入云间的阶梯。其他五位归青弟子则站在仙门前注视，等周舟他们走远，就开始小声交谈着，品评着刚入门的这些修士。

    周舟隐约听见，有两人在说周芷燕。

    “是那俗世的小郡主？她竟然又来了，不死心吗？”

    “呵呵，这次没了多大的阵仗，当初可是恶了几位师叔伯啊。”

    “可惜了，她也生的俏丽，但不过百年就要殒了……”

    后面在说什么，周舟就听不清了。好在这几位归青弟子，是在他们离远了才开始小声讨论，周芷燕没有听见。

    周舟灵识包裹自身，隐隐感觉到，头顶的云雾中蔓延出一道道灵识，不断在他们身上扫过，应该就是那些准备收徒的修士了。既然要收徒，那最低也肯定是金丹境修士，对寻常修士而言，确实是难得的机缘。

    对他而言，却是无用……

    嗯，低调当个路人，混入那什么杂院就行。

    周芷燕走在他身旁，小声问：“你要准备什么拜师礼？”

    “金子不就好了，”周舟随手提了一坨金灿灿的黄金，用水元裹了，就这么提着。

    金光灿灿中，周围这些同时入门的修士看周舟的目光，也都带着三分鄙夷、四分不屑。他们也纷纷将自己准备的拜师礼拿了出来，有丹药瓷瓶、有各类法器、有宝玉灵石……

    也就周舟提着一坨金子，重点突出一个‘俗’字。

    周舟不以为意，他本来就不是来拜师的。周芷燕却是拜师心死，连之前帮她准备的黄金都没拿出来，就这么跟在周舟身旁，朝着主峰走着。

    拾阶而上二千丈，天地元气越发浓郁。

    周舟感觉自己像是沐浴在温泉之中，浑身每个毛孔都在舒展，心情越发舒畅。

    福地就是福地，怪不得东方羽儿几年就能开始凝丹，若是在这种福地中修行，他进境也肯定会一日千里。

    抬头看去，宝塔主峰上楼阁殿宇依山而建，仙鹤回旋、苍松古木、绝壁飞岩，好一副仙家气派！回首下望，已是云海波澜，山门已不得见了。

    就好像，自己在俗世中挣扎，一步步踏入了仙门。

    前方不远，有几名男女修士站在台阶上，拦住了上山的路，他们交谈中，也在打量着周舟一行十多人。归鸿子上前见礼，称‘师叔’。

    这些修士也笑着和归鸿子说了几句，便向下走着，准备择徒。

    刚入门的这群修士立刻紧张了起来，一个个都低着头，不敢直视这几名仙门师长。

    有一美妇，约莫二十七八的芳华模样，径直朝着周舟和周芷燕而来。她眼波流转间不断打量着周舟，周舟也暗自打量了她一眼。

    看她挽起云鬓、身着宫装，凤眼细眉高鼻梁，朱唇清艳，颇多美态风韵，但她气质，又有几许圣洁的母性光辉……

    这就是……

    传说中的‘师娘’？

    她的打扮也比普通女修士要放开许多，红艳的抹胸外披着纱衣，锁骨性感、腰肢纤细，两段玉藕白臂毫无瑕疵。

    周舟也低着头，心中不断念着，这位‘师娘’应该不会喜欢自己这坨金子。却没想，一缕幽香钻入周舟鼻孔，这美女‘师娘’还就真站在了他面前的台阶上，轻声道：“抬起头来。”

    是……在叫哥？

    周舟就当没听见。身旁的周芷燕轻轻戳了他一下，周舟随手将周芷燕的手指拍飞。这小动作，自然也落在了这名美女修士的眼中。

    ‘师娘’问：“你叫什么名字？”

    再装傻也是不成了，周舟抬头，装作吃惊的样子，指了指自己。“我吗？”

    “不是你，还能有谁？”‘师娘’轻笑着，“你入仙门时，我便看到你了；可是拿了好些丹药，才让他们几个不和我争的。我是青丹峰的长老，道号归玫画，为归青宗三代门人，善炼丹与制阵。你可要拜我为师？”

    自己就这么招眼吗？听这位玫画长老的言语，他还被争抢来着。

    “这个……长老，您缺金子吗？”

    “你这孩子倒是有趣哩。”

    玫画掩口轻笑，花枝招展、柳腰轻摆，惹得周围的修士都看着这边。玫画道：“我不缺这黄白之物，只缺个陪我解闷儿的弟子。你拜我为师吧，我帮你凝丹，给你他们都没的好处。”

    周芷燕不着痕迹地向后退了一个台阶，神色黯淡。

    拜师？

    周舟赶紧道：“这个，我资质愚钝……”

    “愚钝？谁告你的？”玫画低头弯腰，那张娇媚的脸蛋凑到周舟面前，仔细看着他眉目，“你根基稳固、灵性十足，这道躯锻铸的毫无杂质，气息安宁祥和，这可是修仙的上好苗子哩，怎么能是愚钝。”

    周舟眉头微皱，神态越发恭敬，拿出原本就准备好应对这个局面的说辞，沉声道：“长老错爱，只是拜师……恐怕我不能遵从。”

    怎料玫画眉头轻蹙，那略带伤心落寞的神情，看的周舟都有点罪恶感。

    这‘师娘’，还真是了不得。

    灵台轻震，周舟心间一片清澈，他道：“一徒不侍二师。我在洪荒行走，幸得一位仙人指点，入了道门、有了修为，他收我做记名弟子，我奉他为此生之师，却是不可……再拜师了。”

    “一徒不侍二师？你能这般想，心性却也好得很，我很喜欢。”玫画并不恼怒，只是轻叹，“如此，你我算是没有这份缘法。你来归青宗又为何？”

    “寻个落脚的地方，可以安生修行。”

    “既然是这般打算，那我也不勉强你了。”这‘师娘’还算通情达理，她笑道：“若是改变主意，随时可来找我，咦？”

    玫画面色突变，话语截断，看向了周舟身后。那双美目睁大，像是看到了什么了不得的事物。

    周舟灵台突地一震，灵识只能捕捉到一抹浅浅的残影，在他身旁划过。额头一疼，似是被人用手指狠狠地弹了下，疼的他吸了口凉气。

    玫画猛地转身，喊声中满是惊喜：“师父？你出关了！”

    一个身穿这宽松道袍、白发苍苍的矮胖老者，侧躺在丈外的台阶上，左手甩着一个曲元袋，“哈哈哈，你跟这小子废话什么，过来在他袋子里随便选样事物做拜师礼，强收了他！”

    强上？咳，不对……

    强收？还能这么玩的？

    等等！

    周舟心头大凛，慌忙摸向腰间，他的曲元袋不知去向。抬头盯着那胖老头手中抓着的曲元袋，向前迈出一步。

    “前辈，请不要晃它！还请归还！”

正文 043章 三步喋血

    这个得自恭极老人之手、从不离身的曲元袋，里面存放着天使蛋！

    天使妹子正在疗伤，若是惊扰了她，自己难辞其咎。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    只是一瞬，周舟就眼红心切有些急了，像是身周被抽离了空气，呼吸都有些困难。虽然这胖老头出现的诡异，又有莫名神通；可周舟根本忘记了去顾念后果，直接向前迈出了一步。

    但，也只是一步。

    鹤发童颜、皮肤红嫩的胖老者躺在那，右手支撑着脑袋，表情似笑非笑。他一出声，嗓音糅合苍老稚嫩，又不会让人感到怪异：“归还于你？”

    他抓着曲元袋的左手一抬、一压，周舟的肩上像是被压万斤重物，站在玫画身旁再无法动弹，双腿渐渐向下弯曲。

    胖老者嘿嘿笑道：“快快快，他跪下磕头了！丫头站上面来！”

    “师父！你别闹了！”玫画再次娇嗔着，看了眼周舟，却也有些犹豫。

    这个弟子，她还是极想要的；良师难求，好的弟子也是难寻。

    入仙门，除了有说的‘三不入’之外，最重要的便是‘资质’和‘根基’。

    周舟的资质，乃是糅合了三千年灵根紫罗果，被玄都教导，领进门时‘悟道三年’，绝非寻常修士可比。

    他灵识时，修《一气元神道》，为道门最正统之修行法门；道融又以《道德经》入太清道统，得传‘离火’、‘控水’双诀全篇，乃圣人老子精研阴阳变化所创，凝太极道图……

    道之根基，已经扎实到了周舟无法想象的地步，入仙门时，主峰殿上都出现了祥云瑞光。

    至于这‘扎实’，反而阻挠了他日后突境界，那便是后话了。

    却说周舟踏入归青仙门时，虽未暴露所修功法，但自身的资质和根基，都已经露了底。

    所以才有玫画长老出面，并和其他诸位收徒的修士争抢，还付出了一些上等丹药，才‘拿下’了这个弟子……没曾想，周舟根本就不是为了拜师而来，只是想找个门派混日子罢了。

    周舟死死地盯着自己的曲元袋，心中已经颇为懊悔。

    真是失策了，没想到会出现这种情况。

    他从未有过懊悔这种负面情绪，不管是被带到洪荒，还是一步步开始修行，他有过害怕、不甘、愤怒、郁闷，但从未有过懊恼和悔恨。

    突然间，天使妹子被夺，他道心波动动荡，几欲失守。

    顶着这万斤压力，他渐渐站稳，低声道：“前辈，请将曲元袋还我！”

    “你这里面有什么见不得人的东西啊，这么紧张干啥？”胖老者将曲元袋抓在手中，上下轻轻抛动着，悠哉道：“我不还你，你又能拿我怎样？”

    “那，恕我无礼，上去和前辈讨要！”

    周舟一咬牙，额头青筋暴起，体内水火相交、真元不停翻涌，他紧绷的身体，又向前迈了一步。

    胖老者轻咦了一声，拿着曲元袋的左手再次下压。压力骤增，周舟双腿剧颤，差些直接跪了下去。

    但他还是站住了，又站稳了，太极图在震颤中不断旋转，水火双鱼眼已经出现了爆喷式的元气输送，这已经超过了他的极限。

    嗤――

    周舟身上的短衫裂开了一道道缝隙，完全受不住正面而来的压力。

    周围的修士见状，一个个不敢说话，纷纷躲避。就连那准备收徒的几名修士也是面露惶恐，对着这突然出现的胖老者恭敬地做道揖行礼。

    只有周芷燕向前走了两步，站在了周舟身旁，抿嘴皱眉、注视着周舟。

    他脸上，已经满是豆大的汗水，额头青筋隐现、脖子也因为用力而充血泛红，很是痛苦。

    灵台之内，太极图接连震动，每次震动都好似要停止旋转。体内真元奔涌，全身修为、每一丝力量，已经完全调动。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>终于，周舟费力地吸了口气。

    右脚抬起，就要落下第三步！

    突然一股斐然压力从四面八方挤压而来，空气变作了铜墙铁壁，将周舟的右脚死死地固住。

    不！他夺回天使妹子！

    周舟双眼充血，血丝密布，在这股压力之下，几欲眼角喷血！

    一毫、一厘、一分、一寸……

    咚的闷响中，周舟的右脚，终于落下了。

    胖老者轻咦一声，油光满面的脸上露出讶然的神色，他玩心大起，左手再压，周舟肩上的压力，翻倍！

    老者以力压人，此力何止数万斤！

    双腿一颤，周舟终于支撑不住，朝着台阶跪了下去，披散的长发紧贴身体，完全无法飘扬。

    砰！

    右膝砸在了台阶上，但左膝还在弯曲坚持；周舟的右拳，砸在了更高一层的台阶石面，终于勉强稳住了身形。白石台阶出现一道道裂缝，如同蛛网蔓延扩散。

    周舟低着头，强忍着膝盖和拳头传来的剧痛，已是骨裂了。

    他将头颅再次抬了起来。

    那双充血的眼眸中，露出的，是周芷燕从未见过的目光！

    恍若择人而噬的凶兽，狰狞可怖！

    “还给我！”

    胖老者面色微变，似有些薄怒，左手就要再次下压，他手中提着的曲元袋，却突然开始轻颤。

    “师父，你别真的伤了他！”

    一声略带焦急的娇嗔，玫画玉臂轻摆站在了周舟身前。裙摆挡住了周舟的视线，也将他身周的压力一扫而空。

    曲元袋的轻颤同时停了下来，那胖老者盯着曲元袋，好奇地打量着。

    这里面有什么？

    方才那股让他都感觉有些心悸的气息，里面又有何物？

    胖老者总不好直接打开看，身为青字辈的长辈，炼化小辈的曲元袋……他面皮还要不要了。

    抓着曲元袋，胖老者将目光转到玫画身上，笑道：“画丫头，你境界又突破了？不枉费为师一番含辛茹苦的教导啊。”

    “师父，这么多新入门的弟子面前，你也没个正经样子！”玫画轻嗔着，款款前行，眨眼便走过了十多台阶，小手伸到了胖老者面前，“拿来，别为难他了，我可是真的喜欢这弟子。你刚才用了几分力？别伤了他。”

    “这个，我也不知，奇怪……我刚刚出手，金丹修士也该跪下了。”

    “什么！？”玫画担心地看了眼周舟，忙道：“你先将袋子给我！真是胡闹！”

    胖老者却将周舟的曲元袋抓在手中、藏到了身后，对着玫画连连摇头，像是护着玩具的孩童。“不行，我对这里面的东西有些兴趣。”

    却听有个略带讥讽的笑声在下方传来：“原来归青宗的大能修士，做夺门人弟子宝物这种事，也是理直气壮的很呢。”

    玫画眉头轻皱，转身看着说话的周芷燕，冷喝道：“放肆！”

    周芷燕脸色一白，娇躯轻颤，却和玫画对视着，眼中满是倔强，“我说错了吗？”

    “你别说话！”

    呵斥她的，却是正呼呼喘粗气的周舟。

    周芷燕有些气恼，别过头不再言语，小嘴噘着。

    她本是冒着危险替周舟出头，他不领情也就罢了，竟然还帮这女修士说她。哼，定是被这狐媚妖精女修士给迷住了！是了，他总是吵着自己‘少了二两肉’，没想到，这家伙是真的喜欢这种……

    越想越怒，周芷燕低声骂道：“我才不去管你！你别抓我！”

    周舟左手抓住了周芷燕的手腕，周芷燕想要挣开，又刚好让周舟借力……

    他颤巍巍地站了起来。

    忍者浑身的疼痛、强压翻涌的真元，周舟出声喊了句：“前辈，还给我吧。”

    玫画也道：“师父，还给他吧！你出关了，去尝尝画儿刚炼好的一炉滋补丹吧。”

    胖老者还有点犹豫。

    这群修士边缘，五代弟子首徒，有着和玫画一样的‘前字’的归鸿子，也站出来对着胖老头恭敬地行礼：“师叔祖，莫要为难刚入门的小师弟吧，他袋子中有什么稀罕事物，让他拿给你可好？”

    周舟咬牙忍着疼，颤声道：“我这袋子，只要其中一物，其他法器丹药杂物，皆献给前辈！”

    “给你给你！无趣无趣！我稀罕你个小修士什么！”

    胖老者有点不耐烦，嘴一撇，将曲元袋扔向了周舟。

    周舟精神一震，双手伸出，曲元袋抛飞的过程是如此缓慢。他将曲元袋抓在手心，感受着一股若有若无的气息缠绕在自己双臂。

    心喜之后，只留悔恨。

    恨自己实力微弱，天使妹子被夺竟然只能出声祈求对方归还。

    悔自己为何太过大意，洪荒之中大能神通之辈多如牛毛，自己为何不能低调修行，反惹得一身麻烦、外人关注。

    “周舟……”

    周芷燕若有些担心地喊声，落在周舟耳中，让他从渐渐滋生的负面情绪中，稍微回神。

    他慢慢蹲下，血肉模糊的右拳颤抖着张开，提着曲元袋。

    他将十多件法器，包括那品质极佳的三颗珠子拿了出来、还有那得自五莲山蛇修的金轮，一件不漏、一样不剩，慢慢摆在了台阶上。

    又拿出了十多瓶丹药、一瓶迷药，取出了恭极老人给自己的那些灵谷谷物，一颗颗搜刮干净了。

    还有纸鸢，还有衣裳，还有酒壶、座椅、火架、木棍……

    袋子中，只留天使妹子所在的白色巨蛋，紧紧地抓在左手。

    也不说什么，扶着右腿站起身对着胖老者拱拱手；转身，朝着山下的阶梯行走。

    周围的修士都愣了，归鸿子也愣了下；玫画更是面露急切，但她看到周舟那双眸子的时候，又不知该如何说。

    胖老者挠挠头，也有点手足无措。

    周舟向下迈出一步，右膝剧痛，但他咬牙还能忍住。周芷燕从旁跟了上来，搀住了周舟，她也没多说什么。

    一步步，朝着山下而去。

    “这……”归鸿子看向玫画，又看向了灵塔山主峰的楼阁殿宇。

    “师父！”玫画跺跺脚，“你、你再随意欺辱人吧！我好不容易起了收弟子的念想！你！再也不理你了！”

    “哎！小子你留步！”

    胖老者身影一闪，拦在了周舟和周芷燕身前，两只短手张开。

    此时的周舟，低着头，额头有些阴暗，声音也有些幽冷。

    “前辈要杀要剐动手就是，不要牵连我身旁的妹子。”

    妹子……

    这是周舟随口所说，他此时已经忘记注意自己说话的方式。

    但周芷燕听在耳中、落在心底，却是眼眶泛红。“你都喊我妹子了，这事怎么和我无关？”

    她朝着胖老者低下头，轻声道：“前辈，你放过我兄长吧，我为奴为俾都能报答你。”她紧紧抓着周舟的手臂，声音带着些哭腔：“我是俗世的郡主，金银财宝、郡县封地，我都能给你。但我修仙只是个……废物，他却还有大好的仙缘……前辈，求你放过他吧！”

    “咋跟我是坏人一样！”胖老者挠挠头，面色有些着急，应是为那边正面带怒色的玫画心急。

    “你不用为我求什么！”周舟声音略带冷硬，他想将周芷燕推开，但他右腿终于支撑不住。

    右腿膝盖之下，一道道伤口从内而外破开，鲜血喷溅。他身上破烂的衣衫下，也沁出了一道道鲜血，道躯像是撑破的水球，四处破裂……

    周舟变成了血人，依然咬牙强忍，再次问：“前辈，可是要将我这条命，留在此地！”

    “不是……你小子性子怎么这般烈！简直混账！还要我给你赔不是才行？跟我回去！”胖老者伸手去推周舟，想将他直接抓了，拿给自己宝贝徒弟。

    周舟不顾自己伤势，强行催动道图。

    坐以待毙？不如最后一搏！胖老者夺他曲元袋，已经让周舟愤恨难平，如何肯屈服？

    走过一路风景，看过了洪荒大世，和她也有过几次触碰……够了！

    虽有遗憾，心中依旧泰然！

    真元跌宕。

    噗！他口中喷出一口鲜血，方才迈出第三步时强压的伤势再也抑制不住，头一歪，软倒在了周芷燕怀中。

    “周舟！周舟！”

    意识昏迷前，他只能隐约听到周芷燕凄声的呼喊。

    紧紧抓着手中的曲元袋，再不想松开……

    恍惚间，眼中只能看到一些模糊的光斑，心头却响起了微弱的呼唤。

    ‘主人……’

    ‘是、是你吗？’

    ‘主人……’

    ‘我没事，你不用担心的。’

    ‘是，主人……’

    那呼唤消失不见，而周舟，也渐渐感觉不到本我的存在……自己这是，真的要死了吗？

    为什么，还要告诉她自己没事？

    是不想让她为自己这个没用的家伙担心吧。明明，机缘、功法自己都有了，还会因为一时意气，折在刚启程的路上。

    倒是，有人还能在他身旁哭喊挽留，却也不错了。

    白玉三千阶，仙路尘漫漫。

    台阶之上，不知何时吹起了两股微风，一清凉、一温暖，慢慢缠绕在了周舟身上。

    飘渺虚幻的太极图，在周舟眉心飘出，迎着这两股微风，开始渐渐增长，又将他慢慢包裹了起来。

    抱着血人痛哭的少女，被一股柔和的力量推开，周舟满是鲜血的身躯，在太极图的照应下缓缓上升。

    胖老者目瞪口呆，又有十多道身影出现在台阶之上，一人甩了甩衣袖，原本围观的修士、除了归鸿子之外，尽皆消失不见，不知被收到了何处。

    一声声轻呼在风中流转，有男有女，听不出老幼。

    “太清！”

    “是太清！”

    “水火化太极！这是真正的太清道统！那他，为何受了这等重伤！”

    “糊胡儿！你做的好事！”

    胖老者只能讪讪一笑：“这不还没死不是，谁知道他受了这么重的伤还在硬撑。”

    “若惹来太清门的大能！我们该当如何？”

    “莫说他了，他也就胡闹的性子。但此子，为我等机缘。”

    “善。”

    “善。”

    这一道道身影，又渐渐消失在了风中，只留一声声窃窃私语的交谈。

正文 044章 归鸿子的挽留

    周舟恢复意识的时候，先是在内视灵台。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    灵台一点灵光微微闪动，道图徐徐环绕，水火凝成的太极鱼眼懒洋洋地转动着。

    灵识之火化作的朵朵青莲飘荡在一汪浅浅的水洼上，这是他悟道三年所得，灵识凝聚而成的景象，似幻似真。周舟感觉中，他自己便是那水池、那青莲，心中宁静舒畅。

    又没死？

    赚大了。

    这……血淋淋的教训啊。

    周舟的身体还没苏醒，意识就开始在灵台思索，自己之前是怎么了。

    说好的低调求生存、安心问长生，怎么就和那胖老头顶上了。这老头，一看出场的方式、压人的手段、浑身的气质，八成会是仙人之流……

    自己那时候，委曲求全才是正理吧。不过只是个道融修士，如何去违抗强者的意志？

    可，低头之后呢？

    能否念头通达？

    能否保持本心、不受阴霾？

    周舟修道伊始，差不多已有十年之数，对修道，也还是有点体悟的。

    修道者都有一二执念，于他而言，求长生是执念、想回家是执念；而从丑恶男人手中救了他，又带他来这片洪荒大地的天使妹子，也是他的执念。

    若是连天使妹子被夺走，他都要视而不见、委曲求全……

    还修个什么仙、问哪门子道！

    只为归家而苟延残喘，未来的这无尽岁月，又岂不是成了行尸走肉？

    有些东西，是谁都不能去碰的；碰了就要拼命。

    他不是什么狂人，但也有几分血性；不会去傻乎乎地骂天地不仁，但也不甘心做个任人捏弄的爬虫。

    那胖老者一番凌辱，他记在了心里，却也没多少怨，只有对自己实力微弱的恨。

    他日若是自己修为有成，这个场子定然是要找回来的！

    对了，自己为何没挂？当时明明已经感觉不到本我存在了……

    太极图缓缓旋转，水火交融而出的精纯元气开始洗涤全身，周舟也开始恢复对外界的感知。

    灵识在体内慢慢舒展，身体各处开始涌动水元，久旱逢甘霖般，异常舒坦。

    他浑身，都被宽布条紧紧绑住了；呼吸中，鼻尖嗅到了空气中有女子的幽香，又能隐隐听见鸟叫、虫鸣、一二人语。

    左手抓着的曲元袋，袋子中空空荡荡，只有天使蛋在那。

    莫名心就安了。

    右手手背靠着的，似乎是谁的温热脸庞。灵识从体内慢慢舒展而出，周舟闭眼‘看’这个世界，发现比之以前，更清晰了几分。

    什么鬼？

    每次被霍霍之后，实力都会提升？

    上次被那个尹家的老太婆打伤，修为和灵识都有提升。这次也是如此，感觉扩展灵识时，更为流畅顺意。

    身体各处还有些伤口，道躯破损的程度超过他想象――不然他也不会一度感觉自己死定了。

    但道基无恙，只需时间调养，就能继续到处蹦Q了。

    这是一处内外两间的草庐，自己躺在一个土炕上，身下是一层破旧的被褥。他浑身，被人用布条绑成了粽子。右手边，周芷燕正跪坐在地上，趴伏在炕边，朱钗轻斜、长发有些凌乱，气息平缓，应是睡熟了。

    睡梦中的她，不会去说些让人厌烦的话，倒也是难得的可爱清秀。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    想起昏迷之前的情形，周舟心中一暖。

    她还真是……动不动就要给人为奴为俾，不过她又有什么法子？修为比自己还不如。

    那一声‘兄长’喊出口，周舟便知，自己和这个本家的丫头，从此多了一份羁绊。

    面对归青宗那胖老者的时候，她站出来为自己出头；他都觉得自己要死的时候，是她在耳旁哭声呼喊挽留。

    周舟闭眼轻声念着：“这洪荒虽然广阔，但我没什么亲友；能多你一个妹子，也是不错的。”

    “嗯？”周芷燕慢慢做起来，她好歹也是道融修士，又挂着周舟，灵识一直是外放的。她迷迷糊糊地问了句：“你醒了？刚才在说什么？”

    “能不能把我身上的布拆了？有点难受。”

    周芷燕愣了下，突然一声尖叫，吓的周舟小心肝乱颤。

    “你叫什么……”

    “你真的醒了！”

    “废话，不醒哥能说话吗！还不给我松绑！这是在哪？”

    “你等着，我去喊人！”

    喊人？

    喊什么人？

    “喂！”周舟没来得及问，周芷燕已经冲出了草庐，一溜烟跑的没了影子。

    这什么情况。

    ……

    周芷燕喊来的，竟是归鸿子。

    不像那日的玄袍高冠，今天的归鸿子换上宽松的青色长衫，没有束腰，看起来像是个教书先生。

    归鸿子用发带，将长发捆出一个圆柱，插了一个竹签，仙气十足。他面容俊朗，剑眉明目中带着几分儒雅气质，又总是带着和煦微笑，很难让人心生厌恶。

    周芷燕在外面等着，归鸿子开始帮周舟拆身上的‘绷带’，周舟发现自己全身不着片缕的时候，也是有点面红耳赤。

    “周师弟何必拘谨，我们都是男儿身。”

    归鸿子笑眯眯地说了句，开始帮周舟穿他带来的衣物，是一件棕色的长裤、一件青白色的贴身长袖小衫。“这都是我少年时的衣物，存放了几百年也没朽掉，倒也刚好给你用了。”

    周舟道了声谢，还是有点迷糊，也有几分警惕，“你为什么要照顾我？”

    归鸿子有些答非所问，温声道：“我师父常年瘫卧在床，都是我照顾的，玫画师叔这边弟子不多，才差我过来的。”

    “这里是归青宗？”

    “嗯，归青宗内、青丹峰的杂院角落，周师弟感觉身体有何异样？”归鸿子坐在了土炕边，手中拿着几根发带和竹签，对着周舟比较了几番之后，将一条青色发带放到了周舟身旁，“这个更适合你一些。”

    周舟不由笑了声，坐躺在那，抓着自己的曲元袋，索性直接问：“为何对我百般照顾？你们想在我这要什么？我此时不过孑然一身罢了。”

    归鸿子收起挂在嘴边的微笑，起身对着周舟做了个道揖，缓声道：“周师弟受此重伤，乃是师叔祖任性而为。不过师叔祖是咱们归青宗的仙人，总不能让他向你来道歉，就由我代替了吧。”

    “若是其他刚入门的弟子遭受如此待遇，五代首徒也会来致歉吗？”周舟言辞颇有些犀利。

    “不会，但也会差弟子去照顾，既然已踏入仙门，便是我归青宗的弟子，归青宗都是要护着的。”归鸿子淡然笑着，站在土炕旁，和周舟对视着，目光清澈而没有半分杂质。

    周舟又问：“那为何如此对我？”

    他一直坚信，事有反常必有妖，没有平白来的好处。

    归鸿子笑道：“因为周师弟的不同寻常。我听师叔祖说，你所修乃是太清道门正统。太清道统在洪荒之中十分罕见，因该道统少有弟子传承，周师弟有何等机缘我不便询问，但中土世界的修道门派，大都传有一个规矩。”

    “什么规矩？”

    “若是遇到太清弟子，无论境界修为，都需好生照顾，此乃几位金仙尊上亲口吩咐。自古而闻，一气化三清，三清乃无数元会的手足情谊，这是凡人都知晓的。”归鸿子如此说着。

    周舟稍微松了口气，心中大定。

    原来是太清道统给的好处，普通的散修可能不知，但几位真仙创立的归青宗，却知道道门根源，也知道太清道统的些许底细。

    周舟又问：“封神之战，道门不是已经分家了吗？”

    “因为周师弟的缘故，我也去道藏洞，查阅了许多洪荒传闻。”归鸿子坐在了床边，继续说着因果缘由，“道门分三教，为阐、截、人，封神之战乃是阐、截之争，甚至最后还惊动了几位圣人老爷。那时，是太清圣人老爷出手，方才助阐教胜出。此时的中土世界，大多为阐教道统，两教亲近些实属正常。”

    “原来如此，”周舟露出恍然的神色，归鸿子如此解释，他反倒是信了。

    因为这和他知道的讯息相差不多。

    归鸿子伸手拍了拍周舟的手臂，笑道：“所以，周师弟不必为此惶恐。你乃太清道统传人，洪荒之中大可去得。而你主动来投奔，定是想找个山门安生修行。于此，诸位师祖商议之后，决定认你做本门的记名弟子，结下一份因果，日后也可多一份机缘。就是气苦了玫画师叔，她是真想收你做徒弟，你伤好之后，可要去她小楼看看，离此地不远的。”

    他说的恳切，言语之中没有半点隐瞒，也没有半点不耐烦。

    周舟听着，心中戒心已经去了大半，突然觉得自己之前遮掩、低调，确实是有些画蛇添足了。

    太清道统又不是人人喊打的过街老鼠，甚至相反，还有一份超然的地位在的。

    想起师父玄都用玉符传信，曾告诉自己‘成仙前择一地安心修行’，这番话到底是什么意思，他现在终于明白了。

    有太清道统这金字招牌在，他根本不用担心没门派收纳。

    如此想着，周舟讪讪一笑，摇头道：“我不过是个小修士，恐怕不能给归青宗带来什么好处。”

    “既然开山立派，广结些善缘总归是好的，”归鸿子看了眼屋外，又问：“周师弟现在还想离开归青宗吗？师祖交代，若周师弟要离开，我归青宗备好礼物，绝不会留难。”

    仔细思索，权衡利弊。

    “既然贵宗如此相邀，那我还执意离开，岂不是太不上道了。”

    周舟此时已经勉强能够抬手，他抬手对着归鸿子抱拳，苍白的脸色上也露出些笑容。“虽说是寄人篱下，但日后若有能用得上我的地方，就请……归师兄吩咐。方才多有冒犯，归师兄不要介意，还要多谢归师兄照料。”

    归鸿子顿时笑眯了眼，点头道：“如此，我的任务也就完成了大半。这归字，是亲传弟子的标志，你就唤我道号便好。”

    “那我就喊师兄吧……”

    “师弟。”归鸿子也拱手还礼。

    两人目光对视，都是面带微笑。

    归鸿子目光清澈而暗含精光，周舟对他的印象，也在心底落成了八个字：

    君子坦荡，温玉似钟。

    倒是个不错的修士，修为高深，也没多少架子。和归鸿子对话、相处，心中都有种如沐春风的舒服。

    “你们两个还拜上天地了怎么！我是真看不下去了！”

    周芷燕的嗤笑声从一旁传来，她提着木盒款款而来，“这是玫画师叔差人送来的饭菜，归鸿子师兄要在这用餐吗？”

    看样子，她应该已经和归鸿子很熟了。

    归鸿子笑道：“不了，我还要去照顾师父，你兄长刚醒，你们定有些体己的话要说，我就不打扰了。周师弟，我明日再来看你，你有什么需求的，便让芷燕师妹去寻我，她知我住处。”

    “嗯，师兄慢走，我伤养好了定去拜会。”

    告别几句，归鸿子双手插在袖中，飘然而去。

    离着草庐远些，归鸿子开始轻哼着轻快的小调，似乎心情不错。

    饭菜多是灵物做就的肉食，是给周舟补血气用的，色香味俱全。周芷燕将饭筷摆在土炕边，还想给周舟喂食，却不想周舟已经能盘腿坐起来，拿筷子什么的很是简单了。

    周舟吞了口饭菜，问：“我们在这里几日了？”

    “这是第五日……这归青宗，除了那个胖老头，其他人也都挺好的。”周芷燕如此说着，“我们接下来去哪？”

    “再看看吧，我对归青宗的印象还算不错。”周舟叹了口气，“想想之前，也是我有些小题大做了，可能在对方看来，不过是和我开个玩笑。”

    周芷燕哼道：“玩笑就差些要了你的性命？这便是不讲道理，对了，你袋子里的东西都在我这，给你拿回去吧。”

    “不用，我有它就好，”周舟拍着腿边的曲元袋，看着周芷燕那有些憔悴的小脸，“嗯……那天，你能帮我，谢谢了。”

    “我还要你帮我续仙缘，不然，我管你是死是活的。”周芷燕翻翻白眼，哼了声，“突然听你说这种话，怎么就有点……”

    “什么？”

    “恶心！”周芷燕满脸嫌弃。

    “吃饭吃饭！对你客气两句，你还嫌烦了！”

    周舟嘴上不耐地数落着，心中却稍微安定了下来，心情更为舒畅。

    ……

    归鸿子第二日又来了，拿来了一瓶丹药，固本培元用的。

    周舟已经能下地行走，和归鸿子在草庐后的竹林中漫步。归鸿子不问周舟根底过往，周舟也不打听什么归青宗的隐秘，两人从相谈甚欢，渐渐的到无话不谈。

    说归青宗历史、谈洪荒奇闻异事，交流修道时的感悟，八卦下近几千年来露过脸的金仙大能……

    “周师弟，你可懂俗世的辞令曲调？除了修道，我便喜好这些。”

    “辞令？是什么？”周舟纳闷的问了句，“师兄你举个例子。”

    “那好，我便为周师弟清歌一段，我行走洪荒偶然听来的。”归鸿子很郑重地做了个道揖，起身挺立。

    恰逢风过竹林，簌簌泠泠，归鸿子长袍翩翩，发带并长发飞舞，翩若逍遥之仙。

    周舟咽了口吐沫，这家伙是要做什么？

    感觉是要放大招的节奏。

    归鸿子一张口，声清音朗、透人心扉，又似有琴瑟合鸣、百鸟声啼。

    “瞻彼淇奥，绿竹猗猗。有匪君子，如切如磋。”

    拖着长音、按着节律，归鸿子竟然――

    在唱歌？！

    倒是，挺好听的，绝对‘天桥五毛钱一段’的级别之上。周舟也听得陶醉其中，跟着调律的起伏变化，心神舒放。

    半响，余音还在绕耳……

    “师弟，该你了。”

正文 045章 黑店？

    “江畔何人初见月，江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年望相似……”

    唱歌？

    周舟可没给诗词谱曲的本事。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    他只是在吟诵，抑扬顿挫随心，平平仄仄押韵什么的，主要看舌头会不会被咬到。

    周舟虽然能哼哼几句‘村里有个姑娘叫小方’，但此时，是真不敢拿出来献丑。归鸿子的歌声，重在一种韵、一种神，并非简单的歌谣曲调，甚至暗合一道。

    不过，周舟也曾身为德智体美半残发展的优良学生党，那绝对是读书破万卷――当然是小说；

    又览画过千盏――虽说是漫画……

    上学的时候，他还是背过唐诗宋词三百首的。反正，洪荒八成也没这些诗词，他随口就扯了两句《春江花月夜》，权当应付。

    若是张口说不会，有点太失脸面。

    归鸿子驻足思索，品评着词句中的韵味，似有所得。

    “师弟还有这等才华，不愧为太清传人。”

    “这是我在旁人口中听来的，不是我自己做的，师兄别误会。”周舟还没厚颜无耻到‘笑而不语’的地步。

    归鸿子闻言，对周舟轻笑着点头，又面带些惭色：“师弟可还听来了其他的辞令？能否说与为兄听？不瞒师弟，我对这些颇为爱好。年少时，总是被师父说骂，却还是忍不住钻研，差些怠慢了修行。”

    这倒也是个有趣的门派首徒，这教书匠的气质，却也不是没有来由的。

    当下，也就开始找一些，记忆中‘带仙气’的诗词。只要他认真思索，总有灵光闪动，便如同曾背诵出道德经全篇那般，将那些诗词完整地想起。

    甚至自己当时死记硬背不理解的词句，此时也有种豁然通透之感，明白了个中释义。

    归鸿子的笑声由小而大，伴在竹林簌簌声中，满是快意欣喜。

    两人在竹林漫步，周舟的身躯在水元滋养下慢慢恢复，道躯蕴含的紫罗果药力也在缓缓扩散。

    他重伤恢复的速度，比普通道融境修士快了何止十倍百倍，不过……好像也没什么用，他不能总盼着靠重伤来突显自己的天赋异禀……

    谈笑半日，归鸿子翩然而去，步伐轻快、神清气爽，说明日再来寻他。

    只是一些诗词，大师兄就对周舟好感倍增。

    周舟调养身体、恢复修为的半月，归鸿子每日必来到访，第三日依旧谈诗论词，第四五日抚琴、第六七日吹笛、第*日弄萧、又三日作画……

    何止是色艺双绝，这大师兄根本就是……德艺双馨！

    虽然‘德艺双馨’和一名姓苍的文化工作者挂钩之后，周舟一度对这个词不能直视。

    但现在，他还是决定把这个奖项颁给了归鸿子。

    在心中。

    修士的漫长寿元，给了归鸿子大量时间去钻研这些。修行枯寂时，他便抚琴而歌、奏笛取乐，心情又总能保持愉悦，修为进境，反而比同入门的弟子快了不少。

    “不知师兄现在是何等修为？”

    “还在聚神的阶段，元神凝聚要花些功夫。”

    归鸿子，半步元神！

    周舟心中多了几分敬畏，他问过归鸿子的年龄，人修道才三百六十多年。能在五百年内凝出元神，这修行速度当真了得。

    呃，他也不想想自己，修道十年已是道融后期……

    与归鸿子相交，周舟体会到了何为‘君子之交淡如水’，总是能心神愉悦、没有半点负担。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    而按归鸿子的原话：‘虽同代弟子过千，然知音唯舟矣。’

    这，便是‘侣’吧。

    半月之后，周舟道躯已经完好如初，也多亏了周芷燕的悉心照料。

    归鸿子每次来时，不是给周舟带些固本培元的丹药，就是给他讲解些洪荒的常识和趣闻，给他增长见识。

    又常有两名少女结伴而来，给周舟送来吃食酒水，这是玫画的心意。

    周舟将这些记在心里，他对周芷燕的态度也比之前好了很多。周芷燕有时候想故意和周舟拌嘴，周舟都不会去‘黑’她‘胸不贫何以平天下’了，转而开始夸她小巧玲珑……

    受此一难，周舟道躯反倒更强壮了些，灵识又有增进；灵识修行超过他道躯进境太多，隐隐的，已经触碰到了某种瓶颈。

    这日，周舟正在竹林参悟‘九天十地生生观想法’，恭极老人传给他的这门神通，随他灵识和真元增长，也有了些进步。虽然还不能变化成活物，但变作一根翠竹、在竹林中隐没，配合枯木诀，就能让周芷燕一阵好找。

    “死周舟，又跑哪去了！”

    某根英俊神武的竹子：“你猜？”

    “呀！”周芷燕吃了一惊，转身祭出了七八件法器，还有周舟那三颗宝珠，差点就直接对周舟化成的翠竹通通砸过去。

    “哈哈哈！是我！”

    周舟在一阵青烟中变回原来的形状，周芷燕愣了下，惊诧道：“你还会变化之术？”

    “嗯，不过还没啥大用，”周舟伸展下老腰，呼出一口浊气，“有人送饭了？”

    “整天就知道吃，不是辟谷了已经！”

    周芷燕俏生生地翻翻白眼，“我昨天央了归鸿子师兄，他这几日会去几处稍远的坊镇采购，我也可同去。你……你需要些什么吗？道融境弟子是不可以随意下山的，我帮你买来。”

    “没事，忘记我有出入自由的特权了？”周舟笑着摇头，在衣袍怀中拿出自己的曲元袋，将几瓶丹药拿了出来，“给，借这个机会，帮我将这些东西还给师兄，或者，拿去换些自己喜欢的东西。”

    “这不是那些固元丹吗？你没用它们疗伤？”

    “不想欠别人太多人情，而且我试过一颗，对我作用不大。”

    “嗯……你先站着别动。”周芷燕围着他转了两圈，那双妙目不断扫量着。

    周舟：“在研究什么？哥怎么有点毛骨悚然。”

    “你总不能只穿归鸿子师兄的旧袍，我下山去，是想给你做几件衣裳的。”周芷燕研究着他的体型，随口说着。

    周舟打趣道：“啧啧，越来越有点贤妻良母的样了，以后也不愁给你找不到婆家啦！哈哈！”

    “什么婆家，我可是要修仙的！”周芷燕下巴一抬，“哼，本郡主本来就知书达理，只是你这肉眼凡胎不识明珠！”

    “说你胖你还喘上了。对了，帮我买一些布料过来吧，就用……上次我在你曲元袋里发现的那种雪白的绸缎吧，我有大用。”

    “呸！变态道人！登徒子！”

    周芷燕跺跺脚就跑了，让周舟站在那一阵凌乱……

    怎么的，他又开始变换形态了……

    女孩的心事，他才也不会多想，反正也想不明白。走到自己做成的简易吊床旁，周舟舒舒服服地躺上去，看蓝天白云、竹影翠绿，悠闲清净地开始梦中悟道。

    在归青宗之中，他还没有将天使妹子拿出来过，许是还没真的放下戒心。

    灵识铺展，在云间与飞鸟伴游，在草丛和蝶虫嬉戏。

    青丹峰是归青宗的一支，负责归青宗弟子日常修行消耗的丹药，也是近几百年来收徒最少的一支。如今的峰主就是长老玫画。

    对了，周舟一直有个疑问：

    玫画是三代弟子，但归鸿子却喊她师叔，这是为啥？

    伤了他的胖老者是二代门人，是几位真仙祖师的弟子，护山仙人中的一位。

    第四代弟子呢？被无视了？

    归鸿子说起归青宗历史的时候，也没说过这个，好像是有意避开了。

    带‘归’字的是亲传弟子，带‘青’字的是门中仙长。本来，道统特殊的周舟，也要被赐予‘归’字道号，但周舟托归鸿子婉言谢绝了。

    道号除了自己取，只有自己成为师父正式弟子的时候，让师父玄都给取才行。

    睡到夕阳西下，周舟灵台微微颤动，有人闯入了这片竹林，是从草庐的方向过来的。这两名罗裙少女他很熟悉，就是送饭小仙子组合。

    她们正驾着一片青色的叶状法器，飞来时衣裙飘舞，出尘美丽。

    两名少女落在周舟身旁，周舟也翻身坐了起来，看她们没有像平常那样提着饭盒，也不好去问‘饭的下落‘。

    一女含笑道：“周师弟，峰主今日设宴，想请你也过去哩。”

    设宴？

    自己倒也可以借这个机会，去给玫画道谢。当日，胖老头为难他的时候，她一直是帮着自己‘求情’的。

    而且……肯定比平时的伙食要好吧！

    周舟直接从吊床上跳了下来，笑道：“就劳烦两位师姐带路了。”

    入门有先后，周舟又只是归青宗的记名弟子，虽身份特殊，但这称呼礼数还是不能乱的。

    他没有法器可以御空，这两名少女见状，也就和他一并走着。反正从后山竹林这片，去青丹峰的药谷，也不过盏茶的脚程。

    这山中，地势平坦之处随处可见，似乎是被人用神通‘扫平’的。

    周舟还是第一次出竹林，虽已用灵识探查了不知多少次，但直接用眼看见青丹峰之景，又是另一番体会。

    所谓药谷，其实是在一片平坦的山峦，建造了一片宫殿阁楼。这些建筑，大多也是翠竹为材，零落点缀、仙气袅袅。

    站在药谷朝着西南方向眺望，便可见宝塔状的主峰，又有其他几座奇峰相依，暗合天上某处星斗。

    归鸿子说过，整片山脉都有真仙祖师留下的护山大阵，阻御外敌用的。

    而药谷……

    山不在高，有仙则灵；就是这里最恰当的写照。

    再见玫画时，她应是刚沐浴梳妆完，长发还有些湿漉漉的。她正坐在阁楼的窗台前，吃着晶莹的朱果，倚着手背像是在想什么心事。

    披着红色纱衣，却是素白的抹胸，娇美的身段已入道韵。她纤细的手指捏着一枚果子，送到嘴边，诱开那慵懒的红唇、沁离那珍珠般皓齿……

    周舟默默低头念了句‘色即是空’。

    这‘师娘’……该不会是故意的吧。

    真正的美女，掏鼻屎的动作都是勾人心魄；这玫画吃果子的动作神态，对周舟的杀伤力非同小可。

    要不，女神榜，就从她开始吧。

    一声轻笑在耳旁回旋，玫画在二楼唤着：“低头做什么？我让你生厌吗？快些进来，我做的那些饭菜都快要凉了。”

    “是，”周舟老老实实地做了个道揖，那两名少女师姐为他推开面前的竹门，就轻笑着离开了。

    这是什么节奏……

    阁楼内是一间通畅的大间，随处挂着浅红色的帷幔，角落中放置着一个丈高的三足药炉。

    周舟对摆在正中圆桌上的那些饭菜没多少兴趣，反倒是盯着药炉打量着。这药炉，下为鼎、上为盖，暗合天地阴阳的道理，修士用的丹药，大多是出自这样的药炉中。

    玫画的这药炉，通体紫金色，三足三耳、大肚圆滚，又有十二颗翠绿色的珠子在盖子上分布着，似乎是一种法阵。

    又一声轻唤，伴着醉人的幽香钻入周舟心田：“好看吗？”

    “好看……呃，这炉子好看。”周舟不敢去看在从楼上袅袅而来的玫画，低头静心。从他这个角度看去，玫画的纱衣有点……小微妙。

    “瞧你这拘谨的样子，怪不得能和归鸿子臭趣相投哩，在我这，你就随意些好了。”

    玫画一抚衣袖，已经坐在圆桌旁，“坐下吧。”

    “谢……我该怎么称呼长老？”

    “你是五代弟子，当然是和归鸿子一样，喊我师叔吧，”玫画笑道，“你若是想喊我师父，那我就收下你这个……”

    “师叔！”

    周舟老老实实地坐在玫画对面，开始研究着这些菜肴，不过他还是要有点礼数，先说了句：“这些时日多谢师叔每日的饭菜，我身体才能恢复如初。”

    玫画轻叹着：“若真要谢我，就给我做弟子算了。”

    “师叔，我真有师父了。”周舟认真地提醒道。他看着桌上只有他一副筷子，也不客气，抓起来开始捉摸着先尝哪边。

    玫画靠在圈椅中，也没端坐，轻哼道：“你师父叫什么名字？是何修为？若是比不上我，我就去收了他做弟子，你当我徒孙好啦！”

    周舟嘴角有点抽搐。

    我师父名玄都、师从圣人老子、道号玄都*师，乃人教护教。

    这话他却是不能说的，免得害了玫画，或是被人耻笑。就算玫画相信，他也不想打着师父的名号混吃混喝。

    “我尝尝师叔的手艺！”

    “顾左右而言他，你每日不是都吃的吗？”

    “那都是师叔做的吗？”周舟惊讶状。

    “嗯，药谷之中，也就我做的饭菜还能入口，其他人都醉心丹道，吃饭也都是吃丹药。”

    拿丹药当饭吃？

    果然是大派，就是大气！

    周舟放开肚皮开始大快朵颐。玫画三句不离让他拜师的事，周舟也就将自己扯开话题的功夫发挥到极致，渐渐的，两人竟聊开了。

    “师叔，我有个疑问，一直没想明白。”

    “哦？什么？”玫画轻笑着，“若是修道炼丹有关，那你先拜师我才会教你。”

    周舟直接问：“归鸿子师兄是五代弟子，师叔却是三代门人，为何……要喊师叔？”

    玫画道：“因为第四代的弟子都死光啦。”

    她像是在说一件微不足道的小事，眼角略有些无奈，但还是在轻笑着。

    “啊？”周舟筷子一颤，差点就拿不住了，“什么？”

    “哦，不对，还有归离在，他是归鸿子的师父。不过，除了他，其他都已经身死道消，大半投胎去了。小半，灰飞烟灭，投胎都不成呢。”

    玫画眉目间不见忧虑，说这些的时候，还带着些少女情怀才有的天真无邪。

    周舟心中一寒。

    这归青宗……

    难道是专杀弟子的……黑店！？

正文 046章 道藏洞

    “怎么了？我做的饭菜不合口味？”玫画轻笑着问。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    这笑容落在周舟眼中，虽妩媚，又让他有点心惊胆战……

    “好吃，怎么会不好吃的……师叔不吃一些？”周舟低头避开她的目光。

    “我不喜凡谷俗物，”玫画倚着圈椅，光着的左脚玉莲落在椅子上，两只小手环绕着左膝。她坐姿虽随意，又有种优雅风韵，不会有半点媚俗感。

    看着周舟在那闷头胡吃海塞，她嘴角始终挂这些笑意，喃喃着：“真像呢。”

    像？像什么？什么像？

    周舟抬头看了眼，脸一红，低头继续吃着。

    “噎到了？这有茶水。”

    “师叔……你注意点坐姿，怎么的……我也是个晚辈。”

    “嘻，怎么，你还对师叔有什么见不得人的念想？”玫画媚眼如丝，声音更娇媚了些，“抬起头给师叔看看，若是看你顺眼了，这几日便在这陪我吧，我每日无聊的很呢。”

    “咳！咳咳！”

    周舟道心在风雨飘摇。他闷头吃食一阵，若无其事扯开话题：“那日指点我的前辈不在吗？”

    “师父又去闭关了，他们这些仙人，悟道、求道已是唯一的执念，”玫画的坐姿稍微恢复正常些，手指抚弄着发端的珠花，“明明已有漫长的寿元，却还想要追求更多……这到底是人心，还是道性？”

    “人心就是道性。”

    这句话在周舟口中随意就溜了出来，却让玫画眼中异彩连连。

    玫画问：“若人心为道性，那为何凡人成修士者千中取一，修士成仙人者万中无一？”

    “这我怎么会知道，”周舟讪讪一笑，“师叔这是要考我？我不过是个道融境，若是以后有机缘能成仙的话，再回答师叔吧。”

    “哦，那你记住了。”玫画不再多言，就看着周舟吃饭。

    老实说，被个美艳‘师娘’注视着，他吃饭也是有点不能安生，只是心中也有些疑窦；犹豫间，他将这顿饭吃完，打定主意，不去询问玫画有关四代弟子的事。

    玫画一直静静地看着他，像是在出神……

    酒包饭足，周舟起身答谢顺便告辞，玫画挽留他留下吃茶，被他用忙着修行的理由推诿了。

    “自从那日被前辈指点，我深觉自己修行浅薄，不抓紧时间升级、咳，提升境界，始终是个容易被人碾死的蝼蚁吧。”周舟说的，倒也是他真实感想。

    “安心修行就好，也不必过担心处境，免得反误了修行……你不问我为何归青宗无四代弟子？”玫画目光清澈闪亮，盯着周舟。

    周舟道：“如果是师叔有意告知，那我听着就是了。”

    “你不成亲传弟子，这些原本都是都是不能说的。不过你安心就好，归青宗不管如何，都不会害自家门人。”玫画淡然说着，“既然你想问……”

    “嗯，我知晓了，不能说就不能说吧。那我先回去了，多谢师叔设宴款待。”

    周舟做了个道揖，转身走出竹楼，跑路的过程行云流水，将已经准备‘开启小课堂’的玫画，气得翻翻白眼。

    欲擒故纵？

    哥才不会上你这种没啥技术含量的当，要真追问下去，肯定又是一件麻烦事。[八零电子书wWw.80txt.com]

    知道这些隐秘有什么用？

    玫画既然说，归青宗不会害门下弟子，那他也就没什么太大顾虑了。

    不是黑店就行。

    但想想，似乎修道门派也不是真的平静安稳、万事无忧，这里，也有着修道的艰险劫难吧……

    不过相对而言，比之洪荒大地，门派之中已经算是清净的福地了，有护山大阵、有同门仙长，起码不用担心，晚上睡觉会被贼人拿刀抹了脖子……

    周舟饱餐一顿心情舒畅，行走在皎洁的月光中，刚要走出药谷。

    额头突地一疼，像是被谁轻轻弹了下。

    “你这小鬼，实在是滑头！”玫画的轻嗔在他耳旁回荡着，似乎有一缕气息钻入了他的耳洞，有点挠心的痒。

    这阵仗……

    周舟扭头一看，却是没有半个人影。灵识感应中，玫画始终在阁楼中，她又走到了二楼的楼台旁。

    总是被调戏也不是个办法，忒想办法还击一下，化被动为主动。

    突然想起了一事，也是周舟这些时日都挂着的，刚才被四代弟子死光了这种事吓住，差点忘记问了。他转过身，朝着阁楼方向唤了声：“师叔？”

    “嗯？”玫画的声音在他耳旁回响。

    “有没有让门中弟子可以查看书籍的地方？我除了修道之外，对一些事都所知甚少，从归鸿子师兄那里听了不少洪荒轶事，也想增长些见闻。”

    “主峰之下有道藏洞，咱们归青宗好歹也是一方大门，道藏也过万卷的。只是那里，非亲传弟子不可入……给你这个。”

    一点绿光在阁楼方向飘来，眨眼间已经到了周舟身前，是个竹叶状的玉符。“拿着它，除了门中隐秘、仙法神通，道藏万卷都随你查阅。”

    周舟有些犹豫，任那玉符飘在面前。

    玫画轻笑道：“怎么？可是不想欠我的人情。”

    “嗯，”周舟老老实实地点头。

    “拿去吧，我图你个道融道人什么！”玫画轻嗔着。

    “多谢师叔。”周舟撇撇嘴，谁知道你图什么？图他这纯洁的身子，都不是没有可能的说……

    将竹叶玉符拿在了手中，做了个道揖，踏上归程。

    阁楼中，窗台前，玫画轻笑着：“小鬼头，没多少修为，还不想多拿别人给的好处，也是……很像她呢。唉，该炼丹了，免得误了掌门师叔的事。”

    轻叹声在阁楼飘荡，渐不可闻……

    回到草庐，翻身躺在炕上，将竹叶状玉符拿在手中打量着。

    晃晃头，将玫画的影像甩出脑袋。

    他这道躯、这道心，那还都是血气方刚；若是总乱想这些，肯定耽误修行，悟道都会有杂念。

    灵识包裹着竹叶玉符，周舟发现这并非是法器，只是有一缕气息烙印的玉符，是玫画的信物。

    周芷燕跟着大师兄‘逛街’去了，周舟这几日也乐得清净。

    入门半月，因为周舟伤势未愈，周芷燕一直在外间住着；周舟伤势已没大碍之后，周芷燕也没说去别处居住。她不说，周舟也不会去提，有人和自己说话逗趣，每日也不会枯燥无聊。

    夜深人静时，她似乎想和周舟说说话，就会以‘喂’开头，两三句轻嘲之后，就露出些小女儿柔弱的一面，和他有一句没一句的隔墙聊着。

    经常，周舟不知不觉就自己睡了，等第二日清晨，周芷燕对他进行又一轮埋怨……

    同住一个屋檐下，两人关系也越发亲近了些。自那日周芷燕在他耳旁哭喊，周舟也不能再放任这丫头不管。

    他问有没有查阅书籍的地方，就是为了去搜集些这方面的讯息，想找找有没有帮她续上仙缘的办法。

    对修道，他只知太极道图、只晓水火双诀，还有凝练灵识的‘一气元神道’。

    仙缘截断，洪荒之中肯定有过不少这种事例，比如那日一同入门的弟子中，就有一少年和周芷燕情况相近。那少年似乎也是为了投奔门派，找个依靠，也不知现在如何了。

    “自己的事还管不好，管别人做什么。”

    如此念了句，也就将那少年抛在脑后，不去多管了。

    灵识流转，若是睡梦中，有人踏入他身周百丈，他都会随时醒来……如果在洪荒之外露宿，他灵识要扩展最少十里，不然心中绝不会安稳。

    修道门派的可贵之处，就在于给修士投身之地，能庇护修士修行。这种庇护是相互的、可以传承的，门派一代代流传，弟子变成门人、门人变成长老，长老再有一二成功迈入仙境……

    如果不发生什么危机，或是像玄都*师那样懒得打理，金仙立下的修道门派，大多都能兴盛许久……

    对普通修士而言，有门派依托，总比无根浮萍要好。周舟本着太清弟子随遇而安的优良品性，决定在这里暂且住下了。

    至于以后如何，周舟却也没多打算，只想着以后少惹些因果，日子安生点。

    择一地安心修行入仙境，等自己成了仙人，那才算是真正的玄都弟子。到时候，有师玄都照拂、身为圣人门徒的开挂光环闪亮，那也就能无忧求长生了吧……

    拍拍怀里的曲元袋，周舟又忍不住轻笑两声。

    “以后，哥罩你了！”

    恍惚间想起，自己重伤失去意识之前，好像和天使妹子有过一些交流。

    只是这个片段模糊不清，灵台也不闪灵光，他仔细想着，想着想着就有些昏昏欲睡。

    没了那烦人的丫头在耳旁冷嘲热讽、叽叽喳喳，周舟很快就睡熟了。

    ……

    注定是艳阳天的清晨，金乌初升，就让空气有些燥热。

    归青宗这罕有人路过的山林中，周舟正迈着大步疾驰，奔向主峰。

    偶尔有门中修士驾着法器路过，都会好奇地打量着山林中奔跑的年轻道人两眼。周舟用枯木诀隐去修为，让人又以为是道融道基都没有的灵识道人，只是善奔。

    甚至有两名路过的师姐师妹，降下云雾，问他要去哪个峰上，她们也可带着他一同过去的。

    周舟只能婉言谢绝，只说自己是在林中漫步……

    别提多尴尬。

    “上个图书馆都要跑最少一个时辰，也确实，该弄个速度快点的御空法器了。”周舟感叹着，将道袍解开，敞怀奔跑。一路上，又有几个修士问他用不用捎送，对门中的灵识小道人各种关怀。

    清晨这个时间点，似乎是有什么事发生，周舟在路上遇到的许多道融修士。这些修士，都是朝着主峰侧旁的一个峰头飞行，而且都是些道融境。

    门中五代弟子过千，道融修士少说也有几百。

    “好像，是有金丹修士在那个峰上，定时给没能拜师的道融弟子讲课解惑吧……嗯，等师兄回来问问，自己没事了也可去看看。”

    周舟嘀咕着，这归青宗之中，倒是处处人情味十足，从那两个妹子主动带他一程就可看出一二。

    翻山越岭、跋山涉水，为了‘知识’，为了填充自我、丰富内涵，那都是小事。

    周舟思想觉悟还是很高的，虽然上大学的时候每学期不挂两科，就在班里没有半点存在感……

    但当周舟站在主峰的悬崖绝壁之下，额头挂满了一道道黑线，看着几百丈高的悬崖上的那处宽广石台，显然就是道藏洞的入口。

    没御空法器，就要靠爬的？

    算了，也只能爬上去了。若是有法器御空，可以贴着悬崖一路向上。

    周舟挽起袖子、将道袍的下摆塞到腰带，对着手心呸了两口，用力搓几下，走到悬崖之下。

    水元翻涌，在悬崖石壁上布了一层水幕，周舟则吸附在水幕上，水幕流动，带着他稳稳地朝着上方滑行。

    堪称壁虎游墙功的修仙升级版……

    有几名女修士驾着云头从高空落下，落在了石台上，朝着悬崖巴望着，嬉笑间，结伴进了那十丈宽、三丈高的长方洞口。

    费了半天劲，周舟终于爬到了石台上，也是累的浑身大汗。

    眺望着下方郁郁葱葱的山林，他心情大为舒畅。

    突然，一名青袍的高瘦老人出现在周舟身后，不由分说就朝他甩了甩衣袖：“非亲传弟子不得入道藏洞，回去吧。”

    “哎！”周舟刚吆喝一声，就感觉自己被一股旋风卷起，明暗不定、昏头转向。等他回神，已经站在了悬崖下，刚好还在他启程向上爬的地点。

    周舟朝着石台大喊：“前辈！长老！我有玉符啊！”将曲元袋中的竹叶玉符拿了出来，摇着手臂，努力地挥舞着。

    “哦。”高瘦老人淡淡的声音在周舟耳旁响起。

    灵识查看中，老头双手插在衣袖中，扭头走回了山洞。

    周舟站在那一阵欲哭无泪，只能咬着嘴唇攥起左拳，右手在背后竖起了个中指。

    他必须，尽快弄个御空法器！

    来都来了，总不能白费脚程，再爬一次吧。反正咱有壁虎游墙的本事，姿态丑了点，也是能安稳上去的。

    终于，又站在了那石台上，看着这规整的洞口，周舟长长地舒了口气。

    道藏洞，可要好好见识一番。

    ……

    大泽的水底，奇丽美景多不胜收，一处灵光闪烁的石峰中，一条小小的锦鲤迷迷糊糊地睡着。

    她嘴边有个小小的气泡，随着她鱼鳃扇动，不断扩大缩小着。

    “呼……小道士……肉肉……”

正文 047章 书架前

    一入道藏深似海，从此无知变迷糊。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    当周舟在归青宗的道藏洞，开始翻阅洪荒见闻、传说、历史，增加自己的知识储备，提升日后的存活几率……

    中土世界，某处偏南的坊镇，归青宗外采弟子，正在此停驻。

    和门派一样，坊镇的历史越是源远流长，越是容易聚起数量巨大的修士。

    这处坊镇就如俗世城邦，宏伟广阔、气派不凡。左湖右江、前山后荡，元气充沛、景色秀美，比一般门派的气象强了很多。这里的商铺林立，半数为修士修行，半数为修士取乐消遣。

    一处挂着金色剪刀做牌坊的裁缝铺，周芷燕得意洋洋地走出来，一身崭新的秀裙，明媚了坊镇的阳光。她身后，还跟着一脸无奈的归鸿子。

    “你买了这么多袍子，够他穿几十年了，竟还花费了五六件品色不错法器。若你曲元袋还有位置，帮我装些东西吧。”

    归鸿子就算去抱怨，说话、表情也是温润的；他在教导小师妹，不要这么大手大脚。

    “我袋子里没有位置了！里面都是女儿家用的东西！”

    周芷燕连连摇头，抓着自己束腰外挂着的荷包。计划中，他们还有几处坊镇没去，她可不想这么早把自己曲元袋装满。

    归鸿子似乎也拿她没什么办法，轻笑道：“走吧，他们几个应该已经在坊镇外等着了。”

    大师兄一笑，惹得过路的几名女子，偷偷看向了这位气质出众的青年才俊。她们仔细打量，又被归鸿子那温朗出尘的气质所吸引，都会一直盯着他看。

    归鸿子对这些目光不以为意，目不斜视、动作自然，似乎已经习惯了。

    临近出入坊镇的门户，周芷燕忍不住调笑道：“大师兄，你可有中意的女子了？”

    “女子？”归鸿子先是有些不解，而后又露出恍然的神色，笑道：“于修道而言，凡情可有益处？”

    “嗯……”周芷燕认真思考了下，摇头道：“好像没益处。”

    “那就是了，我为何要动凡情？很多典籍之中，将修士的七情六欲比作修道之拦路猛虎，尤其是咱们人族修士，最易沉入其中。”归鸿子淡淡地解释着，“情为缘，亦为劫。男女之情、师徒之情、手足之情、同窗之情、友人之情……诸多情有益有害，但男女之情，却是百害无一利，为修道劫难。”

    周芷燕认真听着，面露思索；归鸿子这是在指点她修行。

    归鸿子对她侧目而视，嘴边温和的笑容略有些玩味：“周师妹，你可是对你兄长许了心意？”

    “他算是我兄长……怎么会……大师兄你别乱说。”

    归鸿子打趣她道：“那你脸怎么红了？”

    “女儿家被问及这个，当然会脸红！”周芷燕俏生生地翻翻白眼，本想轻哼一声，但在归鸿子那温和的目光中，表情渐渐软化。

    她略带委屈地噘着嘴，小声道：“那个臭家伙，来归青宗之前，每天就知道抱着他的蛋说话，又何曾看过我？我不过是一直赖着他，等他哪天烦了，就会赶我离开的吧。”

    “咳，咳咳！”

    归鸿子面色稍有些尴尬，小声道：“周师妹，莫要学那些市井人物的粗俗言语！”

    “嗯？怎么啦？”周芷燕回想下自己刚才的言语，歪着头看着归鸿子，“我说的话，有那句粗俗了？”

    反倒是归鸿子支支吾吾有些说不出，这温润如玉的大师兄面色泛红，一甩衣袖，“快些走吧，出了坊镇还要赶路。”

    周芷燕眨眨眼，跟在了归鸿子身后，低头思索着。

    刚才那句话怎么了吗？周舟每天就是一直对着他袋子中藏着的那事物说话的呀，还说里面有个倾城倾国的女子……

    在归青宗之后，倒是一直没见他将那颗白色巨蛋拿出来过……

    “周师妹，”归鸿子突然顿住脚步，低声道，“你在坊内等我，不要出来。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>”

    “嗯？”周芷燕愣了下，还没回神，归鸿子已经身化流光、射向天际云端。

    这等本领，惊了过路的不少修士。

    归鸿子的声音在她耳旁响起：“徐师妹他们与人起了争斗，我前去照看，我回来之前你莫要出镇！若是，我不能及时归还，你便给门中传信。”

    “大师兄……”

    周芷燕喊了声，已经不见归鸿子的身影，流光尾迹也不可寻了。

    他如此急忙离开，是同行的几位师兄师姐，遇到麻烦了吗？

    “若是不能归还……难不成，会有凶险？”

    周芷燕皱眉顿足，面带犹豫。少许，她像是有了决断，抓着荷包、小跑着冲出坊镇，追着归鸿子流光的方向而去。

    自己既然喊他们一声师兄师姐，这一路他们对自己也诸多照料；他们现在遇到危险，她没有袖手旁观的道理。

    如果是周舟在这，他会怎么做？肯定也会冲出去吧。

    他和大师兄如此要好，肯定不会坐视不理的。

    ……

    “金丹，夺日月星辰造化、为人族修士之根本，借天财之德、地宝之力，凝道之精华、显道之奥妙，故称道之妙。金丹境，又称道妙境？”

    周舟反复咀嚼这句话，手一抚，将面前浮现的这篇《金丹略解》的文字，收回手心的玉符。

    “道之妙，妙不可言啊。”

    他摇头晃脑感慨了阵，将玉符放下，去拿一旁的兽皮卷。

    归青宗的道藏洞是开凿在主峰山体中的，踏入主洞，内里尽是夜明宝珠、宝玉，布置了聚光、聚灵的法阵，光线充沛柔和，灵气十分充裕。

    前行三十丈，洞分七穴；正中而行，乃是道藏洞主殿，里面有石碑、有壁画，刻有登仙榜、人杰榜，算是归青宗的‘荣誉殿堂’。

    其他六处洞穴，通往道藏六殿，这六殿名为仙、法、秘、闻、奇、术，分门别类、藏卷过万。又有用以参悟功法修行的石室三百间，为弟子研习道法时所用。

    这些藏卷都有仙法禁制，是不能带出去的。

    法、秘两殿，周舟会被对应洞口的禁制弹开，和玫画说的一样，都是不允许他进入的。

    但其他四处藏书殿，他都是随意进出，没什么限制。

    进入道藏洞已两日，周舟不吃不喝不眠，一直在吸纳着洪荒和修道的讯息，如饥似渴。

    他走在‘闻殿’那一排排巨大书架的过道中，时而拿起一枚玉片，灌入真元让上面浮现光影文字，时而拿起些残破的兽皮卷轴、半朽的竹简。

    这些信息，也按书架分好了类别区域，方便弟子查询。

    周舟现在所呆的区域，就是有关修行之中、金丹境界的一些见闻，大多是前人的经验。

    有金丹的品相鉴定、有凝金丹的几种常用方法、也有金丹损毁之后如何挽救……

    诸如此类，数量繁多，还有许多重复、相驳的信息。还好周舟现在，也算有过目不忘的本领，看过的讯息不用刻意去记，思索的时候，灵台都会闪烁灵光。

    灵台如储存器，灵光就像是检索目录，他现在要做的，就是多翻些玉符和书籍。

    这处宽阔的山内大殿中，各处角落都有光芒点点，那是有人触碰玉符发出的光亮，有几处和周舟离着很近。

    周舟将灵识收在身周，免得外放灵识，会扰到其他的‘读书人’。

    又拿起一枚玉符，注入真元，上面浮现了数百个小篆文字。

    “凝金丹，最好是要有天财地宝，人族修士的资质不能和上古的那些先天生灵相比，但可以借着凝金丹的机会，容纳一些宝物的精华在金丹中。只是这些天才地宝，都必须切合自己的道……”

    周舟摸着下巴，不断思索着，要去摄入天才地宝的话，需要什么？怎么摄入？

    这些他还都不太明白，才研究了两日罢了。

    修道路漫漫，慢慢搜集这方面的知识、能得到一些金丹修士指点的话，想必修道也会更加稳妥。

    “嗯？这个玉符还有下篇？记载着怎么摄取宝物精华的方法吗……左九书架、顺乙丑位……这记方位的办法好麻烦，实在是搞不懂啊。”

    虽然搞不懂，周舟倒也知道去何处寻，将这枚玉符放下，朝着左侧写着‘玖’字的书架走去。

    沿路，随意翻阅着自己感兴趣的见闻。

    不仅修道吸纳天地元气的时候会让自己感觉舒爽，这种得知见闻、充实知识的过程，也让周舟心神雀跃。

    了解的越多，反倒知道自己懂的太少，就越发有兴趣去多了解些这个洪荒、这个修道。

    洪荒大世，已存在不知多少元会、多少岁月，无尽的洪荒大地，又蕴藏着多少隐秘？他很想知道，这是人本能的求知欲。

    ‘秘殿’他此时是进不去的，但那里藏着的讯息，已经开始让周舟记挂不已。

    总要找机会进去看看。

    左九书架周围，光线稍微暗些，也没多少人走动。

    周舟不断翻阅着书籍玉符，盏茶功夫，才走到要找的‘下篇’所在书架前，开始在书架上找标注的位置。

    他还没搞懂这个记录方位的原理，感觉像是自己印象中‘计年’用的，也不知道内含什么理论。但他却认识上面的字样，按图索骥还是可以的。

    “已辰……甲午……辛子……”

    找到了！

    周舟的左手朝着那玉符摸去，而几乎同时，他左侧也探出一只手，也摸向了那玉符……

    这难道是……

    老套而狗血的‘图书馆碰手’的邂逅情节？！

    啧，心里泛起的这一丝期盼是咋回事？

    时间仿佛在变慢，周舟注意力停在自己的手掌上，但手掌却未能停下，渐渐和那个探来的手掌重合、触碰……

    他竟然，还有那么一瞬心跳顿住了……

    接下来会发生什么？一名羞涩女子的捂脸轻斥？还是对方的手掌如同触电般缩回去？

    又或者……

    “嗯？”

    等等！

    这突然在耳旁响起的粗重鼻音是什么鬼？

    还有，指尖传来的那毛茸茸的触感……

    周舟的灵识下意识飘向左侧，瞬间将自己的手掌直接缩了回来，倒也真像是‘触电’了一样。

    左侧，这一脸娇羞状的八尺大汉……

    这是一个极为健壮的汉子，穿着短衫、搂着一簇护心毛，正对着周舟露出些许害羞、哦不，那是憨厚的笑容。

    粗狂的嗓音在耳旁响起，这汉子道：“你先看、你先看。”

    强压道心的震荡，周舟笑了笑：“你来、你来。”

    “不用客气，你来就好。”

    “没事没事，你先看，我不急的。”

    微妙的尴尬气氛又是什么鬼？

    周舟还没来得及吐槽，这大汉又是憨厚的一笑，“那，咱们一起看吧。”

    这熟悉的展开，这温情的套路……

    清净杂念，周舟赶紧从心境落差中挣脱了出来，免得留下心理阴影，再发展出点心魔之类的。

    玉符的后篇中，果然记载了一些摄取宝物精华的办法，但也只是些理论。做这个玉符的道人，似乎并不是什么强大的修士，许多地方都是推演和猜测，语焉不详。

    那大汉是在看篇末的内容，里面记载了一些锻铸法器的感悟。

    周舟只是将内容草草看了眼，记下之后就退到旁边，对这大汉笑着点了点头，想要离开这个给了他灰色画面的书架。

    “这位……”那大汉却喊住了他，憨笑着问：“你是哪位师叔伯的门下？我怎么没见过你啊。”

    “我是青丹峰杂院弟子，没在门内拜师。”周舟也回了句。

    “杂院弟子？”这大汉铜铃般大眼一瞪，“那你是怎么来这边的？师祖让你进啊？”

    “是玫画师叔给了我一枚玉符，”周舟将玉竹叶拿在手中，心道这壮汉莫非是‘图书管理员’之类的。

    壮汉面带惊讶，上上下下打量着周舟，又是一阵啧啧称奇：“玫画长老的玉符都能入手，你这杂院弟子当真是厉害！既然是五代弟子，那我入门肯定比你早，你就喊我声师兄吧！”

    强认师兄还行……

    周舟看不出这人修为，倒也知道比自己强出很多，也就应了。“不知师兄道号？”

    “我道号叫归梧！魁梧的梧！”壮汉将胸口拍的砰砰作响，“我看你面缘不错！以后在门里要是被其他弟子欺负了，你就来找我！我给你出头啊！”

    “呃……谢师兄关照。”

    “哈哈哈！你有这玉符，肯定和玫画长老相熟，我以后去她那偷丹药的时候若是被抓住，你可要帮我求情的啊！”

    听着这位热情师兄的‘杠铃’笑声，周舟脸上写满了尴尬。

    “那师兄，我先去那边翻书了。”

    “去吧去吧。”那大汉还在他背后喊着：“记住我叫归梧啊！别忘了！五代弟子除了咱大师兄，也就是我最厉害了！”

    这家伙，不知是该说他憨厚，还是有点小奸诈。

    周舟摇摇头，想着自己在这里已经过了两日，周芷燕估计快回来了，也该找找‘再续仙缘’的法子了。自己在何处看过有关医术的见闻？应该是，中央那排书架的第三……

    咻！

    一道玉符划过他头顶，射向了归梧。

    周舟心中好奇，驻足扭头，灵识悄然延伸。

    玉符中传出一股波动，钻入归梧的耳中，周舟却没听闻有什么声响。

    那玉符，应该传信给归梧，用了什么法术，不会被别人听去。

    正要走，却听归梧失声喊着：“啥？大师兄重伤？五师弟身陨了！怎么会……他们在哪？哦！我这就过去！”

    …………

    （ps：求推荐票！求收藏！新建书友群：191476831，还没多少人。欢迎诸位道友来此探讨本书剧情和发展……扫塌相迎）

正文 048章 修法先学遁

    此时，在周大侠内心深处翻滚的那团漆黑情感……

    刚认识的这个归梧，他就是个坑！

    坑的纯粹、坑的深沉，简直坑到了圣人老爷门前、道祖大人腿边了！

    周舟只是脱口问了句“大师兄怎么了，可还有其他人受伤？”，就被归梧抓着衣领，不由分说拽出了道藏洞。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    这也就算了，周舟挂念着周芷燕的安危，也就一声不吭地被归梧提着，从道藏洞一路向上。可这胸毛壮汉飞到一半，突然又说了句：“啊，不对！不是亲传弟子不能上主峰的！我真是急糊涂了！”

    随手就把周舟扔到了一处悬崖的石台上，不由分说就急冲冲地窜上云海，不见了踪影。

    归梧走的决绝，没给周舟半点挽留的机会。

    抬头看着直入云霄的主峰，周舟灵识小心翼翼地蔓延而去，被那层云海轻柔地推开。

    门派主峰，又怎么能是被别人随意查看的，肯定是布置了禁制阵法。心中泛起向上爬的念头，但灵台轻闪、道图微颤，这是灵觉对危机的感应，在提醒周舟不能向上。

    将向上的念头压下去，危机感便没了踪影，灵觉也安稳了下来。

    主峰不能乱闯。

    “那丫头不会有事才对，好歹也是个郡主，投胎都能找个豪门，运气总不会太差。”

    周舟嘀咕着，在这处石台边朝着下面看了眼，犹豫间，也没返回道藏洞，就在这石台上等着。

    还是挂念着。

    归鸿子重伤，半步元神的归青宗大师兄竟被人重伤；还有那个‘五师弟’身陨……他们是和人起了争斗？这洪荒大地，到底有多少凶险？就算是元神道人，似乎也有些力薄啊。

    实力，自己实力还是太过欠缺。虽然是因为修道日浅的缘故，但周舟心头还是泛起了危机感。

    敌人不会管他修道是短是长，若是自己再遭遇那灰滕道人，修为不如对方，那老蛇会任由自己活下去？

    但周舟心中，是有些明悟的。太清无为道的修行，操之过急会落入下乘；他也没有操之过急的法子，只能慢慢吸纳天地元气、淬炼道躯。

    如何让道躯圆满，对他来说，都是一个门坎。

    “弄些法器，学点法术神通？这倒是可行。”

    这些，原本在他眼中都是没有意义的，因为自己刚开始修道的时候，就被恭极老人灌输了‘悟道法自成’、‘修道乃是根本，神通乃是点缀’这种理念。

    此时想来，恭极老人超然物外，他师玄都乃真正大逍遥的大能，只追求‘道’也在情理中。而他现在，身在中土世界的修仙门派，说不定什么时候会遭遇危机……

    还是琢磨一些，御敌保命的手段吧。

    修士争斗，大多都是法器、法宝对轰，少有和他这样，需要扑上去用水火轰人的。

    不由得，想起了田大牛那货。那家伙是真老实，不像把自己扔在这里的胸毛壮汉，后者是绝对的看似挺敦厚、内心小奸诈之辈。但两人有个共同点――头脑简单、四肢发达，没什么心机城府。

    和田大牛、周芷燕都是一天认识的，此时机缘命运已是不同。

    周芷燕可受伤了？

    又或是出了什么事？

    周舟略有些心神不宁，念着这刁蛮丫头和自己这些时日的相处点滴。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>在心中，已经将她认作了妹子，此时总归是免不了牵挂。

    铛――

    有钟声，悠扬而沉闷，在主峰上飘荡而来。天空中不知何时有些阴云，悬崖上也刮起了微微的凉风。

    “下雨了……”

    雨如丝线从天际垂下，又渐渐地增加着雨势；等雨滴在岩壁上的触碰化作‘哗哗’的水声，这主峰附近已是下起了倾盆大雨。

    周舟站在雨中，抬头向上看着，长发、长袍被雨水打湿。

    控水诀的运转比平日里要快了些，太极调和，离火诀也运转更加如意，积累修为比平日里快了几分。

    但周舟没去多管多顾，反而眉目间有些怅然。

    这雨如珍珠断弦，雨滴中，带着莫名的悲恸。

    像是有人在哭诉，又像是有个不愿离开的归人在彷徨，还夹杂着些许叹息声……

    周舟不明，但被勾起了思家的愁楚，心神不自觉浸入了这悲恸中，仰头看着一滴滴雨水在视线划过……

    不知雨下了多久，一道青色的光亮在主峰射出，冲向了西南方向。

    那光亮虽然微弱，却能将阴云驱散，雨也渐渐地停了，天空悬挂着一抹彩虹。

    主峰又响起了悠扬的钟声，空气中的悲恸被微风吹散、融化。又是一缕阳光落在了周舟脸上，像是有双温柔的手轻抚着他的面庞。

    那道青光，这雨，这钟声……

    是葬礼吗？

    周舟心中泛起如此明悟，他突然觉得，自己明白了‘归青’二字，还蕴含了何种含义。

    “周舟！”云海中传出一声呼喊。

    “嗯？”正在体悟所得的周舟被这喊声惊醒，一道流光落下，是玫画和她揽在怀里的周芷燕。

    没有遗憾失去了一次修为小幅增进的机会，周舟盯着周芷燕，看她不像有伤，也是松了口气。

    周舟问：“你怎么了？面色苍白，是受伤了？”

    右手前伸，掌心涌出一股水元将周芷燕包裹。

    “我没事，只是被他们斗法的余波震到了，”周芷燕开口的时候，声音就有些发颤。又渐渐眼圈泛红，扑过来抱住了周舟，失声痛哭了起来。

    “周舟……我好怕……”

    “没事了没事了，以后在山里不要多出去，没事了。”周舟轻拍着她的背，温声安慰着。

    他看了眼玫画，发现对方依然含笑，神情没有半点悲伤哀愁，不由暗中皱眉。他问：“身陨的那位弟子，和玫画长老没什么关联吗？”

    玫画摇摇头，自是知道周舟这暗含的怒意为何，轻声道：“这些看多了，就会习惯了。修道本就多灾多险，归云子还能入得轮回，已是好的。主峰非你们能久待的地方，我送你们回去吧。”

    周舟沉默不语，周芷燕哭声也渐渐弱了些。

    这些事不用多问玫画，稍后询问周芷燕便是了。

    “归鸿子师兄可无恙？”

    “无恙。”

    流光轻卷，不过几个呼吸，他们已被送回了草庐，玫画又赶去了主峰。

    周芷燕却是神态有些疲倦，被周舟轻声安慰两句，蜷缩在在里屋土炕被窝中，安静地睡下了。

    周舟站在草庐外，看云舒云卷，看金乌西移，体会着那股夹在雨中的悲恸余韵。

    许久没动静，不知他在想些什么。

    ……

    归青宗有大敌，四代弟子全灭和这大敌有关，归鸿子一行遇袭也和对方有关。

    周舟能知道的只有这些。

    从周芷燕口中听闻，归鸿子一人驱使着一把剑类法器，连斩对手十三名金丹修士、拼死护住几位师弟师妹以至于身受重伤，周舟心中也是有些心中震撼，对归鸿子多了几分敬重。

    那位归云子拼死断后，归鸿子才有机会带着周芷燕等人回返山门。

    若非归鸿子有件名为‘青宏剑’的法宝护身，他们这些人许是都要折在那处陷阱中了。

    照顾了周芷燕两日，等她恢复正常后，周舟就再次返回了道藏洞。

    这里有聚灵阵法，有上万玉符、书册交辉而出的浅浅道韵，又有许多亲传弟子在洞中修行参悟，算是比较理想的修炼场所。

    但这次，他没悠闲地住进‘闻’殿，而是到了弟子停驻最多的‘术’殿。

    术殿，乃是存放法术之地，只有玉符两百、古卷几十，都是允许弟子选取修行的法术。所谓法术，说白了，就是修士对敌的手段，用真元、法器释放，以御敌和杀敌为目的‘术’。

    法术和神通，是两个相近、又有些不同的概念。

    大抵，高深的法术才能算做神通；而有些生灵自成的神通，并不一定强大，也有些神通无甚用处。

    术殿中，还有一些通用类的法术典籍，比如《炼丹入门篇》、《炼器入门篇》这种，都是师门仙长整理出来，让门人弟子入门用的。真正的高深、价值非凡的法术、神通，都存放在‘法’殿之内，那是归青宗的立派根本。

    找了间修炼的石室，将石门外的牌子翻到‘莫扰’，就精心参悟着自己记下的法诀。所谓磨刀不误砍柴工，他想将这几门发书先悟透了，练习起来就会事半功倍吧。

    石刻的蒲团虽然坐上去有些难受，但没两日就习惯了。

    周舟面前漂浮着一道水幕，是他用水元写下来的几篇法诀，他不断参悟寻找着，适合自己的法术。

    《凝木凭风》、《电光闪》、《化土遁术》、《游水诀》……

    没错，这些法术，全都是与‘遁’有关！

    “修为低了打什么架，能钻个空子开溜就是了，”周舟自言自语的时候，丝毫没有半点害臊。

    细细参悟这些法诀，犹豫少许，又将凝木凭风和化土遁术擦去，只留下了电光闪和游水诀。

    就先学这两个吧。

    电光闪，并非真的如同雷电般一闪而过。周舟看到这名字之后，直接联想到了法师的闪烁――他也是打过网络游戏的，且对那时候的欢乐时光，记忆很深刻。

    这只是一种，用真元模仿雷电绽放，让己身快速突进或者直线后退的‘技巧’。虽然容易参悟，但真正要修行掌握，却又比其他遁法困难。

    法诀最后还有一句：‘某观雷翼青鹏展翅而过，心有所感，故创此身法。若要修习，以青雷淬道躯或有奇效。’

    “被雷劈？”周舟倒是有点意动，这才像穿越众该做的事吧。

    游水诀却很简单，就是粗浅的水遁之术。周舟有圣人所创的控水诀，修此术易如反掌，而且也比较实用。

    在洞中参悟三日，两术不明之处也大多悟通了，知道了如何施展。

    周芷燕来不了这边，他耳根便是清净的，参法悟术时，也不怕被人打断。周舟对她没有太多担心，那丫头这几日也总会去归鸿子那边探望，不至于太过无聊。

    说起来，归鸿子负伤之后，周舟只是让周芷燕多去照看，带了句问候的话语过去。他自己没前去看望过一次，反而直接钻入了道藏洞，研习术法。

    并非周舟不识礼数、对归鸿子漠不关心，反而与之相反。

    周舟怕自己见到那长笑而歌、抚琴弄萧的归鸿子重伤的模样，头脑一热，就会卷入归青宗的因果，也会泛起‘自己无用’的念头，影响修行。

    君子之交淡如水，归鸿子想必，也不愿以负伤之身见到周舟。

    “去外面练习下吧，不能总是闷头搞理论。”

    周舟站起身，伸了个懒腰，自从进了道藏洞之后，他已经七八日没有例行午睡，也有些困乏了。

    出道藏洞，水元铺展，溜下几百丈高的悬崖，朝着就近的林子踏步而去。

    心念微微泛起，水元涌动，在他面前汇出一条小溪。他默念游水诀，身形在水中直接‘滑’出十多丈，速度比全力奔跑要快很多。

    “效果还算不错，如果是真的河流，估计能窜出百丈吧。”

    周舟嘴角露出些微笑，灵识铺展，在主峰周围寻到了一条河流，兴冲冲地跑过去了。

    还有百丈就到河边，周舟却顿住了脚步。因为一道流光从主峰落下，刚好落到了他要去那处河畔。

    灵识感应中，那是个身形曼妙的女子，站在河边不知道在做什么。周舟心道：这里经常路过门人弟子，这驾着流光的肯定是金丹之上的修士，绝不会有脱衣洗澡这种狗血镜头。

    心里不由有些失望……

    咳，被人占场子了？她似乎没有离开的意思，就在这那站着。

    周舟调转方向，干脆换个位置，这条河又不是只有那点地儿。

    “师弟？”

    熟悉的呼喊在耳旁传来，周舟抬头看去，却见归鸿子一身淡青色的长袍，正站在树梢。

    “呃，师兄。你在这做什么？伤没事了吗？”周舟也有些欢喜。

    “无碍了，你过来看，”归鸿子指了指河边的位置，“莫要出声惊扰了她。”

    她？

    周舟嘴角的微笑略带玩味。

    敢情，归鸿子竟是在偷窥……

    还要拉他一起偷窥……

    周舟大义凛然地点点头，动作轻巧地跳到了树端。

正文 049章 哀莫大于心死

    两名年轻道人在树上站着，一儒雅长袍的教书匠、一短衫长裤打扮的随意郎。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    教书匠面若温玉、剑眉明目、棱角柔和，若说俊美，恐‘俊美’二字污了他这身气质。

    随意郎，是指周舟穿着打扮并不讲究。虽然衣衫整洁，却很不起眼，容易被人下意识地忽略掉。仔细去观察，他浑身都笼罩着一层淡淡的烟雾，这烟雾，灵识不能查、肉眼不可见，正是枯木诀的功效。

    若周舟隐去枯木诀，会流露出一股和周围环境融洽、贴近的出尘气质。归鸿子与他相处时，就感觉很是舒服。

    周舟修道以来，相貌也比来洪荒前变化了许多，鼻梁挺了些、额骨窄了些，面相介于温雅与秀美之间。‘眉清目秀’多用来形容女子，但用在他容貌上，倒也贴切。

    可惜，他和‘秀气’不沾边，有三分锋芒、六分平淡、一分没完全褪去的稚嫩。

    子曰：‘嘴上没毛，办事不牢靠。’

    这可是周舟一贯的理念。他原本，还想用男人性感的胡渣，去扎妹子的……

    他们都在看着百丈外的河畔，那草木茂盛的河滩石阶上，停步驻留的一名女子。

    这不是偷窥是什么……周舟心中诽谤。

    这女子，别是归鸿子师兄的意中人吧？

    河畔的女子静静地立着，纤弱的背影，仿若这山水墨画中，那轻淡却最具神韵的一笔。

    波光中、粼粼灵光色，河水倒映着她的影子，那云鬓浅挽、那朱钗微斜，珠花乱了心神，罗裙淡了愁苦。

    只看她背影，仿佛能看到一根根满是忧郁的细线，将她层层缠绕……

    这是一个有着伤心事的女子，又不知为何，能够影响到他人的情绪。

    周舟问：“师兄，她是谁？”

    归鸿子小声道：“是上次与我同行的师妹，身陨的归云师弟，平日里和她很是要好。”

    周舟口中冒出一句：“情侣？”

    “情侣……情之伴侣？若这么说，倒也是不错的。”归鸿子背负着手，叹道，“两人后我入门，三百年岁，相近、相敬，时常相伴。我听归云说过，等两人都凝聚元神、成仙有望，便向掌门祈求，和她结做道侣……如今，可惜了……”

    归鸿子这一声叹，满是遗憾苦闷，原本俊朗温雅的面庞，也有些愁苦郁结。

    显然，归云子的死，对他、对河边那女子，都是一个心结。

    对素未谋面的归云子，周舟没什么感觉；对河畔站着的那女子，他也没什么想法。但归鸿子露出这般失落的神情，却让他忍不住多嘴。

    周舟劝道：“我听玫画说，他不是已去入了轮回，却也不用太过伤心的。”

    “轮回便是另一人……生死由天定，祸福自所依，”归鸿子叹声之后，嘴角露出些微笑，“不得长生，几十年、几千载，又有何区别？不过弹指一瞬、烛光一闪。这些，都是我看开了的。”

    “师兄说的是，”周舟老老实实点头。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    归鸿子修道几百年，虽然相貌心态都是年轻人一般，但对修道的感悟，却绝非周舟能比的。

    尤其是这枯坐数百年所磨练出来的心境。

    归鸿子轻声道：“师弟，你可有办法帮我劝劝她？”

    “劝她？”周舟看着那女子的背影，“师兄去劝不就好了，刚才这番说辞，她肯定也会听的。”

    “我劝过了，无用。师弟能察觉到吗？她身上所流出的萧瑟悲凉之感。”归鸿子剑眉皱起，“回来之后不过几日，她修为已经退步了两个小境，金丹也有枯萎之相。师祖等人什么法子都用过了，却都是束手无策，怎么劝她……都是不听。”

    “啊？”周舟愣了下，“她受伤了？”

    归鸿子摇头道：“身无伤，心有伤，”顿了顿，他解释道：“她心有死志，道心紊乱中化出了一缕死气，金丹被这丝死气污染，故而才渐渐枯萎。”

    周舟闻言，心中满是骇然。

    ‘金丹枯萎’这种说法，还真是第一次听到；而看归鸿子知道的如此详细，这情况好像在修士中也常有。

    金丹都能枯萎？修士敢不敢再多点凶险！

    想了想，周舟叹道：“哀莫大于心死。”

    “哀莫大于心死……嗯，师弟有帮她的办法吗？我知你是太清道统，说不定，就会有什么法子。”

    “常言道心病还要心药医，”周舟摊摊手，“这妹子、咳，这位师姐乃是被情所伤，旁人也帮不上什么。”

    归鸿子满面失望，站在那注视着河畔女子，但片刻之后就恢复如常，“情劫、情劫，该如何才能帮她？对了师弟，你来这边做什么，我听周师妹抱怨，你像是住在道藏洞里面了。”

    “我学了个法术，想去河边练习下，”周舟有点尴尬，“是一篇游水诀。”

    “哦？水遁之术我也练习过，或可指点你一二。”

    “谢师兄！”周舟那叫一个喜形于色。

    他刚要跳下树畔，又看了眼河畔女子，道：“师兄，我换个地方吧，别吵到那位师姐。”

    “她现在，对我们都是视而不见的，”归鸿子轻声道：“若是真能吵到她，让她骂几句，那就再好不过了。”

    周舟对这句话不是太明白，但归鸿子似乎是想故意惊动那河畔女子。他也就顺水推舟，径直朝着河边跑去，就在那女子十丈之外，开始练习游水诀。

    三百六十度旋转花式跳水，入水时，控水诀已经掌控方圆百丈的水域，没有半点水花惊出。

    就这技术，活回去之后参加各种跳水比赛，各种金牌大满贯肯定就如同探囊取物啊……

    出息何在。

    在河水中，他运转法诀，一窜能冲出近百丈，这才有点遁术的样子嘛。

    归鸿子也开始指点周舟如何释放法诀，如何少消耗真元，如何去调动附近的元气、快速补充自身真元……

    这些都是不断修行、斗法，积累下来的宝贵经验。归鸿子毫不藏私，指点也恰到好处、深入浅出，显然不是第一次指点别人了。

    周舟一下午练习的成果，便是将游水诀入门，在水中施展游水诀，能直接窜出三百丈。

    游水诀不能连续施展，每次施展之前，控水、聚真元都需要消耗一些时间，差不多有两个呼吸的间隔。

    不过，这比他在陆地上全力奔跑快了许多。

    第一个保命用法术，游水诀，入门完成！

    日暮西斜，一直站在河畔的女子终于有了动作，化作流光射向了主峰。正站在河面上修行的归鸿子睁开眼，抬头注视这那道流光，负手而叹。

    水中流过一抹深蓝色的影子，周舟也从河边跳了出来。

    控水诀将衣服和头发上的水分游离出，被微风吹走，他神清气爽地站在那，抬头看着流光消失的地方。

    那幽幽的妹子，终于飞走了。

    “师兄，你不跟着去看看？”

    “她是回自己的洞府了，那边有两位师叔在。”归鸿子摇摇头，在水面漫步而来，“明日再来这边练习法术吧，你还学其他法诀没？我看你游水诀也已经掌握纯熟了。”

    “嗯，我还打算练电光闪。”

    归鸿子眉头一皱：“怎么都是些遁术？”

    周舟也没啥不好意思，笑道：“我修为低，跟人打架当然是保命为上。”

    “却也是这番道理，”归鸿子却陷入沉思，他喃喃着，“若是有一门遁术神通，归云或许……”

    有那女子的例子在前，周舟真怕归鸿子也出现什么阴影魔障，正色道：“师兄，人生无常，切莫也因此事，误了自身修行！”

    “我知晓了，师弟有心了。”归鸿子轻笑着点头。

    两人约好明日再来这边练习法术，周舟对归鸿子道：“明天，把那丫头也带过来吧。让她去吵吵那位师姐，或许会有什么效果。毕竟他们都是女的，有点共同的言语也不一定。”

    “不错，却是可以一试。”

    “对了师兄，你可知，如何去解那丫头身上毛病的法子？”周舟问，“我在道藏洞查了许多，没有找到相关的见闻。”

    归鸿子摇头道：“道融丹是无法可解的，除非金仙大能。”

    如此，周舟也多了一件心事。

    难不成，真的要让师父出手相助？可自己无端要求师父，帮自己朋友再续仙缘，岂不是太不讲道理了点？

    玄都对自己已经是大恩大德，自己又怎么能利用这份师徒情谊？

    还是他自己想办法吧，洪荒之大、奇物宝物多不胜数，说不定就有能帮上周芷燕的。最不济，下次和师父碰面就问一句如何做，不用师父费心就是了。

    回了道藏洞，周舟在术殿中不断翻阅着，又记下了十多门遁术，找了间石屋开始研究，看哪个更切合自己。

    狡兔三窟，他总不能只靠游水诀行走江湖，要是在沙漠里遇险怎么办？

    游沙子？

    “啧，土遁看来是必须要学了，”周舟如此一想，又将那入门级别的土遁法诀找了出来，在面前水幕上写下了一段段口诀。

    “一步步来吧，心急吃不了臭豆腐啊。”

    ……

    又一日河畔，穿着翠萝裙的灵巧少女，在那孤单站立的女子身旁不断转圈，满是欢快地说着：

    “师姐，你这珠花真好看，跟我这个很像呢。”

    “师姐……你用的什么花粉？好香呢。皮肤看起来好水嫩，也教教我吧。”

    “你理理我嘛，不然大师兄会罚我不准吃饭的！”

    那女子双目无神地站着，却对身旁这欢脱的身影视若不见，恍若未闻。

    半晌，口干舌燥的周芷燕，也只能垂头丧气地走到一旁。她将正在琢磨电光闪的周舟喊住了，扑上去对着周舟一阵拳打脚踢，当然，她没用什么力气，只是在抱怨。

    周舟笑看她发作，等她出气完了，才问：“还有什么法子没？”

    “她根本不搭理我呀，”周芷燕小嘴一撅，气呼呼地说着：“大师兄去哪了？让大师兄直接把她推到水里清醒下，什么都结了！”

    “别胡闹，”周舟略有些无语，伸手拍拍她脑袋，“没有办法就算了，我们毕竟只是友情帮忙的。我让大师兄去买点你们女孩用的首饰，说不定会有效果。”

    “为什么你总称我们女儿家做女孩？不好听。”

    “那我该怎么说？”

    周芷燕认真地想了想，抬头道：“女王大人。”

    周舟咆哮状：给我好好向读者大人们解释下，女王和变态的两个词，到底是从哪冒出来的！

    ……

    河畔女子，是归青宗第五代弟子中排行第三的师姐，道号妍兮。

    她心随归云子而去，道心紊乱、金丹正在渐渐枯萎，归鸿子为此每日发愁。

    周芷燕也努力了几次，却总归是没什么办法。这丫头，甚至真的去试过推妍兮进河，但刚触碰到她身子，妍兮就会化作一道流光回主峰的洞府。

    又一日近黄昏，因为不断练习电光闪，周舟正有些疲倦。他问树上站立的归鸿子：“师兄，她这样下去，还有多少时间？”

    “不出两个月，修为全无……”

    归鸿子闭上双眼，脸上罕有的，流露出痛苦和愁闷，“师弟，真的再没什么办法了吗？不如，你过去和她说说话……姑且试试吧。”

    “这，好吧。”

    周舟暗道，归青宗的仙人都没什么法子，他又能怎么样？

    犹犹豫豫地，走到和河畔女子的身后，近距离看着她的背影，周舟灵台突然一颤。

    他想起那日主峰上下起的雨，那雨中糅杂的悲……

    一样的。

    “那天的雨，是你眼泪化做的？”

    “嗯。”

正文 050章 拯救师姐大作战

    能以泪化雨，果然是修士才有的手段。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    等等！

    她说话了！

    眨巴了下两只瞪大的眼，周舟再定睛去看，河畔女子还在那静静地站着。那一声‘嗯’，恍若不是她发出来。周围空气，也是平静无波，一切都像是周舟的错觉。

    错觉吗？扭头看了眼归鸿子，却发现……

    温雅的大师兄此刻精神异常振奋，像是个少年般攥着双拳，对着周舟挥舞着，在给他鼓励加油。

    归鸿子的心声：‘上啊！有希望！’

    “刚才是你在说话吗？”周舟狐疑地问了句，背对着他的妍兮却再没应答。

    周舟温声道：“师姐……你看，这么多人为了你的费心费力的，修行不易、做修士本来就不容易，更何况已经走到了金丹境。伤心了这么久，你也该从伤感中挣脱出来了。”

    妍兮依然无言。

    ‘果然是言稀啊。’

    周舟心中暗叹，对着妍兮做了道揖，施施然走回到归鸿子身旁。

    “我没办法。”

    “她刚才不是应你了？”

    “那一声，不算是交流吧，”周舟也有些无奈，“再想想其他办法吧。我和这位师姐招呼都没打过，她能理我才怪了。”

    归鸿子忧心道：“师弟，还有什么法子？”

    在这件事上，他是半点大师兄的风范都无。

    周舟一手摸着下巴，倒也开始认真思索着。如果真的能帮妍兮，也算是做做好事、结个善缘，这又不是会有什么风险和麻烦，只是如何去劝一个‘未亡人’，让她重新燃起活着的意志和希望罢了。

    心理创伤怎么修补？

    周舟没学过心理学，但看过不少狗血爱情剧，或者搞笑漫画。

    “要不，师兄你走过去，动作自然点，摸摸她的头……”

    “摸她头？那是做什么？”

    周舟正色道：“表示关爱，经常会有奇效的。”

    “哦？那我去试试，”归鸿子说做就做，神态也没什么扭捏，目光之中只有对自己师妹的关切。

    周舟倒是有点期盼，想看这师兄是如何做的，顺便研讨学习下。

    归鸿子站到了妍兮身后，抬起手，几番犹豫之后，终于落在了妍兮的云鬓上。这动作，像是他在扶着妍兮的发饰，帮她整理发型……

    妍兮却是身躯轻颤，微微侧目看了眼归鸿子，像是出于礼貌轻轻点头，化作流光射向了主峰宝塔。

    周舟拍拍额头，早知道是这样，刚才就该教师兄基本的动作要领――摸头，就应该从正面入手、手掌放平，轻轻拍妹子头顶，并辅以温柔的目光注视。

    归鸿子还有些欢喜，对周舟喊了句：“她有回应了！师弟果然高人！”

    “高人……我还一等呢我！师兄你方法用错了，”周舟摇头一笑，“我告诉你正确的摸头姿势。明天她再来这边的话，师兄你就再试试吧。”

    “嗯！”归鸿子果断点头。

    ……

    归鸿子第二次想去摸妍兮头的时候，她在归鸿子抬手的时候，就直接化作了流光消失不见，让归鸿子站在那一阵不知所措。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    大师兄还真是个把妹的新手。

    还好，妍兮每日会准时出现河边，一直呆到落日之后。

    又过了一日，等妍兮出现在河畔……

    鬼鬼祟祟的，河边林中走出三个身影，正是周舟、归鸿子和周芷燕三人。

    他们蹑足走到了妍兮身后，隔着十多丈。周舟右手释放一股水元横扫，将草地压平，在曲元袋中取出了一张矮桌、一个坐垫，放置好了。周芷燕则捧着一个香炉，放在了矮桌旁，有青烟袅袅。

    归鸿子盘腿坐在坐垫上，凭空取出了一把古韵满满的七弦琴，横放在案上，平心静气、宁静心神。

    “师弟？”归鸿子问了句，“这么做会有效果？”

    “音乐是治愈一切伤痛的良药，更何况师兄的琴艺如此出众，试试吧。”

    “嗯，那我弹奏一首清心明月的仙曲。”

    “加油！”周舟鼓励了他一句，招呼着周芷燕退回到林子中，躲在一颗树上看着。

    归鸿子酝酿了一炷香的时间，方才将如女子般纤长的手指，搭在了琴弦。

    咚！

    琴声像是直接可见的波纹，在空气中缓缓飘荡，让远处的周舟和周芷燕都是一瞬醉心其中。

    周舟捉摸着：“他如果能弄出点音杀的法术，倒也有点六指琴魔的风采。”

    “给妍兮师姐弹琴真的会有用吗？”周芷燕小声问，像是，怕自己声音太大会吵到远处的归鸿子。

    “不知道，死马当活马医吧，要相信音乐的力量。”

    周舟转身走向林中，“我去继续琢磨电光闪了，昨天好像触碰到了一点眉目，但还是不得要领。”

    “我也陪你，在这看着，也怪别扭呢。”周芷燕小跑着跟了上去。

    这电光闪，出乎周舟意料的难练。这个法术，重在将真元凝做电光；电光闪动，带着修士的身躯快速移动。可电光不像流水，前者有形无质，在周舟理解中，应该就是打雷闪电时出现的能量释放。

    归鸿子指点他时，曾说让他可去参悟模仿‘青翼雷鹏’展翅时发出的电光。这鸟，一听就不是凡鸟，自己去何处才能见到？

    好在，周舟这个现代来客，某种意义上来讲，也算是天赋异禀，因为他和普通修士看问题的视角大不相同。他研究几日之后，到也是触类旁通，摸到了些门道。

    电光闪……雷电……放电现象……摩擦起电……水火的二极性……

    小学的‘自然’课程，果然能让人受益终生啊。

    他在林中不断练习，周芷燕坐在树杈上吃着些不知何处得来的点心。她不断拿出一两件道袍、长袍，对着周舟乱窜的身影，满心欢喜的打量着。

    之前，她给了周舟几件袍子，但周舟却嫌穿着袍子练法术费事，就让她暂时收起来，说以后有什么正式场合再穿戴。周芷燕此时的曲元袋几乎半废，大半空间都被男式的道袍积满。

    悠扬舒缓的琴声，在林中流转了半日；直到夕阳西下，妍兮化作了流光，射回主殿。

    归鸿子抱琴而来，嘴角露出些微笑。

    周舟问：“有收获没？”

    “有，她金丹枯萎之相缓解了很多，”归鸿子先是一喜，又是一愁，“却依然在枯萎。”

    “明日换件乐器试试吧。”周舟建议道。

    “也多亏了师弟的这主意，总好过束手无策，”归鸿子叹了声，对周舟做了个道揖，“虽然说这个有些客套，但还是要多谢师弟了。”

    周舟连连摆手：“师兄不用客气，我入门之后师兄对我多有照顾，这人情都快还不完了。”

    “唉，就看明日有没有起色。”

    抚琴之后是弄萧，然后是吹笛、奏埙。

    让周舟惊讶的是，归鸿子这货，咳，归鸿子大师兄，竟然连琵琶和二胡都会，还敲了半天的钟鼓、竹奏，还有几样周舟没听说过的乐器……

    半个月一晃而过，归鸿子每日在河边演奏，前后试了十多种不同的乐器，妍兮一直没有什么反应。

    但根据归鸿子的说法，她金丹枯萎的速度，越来越缓慢了。

    这让周舟松了口气，让归鸿子更是斗志昂扬，坚定了用‘音律’拯救师妹的决心。

    只是一个月后，当周舟正欣喜自己刚掌握了第二种遁法，可用电光闪在空气中快速闪没时，归鸿子那边却出事了。

    这天，他抱着玉笛站在河边，妍兮却没了影子。

    自正午，到夕阳落下。

    归鸿子一直在那等着，那憔悴的倩影直到满天星辰，都不曾出现。

    “她没来吗？”周舟在一旁问。

    “嗯，师叔给我传话说，她一直在洞府里躺着，”归鸿子眉头皱了起来，满心烦乱，又问：“师弟，这又该如何是好？”

    周舟却成了归鸿子此时的依靠。

    周舟揉揉眉头，看归鸿子忙活了这一个月，他对妍兮也有了几分可怜。“师兄，你直接去她洞府外面演奏不就行了。顺便，你可以多喊两个会吹拉弹唱的，组个组合效果更佳。”

    “她躲着我，怕是不愿再听这些了。”

    归鸿子摇摇头，“音律只能抚平她心境，却无法弥补她心中伤痛，不能根除她心病。”

    “那师兄……只有用这一招了。”周舟有点吞吞吐吐。

    “这一招？哪一招？”归鸿子忙道，“师弟有办法就请不要隐瞒，若是能救得妍兮，师兄去做什么都好。”

    周舟笑问：“师兄你对妍兮师姐似乎很关心？可是动了真情？”

    “动情？”归鸿子愣了下，摇头道：“她和归云入门的时候，只是五六岁大，是我照顾着长大……师弟莫要误会了。”

    “那师兄对妍兮来说，也是很重要的人吗？”

    归鸿子想了想，认真地回答道：“应该是的，她平日和我也亲近。”

    周舟打了个响指：“这样，明日你就干脆……这样这样……”

    ……

    阳光明媚，风和日丽，似乎是个表白的好天气。

    周舟早早从道藏洞出来，在水中练习游水诀，又将偷摸溜过来的周芷燕赶了回去。今天的这事，可是他们两个男人的秘密。

    归鸿子驾云而来，落在周舟身旁，有点欲言又止。

    “师弟，真的要这样？”

    “师兄，你想不想救她吧。”

    “自然是想的，但你写的这些……实在是难以启齿……还不押韵。”

    “没事，你放心大胆地去吧！”周舟哈哈笑着，“填补她内心创伤的办法，其实就是让她喜欢上另一个人，找一个新的精神寄托。师兄出马，肯定水到渠成，以后如何，等她恢复如常再解释就好了。”

    “唉，也只能这样了。”

    归鸿子将一张布帛拿在手中，温习了一遍上面的句子，深呼吸，化作流光射向了主峰。

    周舟虽然很想跟上去看看，但也不想多费周折。在帮妍兮的这件事上，他总归只是个军师，归鸿子才是主将。

    悠闲地坐在那，哼着些记忆中已经开始模糊的曲调，看着河水缓缓流淌，心情也莫名舒畅。想着自己好久没午睡过，今天算是给自己放个假吧。

    修炼，也要有张有弛嘛，反正电光闪已经入门了。

    四开八叉地躺下，刚闭上双眼，灵识朝着周围铺展……

    咻！

    一声尖锐的声响从头顶传来。

    灵台突地震动，太极图猛地一颤，周舟瞬间睁开双眼，见一抹绿光从天边直射而来。

    遇袭！

    几乎没有给他反应的时间，那绿光已经轰到，像是天外流星，直接砸在了河边！

    轰！地面震颤！

    冲击波朝着四面荡漾，河面掀起了三丈高巨浪，绿草和泥土四处炸飞，河边被轰出了一个十丈直径的深坑！河流倒卷！

    周舟从坑边爬起来，灰头土脸、十分狼狈，身周还有一道道明灭的小闪电，正是刚才紧急时刻用出了电光闪。

    不然，就凭这爆炸的势头，自己估计会被重伤！

    “谁！”

    他抬头低吼，依然维持着电光闪的准备阶段，真元不断涌出身周。

    一道他熟悉的流光落下，一名长发散乱的罗裙女子落在他面前，面色苍白到有些恐怖。她素手一招，深坑正中射出一道绿光，在她手心化成了一道绿色的簪子。

    簪子，是女修士常用的法宝法器。

    “妍兮师姐？！”

    周舟一瞪眼，看着眼前这个面容苍白憔悴、长发散乱若疯魔的美女师姐，一时间也忘记发怒了，只是问：“你打我做什么？”

    妍兮怒骂道：“你都教唆大师兄做了些什么！不杀你，难平我心中之怒！”

    “这……误会了啊？”

    妍兮捏了个法诀，手中的簪子化作绿光直射周舟。

    滋！

    一道横劈的闪电掠过深坑，周舟身影有一瞬竟然虚化，又在闪电另一端凝聚。

    这就是电光闪。

    他忙喊道：“有话好好说！我是在帮你啊师姐！”

    轰的一声，绿光轰在了远处的丛林，地面都有些许轻颤。

    周舟心中大骇，这妹子不是因为害羞而恼羞成怒，这是真的要取自己的小命啊！

    “大师兄！快来管管你家小师妹啊！她发疯要杀人了！”

    “你！还有脸喊大师兄！”妍兮跺跺脚，“受死吧！”

    绿光召回，素手对着周舟又是一扬，娇躯却在轻颤。

正文 051章 愤怒的沙包

    灵塔主峰下，清水回绕的河畔，这处归青宗的景色，正在经历着一场劫难……

    一声声巨响震动四方，树丛成片倒塌、草皮伴着水汽乱飞，绿光乱炸。[txt全集下载wWw.80txt.coM]美景被破坏殆尽，每次绿光掠过、轰砸，地上都会多出几个大洞。

    河流被暂时截断，清澈的河水也变得浑浊不堪。

    仔细去看，这扬起的泥土和炸开的河水中，有一道不断闪烁而过、横向劈砍的雷电匹练。循着这雷电，一道身影不断闪动，闪躲着那道道绿光轨迹，穿梭在漫天的水滴和泥土中。

    十分狼狈。

    这人不断大声喊着，不是周舟又是谁？

    “住手啊！你是要真杀我？真疯了是不是！”

    “大师兄跑哪去了！”

    “救命啊――”

    妍兮紧抿着嘴唇，双目似乎无神，不断用那簪子轰击冲撞。每次祭出簪子，她娇躯都会轻颤一分。

    两人头顶的云雾间，几道身影隐在那，归鸿子满脸急色，但被一名中年道姑摁住了肩膀，让他没办法直接冲下去。

    “六师祖！周师弟他只是个道融境的修士，电光闪用不了几次的！”

    “无妨，我自会护住他周全，”道姑轻声说着，“只是妍兮这孩子，若是能出些怨气，或许会有转机……”

    归鸿子闻言，沉默了一阵，抬头道：“不告知本门弟子，而利用本门弟子去达成目的，这种事本就是错的！”

    “稍后给那小子些好处就是了，”又一道姑哼道，“他不是太清门人吗？倒要看看，他到底有什么本事！”

    “本事？”摁住归鸿子的道姑笑道，“若我没记错，《电光闪》乃是本门不外传的法术，但因为太过难练方才放在了术殿，没有几年参悟很难悟到皮毛，他才来山里多久？此子，倒也不愧是太清传人，悟性惊人的很。”

    归鸿子道：“现在不是说这个的时候，还请师祖阻止妍兮师妹！”

    “都说了，让她出些怨气。那小子教唆你弄的这些花样，少许惩罚也是应该的。”

    “这……好吧。”

    归鸿子叹了口气，只是觉得此事之后，若周舟对他打骂责怪，他也只能替几位师祖赔礼了再次。

    突然感觉，这归青宗的二代‘青’字辈的都是些胡闹任性之辈，人归鸿子就是一个五代首徒，替他们简直操碎了心……

    爆炸声和大地的震颤，在主峰附近远远地传了出去，惊动了附近三峰上的弟子门人。有几道流光向此处射来，却被那摁着归鸿子的道姑，随手挡在了十里之外。

    下面的战斗，她并不允许被人打扰。

    战斗？根本就是单方面的追杀！周舟只有逃命的份。

    周舟此时虽然闪躲的慌忙，但实际上，他并不存在什么危险。

    一是，那状若疯狂的妍兮虽然在疯狂攻击，但驱使的簪子却根本没个准头。周舟就算不用电光闪，纵横跳跃都能勉强闪躲。二是，周舟情急之下没有注意到的，他身上正闪烁着微弱的青色光华，像是一个保护罩。

    若是没这层光罩，他腰间挂着的曲元袋，恐怕早在第一次袭击从天而降的时候，就有了异动……

    这都什么事！

    周舟也不求救了，心中隐隐明白了些什么，用电光闪也开始计算真元消耗。每次身影由虚化实，他都会用归鸿子教他的法子，不断吸纳身周暴乱的天地元气为己用。

    若是换做和他同等境界的道融修士，电光闪根本不可能用的这么顺溜，而且用三四次，也就会真元告罄了。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    但周舟不同，或者说，他化出那道雷光的办法，和法诀中记载地方法，并不相同。

    若在他施展电光闪的瞬间去定格画面，就能发现，他左手食指和右手食指在胸前轻轻一点，一道横向的闪电就会绽放而出，而他身影则借此而遁。

    饶是如此，每次电光闪也要消耗他大量真元。但灵台太极图不断旋转，水火阴阳鱼眼绽放出蓝红光芒，一股股真元在太极图旋转间不断涌出。

    太清秘法，妙用无穷。

    而这种被强逼着连续施法，又不会真的遇到危险的情况，对还不知道自己高枕无忧的周舟来说，也是个增进战斗经验的好机会。

    只是越打，周舟心头的火气越大。

    这个妍兮根本就是个疯女人，招招都要取自己性命，还他喵的……一副他做了什么丧尽天良、始乱终弃的坏事，要替天行道的模样！

    “得罪了！”

    周舟一声低喝，在闪躲绿光的瞬间，那道闪电匹练劈向了站在那的妍兮。周舟的身影也掠过了几丈的距离，出现在妍兮身前，低跃前冲、攥起右拳，水元肆虐而出。

    必须让这个疯女人清醒一下。

    “滚开！”妍兮嘶声喊着，身上那看似散乱的衣裳突然绽放出浓郁的青色光华，一股浩然巨力从前方袭来，将周舟直接向后推的一个踉跄。

    差点忘了，修士都有护身的法器法宝，这妍兮在五代弟子中排第三，也肯定是有这等宝物的！

    周舟还没来得及怒骂，妍兮朝着他前伸的白皙小手中，那绿簪已经回来了！

    离着太近，周舟拼命凝聚电光闪，但还是敌不过那绿光砸来的迅速……

    轰！

    这次的冲击波不是从地面荡开，而是在周舟的身上，动静更大，可谓声势浩荡。暴走的元力波动，也比之前一次次轰击，强烈了十倍不止。

    耳鸣，被震的耳鸣头昏。

    眼前都是些漂浮的烟尘，地面的草皮变得泥泞，身下出现了一个十丈直径的大坑。

    周舟就坐在坑中，他摸了摸自己的脸，耳鸣也恢复了些。

    没死？虽然被打飞了十多丈，但根本没有受到半点伤害……

    低头一看，身上流转着一道青色的光华，他方才明白为何没人来阻止妍兮……

    感情，自己成了让妍兮发泄的道具，做了人肉沙包。

    周舟心中先是松了口气，又很不爽，颇有些怒意。他在坑底站起身，将枯木诀褪去，暴露出自己的存在。

    果然，又是一道绿光砸来，周舟咬牙硬挺着，身前的青光闪动。

    爆炸声再起，周舟就算没受伤害，也是被这声音震的有些耳鸣。

    他咬牙怒吼：“你真是够了！当时怎么不和那个归云子一起去送死！现在又来寻死觅活的！谁给你惯的！”

    “你知道什么！你知道什么！我本以为师祖能救他的……”妍兮张着嘴，几个音节没能发出声，“我本以为……他能被救的啊！”

    轰！轰轰！

    绿簪一次次轰击，周舟附近几十丈的范围内，烟尘糅合水汽形成了一股灰雾。

    “靠！”周舟忍不住爆了句粗口。“既然你想死，找个没人的地方自杀就算了！何必折腾别人？啊！”

    烟尘中，周舟愤声怒吼着，他也是被彻底激怒了。

    回答他的，是越来越疾、越来越凶狠的绿簪……

    “可恶！”周舟低着头，攥紧了拳头。

    竟然这般狼狈，竟然被当做别人泄愤的人肉沙包。虽然，他没受伤、没有什么危险，但这处境，还是让他热血上涌。

    任由那绿簪子不断轰击，周舟忍着一股股冲击波的撞击，硬挺挺地站在坑底。

    他将真元涌在了嗓门上，用尽力气喊骂着：

    “你一天天来这边，不也想被人安慰、不也想继续活下去吗！归鸿子师兄为你做了多少，给你弹琴唱曲，给你吹箫！还给你弹琵琶！给我加这个套的那家伙，又为你做了多少！你还没看在眼里吗！”

    “别以为你是个女的谁都要让这你！归云子是为了掩护你们被杀的！你就算想死，也想想那个归云在轮回路上，到底能不能放心啊！”

    “你还是不是修士，你修仙就是为了没羞没臊跟男人造孩子啊！你的道呢！你的长生呢！你让归云子站在你面前，他会骂你些什么！”

    “你给我！”

    周舟在坑中猛地蹬地，电光闪！

    那道绿色的匹练偏了方向，周舟落在坑边之后双腿猛地蹬地，只取五丈外的妍兮！

    手臂全力张开，水泉喷涌、火焰爆发，在他身影跃到最高处时，两只手臂奋力朝着身前推着，身体都弯成了弓状。

    一尺粗细的水火双蟒交缠而出，嘶吼着、爆发着，冲开了面前层层烟尘，直扑那披头散发的女人。

    太极图现！

    两尺直径的太极图！

    “――醒醒吧！”

    烟尘被打出了一串串的空洞，周舟此时，施展电光闪的真元都没了，这一击，已是用出了绝对的全力。

    他是真的被这疯女人给气到了。

    妍兮像是在发愣，双目没有焦距，但她身周的青光再次出现。可那团青光，却在一瞬之间，就被蓝红太极图直接碾碎！似乎有人说了句‘不好’，一道青光从天而降，在太极图撞在妍兮身上之前，堪堪将她身周包裹。

    砰！

    这次被打飞出去的，换做了妍兮。

    呼――

    周舟松了口气，自己一击竟然能破了妍兮的护体法器，倒也吓了他一跳，惊出了一身冷汗。

    还好，有人暗中相护。刚才出手的、还有一直护住自己的，肯定是位仙人吧，不然怎会有这般本领。

    落在地上，脚下一软，浑身真元耗尽让他有些虚而乏力。

    一道流光落在他身旁，里面的人影连忙伸手，将周舟搀扶住。

    归鸿子满是歉然，低声道：“师弟，抱歉了，让妍兮胡闹了一番。”

    “没事，反正又不会真的有危险，”周舟做了个深呼吸，摸了摸腰间的曲元袋。

    归鸿子挥了挥衣袖，前面的烟尘尽散。

    妍兮此时，哪有什么仙子的美、女子的丽，嘴角喋血、面色苍白、衣衫散乱、长发还有两缕被烧的焦黑。她眼眶涌出了一层水雾，跌坐在那，无声地流着泪。

    天空又多了一层阴云，淅淅沥沥地下起了小雨。

    这股熟悉的悲恸……

    ‘我本以为师祖能救他……本以为，他能被救的啊……’

    看她这模样，周舟心中的那一丝怒气也就随之消散了，暗叹一声倒霉，也就将此事揭过了。

    “快去吧！”

    周舟用肩膀撞了下归鸿子，他笑道：“算计我的事，看在不知道哪位前辈谁护住我的份上，就不给你追究了。”

    “去哪，我要做什么？”归鸿子看着周舟。

    周大侠一瞪眼：“她在哭啊。”

    “哦，这是她的磨难，若是挺过去了，修道也将多一份机缘、道心更坚。”归鸿子轻笑着说道。他也是如释重负。

    周舟想了想，嘴角笑容略有些玩味，他低声道：“她生机恢复了没？”

    “金丹已经停止枯萎之相，但却又有些断断续续……”

    “那不就是了，做事要做完整，不然岂不是前功尽弃？师兄想必也不想看她重蹈覆辙吧。”周舟的笑容略有些玩味。

    归鸿子面露思索，点头道：“那该如何做？”

    “走过去就好了，”周舟打了个响指，“像之前我教师兄的那样，从正面入手……”

    归鸿子走向前，身影翩然跨过了地上的两处深坑，站在了跪坐在那流泪的妍兮面前。右手抬起，又停顿了下，方才慢慢放在了妍兮的秀发之上，轻轻抚弄着。

    “师妹……”

    他想起了刚回山时，曾无意间，用灵识查看周芷燕和周舟相见的情形。

    于是，他温声说着：“没事了。”

    不远处的周舟心中讶异，归鸿子果然是悟性非凡，摸头神功竟还能无师自通……

    妍兮终是情绪崩溃，坐在地上，紧紧抱住了归鸿子，放声痛哭了起来：“师兄！他死了，他死了啊！”

    “嗯，我知道的，可你还活着，我也活着，师祖还活着，师父也还活着……”

    “啊――”

    这女人哭相真难看啊。

    周舟抬头看天，淅淅沥沥的小雨渐渐变大了，转眼间就变成了倾盆大雨。

    死了的死了……

    活着的活着。

    如果是得知自己失踪了、死了、甚至死无全尸，存在的痕迹被从他的‘故乡’抹去了，他的家人也会如此悲痛吧。

    虽不及妍兮和归云子几百年的相处，但又血浓于水……

    那就，拼尽全力的，活着回去吧。

    周舟攥起了双拳，转身，渐渐走远，直到消失在了这瓢泼大雨之中。

    他去了道藏洞。

    ……

    幽冥地府的天，抬头看会感觉很近，永远都是一种昏黄色。

    过了奈何桥，桥边是望乡台。

    台上，被一抹青光包裹的年轻道人驻足而立，泪流了满面。

    有鬼差催促：“快快快！后面都在等着，孟婆的汤也熬好了。”

    年轻道人怅然一叹，带着万般不舍、百般不愿，挪下了望乡台，走向了台前的孟婆的草棚。

    “归青宗的归云子？”一声轻笑在年轻道人的耳旁响起，这笑声略带冷意，“想投胎？还是先跟我去走一趟吧。”

    “大胆！何人敢扰地府轮转！”这是鬼差的怒斥，但他像是看到了什么，声音略带惶恐，旋即改口道：“上仙请自便。”

    “哼，”这鼻音略带不屑。

正文 052章 无用阵

    “你昨日真的跟妍兮师姐打了一架？她可是金丹修士耶！”

    周芷燕坐在树梢，逛着小脚丫，在那笑嘻嘻地问着。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>看周舟在那胡吃海塞不理她，她又哼道：“还有，你到底要在这山下面住多久，那草庐还用不用了？”

    “你不是一直住在那的，”周舟咽了口饭，点评道：“你这几天果然没荒废，厨艺见长哈！”

    “本郡主学什么都是快的，”周芷燕小脸一扬，满是小骄傲。

    “嗯，有我八岁时候炒鸡蛋忘记放油时候的水平了！”

    周芷燕呲出两颗小虎牙，面色大为不善。

    周舟哈哈笑着，将饭盒收拾起来，已经只剩下杯盘狼藉。

    “我来吧，你这粗手粗脚的，别打坏了玫画师叔的盘子。”周芷燕从树梢上轻灵地跳了下来，接过了周舟手中的碗筷，哼着小调，自顾自地忙碌了起来。

    周舟瞧着她忙碌的模样，叹道：“你果然变了许多，看来是我出色的人格魅力终于感染到你了，小郡主。”

    “哼，”周芷燕赏他两个白眼。她还没收拾完，周舟已经走到旁边树下，伸个懒腰、打着哈欠，躺在了柔软的草地上。

    这几天，掌握了电光闪之后，他又有恢复例行午睡的趋势。

    “喂，吃饱就睡，你还修不修道了！”周芷燕气冲冲地骂着。

    周舟道：“没听说过吗？春困秋乏夏瞌睡，这是活物的本能啊！”

    “那冬日呢？”

    “冬天太冷……出被窝干嘛？”

    “好有道理的样子。”

    周芷燕认真思索着，周舟打了个悠扬地哈欠，上眼皮勾搭下眼皮，周公下了瞌睡的盅……就要开始日常的呼呼大睡。

    “哎，大师兄来了！”

    “师弟这是又要午睡了？”归鸿子的笑声从一旁传来，如同今天的阳光般温暖清透。

    这个‘又’字，就很形象贴切生动嘛。

    周舟咂咂嘴，有些晕乎，但还是决定先坐了起来――他也不能太过失礼，还是很敬重这位归青宗五代首徒的。

    看到归鸿子从林外走来，身后还跟着一道纤弱的身影，周舟像是被针扎了下，精神瞬间抖擞，一个鲤鱼打挺跳了起来，扭头就跑。

    “喂！你干什么去！”周芷燕呼喊着。

    “风紧！扯呼！”

    “师弟莫急！她是来向你道谢的！”归鸿子爽朗大笑，身影化作一道青色流光，转眼就追上了周舟，摁住了他肩膀，还在那招呼着：“三师妹，你过来吧。”

    “嗯，”一声柔柔的应声传入了周舟耳中。

    周舟拍拍额头，暗道倒霉，心念一转，嘴边挂上了灿烂的笑容。

    那个疯女人，肯定是来找自己报复的！

    对方身为金丹修士，不但被自己指着鼻子骂了那么久，还差点被自己这个小修士打伤……

    换做是他，不打回来一顿，那是肯定不能出气的。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    抬头一看，就见周芷燕身旁，有道身穿着素白长裙的纤瘦人影，这云鬓外戴着一朵浅白小花的美丽妹子，朝着自己轻身施礼，做了个道揖。

    不施粉黛的妍兮，有着浅浅的眉、小巧的鼻尖、樱桃小嘴，气质满是娇弱。

    身弱浮萍轻偌衣，若有一阵风吹来，似乎就能将这妹子带着离去。

    就是她，昨天毁了一片河滩、大片林地，逼的周舟上蹿下跳、用尽了真元？跟昨天相比，以及之前这一个月萧瑟静立时相比，完全判若三人。

    若是直凭外相来看的话，周芷燕比她都要‘凶悍’几分。

    五代弟子排位第三，原金丹后期修士，归妍兮。

    “周师弟，昨日我发了疯症，可吓到了你？”妍兮的眸子温若流水，又带着些许哀怨，“这段时间，还要多谢你和大师兄帮我走出心魔，以后师弟若有驱策，但请说明。”

    归鸿子道：“将那谢礼拿出来吧。”

    “是，”妍兮轻声应着，随手在面前一招。

    这熟悉的动作，让周舟下意识地就跳到了归鸿子身后。他是真的有些怕了那绿簪子，现在可没青光护体，很容易被干掉的说。

    半响没动静。

    “呃？”周舟在归鸿子身后露个头，看着妍兮手中托着的一个圆盘，灵台的太极图突然轻轻颤抖。

    灵光闪动，似乎是在提醒着他……

    此物对他有大用。

    周舟问：“这是什么？”

    “是师祖几百年前在洪荒游历时，偶然得到的一张阵图，只是本源损毁，像是残破了。”归鸿子笑道，“虽说已经残破，但这也曾是一件法宝，这物玄妙的很。里面还蕴含着些许阴阳大道，上面也有你们太清门的标识。”

    “哦？”周舟有点意动，但还是躲在归鸿子身后看着，所谓太清的标识，就是那阴阳双鱼罢了。他问：“这有什么用？”

    归鸿子略有些尴尬，摇头道：“功用不明、效用不知。只知道，这应该是一件阵图，或对周师弟参悟太清道有所帮助。”

    周舟长着脖子看了眼，果然见那一尺直径的圆盘中央，有个阴阳双鱼的样子。见到那阴阳双鱼，灵台道图又是轻轻一颤，但这次来的‘冲动’，比之刚才反倒是弱了几分。

    是因为宝物残破的原因吗？应该是。

    如果归鸿子拿来了一件好宝贝，甚至是完整的法宝，周舟再渴望也不敢收的。倒不是怕‘匹夫无罪怀璧其罪’，而是拿了归青宗的好处，自己肯定就要付出些代价。

    但这残破阵图……周舟想要。

    灵台道图清晰地传达出了‘渴望’的灵觉，这东西对自己修行肯定有大用。

    所谓灵觉，可以理解为潜意识。

    “去吧，让师妹亲手交于你，算是正式答谢。”归鸿子笑着推了下周舟，如昨天周舟用肩膀撞他那般。

    周芷燕对他做了鬼脸，别过头，一副她一点也不介意的模样。

    周舟有点忐忑，但好处到手边，不拿又对不起自己。这圆盘，算是昨天被人算计的赔礼。他好歹，也在‘拯救师姐’这件事上出谋划策、贡献了无数鬼点子，拿点好处，也是应该的……

    一步步走过去，妍兮可能是嫌他有些慢了，还向前走了两步。

    就这么深情款款、动作轻柔地，妍兮将圆盘交到了周舟手中；素手动作自然流畅地，扣住了周舟的手腕。

    那冰凉凉的小手，柔柔的，却捏的周舟钻心疼痛。

    就知道是这样！

    “等等！师姐先别动手，我还有话说！”

    “师弟慢慢说就好，师姐很想和你亲近亲近。”妍兮轻笑着，但笑容冒出了森森寒气，那娇弱的气质被冲的烟消云散，“昨日师弟骂的可痛快？打的可痛快？道谢我道了，算账总可以了吧，大师兄？”

    “咳嗯！我观今日天时，实在是抚琴的好时日呐。”

    归鸿子转了个身，三十度角仰望天空，负手而立。

    周芷燕轻哼了声：“自作自受。”

    “救命啊！亲传弟子欺负人啊！师姐我错了！别掐那里啊！”

    林间传来了几声惨叫，惊起了林中飞鸟，逗笑了路过的些许修士。

    惨叫声持续了有半柱香的时间……

    周舟满脸怨恨地坐在小溪旁，咬着牙、光着膀子，用水元揉着自己黑了一块的肩膀。

    这三师姐属螃蟹的？两根手指就能给他扭成这样？心眼小啊！不就骂了她几句，他骂错了吗？又说错了吗？

    就知道管闲事不会有好下场，以后遇到这种情况，他再多嘴一句的！

    别人爱寻死觅活就去寻死觅活，关他什么事！

    周舟内心深处那团翻滚不熄的漆黑情感……

    身旁不远，归鸿子正在挑弄琴弦，妍兮站在小溪旁静静地立着，周芷燕则在小溪中追杀着溪水中的鱼。

    周舟腿上平放着那道图，道图上附着两朵灵识青莲，他正试图将这道图炼化。但让他有些无语的是，这圆盘竟像是被完全损毁了，灵识附着其上，没有半点元力反应。

    揉着肩膀，精纯的水元正在帮他消肿化瘀。

    用眼去看圆盘，像是块天然生成的石料，两面都是光滑的古铜色。灵识覆在上面，却能‘看’到一条条浅浅的沟壑，这沟壑太浅，但又似乎十分坚硬，不会被抹平、破坏。

    圆盘两面，都有这种浅浅的‘纹路’。

    圆盘正中有指甲盖大小的太极双鱼，正反两面皆有，互相对应……或者说，周舟也有些分不清哪面是正、哪面是反。圆盘中间，也没有切合的细缝，浑若一体。

    灵识察觉到，上面有一缕久远苍凉的气息，是这圆盘本身就有的。

    周舟仔细感受着，却没能参透上面到底有什么奥秘；这圆盘的秘密，恐怕就是在这些细纹上吧。

    既然归鸿子说是阵图，那应该就是布法阵用的器具，这上面的纹路，说不定会是什么阵法。周舟如此想着，突然嘴角露出了些微笑，摇头道：“这玩意，真像是两片粘在一起的老旧唱片。”

    叮咚的琴弦震动，响了三两声，但没后续……

    归鸿子起身走到周舟身旁，问道：“可悟出些什么？”

    “没，”周舟摇摇头，将这圆盘阵图在手中掂了下，笑道，“应该是个好东西，起码当板砖拿来砸人，也还是不错的。”

    “这阵图质地用材很是古怪，水火不能侵、神通不能毁，就算是用上等杀伐法宝攻击，也没在上面留下什么痕迹。”归鸿子如此说着，面色稍有些歉然，“但它总归是无用的。这次的谢礼，师祖也恼你差些伤了妍兮，才会如此随意。”

    “没事，”周舟讪笑道，“我也只是为了帮师兄罢了，不是为了啥谢礼。这玩意或许还是件好宝贝，日后那位仙长可别反悔才好。”

    归鸿子轻笑着点头，看了眼周舟腰间挂着的曲元袋，眼中划过一道青色的光亮，不由皱了下眉头。他道：“我看师弟袋子中空空如也，师兄这里有一些上等的法器……”

    “不，不用，”周舟连连摆手，扯了句：“我师父说过，法器、法术都是末道，还是要专注本身修行，若是总想着和人好勇斗狠，寿元过了还都不能步入下个境界，再能杀人又有何用？”

    “尊师高见！”归鸿子叹服。

    周舟松了口气，他需要御空法器不假、也需要些宝贝防身，但始终不愿在归鸿子身上拿什么好处。这圆盘，是归青宗的仙长送的，不是大师兄的宝物。

    拷问本心，他是不想占归鸿子的便宜，污了两人之间淡如水的君子之交。

    周舟突然意识到一个问题，忙问：“师兄，你能看到我曲元袋内部？”

    “刚才想知师弟缺什么法器，才用了一叶障目之法，看了眼师弟的曲元袋。师弟莫要责怪才好。”

    “一叶障目？法术？”

    归鸿子答道：“嗯，这是归青弟子都可修习的隔物视物的法门，只是灵识小术，在术殿好像就有存放。”

    “还请师兄教我，我也不用再去术殿跑一趟了。”周舟披着外衣站了起来，眼中满是期待，甚至有些急迫。

    隔物视物，那岂不是……他又能看到天使妹子了！

    归鸿子笑着点头，伸手，一旁的树下飘来了两片落叶。他将左眼闭上，捏着一片叶子遮住了自己右眼，同时示意周舟跟着做。“这只是运用灵识的法门，师弟灵识强度如何？应该和自身修为相当吧。”

    “灵识强度……我也不知道怎么划分比较，这有什么划分的法子吗？”

    “无妨，就算是灵识不强，也可施展此术。这是口诀……”

    周舟压住心中的欢喜，仔细听着。

    玄都曾用莫名神通，让天使妹子身周的‘蛋壳’变得半透明，让他见到了那久违的人儿……但已是过去了三四个年头。

    如今，有了这隔物视物的法子！

    “一叶蔽目，只识叶之脉络……一物遮瞳，则灵开心透……

    灵为心之触，识为道之目……一叶障目，不见眼前物，却识叶后景……

    术，开！”

正文 053章 剑舞

    周舟眼前的叶子，绽放出一抹翠绿色的光华……

    万万没想到，师兄这宽松道袍之下，竟然还有一身精壮的肌肉！

    归鸿子立刻感觉到了什么，随手一挥，身上多了一层烟雾，轻笑着将周舟的目光隔绝开。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    周舟不好意思地笑了笑，还好只是看到了师兄的胸肌和腹肌。一扭头，看向了小溪旁，心中赞叹两声‘师姐有料’，又忍不住嘀咕：“怎么罗裙里面还有一层……这些修道的妹子，穿衣服的时候都不嫌麻烦吗？一件又一件！”

    “怎么了？”归鸿子有些不解。

    周舟打了个哆嗦，感觉一股冰凉的杀机随着自己的目光逆流而上。耳旁响起一声轻哼，妍兮冷冷地瞥了他一眼，也随手布置了一层灵识烟雾，却没多说什么。

    “没、没事，”周舟看到的，只是她的贴身宝衣。

    宝衣能隔绝这种灵识术法，防护身躯，门中女弟子大都会炼制。

    然后，周舟将目光转向了戏水的芷燕妹子……视线定格几秒，露出些悲悯的面色，默默地散去了自己的法术。

    他突然觉得，很有必要发明一种名为胸垫的黑科技，为洪荒之中的许多妹子，带来昂首挺胸的自信……

    正戏水的周芷燕眨眨眼，突然感觉到了一股挥之不去的恶意。

    不以为意，继续追着那两条到处乱窜的大鱼，踩出了朵朵清澈的水花，发出一连串银铃般的笑声。

    真像是个孩子般……

    “师兄应该看到了吧，”周舟问，“我袋子中放着的。”

    归鸿子道：“之前就听师叔祖说起过，你有一法宝护身，上有浩然太清气息，曾惊到了师叔祖。那白色的法宝，应是尊师所留，护你安危的吧。”

    “原来你们早就知道了，”周舟苦笑，纠正道：“那不是法宝。”

    想到，自己‘三年悟道’之前，玄都曾说、曾做的……玄都为他考虑的何等周全，不由又多了几分感激。

    曾拿过他曲元袋的胖老者，应该就是被玄都的气息所惊慑，事后才不敢再欺负自己吧……

    他并不知，自己那日昏迷之后，所出现的太极图异象。

    天使蛋被他招了出来。他来归青宗之后，这还是第一次将天使蛋抱出，轻轻托着，小心翼翼地放在小溪边的草地上，立安稳了。

    心中松了口气。

    右手抚着蛋壳，水元凝水，在蛋壳上布出了一层水帘，倒也很是好看。白色的蛋壳在阳光中散发着一些金属光泽，但又给人很柔软的错觉。

    周舟喃喃着：“这些天没让你出来，是不是也闷了？”

    归鸿子打量了这白色巨蛋两眼，随即收回目光。

    他其实心中好奇，又不好询问师弟的跟脚底细；在修士之间，互相打听跟脚底细功法，都算是禁忌。虽然纳闷这是何物，又不能直接询问，免得让师弟心中为难。

    归鸿子的心性醇正，只是在一旁看着，看周舟的神色和动作。

    他突然想起周芷燕曾说过的：‘那个臭家伙，来归青宗之前，每天就知道抱着他的蛋说话……’

    此时归鸿子方才明白，周芷燕当时并不是口出市井秽言，而真的会是如此。见周舟这模样，归鸿子暗中对周芷燕道了声歉。他道：“师弟，这应是你无比珍视之物吧。”

    “嗯，无比珍视……不过师兄，不能说是物，应该是说人。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]呃，人好像也有些不准……”周舟站在那一阵纠结，不断捉摸着，又轻笑着问了一声：“你说，该怎么称呼你？”

    天使蛋没有半点回应，只有溪边的流水轻轻的流着。

    周舟耸耸肩，也没想天使妹子能够回答。他看着归鸿子，笑道：“我看她自然是无比珍视，她看我如何，却还未知。不过只要她能安好，就算是……不理我、将我扔在这里，那也没什么的。毕竟，是她救了我，还不止一次。”

    “师弟，莫乱了心境。”归鸿子温声说着。

    “嗯，”周舟笑着点头。

    “这是什么？”妍兮从一旁走来，打量着天使蛋，“法宝？法器？材料？为何我灵识查看，总会被挡回来。”

    “这是周师弟的心爱之物。”归鸿子笑着说了句，言外之意，却是让妍兮不要多问。

    妍兮围着天使蛋走了一圈。

    周舟也不去管她，这师姐虽然疯魔了点，但也不会做出夺宝这种事来的。再说，还有归鸿子在身旁，若是归青宗图谋他的宝物，恐怕这段时日早就动手了。

    门中仙人都有神鬼莫测之能，不着痕迹抹杀他一个小修士，完全不费神吧。

    只是归青宗之中，门派风气很是中正平和，弟子待人为善。能培养出归鸿子，门派宗门又会差到哪去？

    也就那胖老头可恶了点，美丽‘师娘’玫画轻挑了点，那胸毛师兄不靠谱了点，这妍兮三师姐……忒恶毒了点！

    肩膀还在疼！

    归鸿子道：“你要学隔物看物的法术，就是为了……”

    “啊，就是为了看看她的模样。”周舟也不隐瞒，虽然说这话的时候，还是忍不住有点脸红。

    “那恐怕师弟要失望了，”归鸿子摇头道：“你用法诀试试。”

    “哦？”

    周舟还做不到眼中青光一闪就能隔物观察，闭一只眼，用树叶遮住另一只，对准了天使妹子藏身的巨蛋。

    一叶障目，方可见物后之景。

    “怎么会……”

    周舟张张嘴，顿时有点哭笑不得。

    他看透了白色蛋壳，但蛋壳之内的人影，却被一道青白交错的太极符印包裹，隔绝了一切灵识查看。

    师父真是对自己厚爱，还帮天使妹子布置了如此防护，顺便也算是太清门的信物，证明他太清道传人的身份。

    怪不得，归青宗对自己礼遇有加。他不是没想过，难道仅凭自己的控水、控火的特异，就能让人相信自己是太清道统的传人？就算是显露灵台内的太极道图，也无非是功法特异罢了。

    没想道，师父竟然还为自己准备了这一手，若是有人查看天使妹子藏身的白色巨蛋，定然会感应到师父留下的气息。

    太清，随心道！

    可如此一来……

    “又是空欢喜一场，不过也习惯了。”周舟笑叹着，伸手摸了摸天使蛋。

    “师弟似乎并不失望？”

    “谈不上失望不失望，就算现在看不到她，我也不会忘了她的长相，她是那么漂亮……”

    是他站在街上，当星箭要净化一切，她挡在身前的一次回眸；也是在他曾经幼小单薄的胸前，闭上双眼的安详。

    确实是难以忘记啊。

    那是烙印在了他内心深处，唯一能够轻易撼动他道心的存在。

    妍兮道：“你也会露出这种表情……倒也不全是个无赖修士，嗯，之前倒是小瞧你了。”

    周舟撇撇嘴，因为打不过这个女人，所以不去反驳什么。

    妍兮又问：“这里面是一个女子？看你这深情款款的模样，还真是有趣。”

    “非要是女子吗？”周舟没好气地反驳了句，又突觉失言，连忙对着天使蛋各种道歉，急的满头大汗。

    妍兮看他这模样，忍不住嗤笑了两声，全然没了昨日的伤心断肠，虽然眉目间还有些化不开的抑郁。

    归鸿子斟酌一二，劝道：“师弟，情字劫、一令刀，切莫为此误了仙缘。”

    “哈哈，谢谢师兄教诲，我没事。”周舟指了指妍兮，“还是别提这个了，好不容易她不疯了。”

    妍兮骂道：“你才疯！我那只是被心魔所困！”

    看她这副模样，周舟就忍不住就要吐槽一阵……

    “嗨――”

    喊声，伴着哗哗的趟水声，成功转移了三人注意。周芷燕抓着一条肥美的草鱼，在溪水中欢快地跑着；那鱼尾摇动，她衣衫半湿。

    她朝着周舟喊着：“烤鱼啦！”

    “你个好吃鬼。”周舟笑骂了声，右手朝着溪水中打出一股水元。啪啪几声轻响，三条草鱼被河水‘送’了出来，落在了周舟手边，被水元包裹住。

    “阳光明媚，不如野炊，师兄也尝尝我的手艺。”

    周芷燕不满自己这么辛苦劳作的成果被无视，噘嘴道：“你刚才不是都吃饱了的！小心成个胖道人！”

    “越是简单的料理，越是需要火候功夫，”归鸿子笑道，“倒要看师弟的本领了。”

    于是，周舟打起了十二分精神，架起火堆，离火诀精准控火。处理鱼肉，将鱼鳞尽数剥下，又祛除了腥味杂刺，控水诀精妙异常。

    左手控火、右掌凝水，这番功夫，看得妍兮都是眼中异彩连连。

    她虽然对周舟还有些怨怼，但也忍不住称赞道：“太清门道法果然玄妙，水火本不是相克不生的吗？为何能同时驾驭？”

    归鸿子轻斥：“莫要胡乱打听旁人的隐秘，你所修神通法术是可以乱说的吗！”

    “哦，”妍兮竟也露出了小女儿的一面，对着归鸿子吐吐小舌，“知道啦，整天师弟师弟的，他是你周师弟，我就不是你师妹了吗？大师兄偏心！”

    归鸿子淡然笑着，任由她撒着娇，似乎这就是他们师兄妹相处的日常。

    周舟琢磨着：她该不会是刺激受大了，一夜之间就变了性情？

    很有可能。

    周芷燕毕竟是郡主出身，做事行为都是很讲究的。她取了软软的垫子，跪坐在火堆旁，和一旁盘腿而坐、平铺裙摆的妍兮，算是两种截然不同的韵。

    虽是阳光明媚，但这火堆的热度，他们几个都是可以无视的。

    不久，这小溪边袅袅炊烟起，这山林飘着烤物的香味……周芷燕不断催促着，但周舟还是将第一条烤好的鱼给了归鸿子。

    归鸿子只是撕下一块鱼肉，就递给了周芷燕，周芷燕眨眨眼，推给了妍兮。“按修为高低排顺序吧，反正我是修为最低的。”

    妍兮眼中带着些许怜爱，笑道：“你这丫头，我还没谢谢你这段时日总是来找我说话解闷呢。以后在门里有谁欺你，师姐肯定饶不了他！你吃吧。”

    “嘻嘻，谢谢师姐！哼，也就周舟整天欺负我。”

    “嗯，他现在肩上有伤，等明日的。”

    周舟手一哆嗦，差点站起来和归青宗的恶势力直接宣战。

    归鸿子和妍兮自然知道周芷燕仙缘截断，都小心地避开不去谈及修行。归鸿子在和周舟研究烤鱼的手法，妍兮则和芷燕继续讨论些穿着打扮、水粉首饰。

    纯白的天使蛋立在周舟身后，让周舟轻轻倚着，算是这溪边别样的景致。

    等火熄，等落日的余晖将溪水点燃，等西边有了绚丽的晚霞……

    归鸿子在溪边抚琴，周舟在一旁轻轻敲着竹棒，打着节拍，周芷燕翩翩剑舞，女儿家的柔美、俗世的剑术、修道者的风韵，皆糅合在她曼妙的身影之中。

    意外的，周舟知道了何为翩若惊鸿，明白了‘轻盈’二字，究竟是何等的含义。

    不自觉也沉入芷燕的剑舞中，随着归鸿子的琴声起伏心境。

    妍兮含笑看着。

    又等夜幕满是星辰，周舟和周芷燕告辞而去。周舟熬不过周芷燕的拉扯，今夜也就回草庐休息一夜，明日再努力修行。

    看着两人的背影渐渐走远，妍兮轻轻一叹。

    “若是归云还在的话，该多好。”

    “师妹，莫要多想了，”归鸿子轻声叹着，负手而立，“修道路漫漫，唯有一路前行，方能不负师弟所期。”

    “我知道的，只是师兄……我们什么时候才能给归云……”

    正轻拍着曲元袋，在远处走着的周舟，没能听清后面的两个字，但他知道妍兮说的是什么。

    她说：报仇。

    ……

    东胜神州与中土世界的交界之地，一望无际的丛林深处。

    这里有一处小山，山上有阁楼些许，像是个小的修道门派。

    东夷尹家，一个门中出过仙人的修道家族；东夷贫瘠，这个修道家族，在附近几千里还是有些名气的。

    但此时，尹家众多修士都在瑟瑟发抖，看着他们家门前发生的一幕，除了惊恐，便是担忧被波及。

    那蒙着面纱、却依然美到惊心动魄的女子，正持着一把短剑，剑锋刺入了面前跪着的一名粉面小生的胸膛。

    拔剑，鲜血染了一地，被这女子身上的羽衣隔开。

    粉面小生一声惨叫没能发出，魂魄从额头钻出，便被短剑上绽放的光华绞碎，形神俱灭。

    她眉头轻皱，也没多说什么，将短剑收起，转身走向山下。

    “小姐，老奴可否将这尹家抹掉？”两道身影出现在女子身后。

    “不必，我只是过来和他们了结因果，顺便震慑下这些宵小，免得……日后让他们碰到他，给他添什么麻烦。”东方羽儿淡然说着，“走吧，送我去南边。”

    一老妪躬身道：“请小姐将那纸鸢给我，我才能寻到这纸鸢从何处而来。”

    “麻烦了。”东方羽儿轻声说着，美目之中满是期盼。

    周舟，你今时在哪？

    既回信了，定是没忘了羽儿吧……

    我……来寻你了。

正文 054章 参阵悟

    所谓的杂院，只是泛指杂役弟子居住的区域，并不是指何处院落。txt全集下载www.80txt.com

    青丹峰上的杂院弟子，大多在药谷居住，平日里跑腿打杂，给一些亲传弟子、门中长辈炼丹时打打下手。

    这处草庐，已分给了周舟和周芷燕，算作他们在归青宗的‘洞府’。

    在外面看，这草庐依然是挺寒酸的，让周舟有种想高唱一曲《陋室铭》的冲动。但走入草庐，这内里却是大变样；四面墙壁上挂了浅蓝色的布幔，头顶的草棚也被涂抹了不知何种材料，地面都用软木板铺陈了一遍。

    内外两间的破烂家具早就没了踪影，外间增加了一个软榻、两床新被，八仙桌、老爷椅，还有棋座、花瓶、琴台、屏风……墙壁上挂着两把宝剑，摆放的位置也十分考究。

    外间正中有个两尺高的香炉，里面冒出淡淡的馨香，让人精神很快就放松了下来。

    在这里会客倒是不错。

    内间则被布置成了女儿家的闺房，浅红的梳妆台、紫木衣柜，墙上有几幅山水画卷，角落还有一个小小的书橱。

    怪不得周芷燕非要拉着他回来一晚，若是他不回来，这丫头辛苦了一个月布置的草庐，岂不是没人夸奖了。

    “怎么样？”周芷燕转着圈，似乎剑舞还没跳够，轻飘飘地坐到了内间的软榻上，拍拍床边，“本郡主的布置还不错吧！”

    周舟板着脸，严肃批评道：“你这是不可取的享乐主义，这种环境怎么能让人勤奋修道！”话还没说完，他已经神奇地出现在了外间的软榻上，躺下去之后，又舒服地哼唧两声。“这床不错，比躺地上舒服多了……嗯，这里也有几分家的样子了。”

    躺在床上，扭头就能看到内间的床榻。周芷燕似乎是故意这么安排的，内外间没有房门阻隔。

    “你怎么不装个门？”

    “要门做什么，”周芷燕哼了声，脱了布靴，解下了小脚丫上包裹着的绸袜，粉色的脚趾调皮地打闹着。

    她抱住了柔软的圆柱状枕头，脸蛋微红，小声道：“我嫌这里太小，这样看起来还能大点……不行吗！哼，本郡主当初的寝房，比这大十个还不止呢。”

    “好好好，这草屋茅舍，让郡主大人受委屈了。”

    周舟笑着调侃了句，挪挪脑袋找个舒服的姿势；习惯了不用枕头，这柔软的圆枕反而让他有些难受。

    周芷燕抱着枕头倒在床上，一只眼偷瞄着外间的周舟，小声喊着：“周……”

    “咋了？”

    “没。”周芷燕扭过头，将自己脸蛋埋在枕头上，“被子都是我摸索着做的，可能不太舒服。你要不习惯，就、就扔到衣柜里吧。”

    周舟扯过薄被，刚好看到了内囊上有个指甲盖大小的殷红血迹，“这上面的血迹是怎么回事？染血的被子……啧，这很容易让人误会唷。”

    “误会？误会什么……”

    “抱歉，忘记你年纪还小，不懂这些。”周舟咳了声，“忘记刚才这两句对话吧。”

    “我都快十八岁了！早就过了出阁的年龄，在坊镇上，就行过成人礼了呢！”

    周舟大为好奇：“和谁啊？”

    “什么和谁？你说明白些，我听不懂呢怎么。”

    “没事，没事，又忘记你还小了……”周舟那个汗，像是在高中班里讲荤段子，被纯洁的班花给白了一眼。

    “我不小了！”

    “嗯，男孩子在你这个年纪的话，也算不小了。”

    周芷燕倒是听明白了这一句是什么，气呼呼地对着周舟一阵磨牙。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “在我家乡，十八岁还是上学的年纪，不过在学校也都不安生。”周舟自顾自地说着，将被子抖开，慢慢盖上，嗅着幽香。“不会做针线活就别操这份心了，买现成的不就好了。”

    周芷燕小声嘀咕着：“别人做的被褥，怎么能随便拿来用。按理，被褥都是女儿家出阁前……才会……”

    “会什么？”

    “哼！本郡主大发善心给你做了，你用着就是了！哪来这么多说道！”

    周舟含糊地应着：“是是是，郡主大人安康，我先睡了，今天没睡成午觉，修为增进不够喽！”

    随手一挥，一抹水元灭了内外间的烛火，也将草庐的门户遮蔽，算是关上屋门了。

    夜月明，虫鸟鸣。

    有个睡不着的小小人儿，对着房外的汉子进行精神污染。

    “周舟，我以后喊你什么？小跟班怎么样？”

    “喊周舟不就行了……为什么是跟班……哥哪里小了。”某个快不省人事的男人胡乱答着。

    “跟班算是大发善心了！哼，本郡主在王府的时候，好多好多人都想当我仆从呢。”

    “睡吧快，想当郡主就回王府，我可不给你当跟班，你当我跟班还差不多。”

    “可是，我又不想回去了呢，离开坊镇的这段时间，才是最开心的……唔……”

    “呼！呵――”

    “你真是……木头疙瘩。”

    夜深人静，周芷燕那双明亮的眸子久久不能闭上。她翻来覆去，却总是看着外间床榻。

    等她看到外面那人，睡梦中手边还紧紧抓着的曲元袋，眸子中又多了几分幽怨；而又想到了什么，这份幽怨又很快消散。

    她缩在被子中，那双乌黑明亮如同宝石的大眼，一眨一眨的，像是夜空不小心跌落在凡间的星辰……

    会须一饮三百睡，但愿好梦不复醒。

    等金乌升起，这草庐――却是，称之为香阁更贴切。

    阳光铺入香阁，被那层水元折射散光，让屋内如同水下的光影。

    周舟灵台渐渐清明，慢慢地睁眼，体会着一梦之中灵识所悟之境，又隐隐有所得。体悟自身，道躯比之昨日，再次精进凝练了一丝毫。

    有进步便是好的，他从没想能一蹴而成。

    起身，站在里屋门前向内看了眼，周芷燕缩在被窝里香甜的睡着，应该是做了什么好梦，嘴角还露出甜甜的笑容。

    像是只睡熟的猫咪。

    ‘你这丫头，无忧无虑些过活，也是挺好的。’

    迎着阳光而立，呼吸吐纳、灵识伸展，他循着这天地间的一丝躁动的元气，寻找着火的道理。又体会着还没完全散去的凉意，轻抚着水的痕迹。

    闭目吐纳，双手伸展时，自成阴阳脉络。

    一股模糊的气息从他背后荡漾而出，凝做一个浅浅的太极图案，如同一抹烟雾，却不会被风吹散。

    这图案慢慢旋转，沟通阴阳、明悟道理，让周舟心神宁静，沉浸在修炼之中。

    直到临近中午，背后的太极道图方才缓缓散去，周舟口中吐出一口浊气，体内真元奔腾流转，结束了稍有些漫长的早课。

    倚着天使蛋，蜷缩着左腿，膝盖上搭着左手，手指跳动着两颗火苗，轻轻抛动着。

    “圆满、圆满，怎么才算是圆满？师父说的是，道冲，而用之有弗盈，圆满不必太满吗？到底什么意思……”

    他看过了许多关于金丹的见闻，大概知道了凝结金丹的步骤、过程，却无法悟得凝聚金丹的门槛。

    或是一份机缘未到，又或许，他这道躯距离圆满还差了许多境界。

    想不通就不多想，这是他一贯的作风。反正修为每天在提升，道躯也不断地被锻铸，总归有圆满的一日。在曲元袋中，将昨日得到的残破阵图――那石盘拿了出来，里面也就剩下了几件周芷燕给他的道袍。

    这阵图上面的纹路……自己把它们画下来，会有什么反应？

    可这阵图太过复杂，若是用笔去画，又太过麻烦。不过，懒人自有偷懒的法子。

    周舟心念一动，灵识浸入灵台，开始推演构造这些纹路。用灵识想象去画阵图，岂不是简单多了。

    但，当他在灵台虚无空间中刻下了第一笔之后，心神就不自觉沉浸其中。

    这一沉浸，可就了不得了。

    他像是受到了莫大的吸引，不用去刻意构思，那阵法图案像是烙印在了他脑海深处，被灵识一点点构造了出来。

    一笔、一横、一勾……像是在书写着某种古老的字体，又像是在胡乱进行着一副杂乱的画作。

    很是神奇。

    灵光微微闪动，让他将那两座复杂的阵图其中之一，用灵识化线，慢慢呈现。

    这圆盘不分正反，但阴阳两面的两座阵法，却又有各种细微不同之处。差之毫厘谬以千里，周舟勾画之中，心中也对这阵法多了些许明悟。

    两座大阵，一阴一阳，刻在了这古怪的石盘上，两面各有一太极双鱼的图案，似乎便是两座大阵发动的关键。

    元力波动，在他身周时隐时现；仅仅只是用灵识推演，那些纹路却已经透过灵台，勾动了微弱的天地元气。

    耳旁似乎能听见周芷燕的说话声：

    “诶？你在这里坐着发呆吗？怎么不理人呢，嘻嘻，我动你的宝贝蛋咯。”

    周舟虽然能够听闻，但心神却沉浸于那阵图纹路，没有应答。

    若是真有人触碰到天使蛋，他道心定会颤动，也会立刻从这种玄妙的境界摆脱出来。

    不知过了多久，归鸿子的声音也在他耳旁出现：“师弟这应该是在参悟这阵图，莫打扰了他。周师妹，妍兮，你们便自行去吧，我在这守着他。”

    妍兮笑道：“我刚想让芷燕教我那剑舞哩……咱们去玫画师叔那吧，我去给你偷几颗丹药。”

    这归青宗，偷玫画的丹药难道是特色风俗？

    周芷燕担心地问：“他会不会有事呀？”

    “参悟罢了，修士都会有的，看他这种状态，却也很是难得。”

    “哦，”周芷燕还有些挂念，磨蹭了一阵方才离去。

    周舟能听闻，却没有将这些事映入脑海，他的灵台之中，一座庞杂而繁复的阵法纹路，已经完成了大半。

    临近尾声，还有最后一笔。

    周舟的灵念‘提手’，灵台却突地一震，那一根根灵识凝集而出的纹路，突然朝着四面虚无快速延伸，阵法被骤然放大。灵台各处涌出了刺骨的寒意，一根根冰棱恍若实体般，几欲将他灵台冰封！

    危险！

    这念头刚泛起，周舟还没来得及惊骇，太极道图微微旋转，一股玄妙的气息在灵台荡漾开来，那寒意霎时间烟消云散，化险为夷。

    此正是太极图镇压灵台的功效。

    而同时烟消云散的，还有周舟辛苦构造而出的那复杂的法阵纹路……

    咔！

    这是冰棱破碎的动静。

    周舟睁开双眼，灵识外涌，发觉自己浑身都被冰封了起来，左手涌出一团火焰，身上的寒冰顷刻融化。

    “咳！”

    他吐出一口鲜血，面色有些苍白。这不是受伤，而是刚才他调动火焰鱼眼的力量时，火系真元和体内残留的那股寒冰气息有了冲突，太极道图随之将两者归纳梳理，恢复了水火平衡。

    “师弟，可无恙？”归鸿子在一旁关切地问着。

    “无恙，谢师兄护法。”周舟对着归鸿子笑着点头，面色一点点恢复红晕。他拿着这石盘，想着刚才自己快将最后的大阵构造完，却功亏一篑时出现的一丝感悟。

    将天使蛋收了起来，周舟盘腿坐着，托着下巴坐在那开始思索。

    归鸿子见状，拂袖在周围布置了十六道青色的三角小旗，周围洋溢出一股云雾。他也没出声，飘然出了阵法范围，嘴角露出些微笑。

    “周师弟资质悟性果真非凡，能解开那阵法谜题也说不准。”

    那石盘，似乎另有来头……

    周舟这一参悟，就是三日的光景。

    反正他已经可以辟谷不食，当初悟道三年都没什么大碍，更何况是短短三日。

    开始的时候，他不断在灵台构筑阵图，分别推演两座大阵。身上时而被寒冰覆盖，时而被烈火包裹，衣衫也只剩了材料特殊的法器长裤，短衫早就化作灰烬了。

    一阴一阳，这石盘果然是出自太清门人之手，而这两座大阵都有差不多千多勾线、几十处图案，每次尝试构筑，都要花费他半个时辰。

    若是普通修士，单是参悟着阵图的过程，只一遍，灵识不是被冻结、便是被火焰点燃。

    周舟有灵台太极图镇压，有控水、离火双诀在身，方才能不受阵图破裂时元气反噬的影响。当然，这反噬，也只是他无意间飘离躯体的灵识所引动，本就算不得什么威力。

    如何布阵？周舟不知，他现在参悟的只是这石盘的奥妙。

    从见到这圆盘的一瞬开始，他就知道了：

    此物，于他有大用。

    ……

    沈老头的千年小店，周舟走后，这里再次沦落到了蛛网遍布、昆虫安家的境地。

    老头正趴在桌子上呼呼大睡，虽然只是个灵识道人，但他灵识分布在这间店内也没什么问题。等一人踏入，他嘴角露出了一丝只属于奸商的微笑，慢慢地坐直身体。

    嘿，大半个月了，终于又有人上门送黄金了！

    “客人是要易物还是卖法器……啊？”

    一只拐杖地尖端顶在了他脖颈上，这拐杖的主人冷喝道：“你就是老沈头？”

    “是、是。”

    “随我走一趟吧，我家小姐有请。”

    “啊？”老沈头顿时哭丧了个脸，还没来得及问去哪，那老妪捏了个法诀，他眼前的光影就已经转换。

    等他看到站在月光下，那羽衣霓裳静立的蒙面女子，就算是活了百多岁了，也是忍不住呆在那。

    好美的女子。

    “乱看什么！当心将你眼珠子挖出来！”那老妪恶狠狠地骂着，吓得沈老头各种哆嗦。

正文 055章 破旧的曲元袋

    水是眼波横、山是眉峰聚，说的便是年华方好的东方羽儿吧。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    她站在月光下，盯着已经哆哆嗦嗦站起来的沈老头，语音轻抖、一连三问：

    “他在时，可身体康健，衣食无忧？可有修士对他欺辱？”

    “他在时，可有烦心之事？可曾笑颜常在、心念畅达？修道可有进境？容貌可有变化？”

    “他在时，可、可提起过东方羽儿……这名字……”

    “没听说啊，咳咳咳！”沈老头眼珠一转，这是混迹坊镇多久的老油条了，见这蒙面的年轻女子一连三问、眉目中颇有急切，又看到了她身旁这两个老妪那略有些凌厉的面容，想到那相思纸鸢……

    沈老头咳了一阵，咽下了一口气，笑呵呵地说着：“姑娘就是给那小子发纸鸢的人吧？好像是叫东方，对吧？他在我这，孝敬我的时候，每天都拿着那纸鸢在那傻笑。”偷瞄着这女子的表情，隔着那面纱，也见她脸色红晕了、眼波荡漾了……

    东方羽儿小声道：“前辈可是他亲人长辈？”

    “啊，我是他大爷。”

    沈老头淡淡地点头，觉得他已经掌控了局面。突然看一老妪要掐指算什么，知道这些大修士都有推算的本事，沈老头又赶紧改口道：“不过是后来认的，不是亲的。”

    “原是沈伯，”东方羽儿轻抿嘴唇，聘聘一礼，“羽儿方才却有些失礼了。”

    “没事没事，”沈老头笑眯了眼，开扯：“当时我遇到他的时候，他好像受伤了，周围一地的尸体啊，肯定是一番恶战，后来听他说，那一战他仇敌都死光啦，你不用担心……我也就将他扛了回去，疗养伤势，过了有两三个月，又活蹦乱跳啦。这小子，吃了我这么多米、喝了我这么多茶，最后竟然一声不响就跑了，当真是！唉！”

    “沈伯莫要见怪，他就是那洒脱的性子，”东方羽儿素手前伸，手腕手镯绽放出一道光亮，将一紫色锦盒拿在手中。“我观沈伯也是修士，这有两颗玄清养融丹，食之可入道融境……”

    “不不不，我怎么能要你这么贵重的礼物，”沈老头呵呵笑着，连连摆手，“这宝贝落在我手里，也只是给我平添祸端，我可没什么御敌的手段。”

    羽儿轻声道：“沈伯现在服下便是，我在此帮沈伯护法。”

    “这一百多年够久了，再多一两百年少一两百年吧。”

    东方羽儿目光略有些讶然，又打量了沈老头两眼，轻笑道：“沈伯当真豁达。我听说他在你那住了许久，原本是有些不信的，此时倒也明白了。”

    沈老头小声说：“不如把这两颗丹药折算成千斤黄金？怎么样？虽然有点不好意思，但你执意要送礼，我也不会拒绝的。”

    一名老妪嗤的冷笑，似乎是笑这老头没什么见识。

    东方羽儿笑着点头，只是身上并没有黄金。她从玄清山而来，玄清山在中土界中央区域，那边修士交易贸易都是用其他的‘货币’。

    她请了一名老妪去坊镇换些黄金，沈老头顿时笑眯了眼。东方羽儿主动和他攀谈询问，问着周舟在此地时的点滴。

    沈老头也是知无不言言无不尽，反正，一口咬定自己是周舟的大爷……

    “对了，坊长的小徒弟跟他也要好，你不如去找找田大牛……”

    “之前去寻过了，那名坊长已经不在，应该是月前离开的。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>”东方羽儿轻轻摇头，“而那名田大牛小哥的去向，两位婆婆也推算不出，似乎也不寻常。”

    “坊长离开了？”沈老头吃了一惊，眼珠转了又转，“此地，快要不安生了啊。”

    “多与我讲讲他的事吧……大爷。”她轻声喊着，那一声‘大爷’带着百般羞涩，让沈老头那快枯死的道心都是一颤。

    乖乖，这年轻女子真的是那小子的相好？

    这容貌虽不得见，气质出尘脱俗、仙气飘渺，便是那天上仙女也难比吧。还有两名大修士护卫，来头也肯定是不凡……那小子该不会是投胎之前贿赂了月老，扯了条富贵修仙的红线？

    很有可能。

    当下，沈老头事无巨细，就将周舟在此地的情况说与她听了。

    “周芷燕，姓周……是他妹妹吗？”

    “不是，那丫头是俗世的郡主、寻仙多阻难，也是个可怜的女娃。”

    羽儿柔声道：“他就是这般，总说着不惹因果、别人麻烦，却总不会真的放任不管，很是心善呢。”

    心善？就那小子？得了吧。

    沈老头一阵诽谤。

    得了东方羽儿的千斤黄金，沈老头笑的完全睁不开眼了。东方羽儿也问得，无人知道周舟下落，便要动身去他处寻找。

    “小姑娘，你先别急着走，”沈老头却喊住了她。

    一老妪呵斥道：“休要与我家小姐纠缠！真当自己如何了吗！”

    “铜婆婆！”东方羽儿似在娇嗔，又似呵斥，“莫要吓到沈伯了。”

    那老妪立刻低头应“是”，没有半点的不满，完全没有身为大修士的傲气和架子。

    “没事、没事，我不是想纠缠什么，”沈老头笑呵呵地说着，在怀里摸出了一个有些破旧的曲元袋，拿在手里三声轻叹，又挂上了一贯的奸商笑容，“总不能白让他喊了我那么久的大爷，这是我给大侄子留着的，你帮我捎给他。”

    那唤作‘铜婆婆’的老妪向前，将破旧曲元袋接了过来，检查一番之后，递给了东方羽儿。

    羽儿问：“可要我带些话或者书信给他？”

    “不了不了，”沈老头摆摆手，反而催促道：“快些去寻他吧，那芷燕女娃也是对他颇有心意，已经过了这么久，可别生米煮成熟饭喽……”

    话还没说完，眼前三人已经化作一缕烟云飘散，却是离开的太快，让他肉眼不得见。

    “走了……唉，走了啊？”

    沈老头怅然若失地站在那，而后又摇头晃脑地嘀咕了几句什么，背着手、佝偻着身形，从后山山岗走向了不远处的坊镇入口。

    他哼着些曲调，又渐渐用他沙哑的嗓子唱了出来，虽然不甚好听，但也不会扰了谁，吵了谁。

    这是他少年时，一路走向北方，听同伴唱起过，不知谁胡诌出来的：

    “寻仙兮，过山梁……

    归鸿兮，往家乡……

    盼归来年哟，身所长……

    红口老伯哟，唤祖上……”

    云海之中，那两名老妪正带着东方羽儿掠光飞行。

    因三人身周有一层金色光罩，虽在飞行，却也可以正常交谈。羽儿叹道：“还是不知他去处。”

    “无妨，近二十万里的门派挨个问便是了，能得小姐青睐，他怎会是福薄之人。”

    “倒是刚才那老头有些古怪，”铜婆婆道：“明明是死皮白赖地要了点黄金，却将这些粗劣之物都交给了小姐。莫非，这袋子中有我无法辨识的法阵、盅毒？”

    “不是的，”东方羽儿轻笑着摇头，将那破旧的曲元袋拿在手中，叹道，“这便是他了……不管是谁，总是放心他不下。”

    “小姐这情劫，却是越陷越深了。”

    “不过，小姐凝丹之时，却能凭此化凶险做机缘，也确实是让人惊叹。”

    “老身倒也想见见那个少年，看他到底是怎么一番英俊，让小姐这般*。”

    东方羽儿脸蛋微红，小声道：“还是先寻到他吧。不知为何，纸鸢却是没办法用了。”

    “他若是入了有护山法阵的修道门派，纸鸢寻不到也正常。”

    “嗯，”羽儿轻轻点头。

    只是茫茫洪荒，近十万里范围内，大小门派就有数百，想要找到无法推算位置的一人，绝非一日之功。

    ……

    “啊！”

    “师弟可是要纵声高歌？”

    “阿嚏！”

    周舟一个喷嚏，震的自己浑身乱颤。

    唱啥歌，打个喷嚏。

    倚着天使蛋，抱着石圆盘，周舟这半个月都是这么过的。那石盘阵法，他也终是悟通了些什么，今日和归鸿子、周芷燕、妍兮三人相会，没一直躲在草庐前的那处迷雾法阵。

    周芷燕抱着木杆、木杆串着半熟的烤鱼，在火上慢慢转着。

    自己动手、丰衣足食，授之以鱼不如授之以渔，这是周舟强行给她灌输的理念，为的就是图个省事。

    归鸿子纯属围观，过来和周舟说说话……妍兮近来总是和归鸿子形影不离，估摸着是那次摸头的效用。

    “想以前，我还教过别人烤鱼，它比你学的快多了。”周舟笑着说了句，将心神半浸入那圆盘的纹路之上，他想将石盘还给归青宗。

    周芷燕立刻警觉，“谁？哪家女子又被你惦记上了。”

    “什么女子，是只猴头！”周舟瞪了她一眼，又想起那只‘灾星’，赶紧将念头压下去。

    惹不起啊惹不起。

    “师弟，你可参透了这法阵？今日见你似乎很是欣喜。”

    “参透了些，知道方法了。”周舟淡然点头，将石盘扔给了归鸿子，“拿回去给那位仙长吧，对我来说，这玩意已经没用了。”

    “哦？”归鸿子也略感惊讶，笑道：“已经赠给师弟，如何能再要回。”

    周舟摇头道：“师兄不知道吗？这玩意，应该是归青宗的宝物。让我参悟了这么久，已经很不错了。这阵图之上的某处阵角，似乎和归青宗的护山大阵的布置很相似，怕是有门中前辈，通过这石盘悟到了什么吧。”

    归鸿子面露惊讶，看着这石盘，摇头道：“师祖给我的时候，却很是随意，我还当师祖……这真是宝物？”

    周舟点点头，他不藏私，将自己半个月来的研究尽数告知：“这阵图完好的时候，应该是发动一种阴阳大阵的宝贝，但现在只留下了外面这两层刻好的阵法。这阵法一阴一阳，玄妙高深，我现在也只是记下了，以后慢慢钻研。所以这石盘，对我确实也没什么用了。”

    这点，他却没说全。

    让别人知道他已经有把握将两阵推演完全，恐怕不是什么好事。倒不是信不过归鸿子，而是不想被归青宗的那些仙人纠缠。

    石盘上的阵法，除了太清弟子、还必须是同修阴阳之道的太清弟子之外，无人可施展。这必然，也是太清门人留下的宝贝。

    圣人老子只有玄都一个徒弟，玄都师父是曾经开过山门的，有些太清门宝物流出也正常，虽然山门后来荒了……

    每次想到这个，周舟都忍不住想吐槽。

    “师弟，真要我将石盘还给师祖吗？”归鸿子又问。

    “嗯，还回去吧，”周舟笑了笑，看着跳动的火苗，“我也不能白占宗门的好处，可以将这句话转告给几位神仙，可能对参悟这阵图有所帮助吧。”

    “是什么？”

    “孤阴不长，独阳不生，阴阳交合、互成天地……你们这是什么眼神。”

    周芷燕脸蛋泛红：“你怎的，将这些话说的如此理直气壮，可还知道羞耻！”

    妍兮哼道：“他本就是这幅德行，真亏了芷燕你和他相处这么久，还能是完璧之身。”

    周芷燕低头看了眼，顿时满腹幽怨。

    也就归鸿子笑着点头道：“我记下了。”

    “师兄可明白这话的意思？”周舟纳闷地问着。

    “自是明白了。”

    “和她们明白的一样？”

    “应是不一样的。”

    “我就说，”周舟撇撇嘴，“现在的女孩子思想都这么复杂。”

    妍兮手中多了把绿簪子，周舟赶紧将天使蛋收了起来。

    一言不合就拿簪子戳人玩，这师姐，谁受得了！

    他赶紧扯开话题：“师兄，我想学些关于法阵的知识，就是如何去布置法阵，不知该去找谁学。”

    “三代师长中，最善法阵的便是玫画师叔了。”

    “她？”周舟蹭蹭鼻尖，想到那‘师娘’，怎么就有点人中发热。

正文 056章 可曾看到

    真要去找玫画？

    只要一想到那位洒脱不羁的美腻‘师娘’，他就不免泛起敬而远之的念头。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    周舟已经不只一次，想从玫画开始，规划伟大的女神榜……一榜封女神，既然已经立下了宏愿，那就要为之努力才行。

    虽然此事在他看来，这也只是修仙枯燥之时的玩笑话，增加些修道的乐趣罢了。

    思前想后，周舟还是先去了道藏洞，找了几篇《法阵入门》、《阵法略解》来看。

    提前做做功课，或许，入门篇就能解明他心中的疑惑，做好正式推演那石盘阵图的基础。

    “法阵，阵法……法阵即‘阵’，和阵法一词可算作互通，开篇竟然就说这个。”

    在修道者的认知中，布置阵法，可借助天地元力、发挥出特定的作用。比如道藏洞之中的汇光阵，可照明光亮；聚灵阵，可吸纳主峰附近的元气，让洞内天地元气更加浓郁。

    周舟看了阵法略解，知道聚灵阵、汇光阵这些，都是不算什么高明的法阵。在洪荒之中广为流传、没什么门槛就能学到的，也很容易布置。

    高深些的阵法，可用来炼器、困敌、杀伐、防御、障眼、遁法、凝神、化物……

    万般皆有，不一而论。

    这也算是法术的一种，为修士之术。布置阵法时，常用一些珍贵的天才地宝。但阵法一道，随常都有用处，和修士修行、生活，息息相关。

    阵，可分为两类，一类为大阵，像杀阵、剑阵、门派护山大阵、聚灵阵、汇光阵等。当初，东方羽儿父亲的魂魄施展的挪移术也是一种阵法，由灵识凝聚元气、真元构造而成，修为高深自可随手施展。

    第二类，是用在法器上的，称之为禁制。

    比如御空法器，便是在其上布置了御空的禁制，经由真元催动，才能够托着修士御空而行。又比如归鸿子的那把名为‘青宏剑’的法宝，上面便有四重杀伐禁制，乃攻伐凶器。

    禁制也有高低、繁简之分，《阵法略解》中没有多少介绍，在旁边的《炼器入门》中倒有系统的提及。但周舟此时只对大阵感兴趣，不敢贪多，免得嚼不烂被噎到。

    周舟一直研究的这残破阵图，便是一种大阵。

    “有一说，地势走向、福地形成、龙脉蕴藏，也可算作自然形成的大阵……”

    读到此处，周舟目光有些出神，低声念着：“小鱼说过，老爷爷教给她一种借助大江大河龙脉地势修行的法子……离开这么久，不知她怎么样了，过个五年就去看看她吧。”

    大泽底部，灵岩之中，那呼呼大睡的小小鱼儿……还在睡着……

    若让周舟知道她是这种修行方式，估计会羡慕到泪流满面，只恨不能化作鱼身。

    归青宗的山脉应该是被大神通者挪移，改了走势、摆出了一种阵势，勾连天地星辰。这阵势，便是他在石盘上发现过的，做了一些简化和更改。

    “嗯，咱所知的阵法，还是有些的。”

    像什么，洪荒第一攻伐至宝诛仙剑阵，诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，加诛仙阵图，施展开来，非四圣不可破……此剑阵，和周天星斗大阵、都天神煞大阵、混元河洛大阵，并称为洪荒上古四大杀阵。

    牛不牛……又跟他有半毛钱的关系！

    他现在，就是个连聚灵阵都摆不出来的初级修士。

    多想这个却是无用的。

    “这阵法略解，也只是介绍了一些初级阵法的功用。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”周舟自语，“好像有很多阵法，只需要准备材料、勾通天地元气，不需要自身太高的修为……也是不错。”

    周舟将玉符上的文字赶回去，随手将玉符放在了书案上，对着一旁等候的两名女弟子点头笑了笑，做了个请的手势，就走向一旁，继续寻找有用的典籍。

    那两名女弟子也对初见的这名师弟还以微笑，等周舟走开后还在小声讨论：

    “哪峰上的师弟？模样倒是周正。”

    “就是打扮寒酸了些，也看不出修为如何。”

    “门内的金丹咱们还有不认识的吗？应该是哪位师叔伯刚收的吧。”

    周舟也不以为意，就算两个女弟子背后对他品头论足，人又没有恶言相向，只是说他打扮寒酸罢了。

    在知识的海洋中遨游，还真有些昏沉欲睡……

    阵法之道，博大精深、包罗万象，许多修士皓首穷经沉浸其中，反倒会误了自身修行。

    对于人族修士而言，掌握一两个阵法用来傍身御敌，也可增加些渡劫过难的手段。若非在这方面真的有独到的天赋，大都不会钻研太深。

    法阵始终只是法术神通的类别，对悟道修道而言，有些辅佐作用，又不能凭空画个大阵就能就地飞仙、长生逍遥。

    而他这段时日参悟的，那石盘阴阳两面的冰火大阵……

    “太清杀阵。”

    周舟心中泛起一道灵光，这四个字是随口说出的，脑海中浮现出了两张复杂的阵图，脊背泛凉。

    他来研究这些，是因为昨夜顿悟了施展这两座大阵的法子，却又心里没谱，不知推演完整的大阵出来，会产生何种后果。这才想了解下阵法的知识，补充下常识。

    那两座大阵，需同时构造，并用阴阳鱼阵眼做协调。若是一座大阵有上千‘笔画’构造，那两座大阵互相协调，复杂程度更是难了数十倍。但周舟隐约觉得，自己可以将这套大阵完整的画出来，灵台道图或许是其中的关键。

    那画出来做什么用？会对自己修道有什么帮助？

    具体的作用，周舟不知，可如果能将这两座大阵完成推演，应该就能给他多一份保命的本领。

    挖坑弄点陷阱阴人什么的……兴许有大用。

    “若要推演阵图，需要的是强横的灵识？”

    周舟看到这句话的时候，面露恍然的神色；但他还是不知，自己灵识强度到底算是如何。

    研究了半日，他对阵法的简单知识已经掌握了些，虽然只是学得了皮毛。试着摆了下聚灵阵，一次就成功触发了微弱的元气波动。

    但太清杀阵，可不是几块石头就能随便摆出来的，而且他想要做的，是用灵识去推演。

    之前研究石盘的过程中，只是太清杀阵中的一面，就让他时不时地被火烧、被冰封。若是推演完整的阵法，灵识波动太过剧烈……恐怕还真会有危险。

    谨慎起见，他还是不太敢贸然推演完整的大阵，觉得还是去找玫画请教下比较稳妥。

    就算玫画要对他皮鞭辣油老虎凳……只要不提让他拜师，那就忍了。

    男人嘛。

    ……

    周舟找到了站在树端修行的归鸿子。

    “师兄，如何判定灵识强度？”

    “简单来说，一般是用灵识可查看的最远范围来判定的。”

    归鸿子解释道：“灵识修士，灵识查看约为百丈，最远为五百丈。道融修士，灵识查看约为三里，最远为八里。这只是我们归青宗弟子有过记载的水平，只能当做参考。我听闻有先天生灵、古之大能，灵识境便可查百里、千里。”

    “八里……”周舟眉头皱着，不会吧？

    他从没跟别人比较过，对此并不明晓。

    归鸿子见状，拂着衣袖，从树上飘然而下，笑着勉力道：“金丹之后再锻铸灵识便可，灵识虽是聚神的关键，但前期确实不好修炼。”

    他还以为周舟正为灵识不强而发愁，想温言鼓励几句。

    周舟挠挠头，却道：“这个最远距离，又该如何判定？”

    “灵识伸展的最远，师弟可朝着一个方向伸展灵识，”归鸿子随手一指，“此外一里，有位师弟正在砍柴。”

    “看到了。”

    归鸿子又点了个方向：“此外三里，有位师妹正在洗衣。”

    “嗯，她穿着绿裙，背影还是挺不错的。”周舟很中肯的点评着。

    “哦？”归鸿子的欣喜是由衷而发的，因为周舟的灵识不比其他道融修士要弱，当师兄的自然欢喜。他又指着南方：“师弟可见此外五里？”

    周舟点头：“有位大叔正在河边弹琴。”

    “哈哈哈！师弟竟有如此灵识！我为何不曾察觉？害我白担心你一场。”

    “我有一法诀遮掩自身气息，灵识也会自动隐去，”周舟将枯木诀散去，“我入门那日，好像就没有遮掩的。”

    归鸿子点头道：“那日弟子较多，后面师弟又受重伤，却是忽略了这些。再看，可能看到十里之外？”

    “有三名女弟子驾云而过，朝着东边去了。”

    “此间十五里？”归鸿子面带期盼。

    “有仙鹤三只，正在水潭旁觅食。

    “二十里之外？”归鸿子已经面带讶然，“可能看到什么？就算感应到的景象是模糊的也好。”

    “倒是能清晰看到，有两个男弟子正在切磋斗法，那附近三里的元力波动都很是强烈，似乎是金丹修士。”

    “师弟！”归鸿子抓着周舟的手腕，眼中满是迫切，“再远还能看到吗？”

    “嗯，二十五里之外……三十九里之外，有个女弟子正在练剑，剑穗和她的发饰一样，都是浅蓝色的。”

    归鸿子第一次露出目瞪口呆的模样，周舟在一旁看着，心中也第一次有些自得。

    倒是，终于有点让师兄刮目相看的本事了，虽然他觉得没甚用处。

    这种自得，是他还有些少年心性，同样也是周舟对归鸿子十分信赖，才会坦诚相告。

    “师弟真是道融境？”

    周舟笑道：“我此时没遮掩修为的，师兄应该能查看清楚。”

    “确实，你道躯还有一丝杂质，未曾圆满，体内也无金丹之相。”归鸿子惊叹道，“师弟若非天赋异禀，便是用过什么天才地宝。这灵识之强，实在是……世所罕见。倒是师兄少了见识，少见多怪了。”

    “其实我还能看得更远……但灵识成像不会太清晰，有些模糊。”

    “什么？师弟往药峰看，后山有个水潭可曾看见？”

    “看见了。”

    “那里离这边可足有六十多里！”归鸿子已经有点不知该说什么，又问了句：“你看到什么了？”

    周舟喃喃着，尽力去释放灵识：“好多水雾，水潭中央有个背影，长发都飘在水面上，嘶，好美的背影。嗯，她转身了……咦？玫画师叔在洗澡吗？”

    “好像真的是……非礼勿视，莫要辱了尊长。”

    “不是已经看到了，多看两眼又何妨？”

    “却也是这番道理。”

    半响之后。

    “师兄，给你手帕。”

    “多谢师弟。”

    又半响。

    “师弟，我们继续讨论灵识吧，你灵识之强……”

    周舟沉声道：“师兄，玫画师叔朝这边气冲冲地飞过来了，我觉得，咱们该跑路了。”

    “无妨，师兄近日隐有所得，元神境界又有突破，流光之术更胜往昔。”归鸿子随手一话，手中多了一把长剑，身影化作流光唰的消失不见。

    周舟顿时笑眯了眼，师兄竟然也有这么奸诈可爱的一面。

    少见，少见。

    冷幽幽的嗓音，便如同一缕寒风，钻入他耳中：“笑的这么开心，可是看的舒爽了？”

    “还行。”

    周舟随口就答着，随后就了僵在了那。脖子有点硬，费了半天劲才扭过头，顿时干笑一声：“玫画师叔，早、早啊。”

    林间响起一声惨叫，惊起了满林的飞羽，吓跑了水潭旁觅食的仙鹤……

    ……

    “你想学阵法，正在查看自己的灵识强度？”

    “嗯嗯嗯！”周舟点头如捣蒜，正捏着耳朵蹲在药谷阁楼的门后角落，鼻青脸肿当然不在话下。

    “哼，此事也怪我忘了布阵，”玫画面色稍缓，手指梳拢着湿漉漉的长发，“你当灵识查看别人是不能发现的吗？若是有修得阴术的修士，循着你灵识，便能伤你魂魄。”

    周舟缩缩脖子，做了错事就要摆正态度嘛。

    “那么远，我也看不清……”

    “若非如此，我早就把你腿打断了！真当我是那放荡的性子？”玫画冷着脸，又似乎在思索着什么，又问了一遍：“你要学阵法？你可知，归青宗只有三代门人在代弟子，我便是最擅长阵法的。”

    “听大师兄说过了。”

    玫画妩媚一笑：“那还等什么，快跪下拜师。”

    “这个……我还是自己琢磨吧。”周舟叹了口气，起身就要离开。

    “哼，就知道会是如此，你明日来这边住下，阵法之道可不是你想的那么简单。”

    周舟不由大喜，想了想，对着玫画做了个道揖：“我欠师叔一个人情。”

    “那你现在还上如何？”

    “拜师之事我实在是难以从命，真的有师父了。”

    “又不是让你还这个，”玫画凤眼一横，“去后山水潭沐浴两个时辰，让我好好地看回来吧！”

    周舟脸上横竖大写的两个汉字：

    懵逼。

正文 057章 沐浴的正确打开方式

    一言不合就要脱他衣服……这玫画，绝对就是归青宗的黑暗恶势力、邪恶女魔王！

    没谁了。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    周舟身上的皮肉伤已被水元化去，他坐在那处水潭的最深处，但这里的水深也不过两尺半，刚过他胸口。

    潭水清清凉凉，波光中，铺满了卵石的湖底纹理可见。这潭水有缓解人疲乏的功效，身入其中，浑身舒爽。如果不是知道玫画正在阁楼中用灵识看着这边，他早就把天使蛋抱出来洗刷刷了。

    水至清则无鱼。

    水潭中半棵水草都无，尘埃不忍轻浮，虫蚁纷纷退避。潭水仿佛还留有玫画的影子，让周舟坐在其中，也忍不住有些心猿意马。

    “控水，结雾！”

    周舟低喝一声，潭水之上飘起一蓬蓬白色的雾气，将这里装点的如同仙境。周舟嘴角露出些得意的微笑，但随即就感觉，落在自己身上的目光依然存在着。

    这些白雾只能挡人肉眼观察，对灵识探查没什么阻隔的效果。

    “师兄那日怎么弄出来的那层雾？”周舟思索着，想起了自己学一叶障目时，归鸿子的做法。

    好像，是用灵识包裹自身，应该是运用灵识的一种法门……

    嗯，他不会。

    也罢！

    名节，我所欲与；本事，亦所欲也。

    不要名节就能学得本事……那还犹豫个什么，脱就是了。被人看了又不会掉二两肉，反正，还穿着裤子下去的。

    “还害臊吗？你沐浴的时候都是穿着长裤吗？那可没办法洁身。”

    玫画的轻笑声在他耳旁响起，让周舟嘴角一阵抽搐。

    周舟面色泛红，咬牙道：“好歹我也是归青宗的记名弟子，也要喊你一声师叔，你这样，岂不是乱了辈分规矩……”

    玫画坐在阁楼窗台前，吃着那最喜爱的朱红之果，轻笑道：“咱们归青宗没那么多臭规矩，你说要还我人情，怎么，不想还上岸就是了，我又不逼你。”

    周舟一阵咬牙，欠人人情总归是不愿的，深吸一口气，就要去解自己的裤带。

    他是男人，怕个卵！

    “师弟！”归鸿子的身影出现在白雾之中。

    “呃？师兄？”

    归鸿子仰天长叹，面带怅然：“师弟，为兄方才舍你独自在那，实乃不义。自行离开之后，反思自我、道心失衡，故而回来和师弟一并领罚的。”

    言罢，归鸿子满面正气，眼中带着些决绝，手已经抓在了胸口的长袍衣襟上，手臂甩动，长袍飘舞。

    哗的一声，大师兄以迅雷不及掩耳之势，直接出现在了周舟身旁。这速度快的，让周舟根本什么都没看清，归鸿子就盘腿坐在了水潭中。

    表情严肃、面容泰然，如同英勇就义般决绝果断。

    周舟：刚才被揍的时候你在哪！

    归鸿子淡然笑着，口中轻语几句，传了一道简单的口诀，周舟顿时眉开眼笑。

    “嗤，这归鸿子，还真是死板。”玫画轻笑着，心念微动，触发了水潭周围的法阵，在周舟弄出来的水雾外面，又布上了一层雾气。

    归鸿子乃是五代首徒，玫画也是不能随意捉弄，免得坏了归鸿子的名声。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    法阵是她布置的，自然不能阻隔她的灵识。等她再用灵识去看，却发现归鸿子已经将灵识遮蔽之法传给了那滑头小子，水潭中，只留一青一白两道模糊的人影。

    “真是无趣，又坏我兴致。”

    玫画慵懒地伸了个懒腰，刚想回丹房炼丹，却见一道流光卷着两道倩影进入药谷。

    她那双妙目微微眯起，红唇勾起了迷人的笑韵。

    这模样，应该是……计上心头。

    “谢师兄。”

    周舟呲牙笑着，泰然坐在那，随手就将自己的长裤扒了，让它漂在了清水水面。

    这才痛快！

    “无妨，”归鸿子嘴角露出些轻笑，“这件事本就是因我而起，我若不指药峰，你也不会查看到这边。师弟，你这灵识境界，已经比我步入聚神前还要强了，当真是奇异。”

    “我也是刚知晓，”周舟也是盘腿坐着，随手撩起些清水，在肩上慢慢搓弄。

    应该，是恭极老人给的好处吧，灵识境修了三年多，还每日用一些灵谷灵物蕴养，又修的是最正宗的一气元神道。

    “若师弟是亲传弟子，那我首徒这虚名，便可给你了。”归鸿子目光略带遗憾，“可惜，你还是太清道统的传人，又不想拜个二师。”

    周舟：“听师兄话里的意思，你不喜这首徒的名号吗？”

    归鸿子摇摇头，“我所想的只是修仙，所为的是心念无杂，所求的乃是逍遥长生。去听遍天地间的妙音，去看遍洪荒的山水。”

    这一番言语，说的周舟都是颇有些意动。

    “师兄真是神仙一般的人物，来，我给师兄搓搓背，沾沾仙气。”

    “劳烦师弟了。”归鸿子转过身，周舟在手边曲元袋中取出一条‘毛巾’，用水湿了，开始帮归鸿子搓背。

    这才有点洗澡的样子。

    归鸿问：“师弟，你觉得玫画师叔如何？”

    “美若天仙，性情洒脱，就是有点太爱捉弄人了。”周舟如此点评着，八成玫画还在听着、看着，也不敢自讨苦吃。

    “玫画师叔乃是门中天赋资质最好的，我也远不如她。”归鸿子慢慢说着，“我听师祖说，玫画师叔八岁入灵识境，十二岁已经道融圆满，十九岁结出了金丹，金丹六品、成仙之资。又用一百二十年的时间，就完成了聚神养神，步入元神境。我入门时，玫画师叔被当做下代掌教培养，说是三百年内可成仙。”

    周舟张张嘴，被震惊地有点说不出话。

    三百年成仙？这有些颠覆周舟对修仙的认知。不说别的，他在道融境也已经有五六个年头，却还未道融圆满。

    这玫画，果然是妖孽！

    “可惜三百多年前……”归鸿子话语一顿，又叹了口气，“总之，玫画师叔元神受损，修为不能寸进，这才开始钻研丹道、阵法之道。又不过百多年，已是门中除却了诸位师祖外，炼丹、阵法造诣最强之人。

    “师兄……”

    周舟很想问一句三百多年前到底怎么了，为何四代弟子死光，为何玫画受伤。但又无法，主动让自己卷入这其中的恩怨，他只是道融修士，知道这些也是无用的。

    比如之前归鸿子外出采买的一行弟子遇袭，那归云子身死，但归青宗并没有大张旗鼓出去给弟子寻仇……这本身就说明了一些问题。

    归青宗的大敌太强，让归青宗不敢轻举妄动？但强肯定也有限，不然对方早就打上归青宗了吧。

    如此想来，自己只要呆在归青宗内，也不会有太多危险。

    “师弟不必多疑难，”归鸿子转过身，笑道，“你不被归青宗的仇怨所羁绊，你乃太清门人，只是在这里借居罢了。”

    周舟面色稍有些黯然，却不好说些什么。

    “来，为兄帮你擦背搓洗。”

    “嗯。”

    水潭的层层白雾中，两人开始聊着些修道趣事，当归鸿子提到让周舟每日无事多来看看玫画时，周舟也点头答应了。

    “师兄，我总感觉，玫画师叔好像对我有点……”

    非分之想这四个字，周舟却是怎么也说不出口。

    归鸿子道：“玫画师叔曾有一女弟子，和你很像，是第四代弟子。”言外之意，便是那女弟子也身陨了。

    女徒弟？和他很像？周舟忍不住低头看了眼。

    话说，他很娘吗？这雄性荷尔蒙明明已经快无处安放，刚阳气质四处流露！

    归鸿子笑道：“我也是听师叔说起的……嗯？”

    “咋了？”

    归鸿子身周闪过一道青光，下一瞬已经出现在了岸边，那长袍，不知何时已经被他穿在身上。湿漉漉的长发飘洒，手中又多了一把青色长剑。

    “师弟快走，玫画师叔又出手了！”

    归鸿子言罢，再次化作流光消失在天边。

    再次……

    周舟嘴角略微抽搐，突然发现了归鸿子大师兄跑路的本领，绝对超过他不止十个境界。

    怎么了？突然就跑了，玫画师叔来了？灵识一直注视着阁楼，玫画一直在那坐着吃果子啊。

    他刚想站起来，却听哗哗的趟水声从侧旁传来，似乎有人在水潭中走路。

    关键是，这声音已经离他很近了！

    层层白雾间，有两道纤瘦的身影出现，那片白雾竟然在渐渐散去！

    这怎么回事？为何自己灵识没察觉到有人靠近？而对方好像也不知道这边有人？归鸿子离开的时候说的是什么？

    玫画……又出手了！？

    “师姐，这水好清凉呢。”这有些娇蛮的嗓音……周芷燕！

    “这可是玫画师叔独用的水潭，没想到却让我们过来享用。咦？那边好像有什么东西。”

    这是……绿簪子！

    周舟心头奔腾而过一万只羊驼，五官开始上蹿下跳，抓着曲元袋想把自己也钻进去――当然不能如此使用了。

    玫画在阁楼中哈哈大笑。

    周芷燕和妍兮已经踏水而来，目标正朝着他的方向，白雾已经快无法遮掩！那四道目光已经看了过来！

    千钧一发！

    想象其形状、熟悉其脉络！灵识具象而出！以法诀御真元而凝之！

    九天十地万物生生观想法！

    变！

    “咦？竟是块石头，隔着雾看起来，还以为是个人在这坐着。”妍兮笑声道，“刚好将衣物放在上面。”

    “可是师姐，就在这边沐浴，若是有人撞见怎么办？”

    “你看周围这些白雾没？这可是玫画师叔布置的迷踪大阵，没有比这边最安稳的地方了。”妍兮轻笑着，“师妹你脸红了，当着师姐的面还害羞吗？”

    “我没、没在旁人面前脱过衣裳呢。”

    “都是女儿家又怎么了，来，师姐帮你……把衣物刚好放在这石头上。”

    OO@@。

    “师姐，你别这么看我嘛。”

    “嘻，你这模样若是让那个混蛋周师弟见了，他定是要做那禽兽了。”

    “他、他总是嫌弃我的。师姐你肚兜上的荷花真好看，是自己绣的吗？”

    “女儿家还是要学些针线活才好，坐过来些，师姐帮你洗背。”

    “哎呀，师姐你别乱捏……”

    “嘻，师妹脸红的模样真是可人。”

    “师姐，你别闹。”

    ……

    日暮西斜，周舟黑着脸站在玫画的阁楼外，看着趴在二楼窗边，在那哈哈大笑的美艳‘师娘’，也不知道自己该答谢她的大恩大德，还是怒斥她刁难晚辈。

    玫画随手前探，展示了一门很有趣的法术，叫做水镜留影术，上面有浅浅的画面……

    把柄，被抓住把柄了。

    “你那青梅竹马的小丫头无妨，妍兮可是刚烈的性子，唉……真想和几名师姐妹，欣赏这幅女子沐浴之景呢，这石头还真是奇特唷，竟然还有条条血丝散在水中，你哪里受伤了吗？”

    周舟捏了捏鼻子，沉声道：“师叔，会死人的。”

    “你不感激我吗？”

    “感激。”

    “那，怎么感激？”

    “除了拜师，”周舟默默留下了两行屈辱的眼泪，“当牛做马。”

    “这还差不多，”玫画狡黠一笑，将水镜留影散去，“你想学阵法，今夜我就传你两套。一日的时间，若是能成功摆出这两阵，我就教你另外两法。”

    周舟问：“何法？”

    “一是你想学的灵台推演大阵之法，这都是我的经验，可让你推演那石盘上古阵时自身无虞。”玫画那双明眸，似乎能看穿周舟的心底一般。

    “师叔早就知道了？”

    “那石盘是从我这送出去的……你这傻小子，得了宝贝还送回来，也真是让人喜欢的紧。”玫画轻笑着。

    周舟双眼一眯，好像，他自始至终就被这个美丽师叔给算计了。

    是因为太清门弟子的身份吧。

    他道：“还有一法是什么？”

    “哦，我构想出的，不知道该传给谁，名为六禁锁神，虽是法阵，更胜法术神通，你想不想学？”

    “不是师叔想教吗？怎么问我想不想学。”

    “真是无趣，快去布阵吧。不能收你做弟子，我也要让你学我的本事！”玫画随手撇下了两道玉符，“记住，一日的时间哦，明日此时，我可要看你是否有这份资质。”

    周舟拿着玉符，面色郑重地点了点头。

    说到底，还是有点小感激的。

正文 058章 阵之初

    玫画既然给他布置了作业，周舟连夜也要努力完成，总不能让这个‘师娘’小看了他这太清弟子。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “天元回火阵，乃是汇火的大阵，可天地元气转化为火元，若是用上好的阵材布置，可发挥出近天火之力。范围可大可小，大可焚山毁林，小可生火造饭。”

    周舟指着面前的两丈直径的圆形阵图，朗声说着；阵图内摆放着有十多根木柴、百多块卵石，很是寒酸。

    “你摆的这个可能用？”玫画手拿一巴掌大小的折扇，在白皙的脖颈旁轻轻扇动着，“不要光嘴上说，试试才知道。”

    “嗯，此时乃是清晨，天地元气多属火性，”周舟随手一指，一丝真元没入阵眼三块卵石之中，地上的这简陋阵法渐渐涌出了一股微弱的元力波动。

    咔、咔，两根木柴受不住天地元气冲刷转换，出现了几道裂缝。

    周舟略有些紧张地注视着，怕随手捡来的木柴炸开。但刚才的真元量他已经精细计算过的，之前摆阵两次都有作用，也不是全无自信。

    呼！

    一团人头大小的红色火焰在法阵上空出现，火苗呼呼窜高，周舟稍微松了口气。

    啪啪几声，地上的木柴炸裂，火焰爆裂肆虐，将阵图直接点燃。

    “很不错，”玫画眯眼笑着，“我果然没看错你，对法阵还真有些天赋，也能细心去推算各处干柴能承担的元力……算你过关了。”

    周舟指着左侧河滩：“师叔，那边是第二个泉涌阵。”

    “水元性温，那个阵法也比天元回火阵要容易些，就不用看了。”玫画走过来，折扇在他肩上轻轻一拍，那魅香扑鼻。“我们找个僻静地方，教你另外几套阵法如何？”

    周舟低眉顺眼，心念色即是空，坚决要求自己不去瞄面前那茶绿色、绣着粉色荷花的抹胸……至于，他如何知道的颜色和式样，不要在意这些细节。

    “多谢师叔指点。”

    “跟我来吧，我教人的时候可是很严厉哦，你可要勤奋些才好。”

    “是！”周舟应的那叫一个恭敬。

    他觉得，只要自己坚持执晚辈礼、恭恭敬敬的，行为挑不出什么毛病、逆来顺受，玫画捉弄自己几次，也就会索然无味了吧。

    这是他苦思冥想了一夜的作战方案。

    玫画朝着河边喊着：“芷燕，你也跟来。”

    “我？”周芷燕指了指自己，有些发愣。

    周舟一喜，喊道：“快些过来，许多大阵的布置都是不用修为的，你也好好跟师叔学点本事。”

    “谁说我要教她阵法了？”玫画俏生生翻翻白眼，“布阵、炼丹都需要强横的灵识，还有对自身灵识的掌控运用。我喊这丫头过来，是让她给你打打下手，也省你些时间。”

    周舟眉头一皱，就想说不用劳烦别人，周芷燕却已经欢喜地跑了过来。

    “谢玫画师叔！我肯定会好好帮他，不给师叔添麻烦的！”

    周舟：“你不用……”

    “没事的，反正我也是闲着。”周芷燕眨眨眼，觉得自己言语太客气了些，小嘴一撅：“我可要看着你点，免得对师叔有什么不轨的心思！”

    周舟默然无语，玫画用折扇掩着自己的樱桃小口轻笑不断。她羽袖一卷，架一道流光，带着两人去了药谷后山。qiushu.cc [天火大道小说]

    玫画说要传他灵识推演阵图的法子，那并非什么法术神通，而是玫画研究阵法多年的心得，这比一套繁杂的大阵阵图都要珍贵。

    又说要传他什么六禁锁神，那也是玫画自己构想的，不知是做什么用。

    周舟虽不愿去想，但他和玫画、和归青宗之间的羁绊，却是越来越深了……

    跑到后山钻研法阵之道，日常修为也是不能落下。

    他不用刻意去催动，体内阴阳调转、水火交汇，也能渐渐提升修为，就是比每日花时间做早课要稍微慢些。反正现在提升修为，也只是提高些法力，修道境界进步已经十分缓慢。

    道躯那一丝杂质不知在何处，也不知该如何锻铸到圆满。

    每当周舟参悟这原因，灵台闪动的灵光提醒着他，还是要靠日积月累，太清之道切不可操之过急，一切到时自水到渠成。

    ‘时’不知在何处。

    道融圆满之后就要准备凝丹了，凝丹还需要弄些可以容入金丹的天材地宝，提升下道基高度、金丹品质。

    这个，却是等道融圆满之后再考虑也不迟。

    后山水潭旁，玫画放了张软榻在清亮的水潭边，周芷燕被她喊去给师叔捏肩捶腿。

    瞧小郡主那一脸郁闷的样子，手上肯定用了不少力道，玫画竟然还是一副享受的模样。

    周舟盘腿坐在一旁，面前摆弄着几颗卵石，按照玫画所说的，体会着不同排列会引动何种效果。他用的是最普通的石材，勾动的元力波动很是轻微，若非灵识境界足够强大，根本察觉不出波动的细微差别。

    还好，他能做到。而这，也是玫画对他的小小考较。

    “你今日先学灵识布阵，用灵识离体，吸纳元气、构画个简单的聚灵阵出来吧，这是阵图，看好了。”

    “谢师叔。”

    “若是今日学不会……”

    玫画手中多了一条红色的鞭子，嘴角勾勒出了些许妩媚的笑容。

    周舟虎躯一震。

    好家伙，真有皮鞭！辣油和老虎凳估计也不远了吧？！

    由此，周舟踏上了辛酸的习阵之路。归鸿子来看过他一次，回去之后也就自行闭关了。他虽想和周师弟纵声高歌、谈经诵道，却也不能耽误周舟学本领。

    至于周舟的境况……每天都能听见药谷的后山水潭处，传来些野兽的低吼声……

    日子久了，药谷弟子都有些惴惴不安，还以为峰主近来不思炼丹，在后山养什么凶兽。

    ……

    青山绿水间，一处不起眼的道观前，有一少女带着两名老妪叩门停驻。

    “道长，真的没有吗？”

    “姑娘要找的那年轻男子，我们这里不曾见的，”这名金丹修士满脸恭敬，在两位老妪面前，根本不敢有分毫造次，“我这里只是个小道场，门人弟子十多个，都是从小被我收养的。”

    “那道长可曾听闻过这人的讯息？”

    “这个，也确实不曾听闻。”道长的汗都快滴下来了，有点担心面前这蒙面女子一时情急，让她身后的老妪拍碎了他这小山头。他又道：“不过，听姑娘所说，那年轻道人竟能同时驱使水火，定是大能修士的弟子门徒，应该是在一些大派吧。”

    东方羽儿低头不语，眼中满是黯然。

    这半个多月以来，以那坊镇为起点，近二十万里的大派都已经问遍了吧，只能在这些小派中来寻。

    “小姐，莫乱了道心。”铜婆婆轻声说着。

    另一人也温声道：“只要他还在，定是能寻到的。他一个道融修士，肯定走不远，我们挨个问就是了。”

    “嗯，他本就是怕麻烦的性子，说不定真就特意去找些小门躲着……”

    东方羽儿打起精神，对着那道长做了个道揖，转身走向了山下。

    两位老妪也对那名观主微微颔首，说了句叨扰了，随羽儿一起步行离开。

    铜婆婆对身旁的老人低声道：“我有些年岁没到南边来了，二姐，你可知这附近有什么新起的门派？”

    “我也有数千年没来过了，不如你我分开，你护着小姐，我去四处山头看看。”

    “也是这番道理，我去和小姐说一声……这痴情的性子，还真像极了老母，怪不得会惹老母如此怜爱。”

    “你我，不也看她甚是喜爱？唉，她又拿那纸鸢了。”

    东方羽儿扶着一颗花树的枝干，右手手心托着那个纸鸢，真元输入，上面浮现出了几个已经有些模糊的字迹。

    安心修行。

    这字迹，若是看得次数太多了，上面的真元印记就会被渐渐冲散……

    你到底在哪儿？可知羽儿心挂？

    若是安好，给羽儿一封书信不行吗？

    云舒云卷，晴空长虹。

    等她收拾好心情，再次踏上了寻那心上人儿的旅途。一名老妪已暂时离去，想寻个擅长推算的仙友，推算下名为周舟那修士的安危与方位。

    也是为周大侠操碎了心。

    ……

    白天研究玫画教他的阵法，夜间参悟太清杀阵，周舟这段时间过的特别充实，都没怎么睡过觉。

    不是不想睡，是玫画不让睡……

    参悟法阵厌烦了，就把天使蛋放在身旁，说说话、或是静静地看着，心情很快就能恢复宁静。

    他研究阵法，只是去学如何布阵、如何破阵，算是死记硬背阵法套路，而不去钻研阵法原理、也不去研究太复杂的大阵走向。不然，莫说是几个月的时间，就是几年、数十年，能有所得也算不错了。

    他自认，可不是玫画这种资质近妖的天才。

    这日正午，周舟正在研究一种迷阵的布置，却听玫画在阁楼相召：

    “我阁楼后阵法被触动了，你过去看看，若是有什么野兽老鼠的，就帮我处理了。”

    话说，你在阁楼，哥在后山，还要咱跑过去给你赶老鼠……

    周舟想起那鞭子的威力，也就闷头朝着药谷跑着，完全不敢站出来囔囔什么。

    周芷燕近来倒是很‘得宠’，堂堂郡主被玫画教训地服服帖帖，每天跟在丹房端茶送水，跑后山给周舟送些布阵用的材料。她也经常给周舟带几颗丹药，让他当糖丸吃。

    周舟肯定是不吃的，说不定就是玫画要捉弄他，在丹药里面藏点什么仙家特效泻药……

    玫画刚开始让周芷燕跟在身边侍奉，小郡主还有点不情愿，除了周舟重伤时，她哪伺候过别人。但玫画的手段本领，又岂是一个小丫头可以招架，没两个时辰也就委委屈屈地从了。

    “玫画怕老鼠吗？”

    周舟边跑边琢磨，脑海中浮现出一副画面：几十只老鼠追着玫画吱吱叫，玫画花容失色、上蹿下跳、裙摆飞扬、抹胸飘飞……他顿时一阵轻笑。

    “唉，也不知道什么时候传我灵识推演阵图的法子。”

    他还是没忘记来求玫画，到底是所为何事――

    太清杀阵。

    跑到阁楼后面，没见玫画的身影，只有周芷燕坐在屋檐，晃着两只白嫩的小脚丫。阁楼后的竹林中，浓雾四处飘荡着，里面时而传来轰鸣声，闹腾的很。

    这老鼠的个头还不小。

    “周舟！你来啦！”周芷燕笑嘻嘻地喊着。

    “啊，来了，”周舟抬头瞄了眼，咳了声，“都走光了，还乱晃！”

    周芷燕歪着头问：“什么走光？是谁走了吗？”

    嗯，一个名为节操君的修士飞走了……

    周舟不由想起，那日水潭深处变做石头的光影，也是有点道心不稳，拍了拍怀中的曲元袋，瞬间恢复了淡定从容。

    那天，他又不是故意的，纯粹是被玫画捉弄。

    “里面是什么？”

    “来这里偷丹药的大老鼠，被玫画姐姐扔到这个迷阵里面了呢。”周芷燕笑嘻嘻地说着，“姐姐说了，这算是考较下你近来有没有偷懒。给，这是控阵的旗子，让你去给里面那家伙一点颜色看。”

    五面巴掌大小的三角小旗在周芷燕手中飞来，被周舟稳稳接住。

    这是控阵常用的阵旗，可催动法阵变化，周舟前日刚学过运用阵旗的要点。

    将阵旗插在腰间，周舟囔了句：“什么时候跟玫画这么熟了，姐姐都喊上了。”

    “哼，”周芷燕小脸一扬，“是她让我这么喊的，又不是我求着认的。反正我也只是记名弟子，辈分规矩约束不深。”

    “随你吧，”周舟笑着摇头，也不多说她。

    灵识铺展，观摩了下已经发动的迷阵布置，和他今日钻研的很是相似，倒也不算太复杂。而借助药谷地势、丹青峰的山体元气，这迷阵可发挥出一些杀阵的作用。

    手中五面令旗，为困、镇、解、释、杀，催动法诀各有不同，但周舟握住旗子的瞬间，五段口诀也就落入了脑海。

    “吼！”

    阵中突然传出了剧烈的震荡，竹林间飘荡的白雾也在震颤。

    周舟灵识锁定了阵中那道身影，立刻认出了这是谁，拿出‘释’旗就要催动。

    周芷燕却道：“玫画姐姐可是说咯，若是你不能给里面那大老鼠一点教训，她可要给你一点教训呢。”

    “你这助纣为虐的小丫头。”

    “嘻嘻，我就传个话嘛。”

    “真是服了你们俩，我去还不行。”

    周舟收起‘释’旗，将‘镇’字旗拿在手中，纵身跃入了白雾。

    以阵压人，他还真没试过。

正文 059章 斗熊

    所谓迷阵，多为困敌、迷踪所布置，但出自玫画之手的迷阵，却也有御敌、杀敌的效用。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    这美丽‘师娘’怎么会只困敌那么简单，那绝对不符合她性格。

    手拿镇字令旗，身入白雾竹林，这方圆三里的迷阵尽在周舟掌控。灵识透过令旗铺展，五处阵眼、各处构成大阵主体的灵竹、暗藏的各种杀机手段，尽皆在他灵台展露。

    当真奇妙。

    “吼！”

    阵中又有一声巨吼传来，似乎是在喊人求救。周舟借着迷阵查看那‘物’，也不会被对方察觉到自身的方位。

    这一物，哦不，应该说这人，乃是周舟曾见过的一人，却是那胸毛发达、四肢粗壮、虎背熊腰的不靠谱师兄，归梧子。

    那日听闻归鸿子重伤的消息时，归梧毛躁躁地带着他向主峰飞，半路又把他扔在了悬崖……

    他们两个还真有缘，不，是冤家路窄！

    哗、哗！

    竹叶簌簌闪动，白雾越发浓郁。

    周舟从白雾中跃出，站在一根三丈高的‘巨竹’顶端，刚好出了迷雾，像是站在茫茫云海之上。

    短衫、绑腿的长裤、一双合脚的布鞋，长发被青色发带简单束起，随意铺在后背。比之刚入归青宗时，他面部的线条更增几分刚毅，棱角也分明了些，眼圈稍微深陷，目光越发有神。

    若他换上道袍，定又是另一番气质。

    站在竹端，注视着百丈外那不断在地上走来走去，有些焦躁但完全不知上下、左右，无法腾空跳跃的强壮人影。周舟闭目体悟了一会儿，知道了这迷阵困人的厉害之处。

    迷阵搅乱了六识。

    他朗声道：“这位师兄，得罪了！”

    那人影立刻停了下来，虽有层层白雾格挡，却也能看到他脸上的欢喜。

    这壮汉仰头大吼：“是青丹峰的哪位师弟啊！快来把我放出去啊！这里面实在磨人，我快不行了啊！”

    “我领命前来，自是不能轻易放过偷丹的窃贼！”周舟又小声嘀咕了句，“我可不想被玫画当出气筒。”

    “明白、明白，我明白的！老规矩了！”

    壮汉归梧继续大笑，“这位师弟快来，师兄我皮糙肉厚，来这里也不是一次两次了！”

    这货，果然是惯犯。

    不过已经摆出了随便揍的良好态度，周舟也是省事了许多。虽然如此一来，因不能用迷阵御敌，还是有些小失望的。

    手中镇子旗一挥，周舟低喝道：“五方令旗，听我号令！缚其身！”

    白雾翻滚，两条白色长蟒在竹林底端游动，在那壮汉不反抗的情况下，很快将他从下到上层层缠绕。

    “断其明！”周舟有一声低喝。

    竹林之中突然日光消失不见，白雾翻涌化作了黑雾，天幕被黑雾层层遮掩，里面定然是伸手不见五指了。

    “哎！哎哎！”归梧朝着其他方向吼了声――他察觉不到周舟的位置。他喊着：“这位师弟！你随便意思意思不就好了！干嘛真的发动大阵！”

    “见猎心喜，”周舟笑着说了句，拿着镇字旗琢磨了下，犹豫着要不要用出镇字诀。

    玫画的声音突然在他耳旁响起：“若不把这只常来偷丹药的大老鼠打趴下了，今晚有你好受的。”

    这似嗔似责的女儿家轻斥……

    周舟遍体生凉，他在这学习阵法的不长日子里，就遭遇了各种不同寻常的苦楚……

    “迷踪变，乾坤现，结自印，镇！”

    周舟一声大喝，一根根灵竹簌簌抖动，一股股浑浊的天地元气从四面八方，疯狂涌向了按壮汉的位置。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>周舟将手中三角小旗朝前方一指，归梧头顶凝聚出了一座三丈长短的手掌。

    这便是‘手印’！

    玫画不知怎么做到的，竟能将这应该是法术神通的手印，融于原本只是迷阵的阵法之中。

    这份阵法造诣，周舟此时只能赞叹，却也不知，和其他阵法大家相比，玫画这几百年的道行是强是弱。洪荒多大能，玫画还是太年轻吧。

    胡思乱想间，那手印已经自行按压了下去。

    这只是镇压之印，有封敌人真元、金丹的效用，不会真伤了归梧。

    “喂！喂喂！哎呀――”

    归梧一阵嚎叫，被手印直接压趴。手印化作了一条条黑色的锁链，将他捆粽子般捆了起来。这壮汉师兄，撅着屁股、姿势难看地趴在地上，一阵泪流满面。

    往常月份，玫画师叔此时应该是在闭关炼丹才对。为啥这次竟然没炼丹，像是在等着捉自己一样……

    还有这出手的药谷师弟，也是心狠手辣啊，一点情面都不讲啊。

    这汉子继续泪流满面。

    突然间，一声轻笑在这壮汉耳旁响起：“归梧子，你若能……我便给你……”

    归梧面色大喜，面若憨厚的他眼珠一转，立刻就有了计较，继续在那撅着腚趴着。

    既然已经镇住了这壮汉，周舟也就将黑雾重新恢复到了白雾。脚尖不断在竹林上轻点，每次一点就翩然飘出五丈远，如同漫步云端。

    “归梧师兄，又见面了。”

    周舟从竹端飘然落下，他没注意到……腰间插着的‘释’字令旗，微微地闪过了一道亮光。

    “咦？你是那个小师弟？叫啥名来着？”

    归梧勉强抬头看着，面露思索的神色。

    好家伙，却是已经将周舟给忘了。

    “周舟，上次在道藏洞见过的。”

    “对对对！”归梧连连点头，面露恍然神色，但嘴角却露出了迷之微笑。“师弟果然跟玫画师叔相熟，不过，有师叔许诺，我却也不能对你客气了……开！”

    归梧身周突然涌动了一道道爆裂的真元，整个人从趴着直接站了起来。

    乒！乒乒乒！

    黑色的锁链有十多处同时炸断，归梧双手高举，暴虐的气息四散来开；真就像是一头黑熊，突然挣断了猎人的枷锁！归梧双目之中，竟然变得一点血红，身上那敞开怀的道袍也被撑裂，身化人熊！

    胸毛师兄的归兽诀！

    “吼！”

    归梧脸上出现了熊面的虚影，仰头高吼。

    周舟面色大变，从听闻‘有师叔许诺’就知要坏事，肯定又是被玫画给捉弄了。却没想这归梧竟能如此霸道，迷阵竟然镇不住！

    归梧化熊太快，周舟已经迅速做出了反应，但还是逃不过归梧扑来之后的大手挥舞。

    这是周舟见过的第三个，除了他、田大牛之外，第三个用肉身战斗的修士！

    拿着令旗的右手涌动水元，左手同时绽放火焰，两根食指却在水元和火焰之中，各带一股水火精粹在胸前虚点，一道电光匹练横向劈砍。

    电光闪！

    背后火辣辣的疼痛，归梧的熊掌在他电光闪发动的瞬间，有掌风擦到了他的脊背！

    好强！

    曲元袋微微颤动，但周舟的一只手却摁在上面，曲元袋随之安稳了下来。

    继续，电光闪！

    周舟就要冲入白雾中，手中的镇字旗挥舞，脚下出现了一条条白色长蟒，如同锁链般扑向了背后追击而来的归梧。

    “兽王烈！”

    归梧身周涌出数股黑色的焰火，一条条白蟒化作了蓬蓬雾气。

    怎么感觉迷阵的效用降低了大半？周舟奔跑中眉头皱着，又一次电光闪，背上还是被归梧的掌风波及，胸口涌出一口热血。

    几乎是转瞬，他就被逼出了三次电光闪，若非他释放电光的原理和电光闪记载的原理不同，此时真元恐怕早就消耗的七七八八了。

    毕竟道融！

    身周的迷雾不断退散，归梧竟然不被迷阵影响！

    好你个玫画，捉弄人也是有限度的！

    周舟咬牙释放第四次电光闪，归梧扑来的太快，根本不给他使用令旗的机会。这么下去，不出几个呼吸，他肯定被背后这头黑熊给摁在地上！

    必然是一顿胖揍！

    归梧当然也在留情，只是想将这个小师弟摁地上拍两巴掌罢了，反正是师叔嘱咐的。

    “杀！”周舟手中令旗一变，白雾瞬间翻滚。

    黑底、血字，一‘杀’定风云！

    想要最大程度催动这大阵的威力，只能用杀字旗。反正看样子，大阵也伤不到背后的归梧，对方可是能将那些黑色锁链直接震开的。

    “迷踪乾坤，杀阵现！”

    周舟大喝，再次用出电光闪，但这次现身的瞬间一个急刹车，在地上挫起了一地枯黄的竹叶，转身怒视那头黑熊。

    调动三里大阵的灵竹之力，瞬间凝出三千五百箭！这是白雾凝成的气箭！一根根铺满了周舟身后，映入归梧的眼瞳！

    令旗一指！长发飞扬！

    “疾！”

    箭簇如雨！铺天盖地而去！

    归梧面色大变，不断蹬地、身形狂退。他仰头怒吼，地上涌出一股浓厚的土元，一道道土墙冲天而起。

    气箭爆发，一层层土墙炸裂，归梧的身影疯狂退着，气箭追杀而去。

    追、逃换位，周舟电光闪第一次不是用来逃命！

    三千五百箭！

    三千五百箭！

    耗完一波还有一波，拼完一次瞬间再次凝聚！

    若是周舟自己的修为，凝聚一百多箭都困难，但他手持着五方阵旗，调动的乃是这大阵的威力，是这三里方圆被玫画精心刻画的大阵的威力，是那一万两千九百根灵竹的威力！

    轰！轰轰！

    爆鸣声响彻药谷，方圆几百里的天地元气不断被大阵调动，风云搅动、天地变色！

    周芷燕坐在阁楼看着，面前有一水镜应着阵中的光影，注视着那身随电光而动、指挥千万气箭的人影，小嘴长大，满是不敢置信。不敢信这是周舟做到的。

    气箭破土元！

    “吼！你耍赖！借阵压人！”归梧仰头怒吼着。

    周舟哈哈大笑，揍人就是舒爽！

    “你也不是仗着真元雄厚、境界高深？三千五百箭！”

    “喂！我挡不住了啊！真元接不上了！”归梧大急，呼哧呼哧地喘着粗气。

    “哦？”周舟抖手的动作一停，摇头，散去了这次的气箭，翻涌的白雾也瞬间恢复了平静。

    突然，归梧咧嘴一笑，朝着周舟直扑而来：“你的真元也用不出电光闪了吧！哈哈哈！”

    “靠！奸诈！”

    周舟双眼一瞪，但确实如同归梧子所料，他也已经是强弩之末，和归梧差不多。

    归梧能够凭借自身真元，挡住大阵攻击如此之久；虽然是因为周舟发动的原因，大阵威力只发挥了十分之一，但归梧也已是相当强悍了。

    必然是金丹境界！因为门中五代弟子最强归梧子是半步元神，这归梧也就是元神之下……

    呃，现在不是想这个的时候。

    揍与被揍，就在一念之间！

    真元不足、水火双蛇不能释放，他学的一身遁术也无法施展，御敌似乎只能靠拳头。可这扑来的黑熊壮汉，自己这小身板拼得过？

    等等，可以用这个，这也算是灵识和真元糅合出来的力量，并不只是依靠真元。而且对敌只要凝出一瞬，也消耗不了多少真元。

    周舟双眼绽放出一抹精光，脑海浮现了一个画面。

    奔跑的bra，被调戏之后第一次有点怒色的恭极老爷爷。

    ‘记住了，这就是……’

    周舟发带飘舞，整个人气势突然暴涨，手捏法诀，快的如同一团虚影。

    以身化虚，以虚化有，以有凝万物！

    万物生生观想法，顿悟！

    “翻天大印！”

    轰！

    冲击波荡漾开来，迷阵都有一瞬的停止运转。

    扑空的黑熊，从天而降的巨印……

    地上出现了一个五丈直径的大坑，归梧躺在坑中，一阵头晕目眩。周舟跌坐在坑旁，自然知道归梧并未受什么伤，只是被自己砸晕了。

    金丹修士的躯体，或是说，这擅长肉搏的归梧躯体，还真不是一般的硬。

    两道流光落入了阵中，是归鸿子和妍兮。

    大师兄眼中满是关切，两股醇木真元包裹住周舟和归梧，发觉两人都只是真元耗空，其他倒也没什么。

    妍兮瞪着杏眼，死死地盯着周舟，看了眼那巨坑，还有周围正在缓慢自行复原的狼藉竹林……

    “你做的？”

    “嗯，练习迷阵来着，”周舟将五方令旗扔向了阁楼的方向，令旗自行化作流光返回了玫画那。他双手撑着地面，郁闷地说了句：“又被玫画捉弄了！那锁链肯定是她给解开的！”

    竹林的风声中传来了玫画那有些妩媚的轻笑声，风过林间，白雾渐渐隐入了一根根灵竹中。

    ……

    “哈哈哈！周师弟好本事！这一架打的舒爽啊！”

    归梧哈哈大笑着，大手不断拍着周舟的肩膀。这家伙肯定是在趁机报复，拍的周舟一阵呲牙咧嘴。

    归鸿子板着脸教训道：“你也是五代弟子中的翘楚，多给诸多师弟师妹做榜样才是，竟为了几颗丹药，如此为难周师弟！”

    “这个，不是我被欺负了吗，他借着大阵……”

    归梧有点委屈地挠挠头，在归鸿子面前，就如同一个办错了事的孩童。

    “也算是不打不相识，都是被玫画师叔算计的，”周舟出声说着，归鸿子面色方才稍缓。

    “对对对，不打不相识！周师弟还是个读书人啊！哈哈哈！”归梧打了个哈哈，将这件事也算是揭了过去。他道：“以后等周师弟凝金丹了，咱们再好好地打一场，你那大印当真厉害！”

    “下次要是还在这迷阵，我就奉陪。”

    归梧子瞬间老实了：“那还是算了吧，这明显就是欺负人啊。”

    归鸿子笑道：“周师弟习阵不到月余，当真是天纵之资。”

    周舟挠挠头，刚想谦虚几句。

    玫画的声音突然响起：“都过来我这拿几颗丹药。”

    林间顿时响起了黑熊欢呼的咆哮声。

正文 060章 都是为了修道

    玫画说是给他们丹药，给了丹药，还让弟子备好酒菜灵食，开了两坛仙酿……

    提到修行，总是离不开丹药的。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    作为‘法财侣地’之中，‘财’的重要构成，丹之道，繁复程度丝毫不亚于阵之道。丹药具体的品阶分类，周舟不知，他估摸着可以分为两类：一是老君炼制的仙丹，二是……除了老君炼制的仙丹之外的其他丹药。

    没办法，天庭炼丹总教头太上老君给他的印象太深刻，他不挂念也不行。

    趁着玫画开宴，他喝的微醺，平日里不多想的事，也开始浮想联翩……

    小时候天天看西游记，孙猴子的实力，为何在大闹天宫的时候突飞猛进？

    周舟窃以为，太上老君在大闹天宫前后，可是帮了孙猴子的大忙。

    这老君，先是自己的各种仙丹被孙悟空吃了个七七八八，给孙猴子强行拔高、增加修为，又用炼丹炉将孙猴子炼了个火眼金睛……

    呃，好像这太上老君，还是咱师祖老子圣人的化身、分身、善尸之类的吧？听说。

    周舟眨眨眼，那自己成仙之后，能不能也去老君那混点好处啊？

    把自己也扔炉子里炼炼？弄一堆仙丹当糖豆吃，嚼着肯定嘎嘣脆。

    等会，好像不只是仙丹……

    太上老君的童子是金角银角大王，他们都有宝贝葫芦、宝瓶。坐骑青牛，都能拿了金刚琢，收了各路仙家法宝。

    原来，老君是洪荒大户！

    自己这个太清门人……对，成仙、得了正式弟子的‘职称’之后，就去兜率宫拜见老君！

    突然想到自己成仙之后，好处竟然如此之多，周舟坐在竹桌前，就是一阵偷着乐。

    “你在傻笑什么，可是醉了？”

    芷燕在他耳旁轻声说着，她跪坐了下来，在周舟的酒杯中添了酒水，又小声道：“少喝些。”

    “没事没事，知道了。”周舟随口应着。

    归鸿子举杯，他当然要跟着，虽然已经是脸泛酡红。

    不过，在道融境界就考虑成仙之后的事，确实是有点好高骛远、坐井观天。但心念一动，周舟看向了来回走动着，给几位师兄师姐和玫画添酒添菜的周芷燕，目光略有些柔软。

    她近来越发乖巧了。

    仙缘截断，在玫画口中无丹药可治，在归鸿子询问门派仙长之后，也说了非金仙不可救。

    但如果是老君炼制的仙丹，那应该没问题吧……

    他成仙还要多久？周芷燕只是道融修士，寿元还有多久？

    周舟面色稍有些黯然，坐在那喝着闷酒。归鸿子见他有心事，也就一杯杯陪他喝着。

    直喝得月桂清亮。胸毛师兄归梧脱鞋跳舞，玫画娇懒地卧于塌上，妍兮朱钗散乱，抱着周芷燕又哭又笑。归鸿子和周舟勾肩搭背地坐在屋檐，聊些平日不会提及的话题。

    比如……

    那日水潭之后见到了什么。

    最后，归梧怂恿周舟去一起偷丹药，假寐的玫画一甩衣袖，将几人凭空挪移到了阁楼后的迷阵中，启了困、镇二令旗……

    第二日睡醒，周舟发现自己正躺在一处女子的闺房，身旁还蜷缩着一个小巧柔软的身子。低头看了眼，除了周芷燕哪还有别人。

    她昨日也喝了些酒，此时，可爱的脸蛋上还挂着些微红，长长的睫毛、薄薄的鼻翼。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    第一反应，周舟低头看了眼两人的衣物，虽然有些凌乱，但都还是遮体的。略微思索，灵台浮现出醉酒、睡熟之后，灵识记录的光影，当他‘看’到周芷燕徘徊犹豫了好一阵，才偷偷爬上床榻……

    ‘这丫头，估计是想讹人！’

    周舟轻轻将她枕着的胳膊抽了回来，水元流转、让她睡的安详，自己轻轻地滚下床榻，蹑足出了这处女子的闺房。

    谁在哼着小调？

    循着歌声走去，又看到了玫画倚栏吃朱果的画面，但这次是看她的背影。

    “睡醒了？”玫画轻声问着。

    “嗯，”周舟犹豫了下，迈步踏入房门。对于阵法，他也算是入了门，察觉到了房间中不同寻常的某种韵的律动。

    一抹水波荡漾开来，眼前的景色突然变换。

    置身于一个广阔而纯净的天地，头顶是白云淡淡的天穹，脚下是有着浅浅波纹的湖面。玫画坐在那，守着一个窗口；窗口外面，则是熟悉的药谷风景。

    身处在美若仙境的幻阵，却在看着，每日都能见到的谷中风景。

    玫画背对着他，问道：“昨日给你的丹药，为何不吃？”

    “总怕误了自身修行和心境。”周舟老实地回答着。

    “也确实……若是自己在寿元结束前能突破修道境界，才是最为扎实的，”玫画淡淡地说着，“如今诸多修道者急功近利，不断用丹药增进修为，也只是平白污了自己的道基。”

    周舟眉头一挑，笑道：“师叔善炼丹，应知丹药的好处。凡事都有两面性，丹药还是有诸多好处的吧。”

    “凡事都有两面性……你这句话倒也说的不错。”

    “阴阳之道、阴阳之道。”周舟心里汗了一把。

    “你在归青宗呆的可舒心？”玫画轻声问。

    “舒心。”

    “日后归青宗若是有难，你可会出手相助？”玫画如此问。

    周舟低头思索着，抬头道：“自保之下，尽力而为。”

    玫画手背托着香腮，像是在自言自语：“我听师父说，越是神通广大的大能之辈，越是明白太清弟子的不可招惹。似是有上古秘闻，有太清弟子被人所害，几座传承久远的仙门一夜倾覆……”

    这秘闻估计是以讹传讹吧？玄都师父虽然对他不错，但从来都是因果不沾身、万法不能侵，玄都那懒散的性子，应该不会太去管门下弟子。

    他听玄都说起过，曾收过一名女娃、一只黑豹为徒，两者后来都没能成金仙而陨落了。

    莫不是，有其他太清门人？又或是师父当初创立的山头，还有道承流传？

    这洪荒之中，果真不是他想的那么简单。他现在，也是站在无数普通修士中间，只能仰头去看大势变化，身在其中、迷迷蒙蒙，除了随波逐流，也只能独善其身。

    玫画道：“我想了想，你还是快些提升修为，阵法和丹道也终究是身外之道。”

    “那阵图出自太清门，若是我能推演出完整的大阵，于我修行有大用。”周舟老实地说着，“师叔，何时传我灵识推演的法子？”

    玫画回头看了他一眼，又扭头看着窗外。“你不会吗？心神沉浸灵台中，那里便是你的妄境，推演自可进行。”

    周舟道：“但我只要动推演大阵的念头，灵台总会发出警告。”

    “你有了灵觉？”玫画言语中略带惊讶，转身看着他，妙目含着微光，又问：“你可知灵觉是什么？”

    “大概，就是一种预感吧。我若是兴起一个念头的时候，这念头又于我有害处，就会察觉到有危险。”周舟如此说着，又补充了句：“大多是在修行或者吃东西的时候的。”

    玫画半天没说话，似乎在思量着什么。

    周舟老老实实地站在那，他倒是没隐瞒什么，这样反倒能让玫画少些疑心。

    “趋福避凶，本就是最难得的神通，你不过道融就有灵觉，倒也奇异。”玫画淡淡地点头，“我可以教你如何推演大阵，能让灵识波动不会荡出灵台，避免大阵勾动天地元气。但，我也不是白给你好处。”

    “当是如此，师叔有什么需要我做的，力所能及我会斟酌而行。”

    力所能及还要斟酌……周舟看来，被玫画折腾的实在够呛。

    玫画道：“你推演完之后，需将阵图解释给我听，我研究了百年的这东西，始终无法刻画。”说着，她拿出那个石盘把玩。

    周舟点头道：“现在说与师叔听就好，也是我猜测的。阴阳两阵需同时勾画，又要有太清调和阴阳之法，循序渐进，方才能将大阵完成。若是单去画一阵，最后一笔必然会崩坏。”

    “你说的轻巧，如何调和阴阳？”

    “这个……”周舟也不知如何解释，双手一摊，左手火焰右手涌泉，水火交汇，化作了一个红蓝交汇的太极虚影。“门中仙法，不好外传、我也传不出什么，大概就是这种原理。”

    玫画思索了一阵，点头道：“太清道统果然玄妙，也怪不得门人弟子不多，能同修水火恐怕很难吧。”

    这算是夸自己吗？

    周舟憨厚一笑，继续道：“这样就可以了吗？”

    “与我又没什么好处。”

    玫画俏生生地翻翻白眼，这风情美态，也是让周舟心跳不自觉加速了些。

    “我只是个道融修士，能有什么好处给师叔。”

    “嗯……”玫画难得面色郑重，“你能给我什么好处……我对你这道躯比较有兴趣，不如让我好好钻研些时日。”

    周舟喉结颤了颤，仔细思量着，若是玫画真的对自己展开魅惑攻势，就她魅力技能几乎点满的水平，自己肯定……把持不住啊。

    “心术不正！”

    玫画呸了一声，呵斥道：“瞧你这目光浑浊杂乱，心思肯定想到了别处！我只是想知道，你如何能做到水火同修！又不是芷燕那不谙世事的小丫头，还想着跟你睡一起就能有身孕哩！”

    周舟嘴角略微抽搐，额头多了几道黑线。

    一起躺着睡就能怀孕……“你告诉她的？”

    玫画眼中满是天真无邪，俏生生地点点头。

    周舟差点就给‘师娘’跪了。

    “除此之外，”玫画站起身，纱衣滑落了半寸，又被她轻轻盖在那泛着光泽的肩上，“你曲元袋中的那事物到底是何来头？我听妍兮说起过，里面似乎是你心爱的女子，那她又为何落得这般境地。”

    心爱女子什么的……周舟有点脸红，只要提到天使妹子，玫画那种种天成的媚态，都在他心间不见了踪影。

    周舟像是在笑，又像是在叹气，“她受伤了，为了救我。”

    “哦？”

    “然后我师父施加了些手段，让她可以安心养伤。”这也不算假话。

    “竟是这样，那芷燕的心思岂不是落空了。”

    玫画竟然是在考虑这个。

    周舟讪讪一笑，也不多说什么。

    “罢了，你还真没什么好处能给我。也要先教你如何推演阵图而自身无虞，才能传你六禁锁神……你就干脆把这份情谊，都记在归青宗身上吧。”

    玫画说的是‘情谊’，而非因果回报，这让周舟心中略微松了口气。

    想着，日后若是他能自保的前提下，能帮上归青宗的，就尽力去做一些事。从他踏入归青仙门的那一刻，其实因果羁绊已下，只看他如何去想了。

    “这法子，其实也简单……”

    玫画突然露出几分轻笑，这笑容让周舟看得有点不寒而栗。

    ……

    穿针引线，靠的是目明、手稳、注意力集中。

    灵识拿物，对于修士来说也算不得什么天大的本领，只要灵识达到一定的强度，都能吸纳天地元气，托、拿一些物件。

    但若是要纯粹靠灵识之力，将一缕发丝拿起，却是十分困难的。元神境界之下的修士，灵识无形无质，只有勾动元气才能显形。

    周舟灵识虽强，但也还没到元神道人的灵识强度，这才能用玫画教给他的办法，去锻炼对灵识的控制力。

    这办法竟然是――绣花。

    不用双手，只用灵识勾动一丝元气，穿针引线、拿绣花针去绣花――简单来讲，就是做女工针线活。

    周舟内心之中那团翻滚不息的漆黑情感……

    但为了推演大阵，他也只能硬着头皮去如此做了。玫画说的也有道理，这是锻炼他灵识进行细致入微的控制，也是一种灵识的锻炼。

    向玫画求了一处僻静的密室，不被人看到还好些。

    摆上绣架、铺上绸布、放好针线盒，这些都是就地取材，在玫画闺房中搬来的。

    真要做？

    做吧，为了修道大业！

    周舟一咬牙，便开始了最基本穿针练习，灵识勾连一缕元气，将面前的针线慢慢拿起。

    但他很快就发现，想控制这绣花针竖起来，都是一个非常难的事。更何况，还要将那更轻、更柔、无法拿住线头的细线，穿入针眼……

    此道，也是博大精深。

    这时候，如果有人在他旁边唱一声：“咦――呀――”

    周舟肯定会自行暴走。

    若被人发现他躲在这里做什么，肯定会被理所当然地看做，这是变态之道的极致体现吧……

    某日，正努力尝试绣些花图的周舟，全神贯注沉浸在灵识的细微操作上，因自己的进步，嘴角露出了难掩的欣喜。

    推演大阵，可期！

    密室门突然被打开，毫无征兆的被人推开。

    “师弟？玫画师叔说你有事要找我们，是有什么急事……”

    归鸿子愣了下，随即温和地笑道：“哦？师弟竟然还有此等偏好，是为兄见识少了。”

    妍兮：“啧，啧啧。”

    周芷燕面露凄楚：“怪不得，你、你、你，总对我有些隔膜。”

    胸毛师兄仰天长叹：“那日把我揍一顿的，竟会是如此男儿？”

    “呵、呵呵，不要误会，我……玫！画！！”

    周舟的咆哮声，回荡在药谷清澈的天幕。

    ……

正文 061章 有山如宝塔

    水潭沐浴被算计，还好周舟有观想变化之法，勉强蒙混过关。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    锻炼灵识绣花被人撞见，还好周舟不是在用手拿，不然真就解释不清，从此背上‘教主’名。

    玫画的这些小捉弄，外人看来虽是有些胡闹的可爱，但在周舟体会……

    别等他能打过玫画的！

    不过话说回来，穿针引线对灵识的锻炼效果还是很不错的，只用一个月的时间，周舟对灵识的细微控制，已经有了长足的进步。

    他可以将一团揉搓成团的丝线拆分梳理，也突破了‘两只手’的习惯，灵识可在他近身处，同时操控十多只绣花针。

    当然，他绝对不会去绣花什么，往往是随意做些图案，或者弄一些字样。

    这是他身为男人，最后的尊严！

    提到‘男人的尊严’这略显沉重的话题……每天被玫画欺负的抬不起头来，实在不痛快。

    也该想想办法反击一下，让人生重新焕发光彩，让修道生涯不再阴暗。

    具体怎么做，周舟却是想不出的，毕竟实力微弱。

    嗯，等自己实力追上玫画了，一定要把她给……那什么了！

    对！就是要把她那什么了！

    啧啧，那什么……

    周舟嘴角露出了三分邪恶、三分得意、三分憧憬，这是恶作剧之前惯有的微笑……

    他正站在一处雪白的画屏前，一根细细绣花针在面前的画屏上飞转，一针一线毫无偏差，四行阵脚细密的篆体文字缓慢成型，落在了画屏右上角：

    ‘小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。

    素衣莫起风尘叹，犹及清明可到家。’

    这本是诗人用来抒发心中愤慨的句子，却被周舟拿来假借抒情，等写完之后，也是不免一声轻叹。

    若说开始修行之后，有什么不好的地方，那就是灵台闪灵光，他脑海中的那些记忆，反倒是更清晰了……

    “莫等树欲静而风不止，子欲养而亲不待……和师兄他们说话说多了，我也会拗口了。”

    周舟轻笑着转过身，将身上的短衫解开了布扣，拿起了周芷燕放在这的青色道袍。

    道袍的衣领、衣襟都有着浅蓝色的襟花，用周舟这‘专业’的眼光看，道袍的针脚工艺十分考究，虽不是法器，但也要花费诸多黄白之物。

    袖子十分宽松，穿在身上轻飘飘的没有半点束缚感。周舟不习惯束腰带，就将长发披散开，一抚衣袖，转身走出了这间密室。

    密室中，他带来的事物都收了去，只留下一个画屏、一个绣架、一个针线箩筐，等玫画自行收取。

    灵识的细微控制，算是正式毕业了。

    这一个多月的夜以继日、不断琢磨，还要隔三差五被玫画戏弄，回想起来，还真是不容易。

    此时，竟然有种重新做人的解脱感。

    走出阁楼，已是东天泛白，天地元气开始躁动，迎接太阳星的出现。

    周舟闭目而立，水火、太极、风凝、静声，开始了久违的早课……

    当太极图随风渐渐飘淡，周舟长长地吐出一口浊气，突然感觉自己道融境界又向前踏足了一小步，隐隐能触碰到圆满的门槛了。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    果然，只要日积月累，道躯就能循序渐进，一步步晋为圆满吗？

    “周舟，那边都布置好啦，”周芷燕在他身后喊着，她早就到了，一直在等周舟过来。

    “嗯，”周舟点头道了句，“麻烦你了。”

    周芷燕低头，目光瞥向了别处，小声说：“跟我这么客气做什么……哼，若不是玫画姐姐让我帮你，我才、懒得管你呢。”

    “好吧，我跟你这么久的交情，还不如一个认识才两个月的姐姐啊。”

    周舟故作怅然，周芷燕扑哧一笑，跟在他身旁，朝着后山去了。

    “周舟，你有想过以后吗？”周芷燕小声问着。

    “想过……修道！成仙！逍遥！”周舟朝着天空举起了左手，一团火焰如同烟花般在半空绽放。

    周芷燕小嘴一撅，小声道：“那是多少年之后的事，我可只能活个两三百年，也就只有几十年的韶华年岁……”

    “没事，我又有帮你的法子了。”

    周舟随口说着，仰头看着天空，似乎想看到九天之外的天庭所在，“等我能上天入地，就去帮你求个仙丹。修士的丹药我也问过玫画了，有很多都可增加寿元、延年益寿，嗯，还有些好丹药可以青春永驻。”

    周芷燕嗤的一笑，“那不就成老怪物啦，我才不要。”

    “讲真，又不是开玩笑，”周舟一本正经地数落着她，“我这个人最大的毛病，就是说话算数；答应过你的事，我一定会帮你做到。所以咧，你就平时多开心些，别总是乱想。刚到青春期还没开始发育，就在想白发苍苍怎么样……你这是什么心态！”

    周芷燕俏生生地翻个白眼，这家伙安慰人的时候，就不能话语温柔些。

    走在竹林间的小径，听簌簌竹叶的轻奏，看满目绿意的摆动。

    “其实……你做不到也没事的……肯为我费心，已经很感激你了。”

    “啥？”有些出神的周舟没听清她说什么。

    “没、没什么，”周芷燕眼波轻漾，低头跑向了前面，“我去帮你看看那炉子的火怎样了！”

    她跑开的背影带着些慌乱，这应该就是周舟曾经有段时间向往过的，少女纯情吧。

    “这丫头。”

    周舟摇头、含笑，负手、松肩，漫步在竹林间，梳理着体内的水火真元，体悟着水火相克和调和。

    后世来人有个好处，就是知道一些，本不该他这个境界的修士所知道的讯息。比如那道德经全篇，洪荒之中可没怎么流传；又比如道祖的名讳，虽然差点喊出来被雷劈了。

    有过玄都的教导，结合自己所了解的‘太极’‘自然’，他也有了些许对自身之道的猜测：

    道生一、一生二、二生三，三演万物。

    一为有，二为阴阳。周舟大概知道，这便是自己在水火之道修到极致之后，所要追求的真正大道。

    但水火之道变化无穷，想要勘破，估计也就金仙大罗了吧。

    笑着摇摇头，都是些遥远的事，而且自己修到金仙之后，也就不用过多追求极致，能长生活下去就好了。

    嗯，现在要想、要做的，是如何推演石盘大阵。

    那座，灵觉反复提醒、对自己有大用的――

    太清杀阵。

    水潭边摆了一个废置的丹炉，炉内有聚火的阵法，此时在自行运转着，炉膛时而窜出几蓬火焰。水潭之上，迷踪阵也已经发动，四处弥漫着些许白雾。

    “你先回去吧，我推演阵法，可能要几日的功夫。”

    “哦，我在周围帮你护法，不会吵到你的。”周芷燕转身走向来路，停在了竹林边缘。

    周舟也不多管她，自顾自地站到了丹炉到水潭的中间位置，仔细感觉、不断挪动脚步，最后停在了一个点。

    身周的天地元气之中，水元和火元刚好平衡协调的一个点。

    这是周舟前日所想到的办法，制造一个水火平衡的外部环境，尽量减少外部的干扰。他现在，也不敢保证自己推演大阵时，灵识会不会荡出，引起一些意想不到的后果。

    若他是仙人之躯，自然可以放心大胆的随意推演，但他现在的道融道躯算是比较脆弱，经不起多大的折腾。

    所以先学了灵识细控之法，又花费了诸多时日研究阵法之道。

    为此，又受了多少‘凌辱’，根本就是惨不忍睹……

    等他盘腿坐下，玫画的声音在他耳旁响起：“阵法推演可还有什么不懂的吗？莫要强撑，此阵非同小可。其实，等你修仙有成，再推演也不迟的。”

    周舟低头思索了一阵，真的有在考虑玫画的言语，但答复却是：“可我总感觉，这大阵是我道基的关键。”

    “个人机缘，倒是谁都说不清的，你放心推演就好，若是有什么不对，我会出手护你。”玫画声音一顿，轻笑了两声，“我可还要你来解这阵图，可不能让你早死。”

    你丫能不能盼点好，就算推演失败，也不至于有性命之危吧？

    周舟有些不以为然地撇撇嘴，随手将天使蛋在曲元袋中拿出，放在了自己面前。对着白色巨蛋而坐，周舟心中多了几分空灵，仿佛一切疑虑、不安都烟消云散。

    伸手在蛋壳上触碰了下，又将它收回到了曲元袋，将曲元袋贴身放好。

    “开始吧。”

    他喃喃了句。

    闭上双眼，双手抱虚守一，两掌正中出现了一个小小的太极漩涡，阴阳双鱼缓缓旋转。

    灵台妄境中，周舟的‘左右手’同时提笔，在左右身侧，各自画下了一个符号。

    只是这一笔，心神就像是跌入了某种玄妙的境界，灵台道图微微震颤。身外，周舟的长发无风飘动，水潭之中出现了微微的波痕，丹炉火焰也是一涨……

    阁楼中，玫画捏了个法诀，后山水潭的迷踪阵启，些许浓雾绕开周舟所在，将附近的竹林也包裹了起来。

    做完这些，她转身看着那个画屏，屏上正是周舟的‘毕业作’，绣的那不成文的四行句子。

    “小楼一夜听春雨……”

    玫画轻声念着，娇懒地倚在窗栏，眼中却露出了些许久远的思念。

    ……

    天际，两道流光在云中划过。

    “有山宝塔，就是那了！真是让我们好找！”

    “还好那周姓郡主有人皇血脉，在天庭可查其踪迹事例，不然，还真不知道那小子去了何处。”

    两名老妪也是松了口气，铜婆婆笑道：“若是真能寻到那个少年，我们可要多备些礼物，去给那位文簿官还了情面。”

    “当是、当是……小姐？你身体有恙？”

    “没……没什么，”东方羽儿开口说话的时候，声音都有些轻颤，她突然低头道，“这附近有没有清澈的山泉，我想沐浴换身衣裳。”

    两名婆婆对视一眼，都是忍不住轻笑。但东方羽儿已经说了，那便是命令，两名老妪带着她到了一处山中清泉，布下了几道阵法，又布置遮掩了一番。

    “小姐，沐浴吧。”铜婆婆道，“我这就去前面拜拜山门，这小派名为归青，我都也没听过名号，所以一直将它漏掉了。这门中，怕是仙人都没有。”

    “铜婆婆，切莫失了礼数，切莫让他难堪。”

    “小姐放心，我又不是去灭他们山门。”

    铜婆婆笑呵呵地说了句，随即化作流光直射云端，径直朝那宝塔状的山峰而去。

    东方羽儿入了山泉，心乱如麻，不知在想些什么，气息都是乱的。留下护她的那名老妪见状，也只是拄杖站着，没多说什么。

    “银婆婆，他会不会已经忘了我……或是不见我？”

    “怎么会，小姐不用乱想，那小子定是巴不得这份姻缘。”

    “姻缘……银婆婆你别乱说，我对他只是、他也只是……我……”

    银婆婆轻笑了声，她自然也是从东方羽儿这个年纪过来的，虽然已是很久远之前的事了。知道现在说什么，东方羽儿都会紧张，又有些面薄，便想着扯开话题。

    银婆婆故作惊奇地说了句：“奇怪，方圆万里的山脉走势像是被人动过，布下了大阵，阵中便是那宝塔山。”

    “怎了？”东方羽儿果真被吸引了心神，“有什么不对的地方吗？他可有危险？“

    “并非如此，只是这地势一改，方圆万里的气运都流到了这宝塔山中，这是一种养山的奇术。”银婆婆指着远处那座大山，突然略带惊奇地‘咦’了一声。

    这不是刚才的故作惊奇，而是真的有些惊讶。

    东方羽儿这心又提了起来：“又怎了？这宗门是不是一些阴邪修士聚集之地？他该不会被！”

    “小姐放心，那并非阴邪之地，反倒气息醇和、气运悠长。小姐请看，那宝塔尖端汇聚有浩然之气，似能直冲霄汉。”银婆婆眉头皱着，低声道：“这气象有些古怪，非大宗不可出、非灵宝不可现，为何……却没听过这归青宗的传闻。”

    “不是险地就好。”东方羽儿稍微松了口气，在自己手镯中开始翻找一件件羽衣，总觉得都有些不满意的地方。

    突地，水泉所在的山谷震了三颤。

    一股肉眼可见的冲击波，化作飓风在那宝塔状的山峰顶端荡出，席卷向了四面八方。

    “此山之中，定有仙人坐镇。”银婆婆低声说了句。

    “这动静，可是铜婆婆？”东方羽儿随手拿了套衣衫，从水泉中跃出。

    “嗯，她打了下护山大阵，应是想将人惊出来吧。”

    银婆婆话音刚落，就听滚滚声浪从远处传来，此声纵朗，又有一股不怒而威的气势。

    方圆千里，飞禽惊、走兽慌、虫蚁不敢乱动。

    “哪位道友扰我归青山门？寻事，还是找死？”

正文 062章 交涉

    找死！

    这股声浪跌宕不停。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    归青主峰灵塔山，有十六道青色光华冲天而起，一股股相近的青木之气涌上云霄，搅乱了云层。

    方圆千里，皆因这十六道身影的出现，元气动荡不宁，太阳失色、星河隐现。宝塔山之上，一抹青光循着一缕道韵荡漾，将归青山遮掩在了护山大阵之中。

    “怎会如此……一山藏有十六仙！”

    银婆婆面色微变，伸手一指东方羽儿，在她身周做出了一个淡蓝色的光罩。再去看时，银婆婆已经冲向了宝塔山。

    而那边，十六道人影中冲出一人，是位白须胖老头。天地间绽放出了巨大的树影，他一声大喝、树影砸向了云中站立的老妪。

    铜婆婆手中多了把蛇杖，蛇杖高举，一面大旗的虚影遮天而起，迎向了巨树。

    那树，高不知几百丈，树冠茂密，遮了不知几里的烟云。巨树恍若实影，动若云崩！

    那大旗，却又将树影整个遮了进去！

    一声轰鸣，归青宗方圆千里的元气剧烈波动，常年聚在主峰附近的云海，也是被荡的出现了一个大洞！

    从下去看，仿佛这天都被扯开了一般！

    仙人斗法！凡人退避！

    “好神通！”

    铜婆婆一声大喝，身影在云中直掠而起，手中再次绽放出了浅蓝色的波纹，一只巨大的钵盂像是在九天垂落，罩向了那出手迎敌的胖老头

    “哈哈哈！区区痰盂！”

    胖老头大笑，听他这嗓音，果然还是那日‘调戏’周舟的老顽童，被同辈换做‘青胡儿’的逍遥仙。

    他一手指天，那巨木树影再次出现，这次却是由小变大、急速生长，等那钵盂快要落下，巨木已经长到千丈多高，直接将钵盂顶住。

    蓝青光华上下爆发，铜婆婆面色肃穆，胖老头眼中却满是振奋。这胖老头又是一声嘿嘿笑，那巨木突然裂开，一道巨剑的虚影自下而上，直斩了出去。

    铛！

    巨大钵盂被撞的向上倒飞，铜婆婆都是一个踉跄。

    她手中拐杖虚空一震，面色带上几分凶厉，就要拿出真本事和这名胖仙人斗法。

    归青宗大阵之内，一个个弟子忍不住用灵识远远查看，都是被此景震撼的目瞪口呆。寻常修士，修了几百年的道，哪有多少机会看到仙人大打出手。

    青丹峰、药谷后山。

    玫画正浮空站着，水潭上的迷雾如同实质。她素手前探，面前有一画轴半开，化作了一团流转的光影护住了水潭附近。

    声音不能进、动荡不能扰，她这是在给周舟护法。

    “是打上门来了？可为何只是两名仙人？”玫画轻声喃着，“这气息和功法也是不对……奇怪，我们还有其他的仇家？”

    迷雾中，周舟没有被半点惊扰，白雾之中出现了两处漩涡，一为水潭边缘，一为那丹炉所在。

    “也不知他第一次推演，能否将这大阵弄个明白。”

    太清道统……当真会那般奇妙吗？

    玫画低头看了白雾一阵，又将目光放在了主峰之外的云海之上，自家师父已经与那闯山的老妪交手了几个回合。txt下载80txt.com

    青胡儿的修为隐隐在铜婆婆之上，这家伙虽然没个师长的样子、也是素来任性胡闹，但修为还是有些的。

    “住手！”

    又一老妪从天边射来，将铜婆婆的手腕拉住，目光略有些严厉。

    “停手吧糊胡儿。”归青宗这边，居中一名的高冠仙人也开口说了一句，青胡儿虽然还有点手痒，却也不敢违命，悻悻地散去了手边凝聚的法力。

    隔着百丈斗法，却如同生死肉搏般，若是有个不慎，就是重伤喋血的局面。

    若周舟能见到这场短暂的冲突，恐怕获益良多。

    可惜他正在参悟太清杀阵，算是各有缘法。

    “去护着小姐！这边交由我来！怎的总是胡闹！”银婆婆低声呵斥着。

    铜婆婆面带愤恨，狠狠地瞪了两眼青胡儿，却也只是一甩衣袖，化作流光射向了东方羽儿所在。青胡儿白胡子抖着，似乎是在挑衅，他还没打过瘾。

    银婆婆挤出有点难看的笑容，对着这十六道身影欠身做了个道揖。

    “家妹胡闹，扰了贵宗山门，我在这里给诸位赔个不是了，”银婆婆道，“不知贵宗缘起何处、祖师为哪方的高人？”

    那名高冠道人向前踏出一步，只这一步，却自然随意地跨过了百丈距离，站在了银婆婆面前。

    这是有意卖弄神通，算是给银婆婆的警告。

    高冠道人还了个道揖，朗声道：“本宗名为归青，乃上仙青木三祖师所立，于今也不过几千年岁，传承不稳，这才留了些仙人护山。”

    “怪不得之前未曾听闻，”银婆婆笑着点头，“道友……”

    “我为归青掌门，”这高冠道人自报了家门。

    “原来是贵宗掌门，失礼了。”

    “贫道还礼。”

    两人又对着做了个道揖，归青掌门问：“不知两位道友从何而来，又为何而来？”

    “我姐妹刚出玄清山，不才，也添为玄清护山长老，道友可知玄清之名？”银婆婆淡淡地说着，眉目间却多了些傲意。

    高冠道人闻言，神色略有些讶异，笑道：“玄清乃南极长生大帝的道承，也为洪荒有数的大派，贫道自然听闻过。若真说起来，你我两宗也算尚有些渊源。”

    “哦？有何渊源？”

    “这个，却是讲不得。”

    银婆婆看了眼那山前云海中的十五道身影，心中却也有了几分思量。

    突然冒出来的宗门，竟有如此多的仙人护山，又说和四御大帝的传承有渊源……估计是某些隐秘吧，洪荒之大，无奇不有。

    掌门又问：“不知两位所来，究竟是为何事？若是我归青门人恶了玄清山，还请多多包涵。”

    “并非有相恶，我们也是一路打听寻来的，”银婆婆略有些尴尬，让她堂堂一名仙人，去询问个道融修士的去处所在，还是当着如此多仙人的面……

    但羽儿已经和铜婆婆赶来，她做奴仆的问，总好过让羽儿亲自开口询问。

    银婆婆用了传音的法子，问道：“不知贵宗是否有一弟子，姓周也名舟。”

    “确有此子，现为丹青峰的杂役弟子，”高冠道人也不隐瞒，直接就回答了。

    杂役弟子……

    银婆婆面色一冷，却是在此时就有些瞧低了周舟。

    小姐挂念的，就是这等的修士？

    掌门道人微微一笑：“贵宗也想收纳此子？倒也让贫道有些为难。周舟既然是自己择了我归青宗的山门，便是与我归青有缘。此事，贫道却是不能允。”

    “哦？”银婆婆略带惊讶，“道友何出此言？”

    正说着，铜婆婆已经带着东方羽儿飞来。羽儿忙问：“银婆婆，他可在这？”

    银婆婆犹豫了几分，始终是抵不过羽儿那双眼中的期待和迫切，不忍让她苦苦寻找。便道：“在的。”

    “是吗？他在这……他在这！”

    羽儿此时披散着长发，路上也只是整理好了衣衫，却忘记披挂那面轻纱。

    她欢喜时，笑盈盈、语迟迟，发丝垂垂落、又随风轻轻扬；那美目含巧带怯，那樱唇轻抿欲启，那脖颈白皙动人，那脸蛋美煞了旁人……

    这应是绝世的女子，却没几分冷淡，反倒只有女儿家的羞态。

    那归青掌门也是惊叹这金丹女修士的美态，想到银婆婆刚才所问，心中也就明了了大概。

    暗道一声太清门人果真有大福源，又想着日后的算计，却是更不想让周舟离开归青。

    羽儿轻吸了口气，知道自己几年相思的良人就在咫尺之地，反倒比先前冷静了几分。羽儿问：“不知这位前辈是何人？”

    “此宗的掌门，”银婆婆又对归青掌门介绍道，“这是我家小姐。”

    只是一句，却突出了东方羽儿此时身份的尊贵。能让仙人称‘我家小姐’，以仆人的身份自居，这美若天仙的金丹修士，来头定是大的吓人。

    但洪荒之中，以修为法力论高低，归青掌门自不会对她施礼，只是含笑点头。

    东方羽儿咬着下唇，又确认了一遍：“周舟就在此地吗？”

    “是。”归青掌门笑着点头。

    银婆婆道：“小姐，他只是山中一杂役弟子，将他带走便是。”

    “杂役……”东方羽儿有些薄怒，竟对那归青掌门斥道：“他那般资质，为和要让他去做杂役！他在这可吃了苦、受了难？若他有半点委屈，我定要央着祖母前来讨个公道！”

    好个羽儿，先前还是楚楚可怜的模样，此时却是连仙人都敢呵斥。

    或是背景雄厚，又有两位婆婆在，故而并不畏惧。又或是，她本就没多想，只是乱了心神。

    归青掌门依然含笑，对她这番呵斥没什么反感，摇头道：“此间也是有原由，不如来我归青山中做客，我让人解释于你们听。”

    “小姐，莫轻易入阵。”

    东方羽儿目光略有些坚决，低声道：“我要见他平安无事。铜婆婆留在阵外，若是我们有事，便告于祖母知晓。”

    “是。”两名老妪低头应着。

    她们表现的越恭敬，就能让归青宗对东方羽儿越忌惮。都是老人精，这些道理当然明白。

    归青掌门哈哈大笑，也不多说什么，一甩衣袖、开了条直通主峰正殿的云路，侧身道了句：“请。”

    “前辈先请，”东方羽儿倒也没失了礼数。

    护山的仙人们一个个落下云头，隐在了各处峰中。青胡儿本打算走人，却被掌门喊住，让他一同作陪。顺便，作为让周舟喋血的当事人，和苦主的家属解释下踏仙门那日到底发生了什么。

    青胡儿捋着胡子，被那铜婆婆一直瞪着，自是有点郁闷。

    药谷后山，玫画嘴角似笑非笑，低头看了眼白雾。不知她又想到了些什么，媚眼眯了起来，驾着流光飞向了主峰。

    这熟悉的表情……

    自然还是，计上心头。

    ……

    太清杀阵，复杂玄奥的程度，远超周舟预想。

    若是一面阵法有千多笔画，推演起来的难度系数算一千，那两座大阵同时勾画、交融、调和，难度系数绝对是一千乘一千。

    是乘法，而非加法！

    周舟此时道行微弱，无法在灵台现出身影，但他又能感觉到自己的存在，像是灵台妄境中的一抹虚影。

    他头顶是缓缓旋转、道韵无穷的太极道图，脚下则是灵台莲池，灵识之力延伸出两条丝线，化作他‘手’中的笔端，慢慢勾画出两座对应的大阵。

    灵台妄境中，无大小量度。他同时勾画的两处阵图都是‘圆阵’，像是在画两个车轮。两侧阵图像是隔着只有几尺，又似乎隔了久远的时空，一笔一划却都在互相呼应。

    随着大阵完成了十分之一，两座阵图已经在闪闪发光。

    周舟感觉到了庞大的压力，头顶的道图也开始加速旋转。灵台莲池之中，一朵朵莲花明灭，被当做了勾阵的‘墨汁’，消耗在了两处阵图之上。

    这阵图的推演勾画，在严重地损耗他的灵识和精神。

    若他在画完阵图前，灵识之力耗尽、或是精神支撑不住，必然就会前功尽弃。

    而前功尽弃这种事，是他极为不愿的，虽然也想过可能无法一次就推演成功，但他总归不愿轻易放弃。

    他也想要看看，灵觉一直提醒自己这大阵有大用，推演完成之后，到底是何功用！

    勾画的速度，骤然加快。

    周舟全神贯注，只留一丝心神在体外的曲元袋。无论何时，他都是放不下白色巨蛋，放不下里面的天使妹子。

    要让她出来的时候，对自己另眼相看才行。

    太清本无为，阴阳调自然，为何会有杀阵出现？

    推演到三分之一，外面已经不知过去多了多少时间，周舟隐隐察觉到了日升月落，却也没多去管。

    反正又饿不死。

    此时，周舟心中已经有了些许明悟，得知了这阵法的大概功用。

    灵台一恍惚……他仿佛看到了……

    天地间出现了一黑一白两座圆盘，浩荡不知多少里，黑盘在下、白盘在上，一逆、一顺，互相旋转着靠近。在其中，阴阳气息肆虐，山岳崩碎、地脉飞灰、星斗散乱！

    一道道身影磨灭，烟消云散。

    风火水土被挤压，元气溃散！

    周舟心中骇然，却突然发现，自己已经停不下了！

    头顶的太极道图已经转动的快若幻影，两侧的圆阵像是活了，自行抽取他的灵识，不受他控制的去构筑阵图。

    他想停，此时都不可能停下！

    自己正推演的，既是阵法，更是神通！

    太清！阴阳！

    大磨盘！

正文 063章 道心

    灵台妄境。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    头顶，水火太极图的旋转渐渐减慢；身侧，两座快完成的圆形大阵互相对峙。

    两个圆已经完成了十分之*，最外层的圆线已经即将闭合。两个‘圆’之中，纵横勾画、字符繁杂。

    千多笔画，似乎每处勾勒，都和其他勾画互相对应。两面阵图，似乎就演尽了天地之间繁杂的道和理，蕴含着让周舟无法思索、无法明悟的庞杂信息。

    两座阵图还没完全构造完成，故而阵法威能不显，只有道韵流转。

    但随着周舟的灵识不断被抽空，灵识莲池也几近干枯，灵识恢复的速度，完全跟不上消耗的速度。差不多是灭十多青莲，才能再生出一朵青莲。

    而灵识恢复的速度，随着灵识之力总量的减少，也在缓慢降低。

    最后，阵图推演接近尾声，但灵识青莲竟然已经只剩半颗……这还是他咬牙在拼命恢复的结果。

    身外，水潭在沸腾，火炉的火焰却消耗殆尽。

    迷雾之中形成了两股巨大的漩涡，恍若是缓慢旋转的龙卷风，在围绕着周舟盘腿坐着的位置缓缓移动着。

    若是从空中俯瞰，那两个漩涡，不正是太极图的阴阳鱼眼？

    漩涡搅动，让迷阵产生的白雾动荡起伏，一个百丈直径的太极图案，缓缓成型。

    似乎，进入了无比关键的时刻。

    但周舟此时，却面色苍白、额头满是冷汗、呼吸急促。他已经快坚持不住了……

    死不了吧……

    应该死不了吧，只是灵识之力被消耗，静养一些时日自然就能恢复。

    可为什么，意识在渐渐模糊。

    修道者的灵识，和普通人的意识，原来是一样的啊。

    灵识被抽空，同时抽空的还有他的精神。周舟感觉‘眼皮’很重，但在妄境之中，他还是没有人形的，只有纯粹的感觉。

    灵觉没有发出警告，也就是没有察觉到危险的存在……这是让他敢一直坚持，而不是去想办法挣脱这种束缚的原因。

    死是死不了，灵识一点点被抽空，这完全就像是在一点点剥离他的力气、血脉。其中的痛苦，是旁人无法体会到的。

    他像是一个行将就木、油尽灯枯的老人般，强撑着最后一点灵识，去看着两座道图完成最后一部分的勾画。

    两个圆，终于快合上了。

    还剩下最后几笔……

    周舟意识有些断断续续，像是随时可能熄灭的火烛，已经耗尽了灯油。

    终于，还有一笔。

    但那两条线，却变得无比缓慢，两道阵图最后一点的缝隙，始终不能闭合……灵识恢复的速度，也已经归零！

    为山九仞，功亏一篑？！

    是否会前功尽弃，他已经没有多余的意识去考虑，也没了心力去担心。他现在能做的，只是死死盯着那两处缝隙。因为只要他一‘闭上眼’，两道没完成的阵图，将会直接崩坏。

    自己这次推演，也就会以失败告终了。

    引发什么后果？造成什么危险？

    他不知道、也无法考虑，唯一的念头，就是不想前功尽弃。做任何事，都不想再前功尽弃！

    最后一笔！

    只有最后一笔了啊！

    这种只差临门一脚，却最后始终无法有所得的心情，他曾幻想过不知多少次，但还是第一次体会到。这是他另一个不常被想起的心结，隐藏在内心的最深处。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    他有时候会想，自己会卡在哪一处修道境界、停在哪个修行的阶段，成仙无望、长生无望……

    长生，真的是那么简单的吗？

    而自己真的有那份资质吗？

    来洪荒之前，他和许多人一样，年少、轻狂、空有理想，想着只要自己想做、就肯定能做到。到最后，一切都没发生，还自得地想着，只是自己懒得去做……

    所以，直到和陈桃瑶相亲的时候，他也是一事无成。

    如果不是被天使妹子带到这里，他只是一个在网络世界中混吃等死的宅男，甚至自己都觉得自己算不上人才，只是个会逃避责任、屈从于现实的普通人。

    修仙之后的自己，就不是自己了吗？

    不断拷问本心的时候，就不会察觉到自己的这份不自信吗？

    虽然拜师玄都，有恭极老人给的诸多好处，身负太清道统……但他真的害怕，怕他只是白白在洪荒走了一遭，不成长生，连个水花都不能惊起。

    不！

    不同了！

    周舟咬着牙，心中在呐喊。

    当他跪在恭极老人面前，说那句‘老神仙，请教我修仙’，为了回家，他已经没了继续逃避的理由！

    和那个在世间随波逐流的自己，和那个说着‘我只是懒得去做’的自己，已经不一样了！

    那就证明给自己看啊！

    想做、努力去做，就会有真正的结果出现，哪怕注定是失败，也总不能不试试就放弃啊！

    太清无为也好、佛魔神仙也好、洪荒大能圣人道祖也好……

    他已经决定要去搏一把仙路，就绝对不允许再半途而废、前功尽弃！

    推演太清杀阵，是他想去做的，并为之努力了这么久的事！没有理由在最后一笔、最后一丝停住！

    下一次？

    他只求当下这一次！

    “灵识！”

    周舟突然喊了一声，不是在妄境，而是真的喊了一声。

    他要一丝灵识！

    只要一丝！

    昂着头，紧紧闭着眼，脖颈和额头爆出一根根青筋，长发也瞬间飘散！

    声音沙哑、却嘶声贯长虹！

    右手突然紧紧捂住了胸口，那是曲元袋的位置，因为周舟在这个瞬间，将一直记挂在曲元袋之中的那缕心神抽了出来！他失去了对曲元袋的感应！下意识用手摁住！

    灵台道图无力地轻颤，而两座大阵的最后一丝，同时被填补！

    轰隆隆！

    阴阳双阵同时开始旋转、一逆一顺！

    百丈迷雾太极图，缓缓旋转的两股漩涡依然在旋转，一股股天地元气被抽离而出，在这座道图中变得更加精粹，包裹住了周舟的身影。

    昏睡过去的他，感觉浑身都是暖洋洋的。

    似乎灵台在发生某种变化，似乎双臂还有些疼痛，但无论是喜怒哀乐，他都没力气去想了。

    灵识耗尽、意识昏睡。

    天使妹子……咱做到了……

    周舟突然喷出大口鲜血，头一仰，右手紧紧捂着曲元袋的位置，身影缓缓躺倒。

    他粗重的喘息声中，紧闭着双眼，却露出了一丝微笑，在他意识被黑暗吞没之前，似乎达成了一件很重要的事。

    不只推演好了阵图。

    也凝好了道心。

    ……

    在冰冷的潭边石上躺了不知多久，周舟隐隐听到了周芷燕着急地哭喊，又随之被谁抱起。他头脑昏昏沉沉，也只能通过手臂的触觉判断，这应该不是周芷燕的‘平板’。

    玫画吗？

    但似乎幽香又不对，隐隐感觉有点熟悉……

    因为那迷雾大阵许久不散，外人也不敢闯入，周舟昏睡了有半日的功夫。被人抱起时，他灵识刚恢复了一丝，才对外界的变化有所察觉。

    曲元袋还在怀中，他松了口气，将这一丝灵识迫不及待地投入其中，然后头一歪，就在这女子的怀中睡去……

    迷迷糊糊的，周舟似乎听到了某些人在争吵，还都是女人的嗓音。

    “你是谁！干嘛抱着他！”

    这是芷燕。

    “小姐，让我来拿他吧！怎能如此！”

    这苍老的女人声音，好像不认识。

    “快去我阁楼那让他好生休息，我还有炉丹药要去处理，你们两个可要照顾好他。芷燕认识路的。”

    这是玫画大魔王！

    “劳烦这位小妹妹引路了。”

    这轻轻柔柔的声响，到底是……谁？

    虚，空虚。

    灵识被抽空之后灵台的空虚。

    但仔细感觉，这空虚之中，又有点妙不可言的体悟，让他浑身各处都在欢呼雀跃。

    最先恢复意识，还是在灵台，灵台妄境却是变了模样，似乎更广阔、更深邃、更神秘了些。

    首先是熟悉的两样，太极道图和灵识莲池。莲池像是增大了一圈，也更深了些。池中飘荡着几朵青色的莲花，那青的透彻、灵的纯粹。

    太极道图却竖了过来，由虚而实，又多了几分质感。

    这就是自己这次吐血修行的好处？不，这只是好处之中最末枝的一点。

    那太极道图前后，出现了两座繁复的圆阵，和道图同等大小、完全遮掩着道图的黑白大阵！

    大阵的推演完成后，阵图就会在灵台一直存在了？

    没有消失、没有散开，阵图就这么留在了灵台之中。不管怎么感觉，这一黑一白两座阵图，都像是太极道图的延伸、辅助，像是原本就生在这里的。

    观摩了一阵，周舟心中体悟丛生，观摩这道图和黑白大阵的运转，陷入了深深地思索。

    灵台之中，灵光闪烁，念头明灭，他没去苏醒道躯，反而先开始悟道……

    只是这么一来，他倒是不要紧，可急坏了在他身旁看护等待的几人。

    然而，周舟选择悟道而不是醒来，也是无意识中，极为明智的选择。玫画阁楼中的氛围，似乎是一夜之间，就变得有点……

    小可怕。

    周芷燕站在周舟躺着的床榻左侧，目光之中的不满和警惕毫不掩饰，杏眼瞪着面前这个戴着面纱、穿着羽衣的年轻女子。

    哼，这女子，生怕别人不知道她身段纤美、皮肤白皙，竟露着脖颈之下一寸的肌肤，那抹胸怎么能这么鼓！就说羽衣，也有许多地方是半透明的！连羽衣里面的小衣、丝裤，一看就知，也是精心搭配过的！

    周芷燕瞬间就给面前这女子，打上了‘不知廉耻’的标签……

    这是敌人！

    绝对是敌人！

    危险系数比玫画师叔、妍兮师姐，高出了无数倍的敌人！

    因为周芷燕明显能感觉出来，这女子看周舟的眼神，竟是那般的痴缠……

    他们还有过故事！

    “你是谁！”周芷燕喝问了一声。

    站在周舟躺着床榻右侧的东方羽儿，眨眨秋波眸，笑道：“在问别人的名讳来路之前，不应先自报家门吗？”

    “我是北靖王府郡主！周芷燕！”芷燕哼了声，手中多了把短剑，满是警惕：“你又是谁？”

    东方羽儿目光露出些恍然，聘聘一礼，用一种满怀关爱的目光看着芷燕，柔声道：“原来是周郎的妹妹，姐姐刚才多有冒犯了。”

    “谁是妹妹！谁是你妹妹！你到底是谁！”

    被这么一问，东方羽儿不知在斟酌什么答话，红晕爬满了耳根，美艳动人。她小声道：“我是他过往的牵连、今后的道侣。小妹你若是有什么烦心事，说给姐姐听就好了。”

    周芷燕银牙一咬，小拳头攥的咔咔作响。

    东方羽儿巧笑嫣然，温柔的目光之中，又带着几分笑意。

    昏睡中的周舟，不知怎么就打了个冷颤。

    周芷燕咬牙切齿，一字一字地蹦着：“我、在、问、你、名、字！”

    “姐姐差点忘了呢，我复姓东方，唤作羽儿，小妹喊我羽儿姐姐就好了，”东方羽儿捂着脸蛋，又低声喃喃了句：“可别急着喊我嫂嫂，我还没想好要不要嫁给他呢……以后，也喊我姐姐就好。”

    周芷燕愤声道：“你乱说什么！他才不会娶你！你别再喊我小妹！”

    “小妹因何动怒？”

    “别喊我小妹！”

    “小妹是不喜欢我吗？”东方羽儿眼睑一垂，顿时楚楚可怜状。

    噌！短剑出鞘。

    东方羽儿羽袖轻挥，手中绽放出一股柔和的波动。周芷燕娇躯轻颤，似乎不受控制般，将短剑插在了周舟身下的床榻，对着东方羽儿继续咬牙切齿。

    “小妹是要考校下姐姐的修为吗？”东方羽儿掩口轻笑，“我可是金丹境哦。”

    金丹！

    又怎样！

    “唔――”周芷燕呲出小虎牙。

    “小妹真是可爱。”东方羽儿眼波秋眸凝转，眼底却又坚定坚决，丝毫不相让。

    两团火焰似乎就要燃烧而起，席卷了这空空的阁楼，周舟的身躯又是几颤，紧紧捂住了怀中的曲元袋。

    修道，多艰难。

    好不容易有偷懒的机会，再多睡几天吧……

    ……

    说到睡，能在睡梦中修行的，周舟还真就认识一位。

    小鲤鱼嘛。

    呼――呼――

    那个气泡越来越大，似乎随时都可能破掉，而附近几里的水元，沿着水底的地势，缓缓留过她那五彩鳞片。

    额头的白玉鳞，似乎更大了些。

    啪！气泡终于破碎，原本柔顺的天地元气也骤然暴动了起来。

    “呐？”小鱼慢慢睁开眼，满是迷茫地看着石缝中的狭小空间，“小道士，起床烤肉了，我要吃烤鱼……”

    打了个哈欠，小鲤鱼换了个舒服的姿势，再次开始了伟大而艰苦的修行。

    嘴边那个气泡，从小到大又是一次轮回。

正文 064章 此情为执念

    这次悟道，周舟悟得妙境，明了道，顺了理。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    正当周舟结束这临时的闭关，想要从睡梦中清醒过来，灵识自然外放……

    咦？这应该是在做梦吧。

    不过，梦里为什么会有个蒙面女子，灵光一闪，直接认出了她是谁……

    东方羽儿……？！？

    按理说，自己如果要做梦，也应该是梦到天使妹子才对，为啥会是这个麻烦制造大师？

    左臂被周芷燕紧紧抱着，这丫头还呜呜叫着，对着右侧的蒙面妹子耀武扬威。

    好吧，不是在做梦。

    她莫非是来找自己讨还灵根的？

    正如此想着，右手边的蒙面妹子几番踌躇，也终是耐不住周芷燕的挑衅，手指轻颤着，紧紧抓住了周舟的右手臂，学着周芷燕的样子，上半身慢慢靠了上来。

    姑娘，你可不是芷燕啊！

    就这么靠上来，哥会心猿意马的啊！咱是个荷尔蒙分泌正常的汉子啊！

    周舟敏锐地察觉到了房间中气氛的诡异，当下就要睁眼咳嗽一声，而身旁的周芷燕，却突然又做了个大胆的举动。

    她以迅雷不及掩耳之势，直接挤到了周舟的手边床榻上，躺在了那。

    然后抬着小脑袋，对东方羽儿得意洋洋地哼了声。

    东方羽儿娇躯轻颤，红晕爬满了耳根，虽是蒙面，周舟的灵识也能感觉到她轻咬着下唇。她向前靠着，动作有点缓慢，但坚定不移地靠近着周舟……

    这两人……在比赛？

    哥睡着的时候该不会已经贞洁不保了？周舟心中各种咂嘴。

    “咳！咳咳！”在东方羽儿就要靠上来的瞬间，他作出一副很虚弱的样子，用力咳了两声。

    周芷燕像是受惊的小兔一样直接跳开，东方羽儿却愣在了那，一时间有些不知所措，紧紧抓着周舟的手臂，指甲都快掐到他肉里。

    “疼、疼疼！”

    这小麻烦精啥时候有这么大力气了！

    东方羽儿如梦初醒，像是触电了一般，赶紧松开了周舟的手臂，焦急地喊着：“你没事吧！我刚刚心乱了，可伤到了你。”

    又一次听到她的声音，却是恍若过去了漫长的修道岁月，却又像是昨天刚刚离别。

    “没事，”周舟抬手看了眼……竟然被捏青了。

    “喂！”周芷燕娇喝道：“你这山野女子怎么这般无礼！”

    东方羽儿却是低头站着，听了周芷燕这一声呵斥，只用那双秋眸注视着周舟……

    “我没啥事，还不是那么脆弱，”周舟避开了东方羽儿的目光，对周芷燕呵斥道：“芷燕不要这么无礼，为何要骂人？”

    此言一出，顿时惹得周芷燕和东方羽儿都有些委屈。

    周芷燕说的是：“你也护着她！”

    东方羽儿却幽幽地说道：“你竟为我而呵斥她，总归是和她更亲近些，拿我当那个外人吗？”

    “咦？也是这般道理，”周芷燕瞬间就欢喜了，向前拉着周舟的手腕，“你再多骂几句，快些快些，这两日，我可被她欺负惨啦！仗着自己修为比我高！哼哼！”

    “还有找骂的怎么。”周舟有点哭笑不得，刚想在床榻上坐了起来，两边同时探出两只小手，扶住了他一左一右的肩膀。

    周舟仿佛就能听见，有滋滋的电火花，在他背后‘滋滋’的碰撞……

    “又不是病人，你们扶着做什么，”周舟无奈地说了句，两个妹子之间的眼神交流立刻被掐断，而周舟顺势在床榻上跃起，身形矫健地一个翻身，坐在了墙角的椅子上。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    长长地舒了口气，真不知道，为何那边的气压会如此之低！

    为了避免两个妹子目光再次互相交汇，他决定找点话头，于是打量了两眼东方羽儿，笑道：“平白地怎么带上了面罩？你脸上不小心被毁容了还是怎么……呃，不会是真的吧，我在开玩笑。”

    东方羽儿那双眼眸中的委屈，随着她长长睫毛，化作电波咻咻地射了出来，让周舟略有点尴尬。

    那面纱有隔绝灵识查看，遮掩她浑身气息的作用；她眼神如此，让周舟也一时间有点不知是不是说错了话。“开个玩笑，别介意。”

    “你还盼着我毁了容貌吗？”东方羽儿像是小女儿撒娇那样，又有点羞怯：“若是你想的，那我应了你就是了，反正这脸蛋也只是给你看的。”

    “呃……”

    周舟有点缓不过神来。

    先说一句：“那真是玩笑，你可别胡闹。”

    她扑哧一笑，回道：“逗你呢，我怎会如此轻贱了自己……你想看吗？”

    周舟还在纳闷，自己什么时候和东方羽儿这么熟了，感觉这是在打情骂俏呢怎么。不过他也不是刚出来混洪荒的小修士了，凡事还是多考虑了几层。

    比如摘个面罩就要以身相许这种老套狗血的桥段，他是绝对不会去触发的！

    “没事，你先戴着吧，这么看也是挺漂亮的。”

    这句倒是实话。

    他看羽儿时，也是颇为惊艳，虽然在几年之前已被她惊艳过一次。她那时，便生的极为俏丽，此时却又更增了几分女儿家的美丽。那纤腰不堪一握、那腿型纤长浑圆，长发束在纤弱的背上。

    那双眸子却是更为动人了，眼角也多了少许妩媚，那张脸蛋隐隐可见，轮廓却比那时更纤美了几分。

    怎么形容来着？是了，用‘增之一分则太长，减之一分则太短，着粉则太白，施朱则太赤’最贴切不过。她天然自成的魅力，比之任何妆容都要醉人。

    重点是已经发育的很不错了啊，一看就是可以生儿育女，儿女在襁褓中还会特别幸福的那种。

    “唔――”

    面色不善地周芷燕强行入镜，挡住了周舟去看东方羽儿的视线。

    “嗯咳！”周舟掩饰了下自己的失态，却是将东方羽儿的外貌指数，排在了玫画之上，天使妹子之下，用来做封女神榜的开山之妹子，感觉相当合适。

    “东方啊，你怎么在这？”

    周舟随手将周芷燕拨开，任由手腕被某个刚道融境的小丫头咬住，问出了这个最关键的问题。

    “你总不与我回信，我心里挂念你，只得来寻你了。这千山万岳，可让羽儿好找哩。”东方羽儿轻笑着，在床榻旁绕了过来，双手交叠地放在腰间，欠身行了一礼。

    “这是做什么，你我之间不是已清了因果。”周舟坐在那抬手虚扶，倒也算是明白点礼仪。

    “羽儿欠你的，可不只是我和父亲的两条性命呢，”东方羽儿低声说着，低头说着：“这几年间，羽儿对你满是思念，你却是不知的。奶奶说，你差不多已经是我的心魔……”

    “你该不会要斩了我证道吧？”周舟玩笑般说了句，有点受不了这诡异的气氛。

    东方羽儿娇嗔道：“你乱想些什么，我就算是自己死了，也不会想去害你呢。你若这般说，羽儿稍后自行散去修为就是了，也会不让你这般提心。”

    “玩笑、玩笑，不要当真。”

    周舟了个汗，赶紧连连摆手，突然就感觉和这妹子相处起来，总是有点小尴尬。

    是她现在更美了？还是觉得自己吃了人三千年的仙品灵根，内心始终有点发虚……两者兼有吧。

    “那你接下来……”

    “自然是陪在你身旁了。”

    “呃？”周舟眨眨眼，“陪在我身旁……做什么？”

    “就是……陪着了。”东方羽儿轻轻垂头，两缕发丝飘落她胸前，柔顺丝滑。“你嫌弃我吗？”

    “这个倒是说不上，大家都是朋友一场，”周舟尴尬地笑了笑，一旁的周芷燕不断用眼神威胁，面前的东方羽儿还是幽幽怨怨，让他有点想逃离雷灾现场的冲动……

    绵雷滚滚。

    “那时分别后，你平安回到玄清山了吗？”

    “嗯，父亲虽然只剩残灵，但借我的浅薄修为，每日不断刻画挪移阵法，很快也就回去了。”她小声说着，“我出来时，去化仙池看过父亲，说了……出来寻你的话，他也很想见见你。”

    周芷燕当下就要插话；这老丈人都快出来了，她怎么能继续坐视不管！

    周舟却完全不给她捣乱的机会，又问：“你这几年过得怎么样？”

    “每日修行、牵挂与你，你说怎么样。”东方羽儿面纱之后应该是小嘴微撅，眼波也是微微荡漾，让周舟赶紧躲开了她的视线。

    这是不是有点误会……

    这是什么展开方式……

    赶紧找话题。

    “你不是说凝丹来着，凝的怎么样了？”

    “已经成啦，”东方羽儿眼中更是深情款款，“就算有奶奶护持，凝丹也是诸多凶险。多亏了周郎你在我梦中及时相救，我才从幻境中挣脱，度过了最惊险的几关。”

    怎么又扯回来了……还有这周郎周郎地喊着，怎么感觉跟周公瑾那个小白脸差不多。

    他可不想英年早逝被气死！

    最难消受美人恩，周舟本就不想和她有太多牵连，此时想的也只是如何让自己在她这情意绵绵中脱身。

    “你喊我周舟就是了，这么称呼，容易让人误会。”周舟嘴欠地又加了句，“你也是修士，还没嫁人、也没道侣什么的。”

    “不怕的，”东方羽儿眨眨眼，提了口气，细声但语音坚定地说了句：“羽儿想做你道侣。”

    嗤……

    “你这恬不知耻的女子！”周芷燕终于跳了出来，掐着小蛮腰拦在了东方羽儿面前，“怎能说出这般言语！我都、我都为你害臊呢！”

    “若是喜欢，自当争取，这是奶奶教我的。”东方羽儿小脸一扬，“我就是对周郎喜欢的紧，说与他听，让他知、让他明，遵从本心而为，又如何错了？小妹，你还小，不懂这些的。”

    周舟：说得就跟你很懂一样。

    “你！”

    “我心甚坚，已为执念。”

    周舟：“啊，我突然想起了要找大师兄有点事，回来再说、回来再说。”言罢手指在胸前一点，一道闪电匹练横击而出，身影出现在窗外，有点狼狈地落下了阁楼。

    周芷燕颇为气愤地跺跺脚：“你把话说清楚再走！”

    东方羽儿却是轻叹了声，手背厮磨着自己面纱之后的脸蛋，“跑都跑的这么潇洒脱俗，我真幸福。”

    “啊！”

    阁楼内回响起了周芷燕的咆哮……

    小雌狮的怒吼。

    找到一棵大树，躺在树杈上，周舟枕着手臂，还有点回不过神。

    这东方羽儿怎么回事？怎么突然就出现在了这，还一副迫不及待要逆推了自己的架势……

    有阴谋？感觉不像。

    真情实意？更是让他有点消化不良啊。

    周舟将曲元袋拿了出来，喃喃道：“天使妹子，你说她这是什么情况？此心甚坚、已为执念，是修道出了差错吗？”

    “你知道就好，”一声冷笑从耳旁传来，周舟想跳起来，却感觉自己被一股压力压在树杈上不能动弹。

    什么情况？

    “不用反抗了，我也是仙人六阶的修为，你这道融都不圆满的修士，哼。”

    仙人？似乎是站在了自己头顶。

    周舟心念不断转动，问道：“这位前辈，可是东方的祖母？”

    “我只是她的奴仆，说好听点，乃是小姐的护道者。”这有些苍老的声音说着，声音渐冷：“我看你在阁楼那般，似乎是对小姐有些不喜？你信不信，我现在便拿了你魂魄，塞入一个听话的男子。”

    周舟打了个寒颤，灵觉立刻闪烁，提醒他对方不是开玩笑。

    转念一想，周舟又放心了下来，自己魂魄、灵台都有师父赐予的的玉符护持，也不是谁想拿就能拿的。

    不过对方想杀自己也是易如反掌，还是老实点比较好。“前辈，我应该说是，已经有了意中人。对东方感觉虽好，但却不敢有半点染指的心思。”

    “你这自知之明却是极好的。”这婆婆声音放缓，又是一叹：“可惜，小姐对你执念太深。你可知凝丹时，有一幻境磨难？”

    “这个，不知，我道融……还没满。”

    周舟突然就有点脸红。

    “那幻境乃是凝丹时的瘴气、业果所化，小姐早些年可谓历经磨难、便经了世态炎凉，心魔之重……她情形最危急时，主人正要出手相护，她却转危为安了。”

    这婆婆顿了顿，继续道：“我们观她幻境，却见她的身影前，站了一少年道人。他黑发、黑瞳，笑容很是开朗，修为却和凡人无异。但这少年却不断站在小姐身前，一次次帮她抵挡住了心魔的冲击，最后更是让她直接破灭了自身心魔，修为大进！得了莫大的机缘。”

    周舟老实听着，虽然对这种事很有兴趣……不过那和凡人无异又是什么鬼？

    “就因为这？”

    “那只是小姐心之画像，而凝丹之后，小姐在幻境中恋恋不舍了有十日，十日、十载，那少年道人已成了她另一个心魔，但她却和少年在幻境中……婚配、生子，过了十年的温馨日子。”

    “这……”周舟张口无言。

    “小姐醒来时泪不能止，对主人哭求，几乎是当日便出了玄清山，翻山越岭地找你不知道多少时日，受尽了多少白眼和非议。”这婆婆叹道，“此间种种你已知晓，还要将小姐拒之千里吗？”

    “这个，强扭的瓜不甜的。”

    “能扭出汁来就足够了。”

    周舟：果然是仙人，这对话好强大……

    那身影似乎不见了，只有一声警告在他耳旁回荡：“若你离开小姐灵识查看的范围，便是你身死道消之日，好自斟酌吧，少年！”

    这一声少年……

    “这都什么事。”他长长松了口气，躺在那一阵凌乱。

    “师弟你醒了？”归鸿子的声音从树巅传来，在周舟心乱间过来的。他笑问：“这几日可过的快活？那自玄清山来的东方师妹，可是让门中诸多女弟子都是夜不能寐、食不下饭。”

    女弟子？关女弟子什么事，不该是男弟子吗？

    “师兄你也来打趣我，快帮我想想怎么办吧？都有个仙人把刀架在我脖子上了！”

    “哈哈哈！上来喝酒吧，但求一醉，此间烦恼自会烟消云散。”

正文 065章 白日噩梦

    “寡欲则寡情，多欲则多求。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>师弟可知，这是何意？”

    归鸿子开口说着，盘腿坐在树颠的几片叶子上，长发和发带顺着一个方向飘舞着。

    “师兄是劝我好好修道，别跟那些女子牵扯过多。”周舟却是毫无个整形，躺在了一侧，身体舒展，被十多片树叶托着。

    这也是一种修行，归鸿子是修的归青诀，五行属木，他在树巅站着、坐着，都会有修为缓慢增进的功效。周舟倒是不行了，他的控水诀，可以养木，然离火则能毁木……

    “师弟也是知道的，若是总是被这些情感牵扯，日后说不定便陷入不必要的情劫之中。”

    “师兄倒是看得开，”周舟哈哈笑着，“你让我上来喝酒，酒呢？”

    “自然在这，我在九师弟那边取的，他也想和你认识一番。”归鸿子淡淡地笑着，手一翻，多了个巴掌大小的精致酒坛，递给了周舟。

    “好酒，就是味不重。”周舟灌了两口，酒水顺着耳边流下，又被控水诀吸纳到了周舟手心。

    揉搓着这一团酒水，像是个龙眼大小的玻璃珠，让周舟想起了只属于自己的孩提时代。

    弹玻璃球什么的，在洪荒却是做不得了……

    “师弟，你修为又有增进，为何还没到圆满？”

    “啊，我多少知道圆满是什么意思了，”周舟笑了笑，“事事无完美，非金仙成就大罗之前，不可能有真正的圆满。师兄，我可说的对？”

    归鸿子哈哈大笑，抚掌三声：“师弟已经悟了，却是让人欣喜。”

    “主要是我领悟阵图的时候，好像引动了天地元气，无意间将我道躯完全淬炼了一次。”周舟也不隐瞒，修道、悟道就和做研究一般，虽然不能将自己的看家本事都讲给别人听，但这些境界上的交流，对他们来说还是很有帮助的。

    周舟道：“我当时灵识被抽空，反倒是让真元自行运转，被太极图自行调和，符合了我太清一门的修道的法门。师兄你看。”

    他曲指一弹，那酒水珠子‘咻’的朝着侧旁射去，击穿了一颗两尺厚的树干，又化作了一团水雾，随风消散。

    “师弟好本事。”

    “不过是对控水和控火又领悟了几分。”周舟道：“我若要圆满，只需再继续增进修为，吸纳水火之力，灌注道躯。当这道躯承纳不住了、锻铸不成了，也就圆满了，不必去努力排除那一丝杂质。”

    “哈哈哈！恭喜师弟明悟了修行关节！”

    “师兄，这浅显的道理为何不写成典籍，说与弟子们听？”

    “若是都写在典籍上，那还要师父做什么？”归鸿子笑着反问。

    “呃”，周舟只得哑口无言。

    师兄说的好有道理，他竟然无言以对……

    想起玄都曾解释的圆满境，是用道德经之中的一句‘道冲，而用之有弗盈’。粗浅的意思，便是‘道’满了，但也用不了太多，只要足够自己使用便是了……

    此时想来，便是不用太过苛求‘完美’的意思吧。

    归鸿子道：“对于道融修士，门中有快速增进修为的法子，师弟可要用？”

    “不必，修为还是自己一脚一个坑来的好，我自己每日做做早课，也就几个月半年的功夫了。[八零电子书wWw.80txt.com]”周舟倒是很洒脱，“对了师兄，玫画去了哪，我给她讲那石盘阵法。”

    “那阵法本就是你们太清门的，若是师弟为难，不告诉她也没事，我去帮你分说。”归鸿子面色郑重地说着。

    这师兄倒不是太过照顾周舟，而是行事做事，都在一个‘理’字上。

    太清杀阵，周舟推演完成之后，已经明白了这杀阵的威力，若是真的完全布置出来，大阵的威力将会是惊天动地。

    但同时，这大阵最关键的地方，就是需要有修有太极阴阳道图的太清门人掌控。而阵法威力，受到布阵材料、布阵大小、主持大阵之人修为高低限制，十分繁复。

    这阵法虽是太清门失落之物，但周舟也没这么不讲理。本来就是玫画和归青宗给他看的，那他就将这阵法还与他们，也是不白拿他们的好处。

    反正，没有阴阳之道，他们又用不了。

    “玫画师叔好像是有事外出了……若是真说起来，她还真是为师弟煞费了苦心。”

    周舟喝了口酒，水声叮咚轻灵，“怎么的？”

    “那日……”

    归鸿子将所见之事，说与了周舟听。

    东方羽儿竟然成了归青宗不记名的记名弟子，仅限在青丹峰附近活动，这是玫画向掌门师祖求来的。东方羽儿有两个仙人护道者，她们两人本想将周舟‘请’回去，也是玫画妙语连珠，说得两位老婆婆汗颜不已……

    然后，玫画还说要去给周舟做‘保’，随铜婆婆一同去了玄清山，以周舟长辈的身份……

    周舟听完归鸿子叙述，内心之中那奔腾不息的漆黑情感，已经差不多快逆流成滔滔大河！

    这玫画，还真是煞费苦心的折腾自己啊！

    “若是真说起来，周师妹算是你小妹，东方师妹生的貌美、资质不凡，也是丹成六品的仙人之资……”归鸿子顿了顿，笑眯了眼：“师弟又生性洒脱、为人端正，悟性资质也都是极佳，又有一颗坚定不移的向道之心……”

    “师兄，你收了玄清山多少好处费。”

    “东方师妹将这法宝赠与了我，”大师兄倒也老实，手一翻，手中多了一把七弦琴，“我总不能白拿人宝贝。”

    “师兄你够了，形象开始颠覆了。”

    “哈哈哈！”归鸿子畅快大笑，“我还是那句，寡欲则寡情，多欲则多求。师弟，可莫要迷失在了儿女情长。”

    周舟正色道：“我明白的，师兄也不必担心，我……”他捂住了怀中的曲元袋，“是有其他牵连的。”

    归鸿子想起了他曲元袋里的那颗白色巨卵，也明白了些什么，那日河畔，周舟流露出的神情，若是让那名东方师妹看到……

    “情之一字，当真是劫难。”归鸿子感慨不已。

    有洪亮嗓音隔空而来，“大师兄！黑手小师弟！你们都在这里喝酒竟然不喊我！”

    喊周舟做‘黑手’的，自然是那日被周舟一个伪番天印砸成轻伤的归梧了。这家伙就一直在骂周舟手黑，借着大阵打他也就算了，最后竟然还用这等‘卑鄙’的手段。

    也是不打不相识，不打不认识，那日又被玫画宴请，喝了几杯酒，互相之间也就混的熟了。能以道融之躯，将金丹修士压制了一筹，虽然是借着大阵，那也是一番本事。

    归梧这性子，倒也是认了周舟做他朋友。

    周舟认不认他，虽然还是另说……

    “多你一个也无妨，”归鸿子随手扔过去了一坛酒，看来是在那九师弟那得了不少。三个年轻道人，各有各的威武、各有各的不凡，坐在树巅开怀畅饮，倒是惹了不少门中弟子用灵识窥探。

    “大师兄，我也是有事找你。”归梧子随手布下了一层屏障，应该是屏蔽灵识的。

    大师兄面色不喜，道：“事无不可对人言，有什么事还要掩人耳目？你我为五代弟子的榜样，当不得这样！”

    周舟额头挂了几条黑线，大师兄还真是有点古板。

    归梧子也只能挠挠头，还是没将屏障散去，只是说：“这件事若是让人听去，我怕又让三师妹翻了天。大师兄，师祖前些日子通知我，说归云的魂魄，似乎并未降生……怕是轮回那边出了麻烦。”

    闻得此言，归云子眉头皱起，也是下意识压低了声音：“怎么回事？有真仙老祖的灵符，地府差人们不是都会放过一马，免去那地狱炼魂之苦。更何况，六师祖几百年前曾亲自前往地府那，给了差人们诸多好处……理应不会留难才对。”

    “但师祖推演，应该是不会错的。”

    归云子想了想，面色突然一变，他道：“师祖可算出，五师弟的魂魄尚在地府否？”

    “这……我却也不知，我这就去问问。”

    “去吧，此时也是不能让妍兮知晓，你我还有周师弟，当保密才是。”

    周舟问：“妍兮不会去师祖那边问吗？”

    “我去拖住她，归梧将此事速速查明！”归鸿子第一次有这种慌忙的时刻，化作流光直射主峰。周舟思量着，这件事他好像也帮不上什么，已经是门派、地府这种层次了。

    有真仙的灵符，地府就不会留难？

    这地府还真是通情达理，不过如此一来，倒是对那些凡人都不公平了……

    归梧子也抱着酒坛匆匆离开了，去找门中最会推演的师祖询问。周舟在树端躺了一阵，索性有些无聊，也就呼呼大睡了起来。

    地府、仙门，归云子的魂魄……

    如果魂魄能够保持记忆轮回的话，那岂不是不算死了？

    又或者，生命本就是生生不息，不断轮回的？

    周舟胡思乱想间，又似乎有所得，又似乎没悟到什么，随着他鼾声起，也只能在梦中祝愿那位未曾谋面的归云子，不会有什么差池了……

    他做了个梦，因为是青天白日的，所以又是白日梦。

    梦中，周芷燕将她最喜欢的短剑横在了脖子上，凄声喊着：‘大王意气尽，贱妾何聊生！’

    身后又是东方羽儿在凄苦地说着：‘你都吃了我的灵根，成了我的心魔执念，却还是弃我如草芥，我还活着做什么！’

    ‘别！有话好好说！’周舟焦急地喊着，却是有点不知所措。

    ‘哈哈哈哈！”玫画掐腰大笑，尽显魔女风范，“小小的周舟子，竟还敢忤逆我的意思，真当我拿你没办法吗？快快跪下拜师！’

    周芷燕：‘我自刎了！’

    东方羽儿：‘我得不到你的人，也要杀了你的身！’

    玫画：‘哈哈哈！快跪下拜师！我帮你摆平她们哟！’

    周舟似乎张张嘴，却不知道该说些什么。

    ‘小道士，我也要做你道侣哟！不然，我就烤给你吃算了！’一条小鱼从面前滑过，吹着一溜的泡泡。

    你这只小奶鱼跑出来凑什么热闹，没看哥已经头晕脑胀了！

    ‘主人……’

    蓦然，周舟睁开了双眼，双眼中满是空洞，瞳孔又渐渐被神光充满。

    是梦啊。

    最后那一声……也是梦吗？

    周舟伸手摸了摸额头，却抓到了一手的汗液，却是被梦惊出来的。

    手臂拦在了额头，将梦境的画面驱离，心中却又多了几分遗憾，最后那一声，应该是她吧，自己明明就要转身，却突然就醒过来了。

    说不定，自己转身就能见到。

    虽然她的影像已经深深地印在了脑海。

    将曲元袋拿在手中，灵识化作他的身影，轻轻触碰着里面的天使蛋，想着想着，他喃喃了句：“你什么时候才能出来……”

    “她还在里面没出来吗？”一声柔柔的声音自旁传来，周舟没回头，东方羽儿已经出现在了树冠之上。她那面纱，有类似于枯木诀隐藏修为的作用，但周舟的灵识却是发现了她靠近的过程。

    是了，东方羽儿是知道天使蛋存在的，也听周舟说起过，里面是他最重要的人。

    缘起那片东胜神州边界的山林。

    羽儿收拢裙摆，轻轻地坐在了周舟身旁，痴痴地看着他的侧脸。

    “这么看着我做什么，”周舟手臂下移，挡住了双眼，问：“那丫头呢？”

    “去找一名叫妍兮的师姐了，说是要来欺负我，”东方羽儿楚楚可怜地说着，“周……周舟。”

    “嗯？”

    她轻声道：“是不是我太过急切，惹恼你了。”

    “还好，不过……女孩子还是矜持点比较好，”周舟委婉地表达着自己的观点，“而且你也知道的……”

    “羽儿明白，我会慢慢等着，但你不要赶我离开就好。”东方羽儿眨眨眼，“银婆婆她固执的很，就算有我的命令，她毕竟是仙人……你懂得。”

    “嗯，我是又被你害惨了。”周舟郁闷地说了句，“好了，你想在归青宗呆着就呆着吧，呆的久了，你就知道我又懒、又臭、脾气还不好，心思说不定就淡了。”

    东方羽儿噗嗤一笑，捂着面纱，“你就不想看看，我长成什么样子了吗？”

    “该不会真毁容了才来赖着我！”

    羽儿幽怨地瞪了他一眼，将手放下，“还不给你看了咧。”

    “我可是关了灯都一样的唯胸主义者。”

    “什么？”

    “没什么，她刚才失去说找谁了？那丫头。”

    “名为妍兮的师姐。”

    “突然感觉……背后有股杀气呢怎么……”周舟摸了摸脖颈，灵识扩散，却是没发现天上地下有什么异样。

正文 066章 树巅斗法

    美人在畔，周舟胳膊抬个缝，偷偷瞄了眼东方羽儿，又暗自摇头：她好像真的是无可挑剔。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    安静静地待了一会儿，羽儿问：“小鱼呢？我也想她啦。”

    周舟道：“她在从这里开始，到西南三千里的一处大泽，我在岸边立了块石头，在那就能找得到她。”

    “她与你也分开很久了吗？”

    “不算太久，”周舟算算日子，“半年多了吧……时间还真是过得快啊。”

    东方羽儿轻轻点头，将目光在他身上挪开，看着天空白云，愣愣地出神。两人有一句没一句的聊着，周舟问她这几年过得如何，羽儿将每日做些什么、女子的私密话，都说给他听。

    有些话题，让周舟倒也感觉有点稀奇。

    “你金丹是六品？倒也忘记恭喜你了。”

    “恭喜我作甚，”羽儿轻声道：“我修行这般，也只是想着可以帮到你，不再无用拖累你的。”

    正当周舟想要说一句，‘人其实该为自己而活’，天空之中突然射来一道流光。

    这熟悉的绿色光华，让周舟精神骤紧、面色微变，条件反射般，瞬间就要发动电光闪；又想起身旁的东方羽儿，就要去伸手拉她。羽儿的反应比他还要迅速，窈窕的身影直掠而起，手中的玉镯绽放出一团粉色光华，化作一团圆罩，将树冠整个罩了进去。

    轰！

    圆罩轻颤、绿光倒退，周舟被声音震得都是一阵耳鸣，抬头看着那爆闪的光影。

    东方羽儿轻斥一声：“谁敢暗箭伤人！”

    云头之上，妍兮怒骂：“我饶不了你们这对不知羞耻的男女！周舟，你竟是始乱终弃、忘恩负义之徒！我看错了你！”

    周舟：哥始乱谁了哥！

    东方羽儿眨眨眼，却是羞红了脸蛋，娇嗔道：“你别乱说，我还没跟周郎进行那么快呢，哪有不知羞耻。周……她说我们是一对咧。”

    周舟一手扶额，能不能好好打架。

    “果真如此！”妍兮站在几十丈高处，对着东方羽儿和周舟怒斥，“恬不知耻！厚颜无救！我便给归青宗清理门户！”

    东方羽儿素手一扬，身影在半空中旋转了两圈，手中、肩上，多了一把粉色的纸伞。

    裙摆旋旋、纸伞转转，身影飘若那世间美丽的倩影，便如同一朵盛开的牡丹。拿法宝、法器的动作，竟然也是如此有美感的舞蹈动作，若说她不是故意如此，周舟却是打死都不会信的。

    妍兮将那绿簪子祭起，再次朝着下方砸来。

    东方羽儿手中的纸伞却撑起了一片粉色的圆罩，将二人和那大树稳稳护住，硬抗绿光轰击。

    一声声轰鸣回荡，一段段爆鸣震耳，附近三里的天地元气剧烈动荡着……

    这就是金丹修士的斗法，看得周舟也略有些向往。反正看东方羽儿气定神闲的样子，虽然她是刚入金丹不久，但估摸着……能带两个仙人仆从做护道者的修道大小姐，身上的法宝岂会少了！

    周舟突然有种想抱紧‘洪荒白富美’大腿的冲动，又蹭蹭鼻尖，晒然一笑。

    若真是这样，估计会被玄都师父清理门户什么的吧。

    妍兮不断祭出绿簪，羽儿将绿光一一接下。动静越闹越大，引得了归青宗各处，都有一股股灵识探查而来。天边射来了两道流光，周舟认的那光芒，是归鸿子赶来帮忙了吧。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    若是自己也有金丹，估摸着就不用被人保护在后面，又有太清杀阵……

    他坐在那，却是开始思索如何将太清杀阵变作自己的力量。隐隐的，周舟有些明悟，太清杀阵既然能在灵台长存，或可不用复杂的布置，用灵识在身外勾画，效果会如何？

    这个，等她们这场架打完，找个地方试验下才行。

    周芷燕对妍兮说了些什么？惹得妍兮如此暴怒？

    联想到，妍兮在归云子死时，那几乎就要殉情的架势，若她认定芷燕和周舟的关系不是兄妹，而芷燕又去哭诉周舟有了新欢，妍兮暴怒也是情理之中。

    其实……

    周芷燕在归青宗，只和妍兮和玫画要好，玫画近日不在门中，她想要找人诉苦也只能去妍兮那边了。

    妍兮在主峰住着，莫说是记名弟子，便是普通的亲传，也不得随意靠近护峰的云海。

    但妍兮宠着芷燕，门中师叔又怕妍兮再次走火入魔，特准了周芷燕在主峰来去自如。故而，芷燕就得了一御空接引的法器，当她在妍兮洞府附近，就会被直接接引向主峰，方便两个‘小’姐妹交流情感。

    周舟醒后，东方羽儿那大胆直白的言语，那句‘便要说给他听’，却是让周芷燕满是委屈，又不知如何辩驳。

    喜欢一个人总归是没错的。

    而东方羽儿出身、修为、容貌、气质……不管哪方面，都让芷燕没什么自信与之相比。更不用说，她还知道周舟那家伙最喜欢的是什么，低头一看，当真是毫无反手之力。

    故而，她坐在妍兮洞府，想着周舟日后将会不再理她，心中凄苦，便不言不语地落了两滴眼泪。

    妍兮也没说什么，默默地在洞内的墙上取下了一把宝剑，低声道：“好师妹，你的事我也听门中师妹们说起过了，大可不必如此，师姐这便帮你主持公道。”

    “嗯！”

    “你且在这等着，我去杀了周舟那个混蛋！”

    “啊？”周芷燕小口一张，有点缓不过劲，但妍兮已经化作流光冲出了洞府，带着一股劲风，吹的帷帐、梳妆台都是一阵摇晃。

    妍兮师姐好像是在说……

    “师姐！你误会啦！我只是有些气不过！不想……”周芷燕话还没完，妍兮已经冲出了她的灵识范围，这让她一阵凌乱。架起那御空法器，只得运起全部的修为，急忙追赶了出去。

    妍兮师姐怎么会想到去杀周舟的？

    这可别真出了乱子。自己就算再恼、再怒，却是不能伤周舟半分……

    不过道融修士飞行，又如何能和金丹修士相比。妍兮因为之前的劫难修为倒退了许多，但依然也是个金丹中期的修士；更何况她境界还在，只要调养两年，修为便会渐渐恢复。

    故而，妍兮的出手，并非芷燕求着她过来教训人。反而是妍兮这两日将此事尽皆看在眼中，实在看不下去……芷燕的眼泪便是那导火的索、山崩的引……

    轰！

    蓬蓬！

    绿光不断轰击，粉色的纸伞一一接下。

    云头上，两道身影却也在互相对峙。

    满头银发的银婆婆面带怒色，瞪着面前的归青掌门。她怒斥道：“你们归青宗当真要和我玄清开战？老身只要发一道灵符，半日便有百多仙人倾覆而来！”

    “婆婆勿怒，”归青掌门笑呵呵地点头，“都是些小辈们的比斗，互相切磋才能增进修为不是。有你我护持，她们怎么会受伤？恐怕东方小姐在步入金丹之后，也是没和人斗过法吧，你看她将真元用得，平白浪费了十之六七。”

    这一副‘严师’的做派，却是让银婆婆也不由深思。

    看着下面法宝轰击的光影，银婆婆也是皱眉点头，不再多说什么。

    可怜这老奴的心思，却也是想着，让自家小姐成长些。她们护得住小姐一时，若他日小姐成仙，寿元定然是比她们要久远很多的。

    两名仙人在高空观看，不去插手；但下面这几个年轻人的胡闹，也很快就进行不下去了。

    因为一声轻啸自远而来。

    三尺清风剑、一身青松袍，归鸿子长身御剑，两道剑光上下袭去。

    妍兮被逼得将绿簪改路，迎向那剑光所在；东方羽儿却是面色微变，真元突然有些接不上了，树冠周围的光罩一阵闪烁。

    原本只是在下面坐着的周舟见状，身影立刻跃起，脚下涌现水火、交汇为一尺直径的红蓝太极，托着他步步登天。

    只是三步，他已经出现在了东方羽儿身后。而此时，那剑光斩到了树冠上的光罩，东方羽儿轻哼了声，身影后仰，手中纸扇也出现了一道缝隙。

    但那剑光，却依然存留一道虚影，朝着下方斩来。

    本是出手想阻止两位师妹斗法的归鸿子见状，也是颇有些惊讶――自己斟酌了力道，为何还会破开东方羽儿的防守？这师妹似乎并不如自己推测的那般实力……

    千钧一发之际，周舟的身影竟然从东方羽儿背后窜出，将她拉到了身后，左拳随之抬起、砸向了剑影。

    “师弟莫要硬抗！”归鸿子大惊。

    就算自己那剑影已经只剩下不多的力道，可他深知金丹、道融的一境界差距，那就是天和地的距离！

    此话，却是已经晚了！

    云头，归青掌门却也是变了面色，就要出手相救。

    剑影轰到！

    火焰席卷而上，周舟却是毫不变色。

    若是这次短暂的悟道之前，他或者只能用水火相交，才能将这剑影接下。

    但此时，他只是左拳，只是灵识构筑的虚影，火焰却似乎蕴含着一个圆形图案……

    呼！呼呼！

    火焰自走，凝为一墙！

    那一瞬，周舟长发飘舞、衣袍飞扬，那张少有严肃的面庞，此时却也是棱角峥嵘、目光冷冽。在火焰照耀中，无人看到的，别样威武。

    铛！

    恍若洪钟大鼓的一次碰撞，剑影砰然炸碎，火焰席卷而上。

    周舟身影随之落下，抓着东方羽儿那纤瘦的玉臂，三步落回树冠，眉目已经恢复了原本的平淡无波。

    “没事吧？”他问。

    “没事，”东方羽儿痴痴地答，看着他乌发茂密的背影，细语喃喃：“不管什么时候，都是你去救我呢……”

    “这师姐性情暴烈了点，但也算是比较善良，”周舟说这话的时候，自己嘴角都是有点抽搐。

    云上，归鸿子已经伸出手，将妍兮的手腕握住，面色严厉地斥责了两句，尽的是五代首徒的本分。

    树旁，归梧也落在了这边，对着周舟呲牙一笑，又对着东方羽儿愣了下。

    这莽汉嘿嘿一笑，搓着大手：“你就是那位在玄清山来的东方师妹？真是好看，比山上的大部分师姐妹都要好看……”然后又上下瞄了眼周舟，满脸嫌弃：“你配这手黑的豆芽菜，真是可惜了了。”

    周舟翻翻白眼，反唇相讥：“哥这是正常体型，你这浑身肌肉肿。”

    东方羽儿掩口轻笑，却在树叶上飘前一步，“见过这位师兄，我配他是我的福分。”

    说着，却是手中多了把匕首，她冷声道：“但师兄辱我周郎，我当要和师兄讨个说法。”

    归梧缩缩脖子，被这杀气所摄，一阵无语。

    周舟也只能讪讪笑着，对东方羽儿摆摆手，也是有点无力吐槽。

    大师兄带着三师姐落到一旁，两人似乎还在争执。东方羽儿手中又换上了那把罗伞，伞面收拢，挡住了周舟的半面身子。

    归鸿子板脸道：“妍兮，快些和两位师弟师妹道歉。”

    “我不，大师兄你偏心！”

    “我如何偏心，你当说明了。”归鸿子似乎也有些生气。

    周舟道：“无碍的，又没受什么伤。东方，你也把伞收起来吧，刚刚如果不是你仗着这伞的威力，应该也挡不下妍兮师姐几招的。”

    东方羽儿很是乖巧地点头，收起粉色罗伞，不言不语地站在了周舟身后。

    她这般模样，反倒是让周舟有点不知如何是好。

    完全就是‘一切单凭夫君做主’的模样嘛。

    妍兮冷哼道：“夫唱妇随，你还真是好本事啊周舟！”

    “师姐，我这也有点……”周舟苦笑着，但却不知如何辩驳。

    归梧哈哈大笑，一副看好戏的模样。归鸿子却温声道：“师妹，师弟也是被情缘缠身，并非是他有意招惹。此间的因和果，切莫颠倒混淆了。”

    东方羽儿也应道：“都是我缠着他的，你别随意污蔑与他！”

    周舟心中烦乱，这东方羽儿越是如此，他越是心中不敢承受。

    妍兮反驳道：“若是有这般情形，定是那男子定力不够、品性不行！和女子有甚相关？师兄，你这句话让我很是不满。”

    “师妹教训的是，”归鸿子笑着点头，又扭头对周舟眨了下眼，呵斥道：“师弟，还不和两位师妹解释清楚！”

    周舟舔舔嘴唇，一阵无语。

    这怎么解释。

    索性，心一横，周舟随手一伸，曲元袋中的天使蛋被他召了出来。

    “师兄、师姐、东方，今日我便说明了吧。”

    周舟一咬牙，看着东方羽儿，郑声说着：“我心中想的、念得，都是成仙、成道。若是要动情缘、度情劫，第一考虑的，便是这里面的人。”

    羽儿面色黯然，但却轻笑着点头，“嗯，我都知道的，我不怨的。”

    “这痴情的模样做给谁看！”妍兮却是一声轻喝，“你说里面有人？谁曾见过？若真是你心仪的女子，今日就让她显个形出来看看！”

    周舟面色瞬时冷了下来。

正文 067章 狠心也无用

    周舟原本只是觉得，妍兮只是不讲理了点、脾气火爆了点，但心是善的，起码比玫画那个魔女要温柔很多。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    可此时，他还是第一次对人有了‘气恼’这种情绪，还是对妍兮。

    遇敌，战斗便是了。

    遇强敌，逃就是了；逃不了的，不过是拼死一次挣扎，又不是没遇到过。

    周舟来到洪荒之后，那个小小的人影曾站在绝壁青崖旁，失落过、迷茫过；那个嬉笑的少年道人也惆怅过、埋怨过，却从未‘气’过。

    因为当他觉得，自己已经将妍兮当做了朋友，对方却是竟然如此不讲道理，还要出言逼他让天使妹子出来。

    周舟默默地将天使蛋收了起来，就这么看着妍兮，目光从淡淡的气恼，渐渐变得平静。

    不是所有人都能成为朋友，这个道理，他早就懂得。为此，并不会有半点的失落和不满，只是稍有些郁闷罢了。

    妍兮冷笑道：“怎么，不敢了吗？”

    “师妹……”归鸿刚要说话，却被妍兮那双妙目瞪着。大师兄也像是有其他考虑，不多说什么。

    “没事的师兄，妍兮师姐只是看我不顺眼罢了，”周舟淡然地说了句，朝着妍兮拱拱手，“但我却是不用非要向妍兮师姐你，去证明什么，去辩解什么。你非长辈，又没什么值得我钦佩的德行，若你非要找我麻烦，我奉陪便是。师兄，我先回去了。”

    周舟对着归鸿子和归梧轻轻点头，归鸿子负手而立，也颔首相送。

    远处，一声轻呼传来，周芷燕摇摇晃晃、又匆匆忙忙，驾着一只花篮掠来。

    摇摇晃晃，是因为真元已经消耗太多，尚且在勉力支撑。

    “妍兮师姐！不是你想的那样！你别伤了周舟！”她着急地喊着，还看不清树冠上的情形如何。

    “我没事，”周舟声音平淡，但灵识和一丝真元夹带着这句言语，远远地传了出去，落在了周芷燕耳中。

    周舟一转身，足底衍生水火太极，一步一圆台，飘然落在了草木丰茂的林间，踏步而去。

    东方羽儿看了眼妍兮，俏脸泛冷，冷哼了一声，羽衣飘舞间落在了周舟的身侧，和他一起离开了这边。

    树上，归鸿子伸手将周芷燕‘接’了过来，面色略有些无奈，对妍兮道：“你为何要那般逼他？”

    “我就是看不惯他那副样子！”

    妍兮咬着银牙，“有人喜欢就不错了，还虚伪地推诿来推诿去，他当女儿家是什么？又当女儿家的痴情是什么！大师兄你不用说什么，这些你不懂。”

    周芷燕飘过来的时候，听到了的就是妍兮在那怒骂，忙道：“师姐，周舟他不是……”

    “不是什么不是！他若当真是一心求道，早点断了你们的心思才当是！”妍兮哼了声，“我也走了，他还生气了是怎么，谁还不会个扭头而去？”

    说完，她化作一道流光，径直朝着洞府去了。

    归梧眨眨眼，挠挠头，耸耸肩，扣扣鼻屎……男女之情这玩意，比炼个九阶法器、刻制法器禁制，难多了啊。

    周芷燕看看妍兮的身影，又看看已经走远的周舟和东方羽儿，张张嘴，却是不知该如何说。

    她已经在想，定然是她引起的这些不快，自己又成了让周舟不痛快的罪人。

    还是只能给他添麻烦呢。

    “周师妹，不必如此愁苦，”归鸿子温声道，“周师弟情缘缠身，他却又不知如何斩断，今后必会反受其扰，这也是一种修行。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    周芷燕轻轻地点头，梦呓般说着：“我会误了他吗？”

    “你待他，不是如兄如长吗？他待你，不是如妹如亲吗？”

    归鸿子笑着问。

    周芷燕低头思索着什么。

    凉风习习，树叶阵阵，三道人影站在树巅，各自都不知在想些什么心思。

    ……

    “周，你在这若是不舒心，不如和我一起……回玄清山吧。”

    东方羽儿小声说着，“我知你只是想找一地安心修行，可这归青宗本身就透着些古怪，门中师姐又对你看不顺眼，他们还只给你一个记名弟子的称谓。当真是！”

    她自己反倒是一阵气恼，为周舟抱着不平。

    “去哪一样的，我又不拜师。”周舟笑了笑，似乎心情并没有什么异样，“倒是你，你是玄清山的大小姐……对了，你祖母大人是什么修为？“

    羽儿眨眨眼，轻声道：“长生。”

    “嗤！”周舟一口气没喘上来，差点就岔气了，“长生，就是金仙？以后我修为有成，倒是要去拜会下。我还没见过金仙啊。”

    他确实是没见过金仙，恭极老人也好、师父玄都也罢，那都是金仙之上、圣人之下的大能存在。

    东方羽儿背后竟然站着一个金仙……怪不得能有三千年紫罗果灵根这种好东西。

    呃，那位金仙大人，应该还不知道自己吃了他们家灵根的事吧？

    周舟心里一阵发虚呢怎么。

    “奶奶其实很慈祥的，虽然总听他们说奶奶脾气火爆。”东方羽儿轻笑着，像是想到了些许趣事。

    “那你还是早点回去才好，免得你奶奶想你了，过来寻你的时候，随手将我咔嚓掉。”周舟对着自己脖子抹了抹，逗得东方羽儿忍不住轻笑。

    羽儿笑的花枝招展，明媚了阳光、看醉了归鸟，她嗔道：“哪会这样，你也救了我父亲一命，奶奶对你也是喜欢的很呢。”

    “金仙啊。”

    周舟赞叹一声，“不知道什么时候，我才能成金仙啊！哈，现在金丹都费劲，还要金仙……”

    “你想长生吗？”

    “你不想吗？”周舟反问了句。

    “若你想，我也是想的；若你不想，羽儿也随你的。”

    东方羽儿轻轻地说着，声音越轻，这情谊越重，让他很是不敢伸手去接。

    “东方，我之前说的那些，你可明白了？”周舟正色问。

    “本就是明白的，很久之前就明白的。”东方羽儿目光略带凄婉，楚楚可怜的模样，看得周舟都是心有不忍。

    他只是个正常的男人，东方羽儿却是绝色的女子；其实单是拒绝她这份情谊，已经让周舟下了大决心、大毅力，若不是有天使妹子在，他恐怕真的会对东方羽儿倾心吧。

    毕竟，这女子，在男人眼中，根本没办法去挑什么不足。

    如果真要说有不足之处，那就是太过大胆主动了些――这定也是她克服了女儿家的羞涩，对周舟念之深、之切的缘故。

    她说：“你总不能连羽儿念着你的心思，都强行拿走吧。又不是你给我的，这只是我给你的。”

    周舟狠心道：“但你这样，会让我很困扰。”

    东方羽儿面色算是彻底凄楚了，站在那久久无语，轻轻咬着嘴唇。

    周舟既然选择了狠心，就要一狠心到底，他没回头，继续向前走着……

    自己为什么要拒绝？

    是怕天使妹子可能会有的不开心？还是觉得这对自己修道无益？

    明明此时若是离开归青宗，东方羽儿已经不再会给他添什么麻烦，反倒是可以帮他一路修行，甚至可以用玄清山的势力，护着他修仙成仙，给他提供些更好的环境。

    或者，按照常理来讲，自己这种拒绝就是故作做作……

    但他本心如此，又有何对错？

    儒家讲：每日三省吾身。修道也是如此，修道者也要时时刻刻拷问本心，以免留下了心障、孽障，误了自身修行。

    周舟的灵识绕过了她凄楚的模样，独自行走在山清水秀的景色之间，依然在低头拷问着本心。

    或许旁人觉得，和东方羽儿结成道侣，是极好的一条路，甚至会羡煞了那些逍遥仙人。

    但那是旁人之心，并非他之本心。

    他就是他，‘我’就是‘我’，不是旁人。

    轻轻的脚步声追来，那一缕幽香，又落在了周舟鼻尖。

    “你不要困扰了好不好。”东方羽儿小声央着。

    周舟饶是再铁石心肠，这一瞬间也是顷刻柔化。

    他无奈道：“这么都说不走你吗？”

    “自然，羽儿不得到你的心，也要得到你的身呢。”

    “你知道你这句话是什么意思！别乱说！”周舟反倒有点招架不住。

    “知道呀，我听奶奶说过了，奶奶就是这么做的。”羽儿眼中满是憧憬，“当年奶奶喜欢爷爷，可爷爷是有神仙眷侣的。然后奶奶就用一壶仙酒，怀上了父亲……你不要这么看人家嘛，我还没找到那种仙酒呢。”

    周舟内心之中这团翻滚不惜的漆黑情感，再次泛滥成灾。

    “那个，你要是真这么想，要动手的时候提前知会一声就好……”

    周大侠很委婉地表达了自己的想法，“与其给我下药，不如让我好好配合，反正你修为也是高过我的。”

    东方羽儿脸蛋骤红，捂着脸朝着一旁跑开。

    周舟一声冷笑。小丫头片子，还想跟哥玩这一套。

    他可不是被吓大的！

    没想到，又不过片刻，东方羽儿俏生生地跑了回来，面色毫无异样，眉目深情款款。

    “想好了？”周舟阴测测地问。

    “嗯！”东方羽儿脆生生地回答。

    这果断，让周舟都是心里一颤，他也就是个光说不练的假把式。

    “周你……把我也和芷燕一样，当妹妹不就好了，”羽儿眨眨眼，像是个小女孩般嘻嘻笑着。

    周舟松了口气，虽然很想唱一句‘你到底有多少妹妹’；但她能这样想，那也是很不错的。

    岂料，羽儿又道：“是要在一起住的妹妹哦，最起码要跟芷燕一样。而且你们那里，好像只有两张床，我能不能和你睡一间？芷燕总是烦我的……我不会挤你……真是，你跑什么呢！”

    败了！

    是哥败了！

    ……

    周舟奔到了药谷后山的水潭，长长地舒了口气，将这些有的没的都抛到了脑后。

    将天使蛋拿出来，在水潭中轻轻擦拭着。

    “天使妹子啊，哥现在有点小抢手，你还在里面呆着不出来，是不是太淡定了点。”

    周舟咂咂嘴，纯属自说自乐。

    他对天使妹子，却是不敢有多少想法的。倒不是不愿有，而是纯粹的不敢……

    灵识从身周扩散，周舟为了防止某个暴走的师姐突然袭击，还是有些提防的。

    东方羽儿停在了后山的半山腰，在和一名老婆婆说着什么，那老婆婆在教导她修行和御使法器。从那婆婆的气息来看，似乎便是警告过他的仙人，只是那警告，周舟根本没往心里去。

    人家也是为了东方羽儿抱不平，好好的一个‘洪荒白富美’、修道大小姐，怎么就看上了他这个穷小子。

    可不是穷小子嘛，除了有个师父、有颗白色巨蛋，浑身上下简直无一长物，穷的叮当乱响。

    站在水潭旁，和天使妹子轻轻说了几句话，周舟就开始了修行。虽然已经过了早课的时间，但只要用心去积累，修为提升的速度比自然增长还是能快一点的。

    道融圆满之后，方才能去凝金丹。

    若是自己金丹在五品之下，会不会惹得师父从太清天冲出来，一巴掌把他拍死在归青宗的山头上……

    为了长远考虑，凝丹时候用的天财地宝，自己现在就开始多准备些，也是很有必要的。

    归青宗内，某个僻静的荒山中，两道灵识正在互相交缠，这是修士在互相传念。

    那念中，有如此对话：

    ‘可查清了？’

    ‘回师父。妍兮的金丹衰败之相便是那记名弟子帮忙救治的，而玄清山的那个东方羽儿，当真是痴迷那小子的很，今天妍兮和东方羽儿的斗法，门中弟子大多看到了。’

    ‘如此，若是能将那记名弟子拿来，或是直接杀掉，定会激起玄清山的不满……那座四御的仙门，可是常年有位金仙大能停驻，归青宗必然覆灭。’

    ‘真要去做吗？那东方羽儿还真是让人禁不住就要动心思啊。’

    ‘大事为紧，敢染指金仙的孙女，你想死不要牵连到我们！去好生思量一番，既要让那记名弟子身陨，又要将因果推到归青宗身上。’

    ‘是，这个便交于我来吧。’

    ‘若成大事，仙班少不了你的席位。’

    ‘谢师父！’

    ‘有灵识巡查过来了，快些断了。’

    一股微风吹过，两股交缠的灵识随之消失不见，换若什么都没发生一般。

    药峰后山，周舟眉头略微一皱，刚才灵觉有些异动，将他从修行中拉了出来。

    不远处，东方羽儿款款而来，那婆婆却在远处站着。这灵觉提醒，应该是那婆婆的缘故吧。

    羽儿手中拿着一个破旧的曲元袋，还没走到他面前，就柔声道：“差些忘了呢，这是你大爷给你的。”

    “那是你大爷……”周舟条件反射地就回了句。

    羽儿娇躯轻颤，面纱之后咬着粉唇，轻声道：“你的大爷，就是我的大爷……”

    这句话，要不要说的这么情意绵绵……

    周舟一手扶额，暗叹声：

    好个大爷。

    ………………

    【ps：新的一周，新的努力！求推荐！求收藏！】

正文 068章 两纸的书信

    “银婆婆让我去修炼下斗法之术，我先去了哦。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”

    将那破旧曲元袋交给了周舟，东方羽儿柔声说着，和他依依不舍地暂时告别，去了半山。

    她临走，有些欲言又止，却终是含着轻笑。

    “这样多好，正常多了。”

    周舟嘀咕两声，目送着东方羽儿的流光，伴着羽衣的仙影，渐渐不见。

    坐在水潭旁，扯下布鞋、卷起裤管，将双脚浸在清凉凉的潭水里，舒服的轻吟了两声，将刚从东方羽儿那里得来的曲元袋拿在手边。

    倚着天使蛋，迎着阳光，放松着心神。

    沈老头给的曲元袋已经十分破旧了，上面还有些油渍，仔细闻的话，还有那老头经常喝的酒水味道。

    上面的灵识很微弱，老头毕竟本领低微，灵识也不太强的。

    小心将曲元袋的口子拉开，周舟也是被玫画捉弄怕了，担心里面会突然蹦出只毒虫，或是暗藏了什么法阵陷阱……

    “还真是被玫画折磨惨了，沈老头懂什么阵法。”

    周舟洒然一笑，将曲元袋拿在手中，灵识弹入其中，却突然愣在了那。

    感觉这袋子，莫名地沉了。

    微风吹开潭水的褶皱，也吹开了淡淡的雾气，水潭边缘的阴影中，山崖在里面轻轻地招摇。

    手在曲元袋口边一抹，多了两片暗黄色的纸张。

    是一封书信。

    纸是道符纸，乃是用一种千层木的树叶炼制而成，常用做符咒的承载。沈老头将一些蝇头小字写在上面，倒也是奢侈了一把，浪费了两张符。

    那些字歪歪扭扭，应是老人老眼昏花，写的很多地方错了行、歪了列，但大体意思还是能看到的。

    ‘周小子亲启。

    没想到我这个老家伙会给你这么多东西吧？哈哈哈，反正我也是半截身子入土，没几年就要去投胎了，这些东西与其便宜了那些路过的修士，给我坟头遭殃，还不如扔给你，拿去玩吧。

    我这一辈子，前面一直在想着要成为仙人，后面一直在攒金攒银，想攒够了就去买颗道融丹。

    但等我攒够了，又明白了。

    多活这一百年，少活这一百年吧，有什么不一样的？守着这个小店，也只是再多一些光阴罢了。

    你不一样啊，你比我有出息多了，这么年轻就成了道融，我还听坊长说你来着，说你以后肯定是个大修士、大仙人。

    我活了这么久，没有什么可以跟别人吹嘘称道的事。可现在有啦，咱们爷俩认识了一场，我吹牛的时候，那几个老家伙都不敢取笑了。哈哈哈。

    小子啊……以前听一位高人说过，仙是什么？一个人站在山上，这就成了仙。可仙说到底，也是人，不过是比普通凡人站的更高的人，又有什么不一样？

    妖巫灵精，也是同一个道理吧。我境界低，也就胡说的，你可别乱信。

    你总是劝我说，要让我回去看看。我回去看什么？父母亲友都已经入了黄土、下了黄泉，也就我一个人还活着。

    不过，我总归还是想回去的，这件事，就交给你吧。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>袋子里面的这些可是我一辈子的积蓄，就当是给你跑腿的报酬了。我们这是合理的买卖，可别觉得亏欠了我什么。’

    读到这里，周舟哑然失笑，笑中多了些释然，目光中却多了几分怀念。

    仿佛看到了沈老头在坊镇上的酒肆，翘着二郎腿、喝着粗茶水，和几个白发苍苍的老人吹嘘着修道重重、因果如何……

    又翻到了第二页纸，还是那歪歪扭扭的蝇头小字。

    继续看，那老头像是在交代身后事。

    ‘……那几个老家伙拿了我的好处，会帮我处理好尸骨，你什么时候在镇上路过的时候，就捎着吧。再什么时候有空了，捎我回去就行了。

    我老家在南瞻部洲的东海之滨，是个很美的地方，我在里面画了地图，你对着应该能找到的。

    你就带我在那边看一看，不要把我放到祖宗的坟地，我没给父母敬过孝，是不配进去的。就看一看，看一看就够了，不要多做什么。再把我的魂和灰，都撒在那片海里吧。

    不能说，就算看透了这些，也是不能说的，说着就让人又不想就这么死了。

    你在这里的时候，也总是在看着远方愣神，你要是跟我一样，也是为了寻仙修道出了家门，趁着自己父母健在，就多回去看看。你有修为，比我强很多，但小子啊，谁都有走不动的一天，别等那时候再后悔什么。

    小子，咱们结识一场，也是缘分，你听老头我一句劝。行走在中土世界要多长个心眼，少管点闲事。我看你心肠也是热的，但人心险恶，你还年轻又不太懂的。

    记住了，可别等吃亏再后悔，可没什么仙丹能治这后悔的毛病。

    这纸金贵，我就不多跟你絮叨了。修仙讲求法财侣地，我能给你的也就这些破烂，你要是嫌弃就扔了，别让我知道就行。

    你要记住我的名字啊，我叫沈从仙，这是自己取的。可别忘了……要是人死了，也没个人念想着，鬼差是不让上望乡台的。

    多回家去看看，没什么抹不开、放不下的。

    沈老头，留。’

    周舟双手将那两页纸抓的褶皱，低头抵着额头，佝偻着身子。

    水潭水面荡漾着轻轻的波纹，那白雾越发稀薄……

    坐在那里的青年男子，红了眼眶，模糊了视线，染湿了那两张道符纸，轻吸着清凉的空气。

    恍然间，他背后的白色巨蛋变得有些模糊，一双白皙的手臂轻轻地在后面抱住了他，但他，却没有察觉到什么。

    那道浅浅的身影，虚幻若云烟。

    那双微微张开的白色羽翼，也像是周围白色的迷雾凝结而出的，不像是真的。

    等风吹散，仔细去看，白色巨蛋依然立在那，她的身影，却似乎从未出现过一般。

    周舟吸了口气，抽抽鼻子，却是已经恢复了许多。

    ……

    半日后。

    叮铃，叮铃。

    周舟的曲元袋上多了两个铜铃，这是沈老头给他的那一堆物件中，品阶不高，但却很是灵巧的一件三阶法器，效用是让人神情目明，略微增进灵识的灵敏感应。

    他走在药谷之中，呼吸着草木芬芳的空气，目光比之以往更多了几分坚定。

    修道，成仙，长生，归家。

    这便是他要走的人生路。可能，自己也会在哪个阶段被卡住，哪个境界过不去了，但至少要努力去尝试下，才不会留下什么遗憾吧。

    “老头，我比你强，你这胆小鬼不敢回去，我可是一直走在回家的路上。”

    周舟攥着那破旧的曲元袋，里面的东西已经被他腾到了自己曲元袋中，这个袋子里面就装了那两纸书信。

    将曲元袋在面前晃了晃，叹了口气，嘴边露出了些笑容，也将它收到了曲元袋深处，放在了天使蛋旁边的角落。

    保重啊，沈老头。

    还有，可别等哥下次路过，去收你骨灰的时候……

    你还没挂，那多尴尬。

    正有点不合时宜的如此想着，突然有两名师姐驾着法器从天边而来，却是那两位经常和他送饭菜的药谷弟子。

    “周师弟！你快些去看看吧！你那草庐着火啦！”

    “嗯？”周舟愣了下。

    怎么回事？那边可是周芷燕精心布置了许久的香舍，他也很是喜欢的。

    身影直接窜了出去，周舟还不忘回头喊了声：“两位师姐飞的快就帮忙先去救火！怎么就着火了！”

    那两名翠绿罗衫打扮的师姐对视一眼，又扑哧一笑，那边的火她们可救不了。周舟十万火急地跑向草庐，灵识先蔓延了出去，却是没见有火光和烟雾，反倒是看到了两道在草屋旁互相拼斗的身影。

    东方羽儿又对上了二师姐妍兮，旁边还有个像是在加油呐喊的小芷燕。好像不是加油呐喊，周芷燕在喊着她们两个停手，别打坏了里面的家具物件。

    这……

    周舟步子瞬间就慢了下来，很悠闲地朝着那边走着，顺便研究下如何用灵识在体外构造太清杀阵。

    手指滑动，在身旁画下了一道道浅痕。

    这门阵法神通，却是难掌握的很。

    草庐起火什么的，他有什么办法……随她们折腾吧。

    ……

    几日后，神情有点憔悴的周舟，趴在了大师兄竹楼的竹床上，抱着枕头不肯起来。

    “师弟，你真要去那边？普通的杂役弟子可都是躲着的。”

    归鸿子坐在竹桌旁，调弄着琴弦，他笑道：“你要是真想赚些门内的贡献，可以有其他轻松的工活。药谷那么多奇花异草，都是需要人悉心照顾，何必舍近求远。”

    门中尚未拜师的杂院弟子，也称为杂役弟子。除了每月可在各峰杂院中领一些修行用的粗劣丹药和材料，也能通过做些门中的杂役，在各峰领取奖赏。

    啪！

    周舟脸埋在枕头里，双手在头顶合十，连连摇晃：“大师兄算我求你，赶紧帮我脱离苦海，让我离开那个修罗场吧！”

    “哦？”归鸿子似笑非笑，“她们几个相处的不太愉快吗？”

    “白天打、晚上打，就没个安生的时候啊！那妍兮还说要看着我，怎么也搬过去了！那草庐就那么大地方啊！”

    周舟长长地叹了口气，四开八叉地躺在了竹床上，眼前闪过了一幕幕的光影，这几日修行都被强行怠慢了！

    比如早上起床的时候，突然就会看到自己身边蜷缩着一个，或者两个身影。东方羽儿有那面纱遮掩气息，倒是很容易就能接近他身旁，周芷燕又是怎么过去的？

    他也是个男人啊。

    这也就罢了，周舟站在那做早课，对着初升的太阳星修行。

    东方羽儿会给他撑一把伞、周芷燕会拿一把扇子在旁边为他轻轻扇风。这也就算了，毕竟是齐人之福嘛，别人羡慕还羡慕不来。

    可这种境况，绝对不超过一炷香的时间，就会演变成‘焦火扇’大战‘青萝伞’，搅动的天地元气大乱。

    再说找条小河烤几条鱼吃，当周舟将第一条鱼烤好之后，那两双可怜巴巴的大眼，就那么眨巴眨巴地看着，他先给谁？

    也只能低头吃了，说句：“自己动手，丰衣足食。”

    然后东方羽儿和周芷燕，又会为那一两条可怜的小鱼大打出手，在妍兮热情帮忙下，斗的个风生水起、你死我活……

    水火不容啊简直！

    周舟不管躲到哪儿，都会有东方羽儿和周芷燕的无处不在的美丽身影。

    更可怕的是，作为外援的妍兮出场率，也是在八成之上！

    东方说要好好照料他，让他安心修行；周芷燕是说要看着东方羽儿，免得她偷腥。周芷燕身边还总是跟着一个妍兮，这三师姐是说，要好好看着周芷燕，免得她吃什么亏。

    这三个女人一台戏，那叫一个如影随形。

    几日下来，周舟是吃也吃不好、睡也睡不好，遇到几个杂役弟子说临近峰上有‘好差事’，这才知道了门中杂院的规矩。

    他也算是杂院弟子中特殊的存在，身为太清道传人，知道他身份的门中仙人不会为难于他。又和五代首徒归鸿子，三代门人、药峰峰长玫画相熟，自然是不敢有亲传弟子使唤他。

    若不是周舟想找个清净地方避开那几个妹子，他也不至于求到归鸿子这边。

    “师弟，青兽峰可是清苦的很，都是圈养些妖兽仙兽的地方。”归鸿子笑着劝他道，“你真要去那边？虽然报酬是不错的。”

    “要去的，要去的，东方不是和门中有约定，不能踏出药谷不是。”

    周舟坐了起来，双手举过头合着，对着归鸿子连连请求，“再苦再累都不怕，让我过去清净下吧！”

    “也好，那你便跟我来，我将你交给一位心慈的师伯。”

    “谢师兄！对了，养仙兽什么的，会不会有危险？”

    “自然是不会的，”大师兄笑了笑，“一般杂院弟子，都是照顾一些幼年的小兽，到时你便知道了。”

    周舟咂嘴感叹：“那就好。”

    归鸿子架一道流光，带着他朝一处偏远山头去了。

    ……

    【简单注解】：仙字考。

    仙，繁体与异体字中常为‘M’，小篆的字源中，为人爬到高处拾取鸟巢，表示升高之意。

    本文取简体解释，意义有相同之处。对学问执着考究者，也不必深究。汉字文化博大精深，而今修习者已是不多了。

正文 069章 鬼面陷阱

    叮铃~叮铃……

    曲元袋挂着的铃铛清脆地响，周舟抱着一捆青草，翻山越岭地跑。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    虽然是在这里干些体力活，而且大师兄口中那心善的老伯，也是寡言、冷淡的古板模样，但这都没什么……重点在于，东方羽儿真的出不了药谷，被那仙人婆婆拦下了！

    一连三天，周舟的修为那是蹭蹭直窜，毫无干扰。

    东方羽儿是金丹修士，灵识范围还是很强的，周舟也走不出她灵识查看的范围，那银婆婆倒也没动手砍人。

    本就是吓唬他的吧。

    半山腰有个干净的小院，周舟抱着这一捆青云草，就是朝着这边去的。

    离着院子还有半里地，青云草的香味已经弥漫了过去，就听里面传来了一声声‘嗷嗷’的叫声，还有那哐当哐当的动静。

    “别急别急！你们几个小家伙不是早上刚吃过了！”

    周舟畅快地笑着，也不走门，三两步越过了院墙，抱着那捆青草，走到了院落角落的老槐树下，那座铁笼前。

    里面有三只浑身火红的小兽，不断撞着那拇指粗细的铁栏，已经等不及了。周舟蹲下，将那些青云草一点点喂给了这三只红色小兽，它们很快便安静了下来。

    伸手摸着那如同跳动的火焰般、却十分柔软舒适的火红色绒毛，嘴边露出了些许轻笑。

    “不要偷懒，”一旁传来了有些沙哑的嗓音，院中的躺椅上，多出了一个身着长袍的干瘦老伯，他优哉游哉地摇着椅子，话也不多，只是一句：“碎萝兽也该喂了。”

    “是，”周舟站了起来，在几只红色小兽恋恋不舍的注目中，离开了这兽笼旁。

    这老伯问：“可还记得要喂什么？”

    “后山山脚种着的青色的萝卜。”

    “挖出来后半个时辰内回来，要新鲜。”

    “是。”

    周舟神色很是恭敬，转身走向了院门，也是不敢去翻院墙了。

    铃声响叮当，他离着渐渐远了，那躺椅上的老伯也缓缓闭上了那双没什么光彩的老眼，悠闲地睡着。

    踏出小院，周舟稍微松了口气，那老伯给他的压力相当巨大。而也正是这股有意无意外放的压力，让他每日修炼的时候，进境都比自己平日要快很多。

    这算是老伯对归鸿子‘求关照’的回应，让周舟每日来回在这片群山中奔波，也是为了打磨他的耐性和心境。

    刚走出不远，迎面走来了一个年轻男人，这人一身短衫打扮，身体却是有些瘦弱。

    周舟抬手，想跟这人打个招呼，但对方只是低着头经过，径直跑去了周舟身后的院落。

    好尴尬……

    将抬手的动作顺势变成了弹扫衣襟，对这种冷遇，周舟其实也有点习惯了。

    这人他也是有过几次面缘的，乃是当日与他、芷燕一起踏入仙门，同样是因为道融丹这种东西，截断了仙缘之人。听大师兄说起过，这人的名字是叫北誉，性子很是孤僻，修为也只是道融前期，和芷燕差不多。

    “基本礼貌还是要有的嘛，都在同一个屋檐下打工干活……”

    周舟也不以为意，径直朝着山下走着，拔萝卜去了。

    芷燕、羽儿几天不在他身边，清净是清净了，同时也感觉有点寂寞孤独。晃晃脑袋，赶紧将这丝可怕的想法驱逐，好不容易摆脱了那磨难重重的修罗场，怎能自己投身回去！

    “可算是，安静了一段时间啊。”

    周舟伸了个懒腰，身影却突然顿住……

    咔！

    像是踩到了一段枯枝，但周舟屏住呼吸，踩了地雷般，没了动作。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    呼的一声，风吹过，周围的山间景色像是一块幕布，被风直接摘了下去。只是一瞬，身周突兀地变成了布满了迷雾的丛林。

    灵识朝着四面八方自动席卷，但出了身周三十丈之后，灵识便如同的泥牛入海，随之失去了感应。

    迷踪阵！而且还是超大型的迷踪阵！周舟在玫画的竹林中，见过类似的阵法！

    低头看了眼脚下，周舟瞪着那一圈缓缓破碎的阵法纹路。

    是挪移阵法！

    咕、咕、咕――

    静谧的林间传来了不知名的鸟叫，然后就是噗噗的响声，似乎近在耳旁，却看不到有任何飞禽的影子。

    这是什么地方？

    又是玫画的恶作剧？

    周舟提气，左手涌出一团火焰，目光扫视着这片林间。有周围这些迷雾，灵识反倒是不如肉眼来的好用，虽然这双眼也看不多远。

    阵法之道，诡而凶险，他不敢轻易踏出一步。

    “呵，”耳旁突然传来了一声冷笑，这声音似乎糅杂了一男一女的嗓音，又像是隔着一个盒子在喊，让人听得异常难受。这声音说：“不过是一个迷阵，你就这般谨慎？不是说，你阵法得了玫画的真传？”

    “谁？”周舟豁然转身。

    就这一瞬间，他灵觉狂跳，心神纠紧！

    一个带着青面獠牙鬼面具、身穿黑灰色长袍的道人，不知何时已经出现在了背后，几乎是紧贴着他站着。

    “封！”

    这人一声低喝，周舟瞳孔骤然放大。

    一个紫色的圆盘，突然出现在了周舟的头顶，‘封’字印在了周舟的眉心。

    “真是无趣，”鬼面具之后传来了笑声中，丝毫不掩盖其中的嘲讽，“你就是那位玄清大小姐钟意的修士？还真是弱。”

    你是谁！

    周舟想喊话，却是无法开口，浑身像是失去了感知，真元甚至都停止了运转、灵识更是无法冲出灵台。

    这是……封禁之法？！

    “无趣，枉费我这般心思布置，”这鬼面道人摇头叹着，朝着身后看了眼，将手中一把染血的长剑，插到了周舟面前。“放心吧，我是不会直接杀了你，那会被仙人查出前后因果，我也跟着遭殃。”

    周舟斜眼瞪着这人。

    鬼面道人扔下长剑之后，转身就要离开，走了没两步，像是突然想起了什么，又扭头道：

    “忘记告诉你了，这里是青兽峰的禁地，这里发生什么，都会被外面那层大阵吞没，不会有半点波动惊扰到其他人。哦，对了，里面锁着一只受伤的仙兽。那可是真的仙兽，绝不是那些，就有点仙兽血脉的杂种。”

    鬼面道人挠挠头，言语中满是做作：“怎么办呢？我不小心破了那仙兽的锁链，还趁着它虚弱昏迷的时候用你面前这把剑刺了下它的眼皮。当然，杀它，我是肯定杀不死，但它等会找过来，你也是没办法应付的。”

    说着，他还摇头叹气：“你这道融境总归是死，谁让我做事稳妥，又给你用了封禁符。哈哈哈！这封禁符，就算是金丹，也不是一时半会就能冲开，所以你也不用挣扎了……快！快听，这就是那仙兽！”

    昂――

    一声苍凉而满是痛苦的兽吼声，从一旁的林中传来，林间的迷雾被一股火热的冲击波冲散。

    鬼面大人仰头大笑，那笑声狰狞得意。这人随手一挥，留下一句：“在这等死吧！”身影隐入了白雾中，直接消失不见。

    陷阱，被人精心布置的陷阱。

    周舟就这么毫无预感地踏入了进来，甚至还没搞清楚自己到底是怎么过来的。

    轰！轰！

    像是爆炸声，但却更像是闷雷般的脚步声。随着那声音越来越近，滚滚热浪席卷而来，林中的白雾也被快速蒸发，大片大片地消失着。

    周舟瞪着那鬼面道人消失的方向，身上无一处能动的地方，只能在那站着。

    自己竟然还是这般渺小，被人算计之后，丝毫没有反手之力。

    来不及去想为何会被人算计，他的注意力立刻就被前方另一侧的景象所吸引。

    那是……

    一只十丈高火焰巨兽，便如同周舟印象中的雄狮一般，但浑身被火红色的火焰包裹。它肋下生有连着前肢的肉翼，一只眼睛紧紧闭着，有两滴橘红色的泪状血滴垂落，另一只眼已经盯住了周舟。

    准确来说，是盯住了周舟身前插着的长剑。

    吼！

    火焰巨狮张口怒吼，身周那橙红色的火焰席卷而上，方圆千丈之内热浪滚滚，像是火山喷发般，热度袭人。

    轰轰的脚步声再次出现，这巨狮，朝着周舟的位置，一步步走来。

    逃，感受到这真正仙兽的气息之后，是他现在唯一想做的。

    但问题是，周舟现在，完全无法有任何动作。

    被封了，都被封了。

    灵识，真元，肉身……无一可用！

    那鬼面道人，是要用这种办法害死他！

    混蛋，别让哥活下来的！

    周舟咬牙，低头呼唤着灵台道图；浑身的汗水不知是急的，还是被滚滚热浪给蒸的。

    巨兽身周百丈的树木都在自燃，而巨兽踏过的丛林，出现了一条焦黑而宽阔的地带……

    怎么办！

    还有什么办法！

    周舟的心念在急速转动。

    火焰巨兽逼近，周舟身上的皮肤都变得火红。

    叮铃~叮铃……

    这是……腰间的铃声！

    ……

    当他被挪移走的瞬间，归青宗有几处位置，几乎同时有所异动。

    先是那圈养小兽的小院中，躺在躺椅上的老伯睁开双眼，皱着眉看向了周舟原本所在的方向。

    “你？”

    在角落中喂小兽的那人赶紧起身，躬身应着：“弟子在。”

    “去外面找找那个周姓弟子，看他去了何处。”

    “是。”名为北誉的年轻人低头应着，目光略有些闪躲，转身出了院落。

    再有，便是青丹峰上，正站在一处山头眺望这边的东方羽儿。她感觉到自己灵识一直锁定的人儿，毫无征兆地就没了踪影。

    “怎么回事？”

    “小姐，你看的那个方向，似乎有阵法被触动了。”她身后的老妪低声说着。

    “快带我去那边看看！”

    “老身去吧，小姐和本门掌门有过约法三章。”

    “那你快去！”东方羽儿这还是第一次，直接用命令的口气在说着，她却是乱了心神。

    那婆婆身影刚刚消散，一声轻啸在山上掠过，却是归鸿子驾着流光，朝着青兽峰激射。那声轻啸，似乎是在通知什么。

    “咦？周舟不见了？”

    东方羽儿连忙回头去看，却正是有些时日没见的玫画。

    羽儿急道：“我一直看着，他在兽峰那边，突然就不见了人影！怎么办！”

    “应该是挪移阵法，跟我过去，我能推出阵法连到了何处。”玫画面色凝重，随手搭在了东方羽儿的手臂上，架起流光，追着归鸿子而去。

    也不去管什么约法三章了。

    此时的云头之上，有两道身影也在注视着青兽峰，是归青宗的两名仙人。

    “那太清弟子去了何处。”

    “可别出什么乱子。”

    周舟的突然消失，给了归青宗莫大的震动。

    一道道流光落在了周舟被挪移走的山坡，玫画、归鸿子，还有几位赶来的三代门人，面色凝重地看着地上的残破阵图。

    “谁将他掳走了！你们说！”

    东方羽儿芳心大乱，手中抓着自己的罗伞，瞪着眼前的诸多归青门人。

    玫画蹲下，一只手摁在了地上的阵图，喃喃道：“似乎是向北，挪移的距离不远，这阵图也是临时布置的……是向北，我们快追！”

    “玫画师叔，”归鸿子却道，“能否将阵法补全？”

    “是了，我却忘了这法子，这就能好。”

    玫画素手翻飞，手中多出了一块块布阵用的材料，在空中悬浮着，构造出了一个复杂的图案，朝着地面上缓缓压了下去。

    便在此时……

    轰！

    归青宗各处山峰突然震动，护山大阵自行运转。深青色的巨大光罩从主峰射向天际，又随之垂落，将归青宗各峰笼罩。

    擦着光罩的边缘，在正北方向，便是这青兽峰的北侧，天地元气骤然动荡，某个大阵被突然搅乱！

    一道橙红色的光柱冲天而起，一声痛苦的兽吼震颤云霄。

    昂――

    随着这声兽吼，火焰雄狮振翼高飞，顺着光柱急速升空，像是在躲避着什么。

    云中的一名仙人大惊：“是那头重伤的吞火狂狮兽！它为何醒了！”

    “那又是什么！”

    另一仙人却指着百里之外的橙红光柱，在光柱之中，那一小点白色的人影，却无比耀目！

    橙红色的火焰根本压不住那点洁白的光芒！

    人影上冲，拽出一道清冷的白色光柱。白光冲天而起，如同一把利刃割过棉被，将那红色光柱从中劈开，直追火焰雄狮！

    两仙人身化光影，带着两声急促的破空声，冲向了交战之地。

    但那从下而上的白色光柱，却是快若闪电！

    两名仙人就算再快，此时也已经无法阻止，只能在眼睁睁地看着白色光柱，狠狠地斩在了火焰雄狮的腹部！

    火热的血雨纷飞，一股股热浪席卷！

    巨大的火焰雄狮仰头怒吼，火焰席卷向了四面八方，血液在空气中剧烈的燃烧，将那白色光影直接遮掩了起来。

    但下一瞬，天地间突然绽放一道璀璨的光线，将那‘火焰球’直接斩断！

    那白影翻飞，震动着一对洁白的羽翼，围着火焰雄狮急速飞转！

    攻击！不停的攻击！

    “那是什么！”

    “白色、白翼……是周舟！”东方羽儿失声喊着，身后的银婆婆也已经冲了出去。

    同时动作的，还有玫画、归鸿子，以及诸多三代门人。

    吼！

    雄狮疯狂！

正文 070章 第一次并肩战斗

    当那火焰巨兽逼近的时候，周舟真的以为自己要死了。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    在洪荒之中、在道融之境，就这么无力地死在火焰雄狮面前。或是被它的利爪踩碎，或是被它的火焰焚烧干净。

    他有离火诀，但也要真元涌动、灵识控制才行，他修道的根基，那太极道图现在都没了感应，他……

    真的死定了！

    那鬼面道人为何要害他？自己除了那灰滕道人之外，也没得罪过什么修士吧？

    这又是什么因、什么果！

    自己就算一直有意识的去躲避因果，但只要还在这世间修行，因果就会自己找上门吗？

    自己明明，一直那么讨厌麻烦，躲避着麻烦……

    灵台无法感应，灵台道图似乎是救自己的关键，但现在，却是半点都无法延展灵识，只能看着那火焰雄狮一步步逼近。

    他能感受到火焰中的愤怒，还有自己的，那来自灵魂的战栗。

    弱小对强大的战栗，本能的战栗。

    不！他不能死！

    周舟唯一能动的眼球瞪圆，额头那个缓缓旋转的‘封’字，从红到黑、从紫到蓝，不断转换着颜色，映着他那有些肌肉扭曲的脸颊，略带狰狞。

    三十丈，巨兽停住了身形，头颅朝着周舟低了下来，火焰化作的一圈鬃毛不断涨动，天空似乎都被火热烤到扭曲。

    ‘是你伤了我！卑鄙的人族修士！’

    一个暴怒的中年男人嗓音在周舟心头响起，那巨兽张开大嘴，像是试探的攻击，一道半丈直径的火柱激射而去！直指周舟！

    离火！离火！

    周舟心中大急，随着那火焰的临近，左臂有了轻颤！

    但便在这一瞬，腰间响起了清脆的铜铃声，曲元袋荡了起来……

    “主人……”

    一道白影，像是在他身体中涌出，一个灵光闪过的时间，挡在了他面前。

    卟！

    只是一声轻响，伴着那似乎梦呓般的喃喃声，周舟心中重重地砰动了一下。

    眼前的世界变得无比缓慢，又无比的清晰，却寂静。

    洁白的羽翼向着两侧张扬，洁白的战甲映着光亮，纤瘦而绝美的背影，那熟悉而飘扬的乌黑长发，还有长发下那特殊的耳饰……

    她左脚微微蜷缩，右脚尖指着地面，左手平举，似乎撑起了一面无形的盾牌。

    火柱冲到，却在她手心之前不断四散，她迎着火柱的身影巍然不动。

    呼呼的火声中，她的喃喃声落在了周舟耳中。

    “重塑程序中止。重塑完成度报告：重塑完成度：百分之九十五……羽翼完成度：百分之三十……防御系统完成度：百分之六十；动力炉构造：百分之百，动力炉输出功率平稳，允许运转高峰输出……”

    “锁定，敌对目标……确定任务模式：保护主人，清除敌对目标……攻击开始。”

    火焰雄狮仰头怒吼，一股更为庞大的火焰喷杀而来。

    天使被战甲包裹的右手，做出了虚握的动作，一把光剑缓缓成型。

    两只羽翼震动，带着周舟记忆中无比熟悉的两股气旋，让她的身影迎着那火光激射而去。

    黑发飘舞，战甲雪白，周舟却像是做了一个长长的梦，此时突然梦醒，已是眼眶含泪。

    她没事……她没事了。

    还是像街上那样，挡在了自己面前。

    还是像河畔那样，举剑冲向了那灰滕大蛇。

    还是像林中那样，在自己重伤昏迷之后，出手杀了那个尹家的老太婆。

    而自己也还是像那时一样，被她一直保护着，就算她还没有完全康复，就算六只羽翼只剩下了两只，就算她口中喊着‘主人’的称谓……

    重塑程序完成了百分之九十五，是自己的没用，让她在最后的关头停下来了！

    自己依然，只是需要她保护的废物啊……

    天使妹子的光剑劈开火柱，斜迎向上；火焰雄狮愤怒地怒吼，它身周火焰爆发，拧成一股，扑向了那白色的人影……

    “啊！”周舟突然仰头怒吼，从额头到脖颈，一节节青筋暴起！

    太极图猛震，真元浩瀚跌宕，他额头的‘封’字乒的炸碎！

    不！不一样了！

    他不一样了！

    “我来帮你！”周舟身影猛地窜了出去，脚踩水火太极，一步步追着天使妹子的背影而去。txt小说下载80txt.com

    劈砍火焰的她突然回头看了眼周舟，羽翼颤动，身影毫无物理规律可言地突然折返。周舟眼前一花，已经被一个温软又坚硬的怀抱紧贴着，从半空跌落。

    天使妹子横抱着周舟，将他轻轻地放在了地上，那漫天火焰席卷而来，她转身举起了光剑。

    斩断了火焰。

    她扭头看了周舟一眼，一如当初那次回眸。

    “主人，请待在我身后，普通人类的身体强度无法抵抗火焰。”

    她的声音似乎有一丝魔力，平淡、没有多少语调，却让人心神静宁、毫无杂念。

    “哎……”周舟坐在地上愣愣地应了声，又赶紧道：“我没事，我现在是修士，也可以战斗的。”

    “主人，守护你是我的使命，保护你是我的责任，在我战死之前，请不要以身犯险。”

    她平淡的声音中带着一丝坚决，周舟刚想说什么，三颗丈长的火球从天而落，天使妹子震动羽翼，身影再次扑了出去。

    好美……

    晃晃脑袋，将自己心中泛起的杂念赶紧驱逐。周舟从地上跳了起来，将长发甩到了身后。

    虽然被天使妹子公主抱很舒服，而且让自己春心荡了个漾的。但身为七尺男儿，被一个妹子给公主抱了，这件事是绝对不能外传的！

    而且，他必须要向天使妹子证明自己的实力。

    只要自己出一份力，她就会少受一点伤害！

    再也不能，让她因为保护自己，而‘动力炉焚毁’了！她倒在自己怀里，心脏慢慢燃烧的情形，他拼得自己死一万次，也绝对不要再看到那样一次！

    周舟向前迈出一步，却又突然顿住，双眼紧闭。

    大地之中的这股律动……

    阵法！

    似乎是压制火焰的阵法！

    周舟嘴角露出些欣喜，被玫画折磨的那段日子，可不是白受了欺负。灵台之中，太极道图的正反两面，那两座阵图构成的太清杀阵，开始了缓缓地旋转。

    那就检查下，自己这几天钻研所取得的成果吧！

    和天使妹子并肩作战，还真是让人有些小激动啊！

    周舟双手前伸，两根手指在身侧开始挥毫泼墨，像是在完成一副狂草书法。

    两个圆，渐渐成型，一蓝一红。

    林间上空，天使妹子不断劈砍着火焰，坚韧的目光只属于真正的战魂，干脆利落的动作、急转肆意的飞行，一点点破开火焰巨兽浑身喷发的火焰，逼近着它的本体。

    火焰雄狮真的变成了一个移动的火山，一口口火焰不要命地喷发着，要用自己的怒火，焚尽这林间的一切。

    但此地，有高人布置了复杂的大阵，像是隔绝了时空，也像是为了困住火焰雄狮，这里的波动没有半分传到外面。

    两面由百多笔画构成的圆阵，在周舟两侧成型。周舟双手快速捏了个法诀，左手在上、右手在下，又几次翻转，在两道阵图之间留下了一个水火太极。

    太极勾动阵图，两大夹一小，三个圆勾连一体。

    一股苍老、古朴而隐晦的气息传出。不断试图逼近火焰雄狮的天使，也低头看向了这边。当她看到周舟小心翼翼地离开了那两个发光的圆圈中间，跑向了另外稍远处时，那双纯净的眸子中，露出了些许疑惑。

    电光闪！

    她眼中映着周舟释放出的那道电光，疑惑变成了思索。

    但这并不影响她战斗，因为战斗已经是她的本能。身形骤然加速，在漫天火海中划过了一道‘之’字形的光线，光剑切开了一排火球，身影翻转、羽翼蜷缩，一只被白色长靴包裹的玉足，脚跟狠狠地砸在了火焰雄狮的额头。

    轰！

    肉眼可见的火焰冲击波在碰撞处爆发而出，火焰雄狮这庞大的身躯狂震，头颅也猛地低了下去。

    狮子鬃毛的火焰席卷，内里竟然变成了青蓝色的焰火。

    天使妹子羽翼一展，像是被风吹走的风筝，轻松地将火焰躲过。

    “准备输出峰值，准备释放当前程度允许最强一击，寻求敌对目标误判时机。”

    她像是在给自己下达指令，身影再次前冲，那一蓬蓬火焰再次抵御。

    但火焰雄狮被她完全压制，却也是不争的事实。

    轰！

    轰轰！

    林间震动，满目苍夷。附近几百丈都已经化作了火海，树木草丛只剩灰烬。

    火焰雄狮不断怒吼，它布置漫天火焰防守，却被天使妹子一次次突进攻击，只有被动挨打地份。但凭它如何怒吼，火焰如何急迫，天使妹子的攻击都是进退有度，丝毫不乱。

    林间流窜着一道身影，不时停下，勾画出两面可以停留在空气中的阵法图案，又不断蹲下研究大地之中阵法阵势。

    渐渐的，他将十二个小号、简化了的太清杀阵构造好，勉强围成了一圈，将火焰雄狮隐隐包围。

    这玩意……会有什么作用？

    他怎么知道。只是刚才灵光一闪，觉得这么有用，他就这么用了。

    “你……米凯尔！”

    周舟站在那扯着嗓子喊了声，穿梭在云海正要突进的天使妹子动作一停，转身看着下面喊叫的周舟。

    她目光纯净，又有点太过纯净，似乎在等待着他的命令。

    周舟突然有点紧张，呼吸也有些停止。一蓬火焰朝着天使妹子袭击而去，他连忙高呼：“小心啊！”

    光剑斜斩，那团火焰直接被砍散，丝毫不能伤她半点。

    天使妹子继续低头看着周舟，头微微歪了下，似乎有点奇怪周舟没了接下来的指令。

    “你向上飞一点，”周舟指了指天空，又指了指自己布置的那些杀阵中的一座，“我想试试看，这些东西能不能有点效果。”

    “是，主人。”天使妹子淡然应着，羽翼一闪，直射天空。一蓬蓬火焰、一道道火柱冲天而起，追着她的身影而去，但也不会给她造成什么危险吧。

    周舟松了口气，和她直接对话，心里噗通噗通跳的……

    用小鹿乱撞来形容，是不是太没男儿气概了点。

    不管了，先试试自己刚研究出来的这杀招效果如何！

    周舟深吸一口气，第一次，在战斗之中全力释放自己的灵识。

    噗的一声轻响，一团二十丈高的青色火焰冲天而起，一股凶蛮的气息朝着方圆百里四散飘动，又被此地的大阵悄然隐没。

    火焰雄狮将头颅猛地低下，那只巨眼注视着周舟被灵识焰火包裹的身影。

    一朵朵青莲在他身周翻转，没入了大地之中，周舟一咬牙，勾动了此地大阵的瞬间，真元像是漏了气的气球，瞬间被抽空！身体也是随之一个踉跄。

    但无妨，灵识还在！

    ‘阵法，其实就是凝固的法术……’

    玫画的教导在他耳旁回荡着。

    ‘法术和神通，其实是自己道和理的体现……’

    这是玄都曾给他的教诲。

    ‘天地不仁，以万物为刍狗……天地之间，其犹橐龠乎？虚而不屈，动而俞出！’

    他曾朗读道德经的声音，也在心头回荡着。

    这就是，太清杀阵-阴阳大磨盘的来源！

    周舟心中那一丝明悟疯狂滋生，他抬起手，这片天地间的风、声、火、云，似乎同时静止。

    “破阵！”

    十二座小号杀阵同时震颤，十二面太极图同时炸裂，阴阳交合、元气暴动！

    十二声轰鸣声接连暴起，那十二个失去了控制的杀阵同时旋转，便如同十二座磨盘，碾碎了某种东西。

    大地激烈颤抖，大地深处的那座大阵先是一顿，但随之就如同翻江倒海般，积攒了不知多少岁月的力量，在地底沿着十二条通道，朝着地表喷涌而出！

    ‘你做了什么！’

    雄狮的咆哮在周舟心中响起，周舟真元之前已经被抽空，此时却是被震的一个踉跄，身形就要向后跌倒。

    他身后，地面出现了一道裂口，地下涌出了一股炙热的火焰。

    唰！

    洁白的羽翼出现在他面前，一如当初星箭爆发，她也是这样出现在自己面前。

    只是这次，她正对着周舟，目光平静地抱住他，一把摁到了胸前。

    “主人……请小心。”

    后背被那双纤细的手臂紧紧抱住，天使羽翼包裹、布置了一道金属防御层――就是那天使蛋的构造，将他们完全护了起来。便如同当初，小号周舟在天使蛋里面那般。

    嗯，那胸甲挤压脸颊的触感，和当时也是一模一样。不对，他现在体型长大了，脸被挤压的也更严重了。

    而且这次……

    真的好挤，呼吸都有点困难，天使妹子你别这么用力，咱鼻血都快被挤出来了……

    不过话说，鼻血是被挤出来的吗？

    周围因为天使妹子的羽翼完全包裹，光线自然昏暗了下来。但周舟视线的余光翻山越岭，看到了她左右手臂上闪烁着的一团太极图案，似乎是玄都留下为她遮掩气息的。

    这片刻，外面地动山摇、橙色的光柱冲天而起、火焰雄狮愤怒发泄，似乎都已经离着他很远了……

    这个狭小的空间，只有自己，和她。

    周舟虽然喘不过气，但心中却是无比的满足，从未有过的满足感。

    是境界提升、悟道有成时，都不能相比的满足感。

    她淡淡的声音响起：“主人心速太快，请注意。”

    “你……松……开……点……就……好……了……”

    “是，主人。”

    “呼！”周舟虽然很满足，但还是要庆幸下自己的‘死里逃生’。他张张口，千言万语顿了下，就化成一句：“你现在，这么战斗也没事了吗？”

    “主人，米凯尔的重塑程序接近完成，完成后将会自动进入自我成长程序。重塑之后，米凯尔的力量需要逐步觉醒。”

    这回答虽然有点驴唇不对马嘴，但周舟也理解了她此时的状况。

    “那就好，那就好……对了，你为什么要喊我……”

    “有机会。”

    她突然松开了周舟，羽翼‘卟’的伸展，身影化作一团电光，直射天空。

    周舟落下一尺，站在地上愣愣地看着。

    她拖拽出来的那道白光，如同一把利刃，割开了天地之间那道橙红色的光幕――这正是归青众人所看到的那一幕！

    雄狮疯狂，但却被大阵重伤，庞大的身躯力量空虚。

    天使妹子一声冷喝在火焰中回荡着：

    “净化之刃！十瞬杀！”

    那对结拜的羽翼颤动，片片轻羽飘落。她的身影留下了一团团光线，将火焰雄狮一圈圈缠绕，血雨化火纷飞，漫天红花烂漫。

    那道有着乌黑长直发、纯白战斗甲、耀目影光剑、洁白双羽翼的身影穿梭其中，也印在周舟的瞳孔。

    “真的好美。”

正文 071章 那白翼的女子

    周舟说的美，是天使妹子的英姿相貌，也是空中那绚烂的光影。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    天使绞杀巨兽，血雨燃烧空云。

    “住手！”

    一声高啸，两道彗星光华划过了蔚蓝的天空，他们冲散了层层云路，冲向了那火焰凶兽和正绞杀雄狮的天使妹子。

    被两道身影引动的天地元气，浩浩荡荡，气息遮天蔽日。这两名仙人全力飞行，两人绽放出的气势，甚至直接将火焰雄狮的凶威压了下去。

    就算以前没直接体会过这种威压，但周舟心中却是有数的，这就是修士的明悟。

    “真的仙人！”

    周舟失声喊着，随后就是心中一提，因为一名仙人身上绽放出青色的宝塔状光华，直接砸向了半空交战之地。

    天使妹子羽翼一震，身影突进折返，反倒是迎着那宝塔光华冲了过去。

    连带着，周舟的心提到了嗓子眼，但他此时真元耗尽，能站着就要多亏平日跑动的多，身体承受住了那股虚弱感，却是根本不能做什么……

    刚才天使妹子保护他的时候，他下意识将灵识之火收回了眉心，此时站在那仰头看着，无力而渺小。

    就像是一个凡人，突然看到了神仙和天使在战斗。

    有种荒谬的错觉。

    砰！

    天使妹子手中光剑砍在宝塔上，释放宝塔的那名仙人身形顿住，捏了个法诀让宝塔青光大作。天使妹子被爆发而出的青光推开，羽翼一颤，就要再次杀回去。

    和仙人硬撼！

    “米凯尔！”

    周舟在下面突然喊出声。只是一击，他已经看出此时的天使妹子，似乎力量上和那名仙人有所差距。那名仙人气息中正平和、醇厚悠长，和大师兄的气息很是相近，想来定然是归青宗之仙人。

    短暂之中，他就有了如此判断，这才喊了天使妹子一声。

    天使妹子的秀眉却轻轻皱了起来，那微微抿着的嘴角，分明挂了两个字：想战。

    她眼中的战意没有熄灭，但周舟那声呼喊中，明显传达了不要动手的意念。她不断扫量着浮空站在百丈外，那个正皱眉审视这片山林的中年男仙，对方也是在打量着她。

    男仙负手而笑：“这便是太清门的道兵？当真奇妙。”

    吼！火焰雄狮突然爆发，身周翻滚出一道道炙热的火焰，但另一名仙人已经在米凯尔迎击宝塔的时候，冲到了那雄狮身旁。这名仙人大手一按、长袖翻飞，化作了一个通天的青树，将火焰雄狮直接朝着地面扫了下去。

    当头一棒！

    好强……

    周舟心中赞叹，此时更是明白了――米凯尔此时所展现的力量，和仙人之间还有着不可逾越的鸿沟。

    应该是，羽翼只剩两只的原因吧。

    她刚才所说，她完成重塑之后，应该是相当于重生了一次，力量要逐步觉醒……

    心中一笑，她只要平安无事就好，力量什么的……女孩子就要安安稳稳的，打打杀杀那是他们男人的事！虽然，道融修士没什么发言权的好像。

    周舟仰着头胡思乱想，那火焰雄狮砸落在地上，却掀起了一股滔天的火浪。

    天使妹子的身影直冲了下来，在那火浪冲到周舟身上之前，一剑斩开了火浪的缝隙。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    做完这些，她抬头看着空中的仙人，就要再次震动羽翼。

    “哎！”

    一只大手，却抓住了天使妹子手腕的腕甲。

    “先不要打，看下情况，好汉不吃眼前亏。”周舟低声说着，虽然第一次主动抓天使妹子手腕，让他心跳止不住的有点加速。

    “是，主人。”

    天使妹子眼中的战意瞬间就平息了下去，恢复了原本的纯净。她将光剑拄在了地上，轻轻挣开了周舟的拉扯，又将周舟完全挡在了身后。

    羽翼收拢，随时就会振翅高飞般，倒也遮起了她的背影。

    那让周舟根本不能宁神静息的绝美背影……

    她小声说着，声音依然平淡：“检测到两个次行星级生物能反应。主人，米凯尔此时力量不足，如果他们发动攻击，米凯尔只能为主人创造十二秒的逃生机会。”

    次行星级生物能反应……十二秒逃生机会……

    周舟又不是笨蛋，自然知道这是天使妹子对两名仙人的实力描述，虽然不知道具体划分的标准，但听着很厉害就是了。

    这不废话，他这道融修士对仙人来说，根本就是路边的蚂蚱。

    和米凯尔对拼了一记的那名中年男仙，目光盯着天使妹子左臂战甲上的太极图图案看了一阵，就将目光挪到了周舟身上。

    他开口，隔着虽然有不近的距离，却像是在周舟耳旁说话。

    “你这道兵实力很强，不可用你道兵随意伤害门中弟子。”

    “我明白。”周舟点点头，到也没感觉对方给自己多大的压迫感。

    这仙人给他的印象，却也不坏。

    比起那个胖老者，更有仙人该有的出尘样子。

    这仙人只是说了那一句，就在那开始捏弄法诀，不断洒下一片片青光，没入了这片焦土之中。而另一边，那名仙人站在了火焰雄狮的头顶，火焰雄狮闭着眼躺在地上，身上被一圈圈青色的锁链缠绕。

    仔细分辨，那青色的锁链，乃是由一道道符连接而成，十分玄妙。

    一道道流光从天空落下，几声略带急切的问候响起。

    “周你怎么样了！”

    “师弟安恙否？”

    不等周舟做出应对，天使妹子却抓起了光剑，羽翼展开，拦在了周舟身前。

    七八道人影同时止步，那几名三代门人且不提，单说玫画、归鸿子、东方羽儿，表情都是各有各的特色，截然不同。

    三人先是被天使妹子的外形体态所震惊，饶是东方羽儿对自己此时的容貌颇有些自信，此时却也起了摘下面纱比较的心。

    玫画和归鸿子则都是赞叹，归鸿子喃喃道：“世间怎有如此这般的女子，当真令人惊叹。”说完，又将目光停在了天使妹子左臂白甲的太清太极图案上，心中了然了这白翼女子的身份。

    归鸿子笑道：“这就是你那白色巨卵中的女子？怪不得，能让师弟如此牵肠挂肚。”

    “白色巨卵……”玫画笑眯了眼，打量了下东方羽儿的面色，又将目光落在了天使妹子身上，上下扫量着，眼中光芒闪个不停，“我说哩，门中何时又来了这么美的小姑娘，这洪荒美人儿都围着你转了吗？”

    东方羽儿抿了抿嘴唇，面色有些发白，刚想迈前一步。

    卟！

    嗡――

    震动的光剑几乎瞬间就抵在了东方羽儿的脖颈，天使妹子那双毫无情感色彩的眸子中，多了几分警告。

    一言不合大打出手也就算了，这还没开口说话，天使妹子怎么就动上手了！

    银婆婆的身影出现在了东方羽儿身后，若不是东方羽儿的左手做了个阻止的手势，这婆婆出现的位置，应该是天使妹子身前吧。

    周舟赶紧拉架：“她不是敌人！别伤了她。”

    “是，主人。”她羽翼收缩，将光剑一点点挪了回来，又站到了周舟身前。

    天使妹子低声道：“新检测到一个次行星级生物能反应，主人逃生的几率为千分之一。米凯尔在最后时刻会引爆动力炉，主人……”

    这画风，就要强行朝着生死离别转换。

    “没事的米凯尔，”周舟终于舍得从她背后走出来了，想伸手去拉她的手腕，却又有点不好意思，顺势而为就变成了挠头。

    本还想，拉着她去和归鸿子等人介绍下，笑着说一句‘看，她出来了’，但此时却不知道如何去开这个口、动这个手。

    略有点小尴尬……

    “对了，我给你介绍下，这是大师兄，算是我在这边最好的朋友。这是玫画，这是东方羽儿，大家都不是敌人。这位次行星级生物能反应的老奶奶，是东方的……亲戚。”

    “朋友？”

    天使妹子微微歪着头，眼中的目光表示，她有些不解。

    周舟笑道：“你不明白朋友的意思是吗？朋友就是和敌人相反的，他们不会对我们出手，也不会伤害我们。你没有朋友吗？”

    “米凯尔没有朋友，米凯尔不需要朋友。”

    她目光始终很清澈，没什么遗憾或者失落，反倒是看得周舟有些不好意思。

    这边，银婆婆出声道：“老奴只是小姐的仆人，当不得亲戚的称呼。”

    东方羽儿展颜一笑，虽然那容光被面纱遮掩，旁人也无法看见，但她清晰传递出的情绪，就是开心的笑。

    她站在那，对着周舟的背影说道：“她终于出来了，你这下心喜了吗？”

    “当然……”

    “主人，我曾见过她，在上次主人遭遇危机时，她就在主人身侧。”

    天使妹子突然开口，对东方羽儿始终有些敌意。

    “是呢，我听小鱼说，当时你还拿剑指着我哩。”东方羽儿笑着说了句，就要再次走近。但她刚提步，天使妹子的光剑就微微举了起来，只能顿住身影。

    银婆婆怒喝：“周小子！你这道兵再对小姐无礼！老身却是不能忍了！”

    “婆婆，没事的，”羽儿声音略带着些无奈，任谁都能听出来，她心中的郁闷。

    因为周舟此时总是背对着他们，只看着那有着一双洁白羽翼的女子……

    天使妹子：“若非敌对目标，主人危机解除，任务模式中止。”

    “大家都不是敌人，你伤怎么样了？”

    “主人，重塑程序需及时恢复……重启需主人密匙。检测主人密匙……有。主人可进行逻辑判断，米凯尔请求恢复重塑。”

    周舟愣了下，忙问：“你伤还没好吗？有没有什么不舒服的地方？”

    “重塑程序完成百分之九十五……请求恢复重塑。米凯尔希望，可以同时获得进行力量成长权限，主人。”

    天使妹子程式化地问着，话语虽然柔软，却没半分感*彩。

    “啊，你安心修复就好，有什么需要我做的尽管告诉我。这些事不必问我，只要对你有好处的，你自己做就是了。”

    周舟挠挠头，声音是他自己都想不到的温柔。他又问道：“你为什么总喊我主人？你可以直接喊我名字的，我叫周舟，好像还没对你说过。”

    “主人就是主人。”

    米凯尔身后的羽翼向前包裹，手中的光剑、身上覆盖的大部分战甲同时消失不见，只留下了关键位置的几处战甲。

    当周舟下意识想为她遮掩身影，那对白色的羽翼已经将她自身包裹，双手垂落，长发飘舞。

    羽翼在延展，光线在交错，周舟终于目睹了一次天使蛋是如何构造的。

    她手臂上的太极图微微闪烁，将她的气息再次遮掩。

    只有一声喃喃回荡在他们耳旁：

    “重塑系统，恢复。”

    周舟张张嘴，看着她的俏脸渐渐消失不见，灵识也被师父留下的道图隔绝，怅然若失却又感觉像是在做梦一般。

    她出来了，战斗过、和自己说了话，自己抓到了她的手腕，不断将自己护在了她身后……

    重塑程序完成了百分之九十五，那应该很快了吧。按照时间计算的话，她重塑程序不过就是在自己刚来洪荒的时候开始的，自己修道至今才多久……

    她完成重塑之后，就能一直在外面了吗？

    周舟心中想着，和往常一样是，伸手想去触碰那天使蛋，却又想到自己摸到的一直是她的羽翼，手又有点轻颤。

    身旁多了一道身影，轻盈而轻柔，是东方羽儿。

    她小声道：“她好凶呢，我本想和她结识下。”

    “她还不熟悉洪荒的环境吧，”周舟轻叹了声，这是满足的轻叹，“她又救了我一次，哦，好像还不止一次……也忘记问她有没有回家的办法了，下次再说吧。”

    “师弟，你为何在这，又是怎了？”

    “我是被……”周舟顿时如梦初醒，刚被天使妹子冲昏了头脑，此时却也想起了自己该做什么。“是一个带着鬼面具的男人！他将我算计到此地，又引来了那头凶兽，封住了我身躯之后就消失不见了！”

    这边几人立刻凑近。

    “鬼面具？”

    “凶兽……有人设局要害你？”

    “那边焦土中有一把剑！是件七阶的法器！”

    东方羽儿秀眉微蹙，目光冰寒：“银婆婆！将这人捉来！”

    “是，”银婆婆双眼中绽放出一道光亮，周舟感觉自己像是被人看破了一般，而这老妪低头掐指算了一番，身影飘然消失在了原地，身化流光射向了北侧。

    有仙人出手，归鸿子和其他三代门人都只是小声讨论。

    而这边，两名归青宗的仙人也将火焰雄狮完全震服，一人依然在忙着撒青光到焦土，一人却径直朝着这边走来。

    归鸿子喊师祖，玫画等三代门人则喊‘师叔’。

    这名仙人点头回应，一步站到了周舟面前，露出了莫名的微笑：“太清小子，你可知自己闯了什么祸？”

    周舟愣了下。

    自己是受害者才对吧？

    怎么就闯祸了……

正文 072章 火兽血

    “这火焰凶兽，曾是本门一位真仙老祖的坐骑，只是后来受了重伤，一直在此地休养。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）真算起来，这也是本门的一代祖师的辈分，如今却是被你的道兵所伤……”

    归青男仙如此说着，嘴角始终带笑，似乎想看周舟如何应答。

    周舟双手一摊，一副光脚光棍的做派。

    东方羽儿却道：“身为仙人，却也是这般不讲道理嘛？”

    “东方，没事的。”

    周舟示意她稍安勿躁。这仙人不给自己半点压迫，恐怕也只是别有所图，不是真的要为难自己这个小修士。所以他也不怎么担心，只道：“我也只是自保……”

    玫画噗嗤一声轻笑，轻骂道：“你便是这么自保的？谁知道你用了什么法子，竟然破了地元阵，引动大地元气压制了仙兽焰火。但这片林子，可是没个十年八载不能恢复啦！”

    归青二代的男仙也轻笑着点头，“玫画说的在理，你还要将这林子的祸端赔了。”

    这强行让自己背锅还行！

    东方羽儿目光渐冷，低声道：“周舟，他们欺辱你，随我回玄清山吧！我定要让他们知道厉害！”

    归青男仙笑道：“当着我们的面，就这么威胁我们，东方姑娘可真是小看了归青之仙啊。”

    “停停停！”

    周舟双手高举，这才注意到自己身上的道袍已经烧毁了大半，袒胸露乳的，倒也健壮。他尴尬地抱住胸口，一旁的东方羽儿却也瞄到了，目光如水、别过头去。

    呃，光个膀子又怎么了……

    周舟松开了手臂，大大方方地站在那。暗道自己来到这边之后，也是被这些老旧思想给影响到了。

    下半身安稳不就没事了！

    呼……风一吹，周舟感觉后臀也是一凉，不动声色地摸出件道袍胡乱披上……

    他说：“我算是孑然一身，什么都没。如何责罚，我都认了。”

    只要不动他身后的天使妹子，周舟自然什么都可用作赔偿。

    这仙人笑着点点头，不等归鸿子开口，便道：“归青宗的修行功法乃是正气之法，故而门人弟子大多是修得浩然正气，我却也不能混淆黑白。方才我听闻说，有人陷害于你，将你引入此地，你可知那人是谁？”

    “他连声音都做了处理，我没见过。”周舟仔细思索了下，郑重地说了句：“但那人，不是我所认识的师兄弟中的任意一人。”

    此时，银婆婆刚好飞了回来，将一张鬼面具扔在了地上。

    “这面具绑在了仙鹤腿上，有蒙蔽推演、遮掩气息的功效，”银婆婆低眉顺眼地站在了东方羽儿身后，却是没什么结果。

    “这面具……”

    归青男仙随手一招，那面具漂浮在他身前，慢慢转动着。

    归鸿子问：“师祖，可能追查？”

    “查不到什么，很高明的炼制手段，你将这面具拿着，去找掌门师兄吧。”

    “是。”归鸿子恭敬地应着，将面具拿在手中，退到了一旁。

    归青男仙负手沉吟：“五代弟子过千，若真是如此，却也有些麻烦了……太清小子，若将那人带到你面前，你可否能够认出？”

    “这……我也是心中没数。”周舟有些吞吞吐吐，心中也有些狐疑。

    鬼面具道人是要害他，而且是要用他的死来达成什么不可告人的目的。对方都说了什么？周舟仔细回想，灵台不断闪烁灵光，将那鬼面具道人的言语，又仔细梳理了一遍。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    归青宗有大敌，这从上次外出采买的弟子遇袭，周舟已经知道了。

    这大敌，竟然也混入了归青宗之中；而看这个仙人的意思，也是想将此人揪出来。

    “原本我是不想管的，而且本领低微、修为浅薄，也管不了什么。”

    周舟面色凝重，对着这仙人做了个道揖，“但小子踏入归青宗仙门时，也就是和归青二字结了缘法。虽说只是借居此地，但我也算是归青宗的一份子。对方既然找到了我头上，那我也不能坐以待毙。”

    “那你想如何？”

    “还请让大师兄陪我，将五代弟子挨个见一遍！”周舟目光略有些坚定。

    对自己的威胁，越早捏死越好！

    天使妹子的重塑，再也不能被自己打断了！

    周舟愿意配合，那归青仙人便将此事交给了刚回归青宗的玫画，让归鸿子这几日和周舟呆在一起，看对方是否会再次动手。

    此时，按照两位仙人、几个三代门人，还有归鸿子所想，定然是周舟的太清门人身份暴露，从而引来了这次杀机。

    如此一来，搜查的范围也就小了很多。

    “太清小子，给你这个，”归青男仙在袖子中摸索了一阵，拿出了个白净的瓷瓶。这瓷瓶刚拿出，周围的温度就骤然升高，一股股火之精元在四处飘散。

    “这是……”

    “老祖坐骑的血液不能白流，我刚刚将它流出的血液提炼，提出一滴精血。这精血有改善体质、炼制仙丹的妙用，但若是在凝丹时，提取其中的精华用以辅佐凝丹，说不定会有天大的好处。”

    凝丹用，天财地宝！

    而且还是火之精元！

    周舟心中大动，看着眼前这个男仙那笑吟吟的模样，也不犹豫，伸手将瓷瓶接了过来。

    “谢谢。”

    “哈哈！若是你扭捏一句，这精血我就给玫画让她去炼丹了！”

    男仙转身飘然而去，只留下一句：“小子，记住归青宗给你的好处，日后多给归青宗出点力吧！”

    银婆婆却冷笑了声，低声道：“分明是归青宗修木，这火与他们有大害。还扯什么好处和人情！”

    归青男仙抬手摆了摆，倒也有些吊儿郎当地说了句：“又不是让你记。”

    都是仙人，谁也不愿平白落了面皮。银婆婆又道：“一个道融修士，就算真是那传闻中的太清门弟子，能否成仙都是说不准，你们归青宗竟然连这也要惦记。”

    另一名仙人扛着奄奄一息的火焰雄狮走向北侧山峰，也嘟囔了句：“又不是惦记你。”

    银婆婆哼了声，面露不快，却也不知如何发作。

    这些仙人倒也是颇为有趣。

    周舟笑了笑，虽然被那鬼面道人算计了一把，但此时隐隐的，还是有些感激那个坏道人的。

    伸手轻抚着天使蛋的白色蛋壳，这柔软又坚硬的金属质感，当真是奇特。

    这是天使妹子的羽翼化成的，也是她身体的一部分。

    “等你下次出来，应该就全好了吧。”

    周舟喃喃了句，声音落在东方羽儿耳中，让她微微低头，不知该说些什么。

    小心翼翼地将天使蛋放到了曲元袋，周舟舒了口气，看着东方羽儿。他决定，把东方羽儿的事，当着玫画、归鸿子还有这位婆婆的面，正式说一下。

    “东方，你今日也看到了，她是一直在的。”周舟正色地说着。

    怎料，羽儿轻笑着说道：“你不必和我解释，我原本就是信的。”

    周舟又道：“我之前所说，若我要度情劫，也只想和她。东方你……”

    “若我换做是你，对她念念不忘也是理所当然的。但周……你、你对她是何种的念和想，我对你便是何种的念和想，你该明白的。”

    东方羽儿目光灼灼，向前踏出了半步，似乎就要扑到他怀里。

    周舟立刻败退，心道这是自己不去拒绝吗？

    这是根本拒绝不了！东方跟入了魔一样，怎么去说都是不听啊！

    “周，”东方羽儿眼中的亮光不断闪动，逼问着他，“你对她，到底是什么念想？”

    周舟老脸一红，瞄了眼背后站着的那群大叔阿姨，还有面露不快的老婆婆、嘴角轻笑的大师兄、笑容玩味的俏‘师娘’，一时间有点难以作答。

    “这个……我对她没什么非分之想，真的。”

    周舟感觉。自己解释的相当苍白无力。

    耳旁又几声轻笑，东方羽儿反倒是正色地点头，应道：“那我对你也没什么非分之想的，所想的都是本分。”

    周舟：“……”

    好在归鸿子站出来帮他解围，咳了声，“我先将此时去禀告掌门师祖，询问该如何处理。师祖或许会有追查着面具的办法。”

    原来是要跑人。

    不过大师兄对周舟一笑，周舟就心领神会，喊了句：“师兄带我一程，我也要赶回去喂兔子了！”

    东方羽儿还来不及说什么，大师兄已经拽着周舟化作流光飞向那边，那几名三代门人也随之散了。

    “兔子？”玫画仔细想了想，“兽峰上有养兔子吗？”

    东方羽儿眨眨眼，凑到了玫画身旁，小声嘀咕了两句什么。玫画笑眯了那丹凤眼，不断地点头，应着‘都包在她身上’。看她们耳根厮磨、窃窃私语的模样，那银婆婆也是欣慰不已。

    小姐若是多交几个好友，对那小子的依赖也会淡一些吧。

    划过的流光中，周舟看着归鸿子拿着的鬼面具，略有些心神不宁。平白的，就又多了个敌人，虽说是对方主动找上自己，想要害自己，但周舟还是有些抑郁。

    尤其是这种，被麻烦主动找上门的感觉，委实不爽。

    “没事了师弟，”归鸿子还以为他受了惊吓，温声道：“你凝丹之前，师兄就在你旁边修炼就是，我除了每日去照看下师父，大多时间都是无事的。”

    “谢师兄，”周舟心中暖暖，又道，“那人能神不知鬼不觉地靠近我背后，给我弄了封禁的法术，又能刺伤虚弱的仙兽……修为怕是不弱。”

    “门中金丹修士也是有数的，这样更好排查。”

    周舟：“我是担心，那人并不一定是金丹……”

    归鸿子沉声道：“三代门人数量不多，都是师祖们的亲传，知根知底。师弟不可怀疑到他们身上。”

    “不是说这个，我是说，有没有可以隐藏修为的办法？比如我这样，或是将修为伪装起来？”周舟如此询问着。

    “洪荒之大、无奇不有，定然是有的。”

    “那这样的话，还是要每个都见下才行啊。”

    周舟也是一阵伤脑筋。

    归鸿子将他放到了青兽山的菜园，就赶着去和掌门禀告，而周舟也就开始欢乐地拔萝卜了。

    他能感受到，有几道目光始终不离地跟在自己身上，里面应该有东方羽儿，有归青的门人……只是不知道，这些注视着自己的目光、准确来说是探查自己的灵识，有没有那鬼面道人的存在。

    ……

    “可恶！”

    一道身影，盘膝坐在某处青山的山涧旁，拳头狠狠地砸在了身下的石头，碎石乱飞。“竟让那个家伙给逃了！太清、道兵，太清弟子？他一个道融修士，怎还有这般身份？可恶！可恶可恶！”

    “你也有失手的时候？”

    一声问话，伴着冷笑，在他身后响起，这人身躯一颤，僵在了那。

    “师、师父。”

    “记住，你该知道自己若是暴露了，会是什么下场。还有那名太清弟子，在我请示上面之前，不要妄动。”

    “谢师父……不杀之情。”

    “嗯，毕竟你做的还不错，失算也并非你之过错。”身后的身影缓缓消散，像是被风吹走的柳絮般，“但你若是暴露，不要再劳烦我动手。”

    “弟子明白，已有一死的觉悟。”

    “那便好……太清，原来真的还有弟子存在……”

    声音断断续续，很快就没了听闻。

    坐着的那人被风一吹，不觉自己背后已经被冷汗湿透。

    “下次，我定要一剑杀了你！”

    蓬！坐下的石头化作了孚粉……

    ……

    “小兔乖乖，把门开开，快点开开，哥要进来。”

    周舟哼着儿歌，还不时给自己来点角色的代入的配音：“呔！兔子精！吃俺老孙一萝卜！”

    他正抱着满怀的青色萝卜，长长地打了个哈欠，直接跳过了院墙。

    “啊――”

    哈欠连天，眼泪都出来了。

    之前一番大战，自己为了布阵，真元耗费一空，此时虽然已经恢复了些，但也有点困倦。

    嗯？突然感觉有几道目光，落在自己身上。

    抬头一看，嘴角立刻就有点抽搐，却见一处蒙蒙亮的矮桌旁，凶神恶煞的妍兮、欣喜的周芷燕、笑颜如花的玫画、那双大眼会说话的东方羽儿，正围在那坐着。

    发出蒙蒙光亮的，似乎是阵法，遮蔽了她们的‘存在’。

    四人齐聚！

    竟然是四人齐聚！

    夭寿啊！

    玫画回来之前，他就已经有点招架不住了，更何况是回来了一个以捉弄自己为乐的玫画！

    吱――

    院落的木门被人推开，这动静也是让周舟立刻清醒。他还犹豫要不要立刻扭头，就听玫画一声轻喝：“抓住他！”

    我去！这就动手了要？

    但转瞬之后，转身做出狂奔姿势的周舟满额头黑线地站在那，嘴角的抽搐非常明显。

    妍兮是将开门进来的那名年轻道人给制住了，其他三女也立刻围了上去，根本就没人管他……

    这……

    有点小尴尬。

正文 073章 审问

    周舟蹲在那养着碎萝兽的箩筐前，将一根根青色的萝卜掰开，撒给那几只安安静静的小兔子。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    什么碎萝兽，就是小白兔嘛，起码现在看起来，它们还是这般乖巧的模样。

    “说！到底是谁指使你的！”

    妍兮扣着那名年轻道人的锁骨，看那年轻人脸颊抽搐的幅度，就知道她所用力道肯定是不轻的。

    周舟扭头看了眼矮桌那边，东方羽儿别过头、周芷燕抬头看天，玫画笑眯眯地看着妍兮在那严刑逼供，却是没有一人和他对视。

    或说，都是将周舟无视了吧。

    肿么了？

    虽然一直盼着这样，但毫无征兆地就不理自己了，心里未免还是有点小失落的……

    那名年轻道人惨叫一声，跪在那轻颤着身体，却是始终不开口。

    原本，一直在躺椅上悠闲躺着的那老伯，此时也是出现在了墙角的树下，他缓声道：“玫画，师妹……我觉得，私自拷打门中弟子，有点欠妥。”

    玫画眨眨眼：“这里没你的事，去那边和那小子一起喂兔子去。”

    “哎，”老伯低头应着，动作很自然地走到了周舟身旁，默默地蹲下。

    这玫画，在门中的凶威竟如斯！一个喜欢喂养小动物、富有爱心的老伯都对她如此服帖！

    世间竟有如此绝艳却心肠歹毒的女子啊！

    周舟心中正在各种诽谤，当然，让他去说，他是没这份魄力的。

    “唉……”身旁的老伯一声轻叹，“师妹还是一点都没变。”

    “师伯，受委屈了。”

    “没事，几百年都习惯了。”

    两人对视一眼，而后便同时幽幽地一叹。男人之间的对话，就是这么默契相合。

    “说！”妍兮手中多了一把长剑，横在了那名不过道融初境的修士脖颈上，她喝道：“不然我一剑杀了你！”

    “哼！”名为北誉的弟子一扭头，倒也有点硬气。

    周舟小声问：“怎么了这是？”

    “是他在外面放了挪移阵法，就是挪走你的那个，”老师伯小声说着，“别看，师妹看过来了，快低头，专心喂萝卜。”

    周舟：……

    咱至于这么怕嘛，又不是对哥呼来唤去的时候了！

    由此更印证了，玫画是归青宗邪恶黑势力的不争之事实！

    挪移阵法是这个北誉放的？周舟当下也不能再旁观了，站起身，走向了那边。

    身上的道袍已经换了一件，不至于太过破烂，长发也微微飘舞着，之前被火烧的那段，也被他截断之后直接焚尽了。

    周舟对妍兮拱手道：“师姐，将剑收起来吧，我来问他吧。”

    妍兮对他冷哼了声，虽说不理他，却也给他让开身位，但长剑还是挂在了北誉的脖颈旁。

    周舟打量着这个瘦弱的年轻人，他看起来应该只是十七八岁，面黄肌瘦、眉目间颇多怨恨，嘴角刚被妍兮打了一拳，此时青肿有一丝血迹。

    这北誉给人的第一印象，就是倔强、固执，那眼神也是如此。

    但当周舟主动和他对视，北誉却有些心虚地低头。

    “是你放的阵法？”周舟问。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    “嗯，”北誉终于说出了‘哼’之外的音节。

    周舟沉默了一阵，道：“我先不问你何人指示，我先问你，为何要害我。”

    北誉低头不语，院中的几名女子也都瞧着这边，但都没有说话。一时间，院中有些寂静，这寂静让妍兮有些不耐烦。

    两片落叶从周舟眼前飘落，又飘到了北誉的眼前。

    似乎是入秋了。

    北誉再次低头，目光有些挣扎，眼底也有些愧疚。

    周舟又问：“你到底，为何要害我？”

    “那人说……只要将那张阵图放在上山下山的路上，就告诉我……再续仙缘的办法。”

    哐！

    周芷燕在那边猛地站起来，弄倒了自己的板凳。

    周舟看了眼周芷燕，她眼中满是迫切。周舟自然知她迫切为何，厉声问着北誉：“你如何信得他！他可说了，有什么再续仙缘的办法？”

    “他没说什么办法，我也不信他，但却要一搏！”

    北誉抬头，注视着周舟，冷声道：“这种不能修行、备受欺辱的感觉，你根本体会不到什么！哪怕只有一丝希望，我也要试！这有错吗！这有错吗？”

    没说什么办法……

    周舟和芷燕眼中的火光顿时灭了大半，周芷燕轻叹了声，自顾自地低头，小嘴微微撅了起来。

    “有错。”周舟声音有些懒散，却让北誉身躯一颤。

    这名瘦弱的道人，硬顶着妍兮的长剑，从地上缓缓站了起来，直视着周舟：“这有什么错！修士不该如此吗！”

    “你我没有什么恩怨，你为一己之利而害我，如何没错？”周舟摇摇头，叹道：“若我也这样对你，只是一次见面，就杀了你取你的宝物、盗你的魂魄，你作何想？”

    “若是修为不如你，那你杀了便是！”北誉仰着头，那双像是燃烧着火焰的眸子，直视着周舟：“如果不是我被人暗算，下了曲尺道融丹！此时修为未必不如你！谁强，谁就有支配弱者的权力！这就是修士！这就是修仙！”

    周舟默然，竟然很想也点点头，摆个‘非常六加一’的造型说一句：

    ‘你答对了，少年！’

    但似乎，自己心底又不认同。

    周舟开口，声音有些飘渺的清淡，他说：“修行本就是夺天地的造化，修士本就是天地间的盗者。所以对修士来说，讲善恶、谈怜悯，确实是太幼稚了。”

    他站在树下，树叶微微飘舞，长发并着发带微旋。

    这一番话，却是将玫画和那边老伯都听的入神，院中的目光集中在了他身上。

    既然已经开了这个话头，周舟自然是要说下去的，不求能够说服眼前这个少年，他也没什么动机去说服人家。

    只是想发表下不同的看法罢了，不吐不快：

    “但我从一个凡人至今，有三恩人。一恩人此时伴我左右，救我性命、带我离开家乡，为我打开了一个新的天地。一恩人引我入修仙道，给数不尽的恩惠；一恩人为我师，引我入道门，我曾悟道三载，我师伴我左右、不曾离开。”

    “他们三人，或是身份尊贵、修为高深，我师更是这洪荒天地间有数的大能，但我如草芥、蝼蚁时，却平视我、教我修行。”

    他看树叶的摇曳，身上的道袍也好像宽松了几分，一番闷在肚子里的话讲出来，顿时神清气爽、头清目明。

    “我曾问师父，为何教我修行。师父却说，师徒缘法，无他求、无算计……哈，我告诉你这些做什么。”

    周舟洒然一笑，拂袖，目光直视着北誉，道：“强者有支配弱者的权力，可能这天地间就是这样，我无法反驳。但这只是你，或是说部分修士为了一己私心的论调。人与人都是不同的，我和你不同，你和我不同，起码我不会为了修道，去主动害自己不相关的人。你可以说我伪善，但子非鱼，安知鱼之乐？”

    周舟这波深沉，自我感觉绝对是满分……

    是时候该来一个完美的结尾了！

    吸了口气，周舟轻声道：“所以……你懂得。”

    北誉像是被人晃了下，有点呼吸不畅。

    不只是他，一直在侧耳听周舟长篇大论的几女、角落喂小兽的老伯，也都是身躯轻颤，差些栽倒了一地。

    妍兮冷笑道：“你还真不会说教，前面说的挺不错，后面那句又是什么！”

    “怎么成说教了，我这是在讲道理。”周舟背手看着北誉，正色道：“说了这么多，你到底懂没懂？”

    “呵，懂，如何不懂？”北誉冷声道，“一心向道，敌不过仙缘气运；刻苦修行，不如三两次机缘提拔！这也是修士！从来就没有半点公平！”

    这孩子没救了这是。

    周舟颇有点无力吐槽，摇头道：“不和你说了，被你再说下去，我要被你洗脑了反倒。”

    洗脑？

    玫画听得扑哧一笑，东方羽儿也是轻轻摇头，周芷燕也是笑出了声。周舟瞄了这边两眼，芷燕和羽儿却同时扭头，不去和他视线触碰。

    这俩妹子咋了？

    昨天还恨不得晚上求翻牌子，今天就装作不认识人一样。

    不是昨天和今天，起了变化，也就自己去拔几根萝卜的功夫……有阴谋！

    他既然已经说了不去管，自然就换成妍兮登场了，妍兮长剑一提，北誉的脖颈出现了一道血丝。

    妍兮骂道：“说！谁指使你的！竟然敢在我归青山中撒野！绝对饶不了你们！”

    北誉闭上双眼，挺直脖子，不再说什么。

    “唉，真是够笨呢，你们年轻小辈，就是不懂什么叫严刑逼供。”玫画轻叹一声，在矮凳上慢慢站起来，她起身的动作风情卓然，惹得周舟的视线余光飘了过去，又赶紧收了回来。

    玫画道：“将他交于我，妍兮你带羽儿和芷燕去外面等着，别吓到你们。师兄？”

    角落中蹲着的那名老伯身躯一颤，立刻站起来，喃喃道：“它们好像还没吃够，我去拔点青萝。”

    “我去吧！”周舟两步冲了过去，“这点小事怎么能让师伯您老人家亲自动手。”

    “无妨。”

    “师伯，求带。”周舟赶紧拉住了老人家的手臂。

    “如此，那便一起吧。”

    这也是个心慈心善的老人家，拽着周舟，化作一道流光射向了天边。

    两人却是逃的迅速。

    玫画冷笑连连，道：“我不过是想让人在这帮我打个下手，如此，那妍兮你留下来吧。你们两个出去，”玫画素手一摆，多了一把朱红色的皮鞭，“接下来的画面，可是不宜观看唷。”

    东方羽儿和周芷燕对视一眼，保持了些许距离，一齐走出了院门。

    等院门缓缓关上的时候，能听见玫画满是森冷的话语声：“我归青宗只有一家仇敌，乃是生死不共戴天的仇敌！你与我们为敌，便当是那家来人吧。你可知，三百多年前……你们都做了些什么！”

    不过片刻，一声惨叫在院中传出。

    东方羽儿说了句：“我们走远些吧，听这个，别误了修行。”

    “嗯。”周芷燕低头走着，心事重重的模样。

    山脚的菜园，一直用灵识查看小院的周舟，落地就打了个哆嗦。

    玫画一下手，就知有没有！

    身旁的老伯却是摇头轻叹，只是道：“师妹心中的怨念，始终太重了啊。还好修为停顿，不然恐毁在魔障了。”

    “可，”周舟思考了下，又问：“玫画她心中的魔障，不正是因为修为停顿的原因吗？”

    “非也，非也。”

    老伯还会拽文言文！这让周舟大感新奇。

    “怎么说？”

    “这些事也不太好说，玫画有一弟子，也是个极美的女子，气质体态，和那名为东方羽儿的玄清山来客比，也是相差不多的。”老伯似乎想起了陈年往事，目光注视着天边，却也没继续说。

    周舟自行脑补：玫画莫非是……洪荒之中第一朵清新脱俗的纯百合？

    道心一个踉跄。

    周舟摇头轻叹，虽说这是玩笑话，心中却是有淡淡的酸楚。

    替玫画的酸楚。

    似乎几百年前的归青宗，四代门人都死光的那次劫难，产生的影响，一直存留到了现在。

    到底是谁？

    又为了什么？

    洪荒之中，修道路上，凶险和劫难重重泛泛，自己当抱守本心、一路向前才是。

    周舟负手而立，拿着两根萝卜，满是深沉状。

    ……

    好惨，那名为北誉的修士真的好惨。

    竟然先是被服用了一颗名为‘奇痒丹’的丹药，痒的满地打滚，却还被皮鞭卷了双腿，倒挂在了树上。这还不算，又被用了一颗‘三千怨气’的毒丹，黑气缠身，抱着头在那不断哭嚎。

    这些，都是身旁这位老伯给现场解说的。

    周舟这才感受到了玫画的真正可怕之处，还有那双让他有些陌生的，冰冷的眼眸。

    她心中是有极多的怨恨吧。

    玫画的声音在两人耳旁响起：“过来吧，问出来了。”

    “走吧，看她有什么打算。”

    “嗯。”周舟点头，被老伯带着，飞向了小院。两人也就拔了几根萝卜，纯粹是过来‘避难’的。

    若北誉说出那鬼面道人是谁，自己该怎么办？

    周舟眼中划过一道狠戾的目光……泥人还有三分火气，既然是要杀他，那就是生死仇敌。

    不管用何种手段，不杀，寝食难安！

    祛除外部威胁、稳固修道的环境，也是修仙的重要一环！

    不过自己这道融的实力还真是弱……但修行不能走任何捷径，只能保持念头畅达，一步步向前行走。

    修仙筑高楼，若是有一片竹木不稳，说不定筑到高层时，何时就会高楼摇摆、一夜倾覆。

    周舟也是有些无奈，道融圆满、凝丹，自己距离金丹还有两步……

    若自己只是想做个金丹道人，在洪荒底层苟延残喘千年，那这两步用什么手段都可，也不必在乎道基是否扎实。

    可他，却是必须求得长生啊！

    长生，一步不容有失。

正文 074章 体检就要脱衣服

    飞在空中的流光，这是金丹之上的修士都可修习的御空术法，名为虹光术。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    那道从菜园飞向小院的流光中……

    “师妹心是好的，除了涉及到那门的敌人。她这模样，师父他们也是不敢管……唉，是宗门欠了她的。”青兽峰的老师伯叹了声，“你以后若是有时间，就多去陪陪玫画，你和那名师侄却是很像的。”

    这话，归鸿子也曾说过，虽然听起来不是那么舒服就是了。

    哥有那么娘吗？

    周舟低头看了眼，看到的是下方掠过的景色，还有自己这熟悉的身躯。为啥总是说自己和一个女子很像……呃，难道说，那逝去的女子……是个女汉子？

    很有可能。

    落在院中，周舟看着那似乎安然无恙，但目光呆滞、身上短衫凌乱破烂的北誉，心下对玫画多了几分顾忌。

    这美丽‘师娘’的皮鞭辣油老虎凳，火力全开任谁也顶不住啊。

    “他说什么？”

    “只是那个鬼面具，”玫画悠然坐回了短凳，抻一抻裙摆，嘴角露出些冷笑，“对方做事滴水不漏，十分小心谨慎。任何线索、推演，都截断在了那张鬼面具之上。”

    周舟倚着树干，左手拖着右胳膊肘，右手摸着下巴，满是沉思状。

    角落中，妍兮正面色发白，时不时地干呕几声。刚才严刑逼供的过程，她算是在旁边亲历了，许多被玫画用灵识遮掩的画面，却是没被周舟和师伯等人看到。

    玫画喝了两杯茶，方才问一直在思考的周舟：“你在想什么？”

    “晚上吃什么……啊咳！在想如何将对方揪出来。有没可能是山外来人？”

    玫画俏生生地翻翻白眼：“你当十多位仙人师祖是摆设吗？他们将归青宗周围的山林地脉都锁死了，除踏仙门或是真仙，谁都进不了本门。”

    “那就是内鬼了。”周舟叹了口气，“若是不把这人揪出来，我怕是睡午觉都不安稳。也不能真让大师兄在一旁陪我，事不宜迟，师叔请助我一臂之力！”

    “你想做什么？”

    周舟问：“门中弟子有没有什么集会？”

    “集会？”

    “啊，要不干脆组织一次体检？”周舟灵光一闪，右拳砸在左掌上，“对了！就是这个！”

    “什么？”

    “归青弟子大体检！”

    玫画眨眨眼，虽然听不懂周舟在说什么，但还是感觉很有趣的样子。

    ……

    青兽峰，小溪旁。

    两名女子一前一后，悠闲地散着步，却都想着些心事。

    “你见到了？我听玫画姐姐说的。”周芷燕轻声问。

    “嗯，见到她了，很好看的姐姐呢。”

    东方羽儿轻声说着，又是一声轻叹：“这几日，你我总是争来争去，却是让他有些厌烦地躲到了这边。”

    “这不是和玫画姐姐约好，十日之内不理他了吗？”

    周芷燕撅着小嘴，蹲在了溪水边，捧着脸蛋闷闷不乐，“反正他也只把我当妹妹，你有本事，自己去夺他欢心就是了，我才不管你们。”

    “好啦，都是女儿家，我还不懂你心中想什么吗？”

    羽儿折了半枝青柳，跪坐在一旁，轻轻扫着水面，喃喃道：“他其实坏得很呢。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）我心灰意懒不想活了的时候，他出手救了我，却又不给我依靠……当真是坏得很。”

    周芷燕看了眼东方羽儿，又翻翻白眼，哼道：“他若是滥情之人，你还会喜欢吗？”

    “大概吧。”羽儿看着水中自己的倒影，手指抚过面纱。

    “你总是带个面纱做什么？”

    羽儿道：“我不愿让他因为这张面貌而倾心于我。”

    芷燕哼了声：“说的自己就跟是天仙一样。”

    羽儿轻笑着并不言语，柳枝继续扫着水面。过了会儿，她又说：“我也在俗世里走过，看过凡人的繁华，你便是在那过来的吗？”

    “嗯，从小锦衣玉食，比现在要舒服多了。”

    “你是因为周，才不想离开的吗？”

    “并不全是，我只是赖在他身边罢了，”周芷燕脸蛋靠在手臂上，双目有些无神，“我只是不知道，自己以后该去哪、该做什么，想让他告诉我。”

    东方羽儿眨眨眼，小手伸到了周芷燕面前。

    “我听他说，这是朋友之间的问候，也听他问那白翼女子‘你没有朋友吗’。”她话语一顿，眼中带着些期盼，“友，乃是志同道合之人，我们都有同一个目的，便是留在他身边……那也算是志同道合了吧。”

    芷燕愣了下，小手探了出去，只是羽儿伸的是左手，她伸的是右手。

    这有些不伦不类的握手，自然就成了牵手……

    洪荒是没有这种握手礼节的，修士之间，恭敬些就是做个道揖，打招呼男子多用拱手，女子多是欠身。

    周芷燕小声地说:“我们这是要做友吗？”

    “嗯，就做友吧，”羽儿小手主动伸了过来，拉住了周芷燕的小手。又笑道：“但我可不会让你呢，毕竟周只有一个。”

    “本郡主才不用谁让！”

    羽儿掩口轻笑，面纱抖动着：“嘻，小妹生气的模样真是惹人喜爱。”

    “你才是小妹！不准喊我小妹！”

    溪边回响着芷燕的咆哮、羽儿的轻笑，不多时，两人撩水打闹，也不知有几分是薄怒，几分是欢笑。虽无人观赏，但还有那水中路过的游鱼，盘旋嬉戏的虫鸟。

    美人戏水，水湿衣衫，盼两情默默，不知良人何情归处。

    年芳韶华，青青子秀，不愿长生孤寂，不许一人寂寞。

    ……

    躺在树杈上，推演了一阵太清杀阵，又拿出那个白净瓷瓶，感受着涌动的火元，周舟仔细体悟着这股火焰的力量。

    火焰，也是有高有低的，比如寻常木柴、钻木取火的凡火，自然不可能和三昧真火那种仙家火焰相比……他也就知道三昧真火。

    这就是仙兽之精血？对这东西，如何分级、评价，周舟是不明白的。但那名归青仙人说，可在凝丹的过程中，给自己创造天大的好处。

    融入金丹吧应该要，提取其中的火之精华。

    自己同修水火，铸就水火太极阴阳道，所谓孤阳不长、独阴不生，就算没接触修道的周舟也明白，自己还需要有水之精元，同时提取、稳固水火平衡才行。

    更何况自己此时只要动了吸纳这精血的念头，灵觉就会泛出警告。

    和这玩意相匹配的水之精华，要去哪找？

    “倒是有行动的目标了，”周舟将这瓷瓶收起，为了防止热量外泄烤到天使蛋，将瓷瓶放在了曲元袋的中间那层。这三层的曲元袋，虽然是恭极老人所赠，但本身并没有太过特异之处。

    恭极老人也是深暗处世之道，若当时给周舟太多好处，就凭他这有些大大咧咧的性格，肯定是会招来杀身之祸。

    “什么时候回去看看……等修仙有成吧！”

    “师弟？在这里做什么。”

    归鸿子在树下走过，青衫长袖的儒将气质，很是让人心折。

    “没事，发呆，那边准备的怎么样了？”周舟还是没忘记正事，从树上翻身下来。

    “我听慈新师伯传信，已经准备妥当了，正要我去寻你。”归鸿子做了个请的手势，周舟也随手还礼，两人并肩朝着青兽峰的正峰而去。那边和药谷一样，有个兽谷，里面有诸多归属青兽峰的弟子。

    归鸿子问：“师弟，这体检仙会的点子，你倒也想的奇妙。”

    “不过是随便想想、随便想想，”周舟讪笑了声。

    如果不是计划生育的伟大政策要求适龄妇女经常体检，还有高考前有过痛心疾首的一次体检经历，周舟也不会突然想到这个主意。

    想当年，三五男生站一排，那名负责体检的老师说一句‘蹲下’，他们五个顺便抱住了头……

    哑然失笑，眼中带着对青葱岁月的回忆。

    “师弟想到了什么？”

    “一些童年的趣事，”周舟虽然有心分享，但里面这些‘梗’和笑点，却是不知如何给归鸿子解释的。

    归鸿子颔首而笑，“原本我以为师弟受了惊吓，会有些心神不宁，甚至会影响修行心境。此时看来，却是为兄多虑。”

    “谢师兄挂念，我还没那么脆弱，”周舟双手枕在脑后，闲散地看着天空的云朵，“原本只是想找个门派修行，却也没想到会卷入这等事中。”

    归鸿子叹了声，却也没多说什么。

    “师兄不必介怀，我只是感慨几声，没什么别的意思。”周舟笑道，“只要能把人找出来，也算是给门派做点事，那瓶火兽的精血，我可不能白拿……对了师兄，那火兽叫什么？”

    “那是三源断金吞火兽，有古之麒麟的血脉，在走兽之中也是难见到的仙兽，倒也算是洪荒异种。”归鸿子轻笑道，“如此去说那位仙兽前辈，也是不尊。”

    周舟捉摸着：“天使妹子的战斗力还真是强悍，这种凶兽都能压制住。不过对上仙人的时候又似乎力量不够，是因为体型的关系……好像是。”

    “师弟所说的天使妹子，可是你那白翼女子？”归鸿子也有些好奇，“她名字好生奇怪。”

    “这个，是我乱叫的，她名字是叫米凯尔。”

    “米……开尔？是姓米吗？听着为何如此像男子的姓名。”

    这个，周舟却也是有些解释不清的，一阵挠头，支支吾吾说不出个所以然。貌似，天使是西方神话中的神话生物，自己现在可是在远古洪荒，这片道祖、圣人的天地，一言不合就重炼风火水土，那什么上帝和该隐之流……

    好像没啥可比性。

    如此想了一路，周舟各种头昏脑涨，看来下次等天使妹子出来之后，除了问问有没有回家的办法，又多了一个要问的问题。

    天使，到底是什么……

    一路走到了正院，里面已经聚了百多人，从少年到中年，都是丹青峰的五代弟子。

    修士只论修为高低、辈分如何，年龄确实不太重要，毕竟境界不同、寿元不同。在青兽峰峰主、那名训了周舟几日的老伯归慈新的命令下，这些五代弟子按照修为高低排好队，由高到低，准备接受‘体检’。

    归鸿子在门中素有名望，几乎每一批五代弟子，都是他从仙门中接引而来。

    而他的气质、言行举止、品性，曾让许多少女爱慕，也让许多少年恍然以为，这就是仙人。

    “大师兄！”

    “大师兄来了！”

    看着这些或是热情洋溢、或是含羞带怯的师弟师妹，归鸿子含笑应对。

    周舟故意落后了两个身位，有归鸿子帮他吸引‘火力’，倒也不担心引人注意。他乐于如此，低头就朝着里面走，走向了青兽峰的正殿之前，刚搭起来的两个草棚。

    草棚周围布置了阵法，隔绝外部一切查看，而男女弟子分立两旁，等会就要一一进去。

    玫画站的草棚就是女弟子要进去的，而慈新老伯站着的草棚，就是男弟子要进去的。归鸿子、妍兮、东方羽儿、周芷燕，还有另外两名青兽峰的三代门人，负责维持秩序，并在发现那名鬼面道人之后，随时出手策应。

    而这些布置，核心点便是周舟。

    只有他见过那人，有可能认出那人。

    两处草棚之后，有一遮帘连接，两处草棚其实是相通的，方便周舟两边走动、暗中观察。等周舟和归鸿子踏入男侧草棚，仙门体检也就正式开始了。

    玫画向前几步，说了下规则，下面的弟子顿时议论纷纷。

    “帮助门人弟子检查修行是否出现偏差，是我们归青宗刚立下的规矩，是为了大家着想……”

    重点是……

    男女都要褪去衣物，让两位峰主玫画和慈新去仔细检查。

    门人弟子都是欣喜，这也是被两位元神道人指点的机会。但周舟心里一抽，立刻嗅到了阴谋的味道。他刚想冲出去，却被归鸿子摁住了肩膀，示意他不要轻举妄动。

    “可能对方就隐藏在这些师弟师妹中。”归鸿子如是说着，倒也在理。

    “可师兄，又关这些女子啥事？那鬼面道人应该是个男人啊。”周舟明显嗅到了阴谋的味道，压低嗓音分辨着。

    玫画的嗤笑声在他耳旁响起：“又不是将衣物全褪去，只是防备对方有遮掩修为的法器罢了。而且男女形体也是可以遮掩的。你这家伙，嘴角的笑都快咧到耳朵根了……还装模作样的！美吧你就！”

    “有这么明显吗？”周舟摸了摸下巴。

    归鸿子摇头一笑，不以为意。对他而言，修道才是唯一的追求吧，除此之外、毫无杂念。

    当一名女弟子和一名男弟子同时踏入两旁草棚，开始解身上的衣物，先去哪边看，成了周舟不得不考虑的问题。

    思前想后，考虑到身为男人的尊严和自尊，禽兽和禽兽不如的取舍……果断先朝着玫画那边迈出了坚定的步伐。

    反正，只是在一旁偷偷看两眼罢了……身正不怕影子斜，他这是为了揪出内鬼！

    嗯，是绝对的正事！

    偷窥都能大义炳然，真不愧太清门人之名。

    &amp;amp;amp;amp;……&amp;amp;amp;amp;

    （ps：晚上还有一更，本期三江有咱们，求三江票。）

正文 075章 丹宴【求票！求藏！】

    每个门派，若是没有个纯女弟子的山头，那就是不完整的！

    它就是残缺的！

    但归青宗是完整的，因为它有座妙青峰，就是个仅有女弟子的奇特峰头！

    昨日下午，那一场不用周舟来回走动的‘身体检查’，当真是让他开了眼界！那是各种环肥燕瘦、秀外慧中，一个个妙龄女修士穿着小衣，露着脖颈、锁骨、玉臂、小蛮腰……

    简直就是另类的洪荒仙门选美大赛！

    不！

    这是对道心的磨练！

    是修行的机缘！

    周舟深吸一口气，昨日的那一幅幅画面盘旋心间，久久不愿散去。[www.qiushu.cc 超多好看小说]他虽然看到了诸多女子只穿着小衣的模样，其实也没看太多；玫画再喜欢胡闹，也不会真的让门中女弟子脱衣服给他看。

    但这些，更是让人浮想联翩啊！

    内衣的主要作用，就是遮掩一些不尽如意之处，给人以无限的遐想空间……不行，道心又快荡漾了。

    他所在的树下。

    周芷燕：“他怎么了？”

    东方羽儿：“谁知道呢，昨日在妙青峰下来之后，就是一直捂着鼻子。”

    “莫非中了毒？”

    周芷燕和东方羽儿一人一句的说着，都在注视着树上修行的周舟。等两女对视一眼、目光交汇，都是轻哼一声，各自别过头去。

    她们两个的关系，也是有点微妙，不过大打出手的次数却是明显减少了。

    那什么十日之约，不过第二日就被周芷燕打破。那日清晨，刚起床的她，迷迷糊糊就对着周舟说了一句话。她是首先破了这个约定的，作为惩罚，接下来半个月不能和周舟有肢体接触。

    这是玫画给她们定下的约定。

    周舟坐在树上一阵偷着乐，若是自己在洪荒推广比基尼，啧……这横生的杂念，却也是修行的阻碍。

    再次深吸一口气，很少见的，他会在修行的时候，心中默念道德经。

    ‘道可道、非常道……’

    这是他修行的根基，随着修为提升、境界增长，他对道德经也有新的体悟。

    可以说出来的道，并非真正的道之妙义；修道的妙境，只能由自己体悟，却是妙不可言、妙不能语。

    静静地在那做着早课，还好看东方羽儿看多了、想天使妹子想多了，对女子的免疫力强多了。若是换做他刚来洪荒的时候，经历这两天的磨难，估计此时早已经心魔乱生，不知魂儿归何处了。

    中午时分，元气躁动，太阳火精全面压制了元气中的水元。

    周舟慢慢睁开双眼，轻叹：“那鬼面道人，还是没找到啊。”

    一个峰、一个峰的去寻，一个院一个院的去找，周舟几乎将门中的五代弟子都见了一遍，却始终没察觉到那鬼面道人。

    只剩下几十位有排名的亲传弟子，还有有事早就外出的几名杂院弟子了。那几个杂院弟子已经有三代门人前去召唤，不过嫌疑很低就是了。

    如果周舟没有看走眼――他有灵觉在身，若是能遇到那人，灵觉定然会有所反应，毕竟是危及自身生死的大事。

    很有可能，那名鬼面道人，就隐藏在这些有排名的亲传弟子之中。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    所谓有排名的亲传弟子，是因门中的亲传弟子，金丹之后方才有排名。

    金丹……

    那鬼面道人很大可能就是个金丹！

    等他早课做完，玫画已经差了妍兮过来，让他们三个去药谷赴宴。

    门中的亲传弟子乃是五代弟子的核心，更何况这些有排名的亲传弟子，他们也都听各自师父说起过门中这几日的变故。资质好些的修士，难免都有些傲气，若是像先前那般，假‘体检’之名让周舟暗中查看，却是不妥的。

    故而，玫画便提前了今年的品丹宴，让五代的这些优异弟子前来品丹赴宴。

    趁着丹宴的机会，让周舟去接触下这些归青宗五代的‘才俊’。

    除却了身陨的归云子，人却是都到齐了……妍兮眼中略有些酸苦，神情也有些落寞，应该是念到了此处。

    周舟虽然看到了她这模样，却也是不能说什么；毕竟他没资格去说那句‘不要多想’，妍兮看他总归是不顺眼的――他有这份自知之明。

    为了顾念周舟的脚力，东方羽儿和周芷燕本都想步行，但妍兮却说最好不要让他太过招摇，两妹子这才先行一步。

    不能太招摇，悄悄地去宴会中观察，也是周舟所想的。

    两道流光射去，周舟又只剩下一人在那，漫步朝着药谷而去，低头不是在看路，而是在思索着什么。

    ……

    药谷的丹殿前，今日进进出出的有几十道身影，还不时有流光在天边射来。

    不只是五代有排名的亲传，更有十多名各峰三代门人也被玫画邀请了过来。真说起来，一个擅长炼丹的同辈，其他修士巴结着也是情理之中。

    运转枯木诀，周舟就像是一个在药谷中散步的普通杂役弟子，没有引来什么灵识查看。

    枯木诀是隐藏起息、减少‘存在感’，但并不能屏蔽灵识，若是有人一直用灵识锁定周舟，枯木诀自然是没什么作用。比如上次后山沐浴时，玫画看他可一直没看丢过。

    叮铃……

    腰间挂着的曲元袋发出悦耳的铃声，周舟已经差不多听习惯了。

    和殿前迎客的那‘送饭小仙子’组合打了个招呼，周舟从侧门而入，一步踏了进去。

    窃窃私语的殿内出现了少许安静，这些亲传大多知道这丹宴的目的，也自然有人本就是将目光投在殿门的。当周舟踏入大殿，虽然是低着头，但依然很快引起了里面这些人的注意。

    不少人都是稍感惊讶，他们竟然没察觉到这名弟子的存在，看着也有些面生。

    但突然，一道杀机隐现，周舟灵觉狂跳！

    是他！鬼面道人！

    这熟悉的杀机！伴随杀机而出现的独特气机！自己不会感觉错的！

    周舟豁然抬头，腰间的曲元袋也微微扬了下，但那道杀机却随之消失不见……

    几十道目光落在他身上，周舟不断去看、不断扭头，却始终寻不到那杀机的来源。而这些目光渐渐都收了回去，让他没时间去辨别杀机的方向，只能心下干着急。

    某处角落坐着的一人，嘴角露出了些许冷笑，但这丝冷笑被他端起的酒杯完美遮掩。

    “周师弟，别在那边站着了。”归鸿子在主座旁招呼着，“过来这边坐吧，与你留的位置。”

    周舟不动声色，对着归鸿子笑着点头，从侧旁绕开，走向了归鸿子身旁的空座。那个位置应该是归云子的吧，过道对面有归梧、有妍兮、有东方羽儿。不过周舟坐的位置旁边，却是一个小小的人影，似乎正趴在那酣睡。

    周芷燕跟在玫画身旁，玫画则很是亲昵地挽着她的胳膊，将她介绍给几名要好的师姐妹。

    叮铃，叮铃。

    他走得很慢，灵识在这些归青宗的青年才俊身上掠过，发现归青宗好像是有点阴盛阳衰，排名亲传中，女子竟然比男子要多一些。而这些修为到了金丹境的亲传弟子，一个个外貌品相都是不错的。

    周舟突然对不能坚持将‘归青门人体检大会’举行到底，深感遗憾……

    绕过了邻座趴着的那个小小的人影，周舟还多看了这个‘人影’两眼，发现是个七八岁的童子，看不出男女，身上的宽松道袍却很是华美。

    “不要惊扰了她，”归鸿子小声说着，拍了拍身旁的座位。

    归鸿子在门人弟子中威望相当之高，周舟是知道的；但他没想到，在这些亲传弟子中，归鸿子的威望也是不凡。

    周舟还没真的坐下去，场内、四排矮桌后面的青年才俊，有三分之二对他投来了不善的目光。周舟如果不是有事和归鸿子说明，是打死不愿意坐在这软垫上的。

    这哪是软垫，上面分明缝了几百根绣花针啊简直！

    等周舟坐下，归鸿子不动声色地用了遮掩法，小声问：“师弟，刚才你面有异色……”

    “那个人就在这。”

    周舟直截了当地回了句，“我的灵觉感应到了，也分辨出了对方的杀机。”

    “哦？”归鸿子面色有些阴沉，眼中似乎有些挣扎。这边的同辈，都是和他相熟的，若是里面有归青宗的敌人，那对他来说自然是一个打击。

    这和那些杂役弟子很是不同，这里坐的，几乎都是超过了百多年情谊的同门。

    是真的同门。

    周舟也是了解大师兄的性子，心中虽然有些不忍，但为了自己的小命、也为了归青的安宁，还是道了句：“师兄，我找不到那人的位置，可有什么办法让我和他们挨个接触？”

    “师弟，我心有些乱，”归鸿子叹了口气，端起酒杯饮了口，“既然知道其中有那人，那事情也算是有个眉目，接下来如何做，我需要请示下掌门师祖。”

    “当是如此，”周舟点头应着，叹道，“让师兄为难了。”

    归鸿子洒然而笑：“没什么，所谓道不同不相为谋，若是真有对归青包藏祸心者，当除之！”

    温尔文雅的大师兄，竟然也会有杀气凌然的话语……

    周舟心中暗叹。

    玫画见人来的差不多了，也没多看周舟，在主座站起身，嘴角挂着醉人微醺的雍容之笑，玉臂抬起，示意殿内安静。

    果真，瞬间就变得落针可闻。不管男女，都是正襟危坐，一个个看着玫画。

    “今日我药谷举行丹宴，为的是督促各位师侄修行，可别总是在那谈些没用的话语。”玫画也是着重打扮了一番，比平日里身上多了几块布料，换了身宫装，多了几分出尘的仙气。

    气质百变的玫画大魔王……

    诸弟子起身道谢：“谢玫画师叔（师伯）。”

    周舟暗自吐槽：怎么没人喊谢师娘。

    玫画再次摆手，慵懒的风情却是不减半分，让几个男弟子低头不敢多看。看起来，门中知道这位‘师娘’厉害的，绝对不只是兽峰的老伯、借居的周舟……

    “和往年一样的规矩，还是猜丹，”玫画轻轻拍手，有十多名药谷的女弟子，各自端着一个托盘，款款地步入了大殿之中。每个托盘之中，各有三个锦盒。

    玫画道：“规矩不用我多介绍了吧，这些锦盒之中都是我炼制的丹药。有次品、有良品，种类也是不同。你们拿到之后，可是要当场食用的。”

    这群弟子们顿时满是期盼，饶是对面做着的妍兮和归梧，也是有点跃跃欲试。

    “但今年和往年不同，”玫画轻笑道，“我在这些丹药里面，加了两枚特殊的丹药，一为优品的无念丹、一为绝品的……洗垢丹。”她说着，还忍不住扑哧一笑。

    下面这群门人弟子的脸色瞬间就垮了下来，原本面色阴沉的归鸿子，此时也是摇头苦笑。

    周舟有点纳闷，问道：“师兄，什么情况？”

    “无念丹是清心悟道用，很是珍贵。洗垢丹，是尽洗体内污浊的丹药，也很有好处……就是过程有些凶狠。”

    周舟恍然大悟，心道自己绝对不能抽到那洗垢丹。

    归鸿子虽然说的轻巧，但丝毫不能掩盖，所谓的洗垢丹……就是传说中泻药的事实！

    这玫画捉弄人也是够够的了。

    药谷女弟子们开始在周围转着圈走，规矩便是随意喊住她们，拿走一片锦盒。周舟仔细想了想，好像先拿后拿概率都是一样的，当第一个女弟子在自己身边走过的时候，随手就拿了一个锦盒下来。

    归鸿子也拿了一锦盒，放在身前，正襟危坐。

    周舟随手就想打开，但被归鸿子制止了，还是等了一阵，等这些门人弟子都选好锦盒，玫画说了句：“打开吧。”他们才一齐动手。

    几乎所有人都将注意力放在了锦盒上，唯独周舟，只是将锦盒打开，目光、灵识却在殿内各处乱扫。

    一股股药香扑鼻，满殿各是丹药强弱不一的霞光，每个弟子脸上的表情都有些微妙。

    辨识不出、找不到。

    周舟这才低头看向了自己的丹药，却发现玫画和归鸿子都在注视着他，眼中略带惊讶。

    呃，自己拿到泻药了？

    归鸿子却道：“恭喜师弟，中了头彩，是无念。”

    周舟舒了口气，吓他一跳。

    “嗅！嗅嗅！”

    一旁传来了鼻尖耸动的微弱吸气声，周舟扭了个头，却见自己身旁的矮桌上，那个原本趴在那熟睡的人影已经坐了起来。这是个粉嫩嫩的小童子，长长的睫毛还在轻颤、眼睛都还没睁开，小小的鼻尖就在不断耸动着，一点点靠近了周舟的丹药。

    周舟也有点不知该如何应对。

    “嗯？”这小童子碰到了矮桌，迷迷糊糊地睁眼，打了个意犹未尽地哈欠，奶声奶气地说了句：“那个小辈，把那个丸子放到咱面前来。”

    周舟蹭蹭鼻尖，将丹药放到了归鸿子的桌子上。

    虽然坐在这个位置，最低也是个亲传弟子，但一个小奶娃又能有多大的神通？

    “师兄，这丹药跟你换换吧，我不喜用丹药提升修为。”

    岂料，归鸿子的面色……说不出的古怪。

    叭！

    那小奶娃拍桌而起，糯声呵斥道：“喂！你这小辈！咱说话，你听不见嘛！”

正文 076章 小丹贼

    这一口一个小辈，一口一个‘咱’的，这小奶娃莫非是天山童姥一般的人物？

    “哈。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>”

    周舟的笑，纯粹是被这个小女娃给逗乐了。看对方不过五六岁的模样，梳着两条细细的小辫，垂在花花绿绿的华丽衣裳上，那粉脸嘟嘟、小嘴一撅，又掐腰呵斥薄怒的表情……

    确实是很让人喜爱。

    怎料周舟一笑，小奶娃当即火大，那双圆眼瞪着周舟，“小辈！你笑什么！是笑咱吗！”

    周舟拍拍自己身边的坐垫：“小妹妹坐下来，好好说话。”

    他没发觉，殿内竟然安静了下来，视线再次聚集到了此处。

    若是周舟能看到归鸿子欲言又止、玫画掩口偷笑的表情，估计会意识到有些不妥……

    但晚了。

    小女娃站在桌上向前走了两步，她穿着的华丽衣裳有些大，裙摆拖沓。她不小心踩到了前摆，‘哎呀’一声就朝着前面扑下。

    周舟手疾眼快，可不敢让这么可爱的小女娃磕到碰到，忙伸手去接。毕竟也是道融后期接近圆满，周舟身手还是不错的。

    但他接住了那小巧的身子，就发觉手腕一疼，急道：

    “哎！别咬啊！我！”

    “唔――”

    小女娃眼露凶光，嘴角沾血。周舟感觉自己手腕传来一股麻痹感，飞速地蔓延向全身。

    下一瞬，他骇然发现自己被小女娃拽了起来！身躯像个沙袋，翻过了矮桌、带飞了坐垫，一个翻身仰面向上，朝着宽敞的过道砸下。

    小女娃：“嘿呀！”

    这过肩摔姿势完美、力道凶狠，堪称教学模板。周舟躺在那，头昏目眩、七荤八素，那要命的麻痹感竟然在一*侵袭着他的神智。

    这是怎么回事？

    “周！”东方羽儿有些着急地就要起身，却被身旁的妍兮紧紧拉住。

    小女娃轻巧地跳到了周舟胸口，那双被白色的丝绸袜子裹着的脚丫抬起、落下，将周舟当做了跳床。

    “竟然敢对咱无礼！还敢用你那脏手抓咱！你这小辈忒狂妄！再笑呀！”

    小女娃一阵蹦Q，周舟却是胸口麻痹没什么感觉，但眼中满是骇然。

    他这一瞬间，竟然感觉不到身体的存在！甚至连视线都在模糊！

    但好像，也就是麻痹……麻痹之中，身体竟然还传来一种淡淡的酥麻感，像是泡在了温泉中，浑身舒畅。

    可被人这么跺着，竟然要舒服地呻吟一声――他自己都会以为自己是变态啊！

    “都看什么！没见到咱生气了吗！”

    小女娃目光横扫，殿内的这些年轻弟子也好、三代门人也罢，都是赶紧低头品尝丹药。

    玫画在主座轻笑道：“师祖，别跟他一般见识了，他没见过您老……来，我这里特意给你留了几颗好丹。”

    “咿！”

    一只小脚丫踩过周舟的脸庞，拖拽着裙摆从他眼前飘过，小女娃跑向了玫画那边。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    周舟衣衫狼藉地躺在地上，听到玫画所说，那一声‘师祖’可真是让他一阵无语凝噎，玫画是三代，她师祖岂不是……一代！？

    管她是不是一代，被个小女娃如此欺负，在这么多人面前丢面子没什么，反正他也不是很在乎面子这玩意……

    但男人的尊严怎么能轻易放弃！

    麻痹感是从手腕扩散的，而知觉也是在手腕恢复的。等他从地上跳起来，捂着留下了两个小齿痕的手腕，看着玫画那边，想找回场子，又不知该如何说出口。

    那小女娃抱着两颗丹药，在玫画面前专心地吃着，小嘴吸允着丹药的霞光，看起来是那般的可爱。

    玫画轻轻地抚着小女娃的脑袋，眼中满是母性的光辉，对着周舟撇来了一丝妩媚的目光。周芷燕站在玫画身后，对着周舟做了个鬼脸；她也在专注看着那小女娃吸吮丹药，眼中满是喜爱。

    这女娃，竟是杀伤力非凡的萌物！

    刚才还要起身护周舟的东方羽儿，此时也是好奇地打量着那女娃，明显也被征服了。

    别说几个妹子，就连周舟自己，也是转眼没了脾气……

    垂头丧气地坐回自己位置，周舟看着明明就是在那偷笑、却还正襟危坐的大师兄……“这位小祖宗到底是什么情况？”

    归鸿子咳了声，低声道：“不可妄议尊长。”

    周舟整理下衣袍，被踩的也没什么疼痛，那小女娃才多重。罢了，纯粹是当自己被玫画捉弄了。那女娃咬自己一下，像是注入了某种神经毒素一般，竟然将自己全身麻痹，虽然麻痹的时间短暂、而且过程很舒爽……

    “师弟修为可有进境？”归鸿子笑问。

    周舟愣了下，仔细体悟，却发现修为真元竟有较大幅度的增幅，省了他两个月的功夫。

    “这是……”

    归鸿子笑而不语，也在看着那女娃吃丹药。

    周舟挠挠头，也将目光投了过去。

    片刻之后，小女娃打着哈欠，娇憨地伸着懒腰，在周舟面前的矮桌上踩过，咚的一声趴在了旁边的桌上，闭上那双大眼、面朝着周舟，呼呼大睡了起来。那张小嘴还迷迷糊糊地念着：

    “小辈你给我记住了……以后见着咱……给咱恭敬点……”

    周卓哑然失笑。

    “嗯？”一双大眼满是凶光地睁开。周舟笑容一僵，赶紧正襟危坐。

    “嗯……”

    那大眼又迷迷糊糊地闭上了……

    原来，只是不能笑她。

    被这来路不凡的小女娃一搅，周舟差些忘记了去找寻那名鬼面道人，坐在那继续挨个看着场中的这些人影，着重看向几处角落，而且目光多在男弟子身上停留。

    鬼面道人应该是个男人，无论是从对方说话的语气、方式还使用词的习惯来判断。这些，男和女都是有所不同的。

    那人是谁？

    周舟目光停留在了角落中，一名对着酒杯自饮自酌的年轻弟子身上，对方手边的锦盒已经空了。

    似乎是感受到了周舟的目光，这人也看了过来，有些腼腆地对着周舟笑了笑，继续低头倒酒。

    这感觉……也不像，对方气息平和，和周围环境很是融洽，而且目光纯净……

    就是有点奇怪，这人似乎太过平常，有一种和自己运转枯木诀时差不多的感觉。就是，所谓的‘存在感’很低，让人不太容易去瞩目到。

    周舟认识的人中，也确实是有这种气质的人存在。

    将目光移开，继续去寻找。许多弟子吃了丹药之后，径直在座位上打坐修行，有面色欣喜、有面带遗憾，也有男弟子不时去看某位女弟子，还有不少女弟子，偷偷瞄着大师兄……

    嗯，有两道目光是一直在看着自己的，便是对坐的东方羽儿、玫画身后的周芷燕。

    咱也是有点人气的！

    “师弟，你不用这丹药？”归鸿子问着。

    “刚才还想给师兄来着，”周舟将锦盒再次推了过去，里面那颗拇指大小的青色丹药，正是刚才玫画所说的无念丹。

    归鸿子摇头拒绝：“这是不合规矩的，所谓丹宴，便是必须品这一颗丹。这无念丹乃是清心、祛杂念所用，并不会让修为有任何斑驳。”

    “嗯，”周舟将锦盒再次打开，那清香再次蔓延。他将那颗丹药拿了出来，周围几个弟子看过来的目光，也有些掩盖不了的羡慕。

    很少有人知道周舟是太清弟子的身份，但这些人都知道，这个新来的记名弟子深得玫画长老‘喜爱’。虽不知为何，两人不是师徒，但在自家师父口中可听到，这玫画待这名周姓记名，比名下几个亲传弟子还要好。

    周舟有点犹豫，丹药递到了嘴边，又放了下来。

    他在桌下做了个手势，问归鸿子：“师兄，那边那个角落中的师兄是谁？”见归鸿子剑眉微皱，周舟忙道：“师兄不要误会，我不是怀疑那人，只是感觉对他有些亲近。”

    归鸿子表情明显放松了下，显然那边那人和归鸿子交情应该很深，不然大师兄不会露出刚才紧张的表情。

    若是谁被周舟指认出是那鬼面道人，那人必然会被门中仙人碾做飞灰吧。

    毕竟是大敌。

    “你还喝过他酿的酒，”归鸿子笑着应了句。

    “哦，是九师兄。”

    “他道号为归九，喜欢酒、更喜欢酿酒，平日里就在青农峰上呆着，也不太出来走动。”归鸿子小声解释着，“看他气质，和你也有些相近，稍后我为你引荐吧。”

    周舟摇头道：“还是算了，我不太喜欢与人打交道。”

    “你还真是懒散的性子。”归鸿子笑骂了声。

    耳旁传来一声轻响。

    “啊呜！”

    电光火石间，周舟感觉到，捏着丹药的左手拇指和食指之间，好像少了点什么东西……灵识只捕捉到了一道残影。

    好快的动作！

    手边还有一点点晶莹，那应该是谁的口水。目光掠过矮桌间的缝隙，邻桌的那小女娃已经别过头，甩给他一个后脑勺。在这边看，还能看到她脸蛋在微微颤动。

    这贼真不专业。

    心中暗笑，也不以为意，刚才被她咬了下手腕、增了几分修为，那颗无念丹算是还她的吧。

    反正，他又不喜用丹药辅佐。

    和归鸿子对视一眼，两人都是一笑。便在此时，大师兄面色一沉，手掌扶住了小腹。

    噗！

    这是强力气流和空气碰撞，所发出的一声轻响。

    周舟眨眨眼，附近的几名弟子都是抬头看到这边，主座上的玫画也是略有些诧异。邻座睡熟的小女娃，也是瞬间捏住了鼻子……

    大师兄吃了那强力的‘洗垢丹’？

    考虑到五代首徒的威仪，还有大师兄平日对自己的关照，周舟立刻露出了一副尴尬的笑容，对着周围抱了抱拳。

    把出丑之事揽到了自己身上。

    噗！噗噗！

    机关枪扫射还行……算了，做兄弟就要够义气！自己又不在乎啥子名声仪态，大师兄的威仪却不容有失。

    周舟红着脸，再次抱拳，十足的演技派。身旁的大师兄却猛地站了起来，说了句“我有些不适，先去禀告掌门师祖”，就身化流光，急速射向了殿门。

    再现跑路大师兄的优雅风范。

    想想，刚才周舟好像还要和大师兄换丹药，也只能暗道侥幸。大师兄修为深厚，已经算是元神道人，区区丹药定然不在话下……吧。

    “咳！”妍兮制造了点动静，看着殿内的这些师弟师妹，干笑道：“今日大师兄吃的丹药，乃是清心丹。”

    “是极、是极！”有人立刻回应。

    “大师兄吃的清心丹可是良品！此间空气颇为清新，让人忍不住多吸两口啊。”有人满脸陶醉。

    “嗤，要吸你吸……咳！刚才掌门有急事相召，说不定是找到破坏地元阵的贼人了！”

    “大师兄的虹光术当真精湛！”

    说着说着，这些亲传弟子都是忍不住笑了，笑声从小到大，却都只是纯粹的开心，并未有半分取笑嘲讽。

    这小小的闹剧，让整个大殿变得其乐融融，诸多弟子谈笑，这些面貌、品相、心性还都算年轻的修士，也都开始嬉笑欢闹。

    周舟刚才那两次拱手，也让许多弟子对他多了几分亲近和好感。看他的目光，也不是那么恶了。

    归鸿子在门中，那是师兄的典范、修仙的榜样，若是日后登仙，那便是未来的掌门。

    丹宴匆匆而过，也不过是品个丹药。

    周舟虽然对那名小女娃有些好奇，但玫画等人不主动介绍，他也不好询问。和来时一样，周舟和诸多师弟一并走出丹殿之后，便落得了自己一人，朝着草庐那边走着。

    东方羽儿、周芷燕和妍兮被玫画留了下来，和几名三代门人的美丽‘师娘’一起，似乎是要办场酒宴。

    “唉……”

    周舟略有些心事，因为他想到了归鸿子那挣扎的目光，大师兄眼底带着的些许痛苦。

    门人弟子都待归鸿子如兄长，归鸿子又何尝不是视这些师弟师妹为亲近？

    鬼面道人啊鬼面道人，若是你只是针对我，而当时没有表露要利用‘玄清山’倾覆‘归青宗’，或许，哥一走了之更妥当吧。

    他正想着心事，丝毫没有感知到，一只手，在他背后……慢慢前探。

正文 077章 厕谈

    正在行走的周舟，背后毫无征兆探出的大手。txt下载80txt.com

    等左肩被人触碰到，周舟才猛地警醒，灵觉狂震、灵台太极道图甚至都传递出了一丝莫名的气息，浑身真元躁动。

    已经习惯依赖灵识布防、查看周围事物的他，在这一瞬间，身体真的僵住了。下一瞬，他豁然转身，双眼被刺眼的阳光照的一片白亮，眼前却有个散发的温和年轻人，这人眉角柔顺，面部的线条平淡普通……

    来人左手提着一个酒壶，空气震动而来的声音，平和而舒服，他问的是：“你就是周师弟吗？”

    “你是……九师兄？”

    归九，归青五代弟子排名第九，喜好酒和酿酒。

    “是我，看来大师兄跟你提过我了，”归九指了指一旁的树下，“喝杯酒，交个友？”

    周舟愣了下，刚才跳动的灵觉、愣住的精神，也渐渐恢复平静。这个归九总给人一种平和、安详的感觉，让人下意识地就想去亲近。

    “师兄请。”

    “请。”

    一个矮桌、两个蒲团，放三盏酒杯，微风徜徉时，十多落叶飘然而过。

    画面还是很有意境的，如果周舟不去学归九遮袖喝酒的模样，直接端起酒杯品尝的话。周舟的动作稍显滑稽，但也是故意而为，用袖子遮掩，酒杯靠近嘴唇的时候，可以有少许的停顿。

    嗅了嗅，灵觉没有提醒，酒水应该无害。

    周舟这才一饮而尽。

    感觉虽然香醇清爽、回味余韵，但始终是不如当年宿舍几个哥们凑一起喝的二锅头啊……

    那才够劲！

    对于突然出现的归九，仅从对方那无法被灵识捕捉的身影来看，周舟就不敢有半点大意。若是没有鬼面道人那次偷袭，他或许不会如此警惕；但莫忘了，那鬼面道人便是神不知鬼不觉到了他身后！

    单是归九有如此本领，就让周舟不警惕也不行。

    “我名归九，自襁褓便被师父收养在山中，”归九说着，“因为我排第九，所以师父就给了‘九’这个名。”

    周舟：哥又没问。

    “尊师当真是洒脱之辈。”

    “嗯，可惜，已经仙去了。”归九面色和眼瞳都有些黯淡。

    他所说的师父，应该是四代弟子吧？排名第九，那应该是入门较早，应该是在几百年前的那次归青宗大难之前。如此一来，周舟倒也不能去怀疑归九是鬼面道人了。

    可是，对方主动和他说这些做什么？

    “节哀。”

    “无妨，已经过去很久，心境泛不起多少波澜了。”归九平静地说着。

    酒过三盏，能看出归九还是有些腼腆、不善言辞的，气氛略有点尴尬。

    还是周舟直接问：“师兄找我，应该不只是为了请我喝杯酒吧。（WWW.qiushu.CC 好看的小说”

    “我听大师兄之前说了，周师弟遇袭、门中出现内鬼之事。”归九面色郑重，攥着酒杯的指节发白，“周师弟可能认出那名鬼面道人是谁！”

    “这个，还真是认不出的，”周舟露出些苦笑，“门中五代弟子过千，而那道人袭击我的时候，本就没让我看到太多。”他顿了顿，又叹道：“对方连说话的声音都做了掩饰，当真是谨慎到家了。”

    归九叹了声，又举杯：“若是有我能效劳之事，还请周师弟严明，我必将擒拿此贼人！”

    “我修为浅薄，却也不敢乱指，”周舟苦笑着举杯，叹道，“真不知对方为何找到了我身上，我不过是个普通的杂役弟子。”

    “师弟过谦了，太清弟子如何能是普通之辈？”归九淡淡地说着。

    周舟愣了下，又讪讪一笑：“原来师兄知道。”

    “听旁人提起过，料想在门中也不是什么秘密了。”

    “有幸得师父指点，算是用了我这辈子的福缘。”周舟也不提太多，举杯回敬。

    两人喝了一壶酒，归九便起身辞别，又赠了周舟两坛佳酿，邀他改日去青农峰做客。周舟一口就答应了，目送着他驾着流光而去。

    “倒是个挺随和的家伙，”周舟叹了声，心头却有些疑虑。

    丹殿中，归九和自己目光对视，都会有些‘害羞’的低头退开，为何会主动找上自己？

    看着树下那被蒲团压垮的两片草地，周舟陷入了些许思索。他在回想着刚才殿中出现的那一个个男弟子的模样、眼神，还有任何让自己感觉不舒服的地方。

    过了好大会儿，他才一拂衣袖，踏上了回草庐的路程。

    真是费劲。

    这鬼面具不知道究竟是谁，有本事直接站出来一对一！

    哥保准躲在大师兄后面，绝对不带露头的！

    也不知，归鸿子那边，肠道清理工程进行的怎么样了……周舟想到之前殿中那一幕，不由捧腹大笑，觉得归鸿子越发平和近人了，不像之前那样，太过完美而有些不真实。

    大师兄要去找素未谋面的掌门禀告，估计也不会太快回来，周舟也就去了归鸿子的住所旁，反正那边竹林幽幽，环境很是优雅。

    随便找了根竹子跳上去，听着林海滔滔、吸木之精气，周舟开始闭目修行。

    等西山落日，归鸿子的流光才从主峰而来，没来得及和周舟打招呼，就落在了他竹楼的侧旁。那边，有两个小小的‘竹亭’，是用翠竹围起来的，还有四根活着的珠子遮挡阳光，布置的很别致。

    就听一阵雷鸣炮轰……

    “哈哈！”周舟也是笑出声，从修炼的状态摆脱了出来。

    “师弟笑什么？这灵竹有祛味的效用，”归鸿子的声音飘了出来，“不如同为兄一起入厕，我有些事要讲与你听。”

    周舟嘴角抽搐着，虽然很想说句‘咱这么干有点不合适’，但又想到有关于鬼面道人的大事，也就讪讪地进了隔壁的‘竹亭’。

    根据周舟了解，出恭一词，应该是出自古之科举考场，学子们谁没有个三急，那就要‘出要恭、入要敬’，这才有了出恭一词，很是文雅。

    周舟：文雅个屁啊！干嘛解释这些有的没的！

    又比如这出大恭，就讲究虚实相交、屁滚尿流，前有滔滔巨浪，方能天雷滚滚。

    虽然大师兄和周师弟的友谊，属于君子之交淡如水，但他们这次蹲着的交谈，确实是……有点味道……

    周舟捏着鼻子，开始听隔壁的归鸿子，说着那位掌门师祖的安排。

    “师祖的意思，既然已经知道内鬼是在亲传弟子之中，范围也就小了很多，不过五十多人。”归鸿子沉声道，“这些弟子都是归青未来的希望，传承的根本，必须要慎重。”

    “都听师兄的。”

    “嗯，接下来这段时日，我会尽量带你挨个和他们交流，却不能操之过急。”归鸿子叹道，“这些时日倒也不能安生，归梧今日已经外出，去查看归云魂魄的下落。门中也有仙人师祖去了黄泉幽冥，询问轮回附近的鬼差。恐怕归云的事，也和那鬼面道人脱不开干系。”

    “对了师兄，那北誉现在如何了？”

    “被玫画师叔折磨了一番，又能如何？痴痴傻傻地在慈新师伯那边，每日做些杂役罢了。”

    周舟闻言，不由倒吸一口凉气……

    呃，这环境好像不对。

    ……

    隔日清晨，周舟睡梦刚醒，就发觉草庐外间的气氛，弥漫着冰冷、诡异、肃杀的气息。

    这日常的修罗场气息……

    啪！

    “为什么要周舟搬走？”

    周芷燕一拍八仙桌，震得杯盏乱颤，她瞪着大眼，满是愤怒和郁闷。

    “小妹你稍安勿躁！”

    “别喊我小妹！你才是小妹！”

    旁边床榻上躺着装睡的周舟：敢不敢换个还击方式，这句话都快毫无杀伤力了……

    对坐的东方羽儿美目眼波流转，不急不缓地说着理由：“你在这，妍兮师姐总是放心不下你，那便要再住四个人。虽然修士不用每日作息，但也有困乏的时候，人这么多，让他如何安生休息。”

    周芷燕脸蛋一扬，气愤道：“这屋子本就是我收拾出来的！你还想鹊巢鸠占吗！”

    “当然不是，我已经让婆婆在旁边挪移了一处阁楼，”东方羽儿指了指窗外，却见那名仙人婆婆拖着一座华丽阁楼，缓缓地从空中落下……

    羽儿道：“总不能让他一直在这住着，这小小的草庐屋舍，如何能让人舒心哩。”

    周芷燕咬着嘴唇，通过窗子，看着那阁楼精舍。

    一旁的妍兮拍桌子站了起来，喝道：“东方羽儿！你不要仗势欺人！别以为有个仙人给你撑腰，你就能在归青随意撒野！”

    “妍兮师姐言过了呢，”羽儿托着下巴坐在那，“我和芷燕小妹一样，都是归青的记名弟子，在自家宗门，怎么能说是撒野。”

    “你！”

    一声闷响，却是那阁楼落在了草庐左侧，这边的阳光也被遮掩了起来。看那阁楼，飞檐、画栋、朱红的漆窗，上下有十多间屋子，屋顶还有一泉眼大小的宝珠，应是一件法器、甚至法宝。

    周芷燕被气的有些不知如何，紧咬着嘴唇，眼圈莫名有些红了。

    见状，周舟却是不能再装睡了，翻身起来，站在了那窗台边，负手欣赏着那间阁楼。

    “不错，这屋子很漂亮啊。”

    芷燕闻言面色黯淡，低头不语；妍兮却是双眼冒火，手中抓住了一把绿簪。羽儿站在他身后，小声道：“你满意就好。”

    “满意什么？”周舟咂咂嘴，像是不经意间说着：“它遮了我屋子的阳光，能不能让那位婆婆将这阁楼换到另一边？”

    这下，面色黯然地便是东方羽儿了，她垂首应了句：“我这就让婆婆将阁楼换到另一边。”

    周舟打了个哈欠，“东方你既然有屋舍了，也就去那边住着吧。”

    “哦。”东方羽儿随口应着，她这模样，却是看得一旁的周芷燕有些不忍心。周芷燕全然没有一场战役打赢了的兴奋，反而有些欲言又止。

    她突然想让周舟去那边住着，这边的草屋确实比不过法宝阁楼。

    周舟却不给这三个妹子开口的机会，施施然走向了屋门，念着：“也不知道大师兄怎么样了，我去看看。这几天，我还要回青兽峰那边做杂役，有事便去那边找我。”

    话音落完，他已经走出了十多丈，步伐虽然不快，但迈步之间又似乎暗合了某种道韵。

    周舟的本事却也是在不断增长。

    “他生气了吗？怎么又要去青兽峰。”周芷燕声音有点轻颤。

    “这又是我欠考虑了，”东方羽儿扶着屋门，看着那远去的身影，喃喃道：“到底让我如何，你才会接受我这份心意。”

    “哼，”妍兮满脸的不爽，却说了句：“周小子这次还算做的不错。走吧芷燕，我们去药谷那边，玫画师叔让我们今天再去赴宴哩！”她说这话，也是有对东方羽儿耀武扬威的嫌疑。

    妍兮拉着周芷燕离开了，东方羽儿却一直站在门旁，倚着门栏，注视着周舟离开的方向。

    “若得周郎意，妾愿身心许。”

    草木丰茂的河边，临岸的树下，周舟在这里战了一阵。

    他看着流水中飘落的几片花瓣，被流水载着渐渐飘远；又看着河水中倒影的白云朵朵，

    叮铃~

    他将曲元袋拿了起来，在眼前看着，烦躁的心渐渐宁静了下来，轻轻舒了口气。

    想这么多做什么！开始做早课！

    被那小女娃咬了一口省了两个月的苦工，但自己还要有些日头才能道融圆满！

    欲问长生，先求金丹！

正文 078章 登高眺云海

    金丹，道之妙。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    天地之间有大盗、人身之中有大药，这便是修士修行的根本。

    金丹、元神，乃是身、灵之体现。道躯圆满，便能去凝金丹；金丹圆满，才能聚灵为元神。只有金丹和元神相融合，才是渡仙境，渡过了，便是仙人。

    周舟现在所要迈出的第一步关卡，便是金丹。

    如今人族修士，绝大多数都是修的这金丹大道之法，这也是道门的根基。而人族之外，若是能化形为先天道躯――人躯便是女娲大神以大神通凝成的道躯，故而灵、怪化形都是化为人形。

    人族之外的这些种族，化形之后也可修习金丹大道，但妖有妖法、灵有传承、巫有血脉，倒也很少有去修行金丹法的。

    各有各的骄傲。

    修行了一阵，等中午时分，周舟方才从河边走开。

    灵识延伸，将青丹峰笼罩在其中，寻找到了东方羽儿和周芷燕的下落。东方正在那处被银婆婆搬来的阁楼中布置着，神色似乎有些黯然，还不时倚着阁楼的栏杆看向他的方向。

    周芷燕则和妍兮在玫画那边，玫画竟然在抚琴，周芷燕教妍兮那段曾让周舟也惊艳过的剑舞。

    修仙环境就该如此。

    整天你争我夺个不停，如何能让人安心修行？

    早上那还是第一次，周舟在东方羽儿和周芷燕之间，做出了偏倚。他甚至将东方羽儿赶去了一旁的阁楼，这也是没法子的，总不能让她每晚夜袭。

    周舟还记得她少女时的样貌，此时定然也是美到了绝巅，若是让她摘下了面纱去夜袭……

    把持不住真的不能怪周舟没认真学习八荣八耻……

    昨天厕谈，约好了今下午要去哪，归鸿子在半路来接他了。两人驾着流光，朝着主峰而去，这还是周舟第一次要去登主峰。

    “师弟，还有多久能开始凝丹？”

    “两个月吧，不过我总感觉修为积累越来越快，或者一个月也不一定。”

    周舟言语中也有些急迫，金丹之后，修士将会有个质变。远古之洪荒时，若是不成仙人级别，那根本不能称之为修士。现在也是如此，若是不成金丹，便是和凡人无异的‘小道人’，两三百载寿元匆匆而过。

    归鸿子问：“师弟凝丹需要些什么宝物辅佐？”

    “凝丹的时候弄越多宝物越好吗？”周舟问。

    “并非如此，必须是要和己身相合、相称，举个例子，若是有什么上万年的先天水火灵根灵果，你如何敢吸纳？”

    “会爆的吗？”

    “会爆的。”

    “那我这仙兽血能不能吸收到金丹中？”周舟将那瓷瓶拿出来，问了句。

    归鸿子的灵识包裹着瓷瓶，仔细感觉、认真思量，点头道：“若是少许，师弟的道躯应该能承受。其实金丹的品质、凝丹时所吸纳的宝物精华多少和强弱，都是根据自己道躯能承受多少而定。”

    周舟不由认真思索，这个道理他之前在闻殿泡着的时候，也是明白了七七八八了。

    “谢师兄解惑。”

    “师弟你凝丹只需要这仙兽血便足够了，这里面火元之精纯、火力之雄浑，比一般仙宝都要强很多。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说若是师弟有机缘，或可能掌控这仙兽的火焰。”

    “哦？”

    掌控火焰？和自己的离火诀应该有所不同，归鸿子指的应该是金丹之火。

    丹火是金丹修士都有的手段，可以用来御敌、炼器、伤敌、疗伤、煅躯……归鸿子的丹火是青色，他方才话里的意思，如果周舟能凝丹时，融入这滴精血，或许可能将丹火提升到仙兽火焰的级别。

    火焰的分类和强度，周舟还不知晓。相对的，水之分级，他也不太明了。

    两人飞到主峰附近的云海中，归鸿子速度慢了下来，沿着某种特定的轨迹，在云路上穿梭，迂回靠近着主峰。

    正在思索的周舟开口询问：“师兄，我其实不是修的火道、也不是水道，而是调和水火的阴阳道。凝丹想要吸纳这火兽的精血，还需要有相对的水属宝物来协调，我对这也是心里没底。”

    “水属宝物？”归鸿子捉摸着，“水能养木，门中应该有不少，不过师长的宝物不会轻易送人。”

    “我就问问，不用在门中寻找，”周舟还真怕归鸿子去帮他寻宝，忙道：“等我道融圆满之后，我想去出去找找看，试试看有没有这份运气。我只是想知道，有没有什么是和这精血同阶的水属宝物。”

    归鸿子笑道：“师弟不必多介怀，你若是不想占门中的便宜，以物易物也无妨。何等宝物，我却要去问下师祖他们，稍后我将你放在妍兮的洞府旁，我就去找位师祖询问下。”

    “哎……嗯？不是说去归梧那吗？”

    “归梧已经外出了，按照排名，便是妍兮。”

    “她不是正在玫画那边跳舞……”

    “只是拜访下，妍兮总不能是鬼面道人吧，”归鸿子笑着解释了句，在云海上拉着他一跃而起，化一道流光前冲了几里，落在了一处山巅的空地前。

    归鸿子用了个遮掩灵识的法门，小声道：“我们昨天商议的师弟忘了？是要按照顺序，排名从高到低的一一拜访。虽然师弟师妹们都知道是在做什么，但这样也能全了他们的面皮。”

    “自然是没忘的。”

    “你看前面，”归鸿子伸手一指，周舟抬头看去，被眼前的景色也是稍微震撼了下。

    云成海，峰如岛，灵塔山有几十处奇丽的山峰，在云海中化作了一座座岛屿。树木郁郁葱葱，宫殿临崖飘仙。

    在这，似乎伸手就能触碰到浅蓝的天空，但吹来的风还是暖的、呼吸的空气也不会有半分稀薄之意……

    “那边那个，就是妍兮洞府所在，峰与峰之间有挪移阵法，只需注入少许真元。”归鸿子笑道，“师弟可别想着在云海上跑过去，掉下去我可捞不住你！”

    大师兄也会开玩笑？

    周舟笑着应了声，归鸿子便飞去一座峰头，去帮他询问水属宝物了。大师兄这人，古道热肠、风度翩翩，实在是那君子一般的人物，美玉一样的男子，为人、气度都很是让人心折。

    就算不是他，大师兄也会热心帮忙吧。

    咂咂嘴，周舟老老实实地用腿走路，心想着若是有御空的法器、或是金丹之后学了虹光术，自己肯定也能‘翩’起来。

    翩和飘也差不多，估计到时候，周大侠八成也会是后者……

    找到挪移法阵，注入真元激发阵法，稳稳当当地挪移到了另一个峰头，但周舟随之就有点懵了。

    这个峰是哪边的来着？

    自己刚才来的峰在哪？

    灵识搜寻也没什么效果，各个山峰的景色好像都差不多。而且周舟将灵识扩散稍微远了些，就感觉云海之中传来了一股庞大的威压，吓的他赶紧将灵识缩了回来。

    这里是归青主峰，可不敢乱探。

    转身四顾，从前一个峰出来，突然变换了景色，又是陌生的地方……迷路也是情理之中。抬头去看，太阳星就在正中，也没法分辨个东西南北。

    地上没有挪移阵法――这又不是传送阵，之前的挪移只是将他送到这个峰头上。

    这种时候，周舟选择了最明智的办法，就是直接盘膝坐了下来，等着归鸿子来寻他。

    什么一番乱跑遇到门中某某高人，得传什么独孤九剑这种狗血剧情，触发概率，应该比他被某个大修士一巴掌拍死的概率低一点点。

    不断有流光在各个峰头进出，周舟也趁着这个机会，坐在那欣赏着主峰的奇丽景观。

    临海，而知湖泊之渺；登高，方知天地胸怀。

    周舟呼了口气，只感觉胸襟豁然开朗，心中多了几分对天广云阔的感悟，修为竟然也有小幅度增幅。

    这几日修为进境不断前窜，这和用外物提升有本质不同，乃是他修为自行增加。心境感悟，也是修行的一种，洪荒之中更有大修士一朝顿悟，由凡人直入仙班，都算不得惊异。

    “你要不要看这外面的景？”

    周舟轻拍着曲元袋，嘴角露出了些许微笑。

    心中突地一紧，周舟将曲元袋紧紧地抓住，身形朝着左侧闪扑、一跃而起，同时右手朝着侧旁拍下，一股水泉激射而出。

    灵识捕捉到一抹残影，那水泉喷出的水柱却是直接拍空，水花溅了周舟一身。这都不打紧，周舟手中曲元袋没有被那残影的主人夺去，还安然无恙地在他手中放着。

    一旁的草丛微微颤抖，有两簇长草还没合拢。周舟冷着脸，喝道：“谁？出来！”

    “唔……”

    “出来！”

    “那个小辈，你喊个什么？”

    从旁边的草丛中走出一个小小的人影。稚嫩的嗓音，老气横秋的口气，还有那穿着花花绿绿的锦袍的小身子，丝绸包裹的小脚丫蹬着两只绣花鞋……这位一代小奶娃，正略带不满地瞪着周舟。

    周舟下意识捂了下被咬过的手腕，那麻痹和舒爽感又在心头泛起。

    “这小辈，把你袋子上的东西给咱看看！”她憨声下令。

    “袋子里是我一朋友，还有一些杂物，但都是我私人所有，不便给……你观看。”

    师祖两字，却是实在喊不出口的，这违和感太严重了。

    小女娃眨眨眼：“那我抢可以吗？”

    周舟：这种话还是不要问出来比较好吧！

    “不好……怎么能随便抢别人的东西？”周舟温声道，“要不，我去给你做些玩具？好不好？”

    画风瞬间朝着怪蜀黍诱拐单纯儿童的路线发展。

    “啧，”小女娃胳膊一抬，有点婴儿肥的小手指着周舟，“咱只是告诉你一声，咱要抢你的宝贝了，又不是跟你这个小辈商量！”

    话音刚落，她身影突然一闪，周舟灵识和肉眼只能捕捉到一幕幕残影！

    好快的动作，这和修士的流光完全不同！

    这是直接攻防时爆发出来的短程突刺，若是灵识、反应稍微迟钝些的，根本不可能闪躲。

    但周舟躲开了，虽然有点狼狈，还用出了江湖失传多年的驴打滚式遁法。滚地两圈，周舟左右手的食指在头顶相合，直接劈出一道横向的闪电，电光闪！

    那道残影再次扑空！

    “小辈别跑！”小女娃站在一阵跺脚丫。

    周舟松了口气，灵台道图旋转，飞速补充着自身的真元。左手拿着曲元袋、和右手一直在胸前准备。

    这电光闪确实是个好法术、好遁法，而落在了周舟这个悟通了‘水火二极性释放闪电的’的太清门人手中，直接更改了‘木引雷’的核心法门，发挥了奇效。

    小女娃身影再次前扑，周舟这才注意到，她只是迈动自己的小脚丫，动作却快的完全不讲道理。

    似乎，是风在推着她、空气在让着她。

    电光闪！

    “小辈你别跑！欺负咱不会法术是不是！”

    “哈！你不会法术？”

    “咱看你这小辈有多少修为可以用遁法！”

    周舟暗自摇头，被追不反击可不是他的性格，更别说他现在，还是‘玫画阵法学院’短期培训班的优良毕业生！

    每次靠着电光闪闪动，周舟都在地面留下了点水火真元，又控制灵识，将这些真元‘抹匀’、‘涂均’，构造成了一个六芒星般的阵法。

    这是一个简单的困人阵。

    周舟连续使用了两次电光闪，成功将小女娃绕进阵中，双手做剑指飞速翻飞，低喝一声：“启！”

    地面六芒星亮起，蓝光自走，一道蓝光壁障掀起，将那女娃吓了一跳，动作也停住了。

    但不等周舟松口气，小女娃竟然再次迈步，身影像是撞开了一面玻璃，直接撞开了那水元凝成的壁障。

    乒的一声，周舟却是有点措手不及，电光闪还来不及释放，那张有点慌忙的小脸，就在他眼中急速放大……

    砰！

    额头巨疼、眼冒金星，周舟仰头就倒，胸口也被一个小小的身影撞了下。

    “哇呀哇！好疼呀！你这小辈的脑袋怎么比石头还硬！疼疼疼……”

    怀里的小女娃不断痛呼，但周舟还被撞的头昏目眩，差点就出气长、近气短了，只知道紧紧抓着自己的曲元袋，也没办法将她推开。

    好像有七八只小鸟在周舟耳旁喧鸣，突然又是一满是愤怒的女声在咆哮，听声音，似乎还是相熟的一人。

    这人气急骂的是：“周舟你这禽兽！大德祖师这样的小娃你也不放过！定要为归青清理门户！”

    呃，偏偏还是绿簪子……

正文 079章 奇水录

    【ps：仙侠的征文比赛咱们也入围了，感谢书友们一直以来的支持、鼓励和鞭策，希望咱们可以一路相携，带着这本书一直走下去！走到洪荒破碎！走到天荒地老！】

    …………

    “咯咯！哈哈哈！”

    叮铃～叮～

    为了一个三阶法器的小铃铛，至于这么拼命吗？

    周舟捂着额头坐在那，手指释放着一抹水元，给自己额头的大包消肿止痛。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>小女娃的脑袋不知是什么做的，如此凶猛地碰了一下，竟还是闪烁着瓷器一般的光泽，没有半点淤肿。

    她正站在那，举着周舟原本挂在腰间的铃铛，围着满脸无可奈何的妍兮跑来跑去。

    怎么看，都有种幼儿园老师和幼儿小霸王的即视感。

    周舟刚想笑，嘴角刚勾勒出些许笑的痕迹，就被两道凶狠的目光注视着。前一瞬还天真烂漫的小女娃，此时又是面露凶光。

    是了，不能笑她。

    赶紧正色、静心、宁神，灵识观摩天地，仰头三十五度状……

    “这次的事有祖师帮你说情，我便不与你计较了！”

    妍兮横眉冷对，似乎两人有什么莫大的仇怨。

    周舟不以为然地撇撇嘴，自己不管做什么，又没去找你的毛病，至于这么苦大仇深。

    咱到底什么仇什么怨……

    “呀？”小女娃跳着跳着，突然就停下了，站在那低头看着自己小小的手掌，看着手心的铃铛。

    “咋了？”周舟看她背影有些落寞，没由来的心中一突；站起身，捂着额头走向前。小女娃又突然转身，将铃铛递了回来。

    她小声道：“还你吧小辈，咱玩够了。”

    “呃，”周舟愣了下，但看她那微微撅起来的小嘴，明明就是有种不太开心的表情。不等周舟说什么，小女娃将铃铛直接扔了过来，小嘴撅了又撅，哼了声，就转身跑走。

    妍兮喊着‘祖师慢些跑’，操心操肺地跟了上去。

    整个过程就感觉，像是一个小孩看到了别人手中的玩具，抢过去了之后，又被她家长训斥，哭着负气跑开的一幕……

    将铃铛拿到了面前，周舟道心轻震。

    铜铃是三阶法器，质材绝对不会是凡铜，而自己刚才拿在手中的时候，这铜铃还是泛着类似于黄金光亮的铜铃……但现在，铜铃黯淡失色，上面竟然有几处针眼大小的铜绿！

    若是仔细感受，铜铃上的禁制，似乎运转有些不畅。

    这……

    怎么回事……

    周舟看着小女娃跑开的方向，半天，不知道该说点什么。

    “怎么了师弟？”

    归鸿子在一旁的云路上飘然走了下来。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “没……什么，”周舟想问那个小女娃，身为一代祖师却感觉没什么修为，只是动作快、跑得快，还有这铜铃，到底是怎么一回事。但他话到嘴边，就变成了洒然一笑。

    自己一个道融修士，问这么多做什么。

    “刚才你见过妍兮了？我带你去她洞府逛一逛，就去主峰的其他几个师弟师妹那边吧。关于水属宝物我也问到了，路上说。”

    “好。”

    归鸿子带着他跨云而行，也在说着他为周舟问到的讯息。

    风火水土，乃是洪荒之根本，也是构造万物的四元。虽四元是开天时诞生，本质上是先天道而生，但却不会诞生什么灵性。

    单说‘水’，也是十分庞杂的分类，有强有弱。

    归鸿子这算是在讲道了，也没收周舟什么学费和好处。

    水有污浊和洁净之分，污浊之水，从染的泥沙、到侵染煞气、再到地府冥河，不一而论。就跟脏水不能给人饮用一样，污浊之水修士一般也不能吸纳其中精元，故而无用。

    洁净之水，从普通的山涧、清泉、井水，到灵泉、灵溪，再到仙池、天河，也是有个高低品阶的分类。

    第一类为凡水，可为人饮用。第二类为灵泉，蕴含大量的水元，可让生机茂盛、灵气充沛，经常能蕴养出水属宝物。灵泉往往有泉眼，这泉眼也是宝物，只是和灵根一样，没有修士会杀鸡取卵。

    周舟听到这里，不由得汗了下。

    他可是吞过灵根的男人！

    能和仙兽之精血相匹敌的‘水’，自然是要灵泉之上的‘仙泉’之水了。但仙泉大多隐于三十三天各处，洪荒大地上也有些，但也必然是被大门、大派、大修士占据。

    而且那三源断金吞火兽乃是洪荒异种，被天使妹子打成重伤之前，本就是重伤之身、又被地元阵压制着修为。按照归鸿子所讲，一代祖师辈分的，大多都是真仙一般的神通法力。

    真仙……那个小女娃也是？

    心中苦笑，怎么都感觉这归青宗到处都是秘密，基本上走三步都能看到地上挖好等人跳的坑。

    火兽之精血，真仙的神通法力……按理来讲，若是能匹敌这种精血之力的水之精华，天地间怕也是不多。但归鸿子竟然说，有‘几十种’可以参考的‘水’，着实是让周舟吃了一惊。

    洪荒之大、洪荒之大啊。

    归鸿子将一枚玉符递给了周舟，笑道：“上面有洪荒奇水录，是我在六师祖那边帮你求来的，六师祖擅推演、推算，有隔万里而观虫蚁的神通。”

    “好厉害，”周舟将那玉符拿在手中，手指弹入一丝灵识，便引出了一条条灵念信息，钻入了自己的灵台。

    一段段文字、甚至图画，在灵台浮现。

    周舟没来得及去细看，也不用细看，他只要念头一动，灵光就会闪烁，为他提供已经收录的讯息，很是方便。

    “有机会定要当面向这位仙人致谢，”周舟将玉符还给了归鸿子，这东西和闻殿的那些玉符一样，只是一本‘书’。

    归鸿子笑着点头，带着周舟落在了一处郁郁葱葱的林间，指着不远处那个小土丘。“那就是妍兮的洞府。”

    “呃，还是不进去看比较好，也算是到这了。”

    “嗯，我带你去四师妹那边。”

    好家伙，又是师妹，门中亲传果真是阴盛阳衰。

    周舟只是在心中诽谤，当然不会去说什么，免得被大师兄板着脸说教一番。

    被归鸿子带着在主峰四处乱逛，也不用担心会迷路了，而接下来，周舟被带着拜会了几名亲传弟子，都是排名靠前的。而排名前二十的弟子，除了归九因为在青农峰每日酿酒，其他大多是在这边的洞府居住。

    感觉主峰之上，才是真正的归青宗门。

    一番拜访、三五日下来，周舟丝毫没有所得，甚至找不到一个怀疑对象。

    按照排名从高到低的顺序，依次拜访，青农峰他也去了第二次――第一次是在‘大体检’的时候过去的。当他看到在酒窖中，光着脚在酒池边肆意品酒，都没发现有人靠近的归九，确实是泛不起怀疑的心思。

    归九之后，是排名第十的师姐……

    还是师姐……

    周舟内心的漆黑情感，又快泛滥成灾；如果不是接下来三人都是‘师雄’，他就要不吐槽不快了估计……

    等他将门中亲传都见了一遍，还有那几名被三代门人带回来的杂役弟子，整个归青宗的五代弟子，倒都记住了药谷有个特殊的存在。

    记名弟子，周舟。

    风言风语传的很是厉害，当然也都是半开玩笑的性质，有人说周舟是玫画长老的小棉袄，也有人说是因为玄清山的东方羽儿，周舟才会被宗门如此重视。

    不管怎么传，平日交际圈很小的周舟，当然不会听到。

    这一日，归鸿子带着周舟到了玫画那边。赶巧，几个妹子正在这边开宴，东方羽儿和周芷燕似乎真在争论什么，羽儿那四两拨千斤的轻柔，让芷燕又是火冒三丈。

    不过周舟一来，两人当即罢战。等周舟挨着大师兄坐在一旁，两妹子都拿了酒壶和酒杯，要过来给他斟酒。

    “没找到吗？”玫画问。

    “没找到。”周舟摇头回了句。

    突然感觉背后有‘滋滋’的电火花，随手在一旁拽了个酒杯，自顾自地倒了杯酒水。

    背后的两人都是轻哼，周芷燕扭头的时候动作太快，长发打在了周舟的脖颈上。很痒，周舟轻笑出声。

    东方羽儿见状，稍微挪了下脚步，她也转了个身。可惜，不小心触动了发丝中隐藏的一团红线，那相思红线将周舟的脖子直接缠了起来，封住了周舟的真元、勒住了周舟的脖颈，吓的她一阵手忙脚乱。

    这么下去……真的会有生命危险啊。

    周舟一手扶额，任由周芷燕在背后数落东方羽儿，羽儿面带委屈，却也没办法还击，只能担心地看着周舟，怕被他再厌烦了。

    玫画咯咯的笑着，风情万种、姿态醉人。就连归鸿子，都是正襟危坐、目不斜视，神态有些拘谨。

    周舟反倒是见多了她这样，已经有些免疫力，问道：“接下来该怎么办？”

    玫画媚眼如丝，“你确信鬼面道人，是在排名亲传之中？”

    周舟仔细思索了下，点头道：“就在我步入丹殿时，看向我的那些人之中。”

    “哦？对方既然能在门中潜伏如此之久，当然有几分本事，你找不到也不奇怪。”玫画似乎并不失望，反而道：“若是主动寻不到，就只能等那人再出手了。”

    “嗯，”周舟随口应着，但又立刻抬头，“要让我当诱饵吗？”

    “诱饵？”玫画眨眨眼，又低头思索，喃道：“倒也是个不错的办法。”

    周舟继续一手扶额，自己没事瞎说个什么……看自己能的！

    归鸿子道：“这样太过冒险，周师弟修为太浅，若是也有金丹境的话，那才有自保的实力。”

    “你还有多久能道融圆满？”玫画问。

    “一个月差不多。”

    “凝丹又要花费许多功夫、也有几多凶险，”玫画纤细的手指轻轻敲着酒杯，指甲碰瓷器，发出一声声轻灵的响动。“这件事，你就不用多管了，安心修行便是。”

    周舟默然，若是那个家伙再找过来，自己如何能安心？

    归鸿子道：“师弟不如搬过去，和我同住吧。”

    此言一出，立刻有两道慑人的目光，瞪向了平日里素有威望的大师兄。归鸿子话语一滞，对周舟投去了‘好自为之’的眼神。

    “我去青兽峰那边修行，有慈新师伯在，应该没事的。”

    芷燕小声抱怨道：“怎么还要去那边。”

    东方羽儿虽然没说什么，眼神也是颇有些幽怨。

    周舟又道：“芷燕就拜托师叔多照顾了，她修为浅，更容易遇到危险。”

    “我本就是很喜欢她的，”玫画丹凤眼微微眯着，伸手一招，周芷燕轻呼一声，却已经跌坐在了玫画腿上。

    这画面……

    周舟心中越发肯定了玫画的取向问题，以后天使妹子出来，绝对要对玫画退避三舍！

    归鸿子咳了声，提醒某个三代门人注意影响；东方羽儿却很是欢喜地坐到了周舟身旁唯一的空位，她们两个刚才就是在争这个。

    周舟当日就去了青兽峰修行。周芷燕被他留下，交于了玫画‘看管照顾’，但东方羽儿却已经无视了那归青宗的禁足令。

    她在那阁楼中收拾打扮了一番，换了件暖色的羽衣，披上了珍爱的发饰，就要前去陪伴自己心上人。

    但刚要出门，银婆婆和铜婆婆却同时出现，拦在了她面前。

    “小姐……”

正文 080章 羽儿的暂别

    青山小院，老师伯轻轻摇晃着躺椅，角落树荫下跌坐着一个失魂的年轻道人。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    周舟喂好了十多只幼崽小兽，坐在树巅打坐修行。

    道融圆满之境，一步步在接近着，道躯各处，也开始出现了饱和的‘胀’感。而道躯之中的那一丝杂质，在被不断提升、升华，却和道躯并不相容。

    他明：大道五十、天演四十九，有一线生机，故而天道不全。

    天道都不全，洪荒甚至后世，又有什么是能完美的？

    道冲，而用之有弗盈；

    缘满，而取之有深浅……

    一道倩影闯入了他布置在小院周围三里的灵识之中，周舟本不打算停止修行，也知她会过来相伴，却又感到了她那低头步行时，散发而出的不舍和依恋。

    东方怎么了？

    周舟睁开眼，身周蕴地那两股柔、烈的灵气也四处飘散。

    等东方羽儿走到了小院的院门前，周舟坐在树巅问：“神情怎么有点落寞，身子不舒服？”

    “周，我要先回去了。”东方羽儿低头说着，“娘亲的转世身已经寻到，但父亲却大发雷霆，说不愿再娶娘亲的转世……这是我们一家的事，我必须回去看看。”

    转世身？

    周舟之前也听东方羽儿提过，是玄清山的那位金仙，亲自去找了自家‘儿媳’轮回投胎的下落。

    他当时还想来着，身为金仙如果能随意干扰六道轮回的运转，那岂不是自己的亲友都能一世、一世的陪伴？可若真是那样，这天地……不就乱了吗？

    “你回去是要劝你父亲？”周舟问。

    “是，也不是……我也有些心烦意乱。”

    东方羽儿叹道，“羽儿不知道该如何去做……我听银婆婆说过，娘亲转世前没有遗憾和执念，无法恢复前世的记忆。那她到底，还算不算我娘亲？父亲想必，也是为此而发怒吧。”

    “嗯，”周舟也不知如何去说，他想起那名有着无奈笑容的中年道人，说道：“路上小心些，回去之后多听听你父亲的想法，做儿女的不要太去干预父辈的判断。”

    “我知道的，”东方羽儿眼中带笑，目光之中只是温柔，“你还是挂着我的，对吗？”

    周舟老脸一红，避开了她的目光，叹道：“若是有人对我如此心意，我心肠又不是铁石做的。但东方，我一心求道，欲问长生。我的信念，一直也是先能安身立命，再去想其他如何。”

    “我知道的，从第一次见你，我就知道的。”

    东方羽儿低头想着，又抬头注视着周舟：“那羽儿能不能一路陪你，你若要问长生，我也去问长生。你若是现在嫌我在你身旁分你心神，耽误你修行，那我可以每过一段时间过来看你……不会打扰到你的。”

    周舟无言，只能苦笑。

    两人一树端、一院门，互相对视着。

    身为男人，周舟还是主动打破了这个沉默：“东方，你我之前也不过见了一面、呆了两日。我一直搞不明白，你怎么会如此……瞧得起我。”

    他本想说‘看上’的，面薄，就换成了‘瞧得起’。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    羽儿问他：“周，你和米凯尔见了几面，又面对面的呆了几日？”

    这问题，着实让周舟不好回答，眼中流露着回忆和思索。“如果真算的话，应该还不如和你之前遇到的时间长，遇到你之前，我真正见她，也只有两三面吧。”

    一次在地球的街上，一次在白色巨蛋中，一次在河边的巨蛇前。

    羽儿又问：“那你为何会倾心于她呢？”

    “我那不是……”周舟挠挠眉心，略有点尴尬，不过他还是正视了本心。

    思索了一阵，他道：“一是她曾在有一瞬挡在我面前，那次让我太过惊艳，夺我心魄。二是，有几日，我身躯羸弱、不能搬起拳头大小的石块，她曾是我全部的寄托和依靠。”

    “你也曾挡在我面前，也曾是那几日，我全部的依靠……”

    她脸上的红晕漫过了面纱，很是可人。

    “那，好吧。”

    周舟本想再次拒绝，或是将两人的关系引向至交好友的路线，但话一出口，却是只能变成了一句‘好吧’。

    虽有些无奈，但能有人如此喜欢，本就是不易，谁又没做错什么。

    并非没想过和东方结成道侣，一路前行……但最后也只能一声轻叹，感觉大师兄说的还是对的，‘寡情则寡欲、多欲则多求’，若真是一心修道，自己该尽量减少这些心思。

    嗯，以后再遇到英雄救美这种狗血的剧情桥段，打死也不能去触发！

    “周，我先回去了。”

    她眼中满是依依、眉间写着不舍。

    “去吧，”周舟也只能微笑着回应。

    “嗯，”她低头应了句，转身走向了来路，却是没进院子。

    山风吹着她的衣，山风拂起了她的发，飘扬都是朝着周舟，似乎是在挽留。而路边的野花两朵在轻轻摇曳，似乎是在呼唤。

    她走了十多步，又止住了步子，转身看着周舟。

    山风更紧，她的霓裳羽衣轻摇，素手在耳边理着长发。

    周舟却愣了。

    因为她一直带的面纱不见了……

    好像那天下午，自己看到了一幅很美的画，画中有一女子，站在青山间、站在浅草中、站在白云下，温婉一笑。

    然后，就记在了心田。

    ……

    “东方羽儿走了？”

    周芷燕在玫画那里听到这个消息的时候，一时间愣住了。

    “说是玄清山那边有点急事，她还托我跟你告别哩。”玫画摇着女儿家常用的圆扇，娇懒地倚在软榻，“看你这模样，还有些舍不得你这对手吗？”

    “哪、哪有，”芷燕呶呶嘴角，刚想趾高气昂地宣布自己获胜，但兴致确实是提不起来。她正在一处绣架前学着刺绣，不小心针扎了下手指，放在嘴边吸允着。“姐姐，她怎么走的这般突然。”

    “应该是有急事吧，她这种宗门大小姐，可是忙得很呢。”玫画伸手拿着一旁盘子中的朱红果子，“不过听她说，事情一了结就会尽快赶回来。你不知道哩。”

    “怎么？”

    “那两个婆婆还要强行交涉，让我们归青放周舟离开。我可是为了你磨破了嘴皮，这才让玄清山打消了这个念头。”

    “嘻嘻，玫画姐姐最好了！”

    “当时他们还说带你一起回去来着。”

    “我才不会去那什么玄清山，什么四御、什么十二大宗，很厉害么？”

    看周芷燕这小模样，玫画也是掩口轻笑，有些语重心长地纠正道：“四御来头非同小可，圣人不出、天庭为尊，四御乃是统御四方的大帝，仅为一帝之下。”

    “哦，”周芷燕眨眨眼，并不是太懂这些。

    “我和你说这些做什么，”玫画的皓齿轻轻撕开了朱果的果皮，“你只管开心些就好，不要多想。”

    一般来说，这种话都是对身患绝症的病人所说。但周芷燕的这种情况，寿元匆匆短暂，就算用丹药也不过几百载……玫画劝她多开心些，也是没错的。

    周芷燕面色稍有些失落，但还是努力微笑着，用力地点了点头。

    “去药炉帮我看看，亮到第几星了。”

    “哦！”周芷燕从绣架旁起身，哼着玫画昨日弹的那曲调，迈着轻盈的步伐走开了。

    似乎刚才的失落，随着她一次呼吸，已经消散不见了。

    等她走远，这件被灵识隔绝的闺房中，一声轻叹被墙壁上的阵法吞没。

    玫画轻叹中说的是：“凡人和修士、修士与仙人，差着大修行境界者，若是没生死离别的觉悟，又如何相守……”

    只是这句，周芷燕是不会听到的。

    归青宗之外，两道流光划过天穹，朝着北方射去。

    流光之中的那人儿被银婆婆扶着，却总是扭头看着那宝塔一样的山峰。

    “周，我很快就能回来的。”

    “小姐安心便是，既然已经知道他在这，无事了都能过来。”

    “嗯。”

    那脾气暴烈的铜婆婆哼道：“若是下次来了找不到那小子，归青山的那些仙人们可就麻烦了！”

    “你怎么还是孩提时的脾性，”银婆婆斥道，“想想自己仙人的面皮，竟让那些归青仙人立什么誓言，那东西有何作用？随便一个清念的神通，直接就抹了！”

    “不然又如何？我说要偷抓了那小子离开，小姐又不肯！”

    “唉！你啊！”

    东方羽儿轻笑道：“两位婆婆别争啦，我都跟他约好了。他也对我表露了心意，他是不烦我的。”

    “他接受了？”

    “那小子还不算是榆木脑袋嘛！”

    “没呢，他只是不烦我，”东方羽儿脸蛋微红，支支吾吾地说了句，“还说，等他可以安身立命了，会、会……”

    安身立命？

    两位婆婆对视一眼，却都是各自轻笑。

    “那小子倒也不傻，那等他修成了金丹元神，估计就会主动去找小姐吧。”

    东方羽儿小声道：“他是要问长生呢。”

    铜婆婆：“嗤，年少轻狂当真不外如是！”

    “就他那性子？若是那归青首徒归鸿子说要问长生，或许有几分可能，”银婆婆也是有些不屑，“他不过是侥幸学了点太清道统的修行法，就觉得自己是那金仙之资、大道可期吗？”

    “婆婆！”东方羽儿嗔了声。

    “好好好！那小子是成金仙的料，没准还能修成大罗，天上地下任他逍遥。”

    “嗯，”东方羽儿这才笑了，再扭头，已经只看见层层云路，归青宗已经不见了。她喃喃道：“我也不能被他落下，境界要跟上才行呢。”

    两名婆婆对视了一眼，眼底都带着些许笑意。

    若是有此执念支撑着小姐走下去，成仙之后或许也有莫大机缘也说不定。

    漫长的时间，总能磨灭修士最初修道的决心，看看那些真正逍遥的大能，哪个不是大毅力、大果断、大智慧之辈？

    一情为执念，或许走不到最高，但也能比她们走的更远些吧。

    流光渐远，消失在了漫无边际的天地间。

    ……

    从归青宗向东北方向飞行，循着某个特定的方向，约有八万六千里，有个不大不小的坊镇。

    归梧是金丹后期修士，临近金丹圆满，虹光术驾着的流光可日行三万里，但要敢去那边也要三四日。

    六师祖推演天机，推出了归云的真灵似乎在那边出现过。有二代仙人和几位三代师长已经前去查看，将那处坊镇暗中监察。归梧也是奉命过去，跑腿打杂、寻找归云子的魂魄，他和归云相近相熟、幼年一起长大，或许会发挥些作用。

    但归梧并不知道，他驾着流光在天际飞行的光影，正被一双眼睛，透过一面镜子，在幽暗地洞府深处查看着。

    这洞府，便在那处坊镇的地底。

    “这就是归梧？归青宗的这些傻子，又派了个弟子出来送死，真当有仙人看着，我就拿他没办法？”

    洞府中回荡着‘啧啧’的轻笑声，而这笑声的主人站起身，是个身材修长的道人，只是光线幽暗，辨不出容貌如何。

    他走出这处密室，沿着弯曲幽冷的地底洞穴七绕八绕，走到了一处石门前，用力推开。

    弥漫的血气飘洒了出来，鲜血竟然汇成了亮光。那石室之中，竟有一三丈见方、不知多深的血池！血池之中，血流翻滚，凝出了一个痛苦的面庞，对着幽暗的洞穴顶端不断咆哮。

    “归云子，还在硬撑吗？”

    “杀！我要……杀！”

    “别急，多的是人给你杀。你的师弟、你的师妹，你那敬爱的大师兄、心爱的三师姐，我统统都给你杀。”

    “滚！你滚！滚！滚啊！”

    “哈哈！哈哈哈哈！……贫道看你还能撑多久。”

正文 081章 真元潮汐

    幽暗的地底，翻滚的血池，血池中的人脸不断咆哮，人脸眉心那最后一点点空白，渐渐被蛛网般的血丝浸满……

    “又出现了，归云的气息！快些辨别到底是在哪个方位！”

    “找不到、还找不到……”

    “还好未曾和五代弟子说起过我归青之秘，不然恐要出大事了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”

    “你觉得我们的对头，还不知道咱们的底细？快些寻找！”

    “向下！向下！快……又消失了！”

    坊镇之上，两道强横的灵识不断扫荡，灵识深入地下三千丈，却是始终寻不到那血池洞穴的所在。

    坊镇之中，人来妖往的修士被这两股突然出现的气息镇压，一个个冷汗涔涔，不知如何自处。坊镇正中的阁楼冲出三道身影，对着天空不断做着道揖。

    一人却是说了句：“有别门的仙人在我们万福镇，快去用了那玉符，请我宗长老前来坐镇！”

    规模稍大些的坊镇，都是有修仙大宗的背景，不然如何能庇护如此多交易所，做那收‘保护费’的营生？若是没点仙人坐镇，又如何敢称大宗？

    坊镇之外，西南六万里，归梧的流光全速前行、破云吹雾，前路已有渡仙道人前来汇合，也都是心急如焚。

    此地，风云渐起了。

    近九万里的距离，对于周舟这么一个道融修士来说，也是有点太过遥远。

    更何况归云魂魄的消息，归青的五代弟子中，也只有归鸿子和归梧知晓。门中仙长，也都在刻意闷着妍兮，怕她再去做什么傻事。

    前段时间归云子的身死，已经让她差点修为全无；她在门中五代排行第三，那也是归青宗绝对重视的成仙之资……

    “周舟，吃饭啦！”

    “来了，”周舟在树巅伸了个懒腰，翻身跳下、踩着两团水火太极，落在了院中。对着那边招呼着：“慈新师伯！也过来吃些吧。”

    似乎几百年都在那张躺椅上度过的慈新晃晃悠悠，手摆了摆。

    芷燕已经勤快地拿出矮桌和蒲团，将饭盒打开，让菜香飘逸。她道：“这里面有两道是我做的，其他还是玫画姐姐动手的呢。你可不准嫌我做的饭菜难以下咽，我身为堂堂郡主，给你做就不错了！”

    周舟：我这还没说什么。

    呃？矮桌旁竟然多了一道灰色的身影，一股劲风吹过，却是老师伯以迅雷不及掩耳之势出现在了矮桌旁，占了一个蒲团。

    老人家心急火燎眼巴巴地看着饭盒，“哪个是玫画师妹做的？我也有些腹中饥饿……你看能不能……”

    “芷燕，将你做的放我面前。”

    周舟笑着说了句，却也不敢去打趣一名元神道人如何。更何况，老师伯对他也满是关照。

    他在这里每日打杂、修行，慈新师伯虽然不多言语，可每次在他修行的时候，都会释放出元神道人的气息威压于他。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9这种威压，有让周舟感受更高修道境界的作用，也像是砸地基一般，将他的修为夯实。

    而慈新每次开口两三句点拨，也都能给周舟解清修道的二三疑惑。就连周舟有时候会去推演、演化的太清杀阵，慈新都能有些许独到的见解，甚至还在水火调和上，给周舟些许意见。

    当然，慈新不是太清门人，也修不了水火阴阳。但人修道不知多久，活了不知多久，见识不知多广。很多道理，也都是一点就通、一触即明。

    简直就是‘家有一老如有一宝’的典型！

    “这个，还有这个……都是玫画姐姐做的呢。”

    周芷燕将五个小菜布置好了，乖巧地跪坐在一旁，给两人放筷添酒。

    慈新老伯夹菜的手法明显有点生疏了，满是褶皱的老脸笑个不停，吃了一筷子，那就是一脸的满足。

    这家伙绝对是玫画后宫粉丝团的成员！

    肯定是一路暗恋自己小师妹过来的！

    周舟如此捉摸着，眉角带笑，也吃着周芷燕精心烹饪之食物。然后菜一入口，刚才还笑的阳光明媚的他，面色就变得有点古怪。

    “芷燕啊！”

    “不好吃吗？”

    “吃、倒是好吃……吧。”

    昧着良心说话会不会遭雷劈？周舟将口中饭菜咽了下去，“我觉得你身负人皇血脉、为一地之王的女儿，身份尊贵……这种满是油污的活，还是交给别人办吧。”

    周芷燕眨眨眼，脑回路开始消化周舟的言语信息，等这边吃的差多了，她头顶才亮起了小灯泡。

    “你是在说我做的不好！”

    “正解。”周舟拍拍肚皮，看着桌上的杯盘狼藉，方才当真是一阵风卷残云之势。

    “那你还都吃光了！”

    “不能浪费食物不是，感念三皇五帝兴人族之不易啊！”周舟摇头晃脑地感慨了阵，起身对着坐在那满脸回味加陶醉的老师伯行了个晚辈礼，从餐桌告退，跳回了一直呆着的树巅。

    这几天，他越发感觉到，自己临近了一扇大门，而他只要推开这一扇大门，就能到一个新的天地。

    所以也不去睡了，一直在树巅打坐，调戏着空气中的水火元气，提升着自身的修为。

    修道十载，终于要锻铸好这幅道躯了！

    太清水火阴阳大道，若是结成金丹，该是何种金丹？若是凝成太极，又是何等的太极？

    走下去，便知！

    心神还没完全沉浸到修行之中，周舟灵识布防，听着院中周芷燕和老师伯说话。

    “师伯，我听玫画姐姐说，你和姐姐是差不多同时被收入门中的呢……”芷燕那纯真柔软的嗓音，听起来就有点晚辈刻意向长辈撒娇的嫌疑，“怎么师伯都这么多褶子啦？”

    这口无遮拦的小丫头。

    老师伯笑呵呵地回答着：“修行修行，修的是心，这就是行。我用枯身坐此山，明日复得还归青，这是归青的一门仙法传承，乃是取枯木生花之道。”

    周舟听得，心中又有些感悟。

    “不懂，”周芷燕老实地说着，突然又嘻嘻一笑，不难想象她那有点小奸诈的可爱表情。她贼兮兮地问着：“师伯，大师伯，老师伯……你是不是对玫画姐姐有心意呀。”

    “咳！咳咳！”

    老人家也是不容易，估计老脸肯定是红了，“小辈休要乱说！我一心向道、一心向道……唉，师妹乃是天纵之资……罢了，陈年往事多提无益。若是我能渡过三灾、躲过十二难，修成仙人果，定会去替师妹讨个公道。”

    慈新说的平淡，但这股平淡之中，却带着一股摄人心魄的决然。

    周舟听得心中跌宕，这归青平和的氛围之下，有鬼面道人这等危机潜伏，也有诸多门人心中的‘不平之愤’在酝酿。就是不知，何时天雷引动地火，归青这山头变成喷发的火山……

    到那时，自己又该如何取舍？

    却也是两难。

    闭目修行，周舟身周的水火二元越聚越多，长发微微飘舞、道袍不时猎猎作响，小腹、双手之间，有个太极漩涡的虚影，正在缓慢成型。

    小院中，周芷燕将碗筷矮桌和蒲团都收了起来，心情看样子不错，还哼着些许曲调。

    “周舟！我回去啦！”

    “去吧。”周舟闭眼回答。

    “嘻嘻，东方羽儿不在这，感觉鸟语花香了许多呢！”芷燕捂住小口，真想打自己两巴掌。

    东方羽儿不在这还去主动提她，按照周舟的话来说，这不是严重的‘资敌’行为吗！

    自己真够笨的。

    她撇着小嘴看向一旁，眼角看到了小院角落中颓然坐着的，被封禁在一道道阵法之中的那个蓬头垢面的人影。

    这个家伙竟然还在这，这差点害了周舟的家伙，此时看起来倒也有些可怜呢。

    ‘唉，和我一样都是仙缘截断的苦命人，受多了白眼、遭多了侮辱，就变成了这般模样吧。’

    她摇摇头，提着饭盒、架起御空法器，朝着山下慢悠悠地飘远了。

    周舟的灵识一直目送着她，他也隐隐感觉到，慈新和玫画两人的灵识，也都在芷燕身上徘徊。而芷燕新换的那件衣裳之中，似乎也多了件门中女弟子都会穿戴的宝衣。

    刚才不小心用一叶障目之法瞥到的时候，周舟就看出了大概……

    咳，专心修行。

    芷燕第二日过来，还是坚持自己做了两个饭菜，周舟吃了一口就开始感慨人生变化无常，昨天是极咸，今天就是各种没味……

    “哼！不吃给我！”

    周芷燕气呼呼地去拿盘子，周舟一手相护，开始风卷残云。

    慈新老师伯笑呵呵地看两个年轻人打扰，感觉他最近脸上的褶皱也是少了很多。

    酒饱饭足，周舟再次抓紧修行，每日越发急迫。老师伯也躺回了自己的躺椅上，吩咐周芷燕去喂下小兽，尽量给周舟多点的时间提升修为。

    芷燕乖巧地应着，挽起袖子开始到处忙碌。又是在井中提水、又是给小兽冲凉，虽然累的满头大汗，却也总是欢声笑语。

    傍晚时分她才要回玫画那边，临走的时候她停在了院门，又扭头看了眼角落中坐着似乎一动不动的那人。

    面带犹豫之色，又看了眼周舟，想了又想、在饭盒的底层抽出一屉，里面有三四个糕点。

    她站了一会儿，似乎有些拿不定主意。

    周舟的声音却在她耳旁传来：“想过去就过去吧，善心也是自己的本心，比其他都要珍贵。”

    “嗯，”芷燕抿着小嘴走了过去，轻轻欠身，将那屉糕点放在了角落的阵法之中，又向内推了推。

    一直坐在那的道人北誉，动作僵硬、费力地微微抬头，那干瘪的嘴唇颤动着，似乎是要说什么，双目却依然无神。

    芷燕说：“你也是刚入道融，如果不吃东西，怕是会饿死吧。”

    说完，她就转身走了，提着饭盒，继续哼着玫画那听来的曲调。那纤弱而有些娇小的身影，却是比之前多了几分莫名的气质，虽然莫名，但这气质却是好的。

    树巅，周舟嘴角露出了些许微笑，终于，他也说出了一个字：

    “善。”

    话音刚落，体内的真元突然四处涌动，身周道袍飞舞、坐下树冠哗哗响动，仿佛狂风吹拂。

    这是……

    真元潮汐！

    金丹可期！圆满将成！

    周舟嘴角露出了一丝欣喜的微笑，但很快便静心凝神，感受着真元潮汐对身躯不断拍打的舒畅，道躯在真元的呼啸中，在进行最后一步的完善。

    但他没想到，接下来几日之间，真元潮汐，竟然发生了……

    七七四十九次！

    每次一个时辰，之间有片刻的间隙，或是让他休息小半日。

    周舟还以为这是每个修士都有的福利，因为每次真元拍打一遍道躯，道躯就变得更为坚固、澄澈，而那一丝一直无法剔除的杂质，也在这真元潮汐之中，被一点点拍入了道躯之中。

    每每心念一动，真元翻江倒海。

    周舟干脆就一直坐在树巅，不言不语不动不喜。

    这一坐，便是五日。

正文 082章 ‘咔’的一声

    第一日，芷燕过来送饭，听到了树巅有狂风呼啸之声。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    她想喊周舟时，被老师伯弹出的一股真元封住了小口，示意她不要打扰。芷燕不懂修道之境，倒也明白周舟到了某种关键时刻，当下只是踮着脚在那看了一阵，将饭菜上供到了老师伯面前。

    她又拿了几个面食糕点，放到了院中角落的北誉那。

    第二日，芷燕离着小院还远，就听到了周舟身体内传来的海浪翻滚之声。

    第三日，芷燕听到的，已经变成了山崩地裂之声。

    “师伯，他没事吧！”芷燕声音有点着急。

    慈新吞吞吐吐地说着：“无事……真元潮汐能持续二十多次……太清门人果真玄妙。”

    “呃，这越多越好吗？”

    “真元若是越精纯、道躯若是越坚固、道法若是越高深，道躯圆满时发生的真元之潮汐便会越多，”慈新老伯淡淡解释着，“而真元潮汐越多，越能将道躯境界推的更高，好处多不胜数。”

    “那他这……”

    “无妨，是好事。”

    这是慈新半日之前所说的话语，而等到了夜晚，周舟真元潮汐不停，身周出现水火异象，慈新师伯却改口了。

    他叹道：“三十多次的真元潮汐，未曾见过。他若是以此道躯来凝金丹……不知是福是祸。”

    芷燕忙问：“为何？”

    “道躯越坚、凝丹越是难。当然，凝丹成功之后，金丹品质也会稍强些。”

    树下的两人抬头看着，芷燕抿了抿嘴唇，眉角略带欣喜，只是神情有些落寞了。

    “我就知道，他一定能成大修士的！”

    老师伯慈祥地笑着，虽然他很想说句想要成为大神通者，资质、悟性、机缘、气运、毅力……缺一不可，并不是那么容易。但面对一个少女那单纯的期盼，却是不能过多地去说这些。

    第四日，就已经不是两人在看了。

    水火异象已经惊动了整个归青宗，各处峰头都有一道道灵识探来。

    青兽峰的山头，聚集了一道道身影，那小院却被玫画下了阵法禁足，就连芷燕也不得靠近十里范围。

    第五日。

    归鸿子和慈新老伯并肩站在树下，抬头看着周舟的身躯。

    那树，已经光秃秃地只剩枝干，周舟是悬浮在半空的，身下有一水火太极化作的蒲团缓缓旋转。他头顶，风云聚会、有一阴云缓缓旋转，竟然隐隐是太极道图的模样。

    旋转阴云的正中，有一云眼，正疯狂吸纳着阴云覆盖范围内的水火之元，涌向山腰的小院。

    这阵仗，比之花费诸多宝材去刻意布置的聚灵大阵，那也是不遑多让！

    周舟身上，双色的真元不断涌动、对抗、交替，整个人时而火热，时而水蓝，那就是水火之道。

    浪扑，则漫天水声，周舟身后右侧如同掀起了漫天巨浪，声震十里。

    火涌，则是冲天火焰，身后左侧化作了滔天焰火，狰狞可怖，像是要燃烧了这片天地！

    水火交替翻涌，扑打着盘坐在太极图上的身影。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    周舟忍受着锻体之苦，安然而坐，坐下的太极道图缓缓旋转，似乎在主导这一切。

    “四十五次，”老师伯低声念了句，“太清道统当真可怕。”

    “周师弟应该也是太清道统中的出类拔萃之人，”归鸿子欣喜地说着，随后又是一声轻叹，“若是他愿正式加入咱们宗门，我这首徒的虚名真就可以送出去了。”

    慈新摇头道：“怕是他那道统，也不会让他轻易沾染此间因果。”

    “真元潮汐如此之多，可有什么害处？”

    “凝丹不易，需大机缘。”

    “哦？”归鸿子眉头顿时皱了起来，他是凝丹走过来的，自然有深刻的境界体悟，仔细思量，却也是多了几分隐忧。

    阴云不散，水火刚收。正当那一道道关注着这边的灵识想要收回，便听‘哗’的一声。

    第四十六次……

    “还有？”

    “这如何使得？”

    “那太清小子可是不要金丹了？万物需留一线生机，方能有无限机缘啊！”

    归青宗内再次震动，那水火异像再现，天空之中的阴云又一次缓缓转动。

    玫画的阁楼中，她使着法术，维持着面前圆镜之中的流水景象，一旁的几个女弟子和芷燕都在瞪眼看着水镜之景。镜中，自然是在看周舟的真元潮汐引出的异像。

    “闹出了这么大动静，还真是不让人省心。”玫画那慵懒的风情可惜没男人能够欣赏，她正尝着朱果，趴在了窗前。

    芷燕忧声问：“姐姐，周舟这是要一举成仙吗？”

    “嗤，就凭他？这不过是太清道法玄妙，他之修为、神通、境界、体悟，想一步登天那是绝无可能的。”

    “声势竟然如此吓人。”

    “确实，若是他日后能够凝丹、聚神，都会比同期修士要厉害些，”玫画如此说着，伸了个懒腰，“但他现在却给自己布下了一个修道的障碍。”

    “什么？”

    “道躯太坚，如何凝丹？”

    芷燕眨眨眼，确实不太懂这什么意思。

    水火翻涌第四十七次……第四十八次……

    归鸿子和老师伯已经退出了小院，那些院中小兽早已经没了踪影，是被老师伯昨日便转走了。

    角落中坐着的落魄修士，此时也抬头注视着那漫天的水火异像，目光痴痴傻傻。他腿边的那瓷碗中，糕点已经只剩残渣，而他眼底的死寂中，像是被那团火焰点燃了些什么。

    忽然，水收、火止，坐下道图轻颤，头顶阴云不见。

    没了？

    青兽峰似乎安静了转瞬，但也只是一转瞬！

    周舟突然睁开双眼，左眼火光、右眼冷泉！身上的道袍片片炸碎、发带飞天、披肩长发倒竖而起！

    第四十九次，真元潮汐！

    轰隆隆！

    他体内响起了一声声闷雷！

    周舟似乎有些痛苦，仰头咆哮，却没发出半点声响，只是额头到脖颈都暴起了一根根青筋。

    闷雷声响了片刻，他浑身轻颤，七窍出血。

    咔！

    便听这一声轻响在天地间回荡。

    那闷雷止了、那水火熄了，周舟身体的轻颤化作了舒展，身下的太极道图由凝到虚，七窍流出来的血液飞离身体，化作了一团，涌入了他的眉心。

    他长长地舒了口气，光着膀子、展露着一身精壮的肌肉，悬空起身时，一阵噼里啪啦的乱响，身躯似乎高大了几分。

    向前踏出几步，踩着水火圆台落了下来，但周舟没有多少欣喜，一直在低头体悟着什么。他这身体发生了什么，恐怕只有自己最是明白。

    左手随意一伸，一股火焰喷射而出，直跃三丈、烤黑了院墙。

    道躯，圆满了。

    但周舟心中暗叹了声：却是过犹不及啊。

    “恭喜师弟。”

    “唉，我这正要发愁，师兄你还来恭喜我，”周舟苦笑着摇头，“灵觉提醒我，这道躯似乎太过坚硬，如何为金丹开辟存纳之所……当时我是停不下了，不然又怎会如此。”

    归鸿子笑道：“无妨，师弟必是有大机缘、大福运之人。”

    “借师兄吉言，”周舟也是洒然而笑。

    周舟扭头看了眼，他之前坐着的那颗大树，此时已经光秃了树冠，还好树干没多少损伤。慈新师伯已经走了过去，扶着树干，手中绽放着微微青光。

    如此便好，他没毁坏多少院中的事物。

    这道躯……周舟低头看了眼，暗赞声：好壮。

    还没来得及自我陶醉，他马上就被刚出现的修行问题难住了，站在那一阵无语，苦苦思量。

    半晌，他伸了个懒腰。

    “算了不想了，该怎么样怎么样吧。师兄有什么事没？若是无事，我有点困，想回去睡一觉。”

    他确实乏了，这几日借真元潮汐锻铸道躯，灵识都有几次耗尽，也是咬牙才撑了下来。

    反正有师父给的玉符在，如果寿元到了都不能突破当前的境界，师父肯定会过来看自己吧？

    说好会来增加寿元的。

    “师弟好好休息便可。”

    “嗯，多谢师兄为我护法。”

    “外面这大阵是玫画师叔布下的，”归鸿子轻笑着说。

    周舟挠挠头，扯了件道袍给自己穿上，撇撇嘴，道：“那我休息好了，就去找她道谢。”

    说着，他打了个哈欠，眼中颇多困倦。

    “我送你？”

    “不用、不用，我自己去就行。师伯、师兄，我先去了。”

    周舟拱拱手，打着哈欠，随手电光闪，一道闪电横劈十五丈，他的身影出现在了闪电另一端。

    但不等他身影停顿，又是一道闪电横劈，这次距离增加到了十八丈……

    一闪又一闪，他竟将电光闪连用，每次手指在胸前一点，身影都会穿过一大段距离。

    周舟是有心在试探自身修为。

    归鸿子笑道：“师弟这性子，不知该说他是懒散，还是洒脱。”

    慈新师伯却皱眉道：“一连六十八道电光闪，真元还没枯竭之相，当真……怪胎。”

    “他引动雷电的法子，和本门法门不一样的。”归鸿子却是早就看透了这些。

    两人注视着那一道道下山的电光，各自摇头，或是轻笑，或是思索。

    连续用了百多次电光闪，周舟方才变作了奔跑，心中对自己此时的实力也有了大概的了解。

    好强。

    强到他差点以为，自己不知不觉中凝出金丹了已经！

    圆满之前，他三十多次电光闪便会感觉疲累，顶多四十多次电光闪真元便会耗尽，恢复也跟不上。当然，这前提就是他引动雷电的法子，比之电光闪法门中记载的法子，真元消耗缩减了十之*。

    却万万没想到，真元潮汐四十九次，竟然将道躯凝筑到如此接近完美的地步！

    水火真元在体内运转，都如同那大海的浪潮一般，不再被躯体限制，浩浩荡荡、似乎无穷无尽。

    真元恢复的速度，快到完全不讲道理，他能连续使用电光闪，主要便是因为真元运转、调动、复原，比之前快了几倍！

    圆转如意、挥度随心！

    周舟强打精神，不管以后如何，自己现在修为大增却是真的！兴高采烈之处，他差点就仰天长啸，直想喊一句：

    哥要打十个！

    嗯，金丹之下的。

    ……

    归青宗，某处荒僻的峰头，两股灵念再次交缠。

    “师父，上面可有答复了？那太清门的家伙，这几日可是闹了不少事端。”

    那‘师父’只有一声：“不可招惹太清门。”

    鬼面道人似乎有些不甘，但还是用灵念应着‘是’。

    “你身份可被怀疑？”

    “绝没有。”

    “那便好，我刚接到讯息，归梧已经到了万福镇，那边已经做好了布置，你静等时机便是。”

    “请师父告知，接下来弟子该如何做？”

    “等归梧死了、或是重伤，看归青如何反应。若归青继续隐忍，你便主动请命，或是做出一副复仇心切之模样，前去万福镇。”

    鬼面道人问：“若归青不忍，该如何？”

    ‘师父’答：“那最好，省得我们多费功夫……有灵识巡查而来，回去吧。”

    “是，师父。”

    “莫要轻举妄动……好好在你那峰头呆着……”

    灵念一断，只留微风徜徉。

    归青仙人的灵识扫过，也没发现半点异样。

正文 083章 得剑：飞羽

    周舟一路电光闪，又忍着困乏发足狂奔，心中却在思量――若是现在遇到那鬼面道人，他说不定也有一战之力了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    想想自己所会的对敌法术，最强的自然是太清杀阵，但具体如何用于攻防，还有待发掘。而后便是水火双蛇吐太极，那威力也是极强的。

    生生变化法的‘翻天大印’，用来抽冷子砸人不错。

    电光闪、游水诀、土遁，保命的本领倒是学了不少，效用也是很好的。

    “法器，法宝，这方面还是比较欠缺。”

    周舟将灵识沉入了曲元袋，翻着沈老头给他的那笔‘遗产’。虽然这么说有点伤某老伯那颗脆弱的心灵，但里面这些法器，还真就没周舟能用上的。

    里面有两件六品法器，一个罩子、一个幡旗，但在周舟看来，威力还是不如水火双蛇。

    并非六阶法器已经不够他用，而是水火双蛇的威力确实是强。修士争斗，在周舟对战斗的理解中，务必是要全力以赴、争取一击建功，不能跟别人磨蹭。

    比如那鬼面道人，若不是苦心算计，还要假借那火焰仙兽杀他，在周舟转身的时候就递过来一剑，恐怕天使妹子都来不及救援……

    想想就是一阵后怕。

    “此敌不可留！”周舟低声道了句，像是在坚定自己的决心。

    可惜，依然不知道对方到底是谁。

    正如玫画所说，鬼面道人如果真是门中排名亲传，那入门最少也有一二百年。

    对方能在归青潜伏如此之久，在归青十多位仙人的眼皮底下，还能修行至今，又怎会是易于之辈？

    打个哈欠，他现在要做的是回药谷好好睡一觉，那边草庐已经被他布下了十多道阵法。虽然他布阵都是‘比着葫芦画瓢’，但也都是能用的。

    药谷中，玫画的阁楼。

    芷燕匆匆忙忙地收拾起绣架，道：“我先回去了姐姐。”

    玫画轻笑道：“赶着回去侍奉你相公吗？哦，他是你兄长才对，瞧我这张嘴哟。”

    “姐姐！”芷燕脸蛋都红透了，煞是可爱，带着少女的微醺，她嗔道：“你怎能这般说，如何能用、用‘侍奉’这种话，让她们都笑我呢！”

    她不说还没什么，话一出口，屋内的其他几个女弟子各种掩口轻笑。

    玫画故作惊讶，小声问：“那你回去是要做什么？”

    “他要睡……我当然是去帮他铺好被褥……”

    “哦！”玫画恍然大悟状，“那小燕儿你可要记得，被褥还是要暖的好。”

    芷燕眨眨眼：“暖的？用火烤吗？”

    “笨丫头！那不就烧着了！”

    “那该怎么办？”

    “用身子去暖咯。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    玫画说着也忍不住笑出声，几个女弟子更是笑着抱作一团，显然是深得玫画长老的真传。

    芷燕跺跺脚，霞飞双颊、捂着脸跑走，背影满是仓皇狼狈。

    这丫头，还是太年轻了点。

    不过她转念一想，玫画姐姐说的也是那般道理呢……芷燕不由得，眼波流转、余波荡漾，低头浅思着什么。

    趁着那东方羽儿不在，如此大好的机会，自己总该做些什么才是。

    说不定羽儿什么时候也就突然回来了。

    ……

    对于睡觉的时候老是有妹子来夜袭这种事，周大侠本身，其实是不太抗拒的。

    但趁着他昏睡，要袭击能不能果断点！能不能有点实质性的行动！

    整天觉得穿着衣服躺在一旁，就能怀孕了还是怎么的！

    周舟睡梦中咂咂嘴，随手布置了一道水元，将周芷燕和自己隔开，舒服地继续酣睡。

    芷燕对着他一阵张牙舞爪做鬼脸，而后也就从榻上溜了下去。拍拍她那平坦而纤细的腰肢，想着王府中的夫人们有身孕时候的模样，一阵皱眉思索。

    她在思索‘十月怀胎到底是如何进行的’这一伟大课题，可惜，洪荒比之后世有所不如的地方，便是某些方面的启蒙教育。

    修士们可没生理卫生课，洪荒也没那些为房中术普及而默默奉献的某国女星……

    周舟这一睡，就是一天一夜，之前锻铸道躯，确实是耗费了他太多灵识和精力。

    其实仔细思索，这次真元潮汐能有连续四十九次，根本原因并非只是太清道法玄奥、或是他吃过三千年的灵根。原因更在于，他灵识强度和真元修为存在的差异。

    灵识太强，又以水火太极为根本，灵台存有两面太清杀阵。

    水火异像是太清杀阵引动，那头顶阴云则是灵识无意识聚拢而来的灵气；这一切都被水火太极图完全掌控。

    当周舟意识到自己锻铸道躯已锻铸的‘太狠’，过犹不及，将会影响到接下来凝丹，却是在四十五六次潮汐之时，已经停不住了。

    一切顺其自然，一切水到渠成。

    稀里糊涂就锻铸出了此时的道躯，有了比之普通道融圆满修士，多了五六倍不止的修为。

    但接下来……

    “该怎么办啊！”

    周舟仰天长叹，他坐在草庐旁看旁边树荫斑驳的阳光，靠着天使蛋，满脸的生无可恋。

    他刚才不断体悟、反复琢磨，原本在道躯圆满之前隐隐有的凝丹迹象，此时反倒是没了。

    而且刚才盘膝打坐去主动修行，发现自己道躯竟然无法容纳多一丝的新生真元，除非是真元消耗，用以补充。

    瓶颈？

    不，这是修道的困境！便如同走岔了路，走入了一条死胡同。

    修道只能一路前行，又没有回头路，更没有读档点。

    “道冲，而用之有弗盈啊……道理什么的都明白，谁知道真会在这方面出了岔子。”周舟咂咂嘴，苦中作乐般一笑，“天使妹子，你懂不懂修道？”

    芷燕提着个花篮，在草庐门口喊着：“我去姐姐那边咯！”

    “去吧，我明天再去找她道谢。”他还是没忘，玫画布置大阵帮自己护法的恩德。

    等芷燕走了，周舟伸了个懒腰，又想趁着凉风习习，继续补个觉。

    心也是够大的。

    四开八叉地刚躺在地上，归鸿子的笑声从天空传来：“你竟也不苦恼？”

    “苦恼又能如何，反正已经是这样，塞翁失马焉知非福，说不定还是个好事！”周舟枕着手臂，叼着根枯草，“一睡解千愁。”

    归鸿子落在他身旁，扫了下长袍的下摆，也舒服地坐在了草地上。

    “师弟，塞翁失马是何意？”

    “一个老头丢了马，却还很乐呵，别人都劝他去找找，他却说丢就丢了。然后，丢的那匹公马，拐了一匹母马回来，两匹马和那老头一起，从此过上了没羞没臊的幸福生活。”

    周舟随口胡诌，满嘴跑火车，归鸿子却是听的颇有些感悟。

    归鸿子道：“这和师弟之前曾说，凡事都有两面性……莫非便是阴阳调和的道理？”

    “修行之道各有互通之处吧。”周舟也说不明白，他扯点寓言小故事还行，真的去解释什么大道、小道，也是两眼一抹黑。

    “师弟，给你这个。”

    “嗯？”周舟坐了起来，看着递到自己面前的一把连鞘的长剑。

    周舟问：“师兄，这是何意？”

    他本觉得归鸿子应该明白的，两人之间这种交情，互相都十分珍惜，从来不愿被什么给污浊到。

    之前，归鸿子曾说要给周舟些许宝物防身，但周舟却是故意岔开了话题，没想到这次归鸿子直接拿了把剑出来。

    “师弟如今也是道融圆满，说不定什么时候便开始凝丹，手边该有件护身的法器。”

    归鸿子目光清澈，见周舟略有点郁闷，又淡然一笑：“这不是什么太贵重的宝物，乃是为兄得到青宏剑之前所用的佩剑，里面还有半篇归青御剑诀。品阶不高，只是七品法器，法诀也是得门中师长授意相传，给师弟防身用的。”

    “师兄相赠，本不该拒绝，但我还是受之有愧。”周舟摇头一叹。

    “那不如，师弟也赠我一物。”归鸿子面色略带不快，“我视师弟为知己好友，莫要如此推诿。前有那鬼面道人，今后别再遇上了什么危险。师弟那护道者虽强，但总归不如自身的实力来的稳妥。”

    好友赠宝、赠送法诀，自己现在又刚好缺少御敌的法器和手段；若自己不要，未免显得太过虚伪。

    周舟咬咬牙，伸手将这把长剑接了过来，珍而重之地平放在腿上。

    而后，他在曲元袋中摸索了一阵，仔细思量，取出了一面小幡，递给了归鸿子。

    归鸿子也将小幡拿在手中，珍而重之地放入了手上的戒指。

    “谢师弟赠宝。”

    “是我该谢师兄才对，”周舟笑了笑，又在曲元袋中取出了一块记录讯息所用的玉符，剑指抬起、写下了‘周舟’二字，沉入了玉符之中。

    他将玉符递给归鸿子，道：“师兄，请收下这个。”

    归鸿子将玉符接过，等周舟的解释。

    周舟道：“我入门以来，受师兄太多关照，却是有些难以回报。又与师兄意气相投，心中已经将师兄当做兄长一般对待。今后不管我去哪，有何等修为、什么机遇，只要师兄以此符相召，哪怕天高水远，必赶来相助！”

    这一番话，却是周舟主动和归鸿子结下了牵连。但周舟还是觉得有点脸红――自己放空话的本领也是厉害。

    归鸿子犹豫再三，方才缓缓点头，将玉符收了起来。

    大师兄想的，却是不能小瞧了师弟这一番心意和期待，至于今后用或是不用，就是他自己斟酌了。

    “师弟，我总觉得，你日后非凡。”

    “哈，师兄可别抬举我了，现在就有点让我束手无策啊！”周舟耸耸肩，将这把长剑放在面前细细打量，伸手抚过了剑身。

    剑长三尺三寸，剑鞘一指宽，通体碧绿色，无多余花纹雕饰。

    握住剑柄，入手刚好与掌纹相合，剑柄末端镶有一颗翠绿色的四方宝玉，吸引着周舟的灵识浸入其中。

    分出一丝灵识探入剑柄，毫无阻碍。归鸿子既然拿出来送他，提前就将这长剑法器祭炼了一番，抹去了自己的痕迹。周舟灵识沉入其中，很快便将这长剑掌控，一段口诀没入了他灵台。

    “天地之兵，以剑为君，浩然正气，剑刚之存！”

    这是……归青御剑诀！

    归鸿子道：“师弟何不就此炼化了？若是有不明悟之处，可与我说明。”

    “好，”周舟将长剑在面前竖起，松手，这长剑在那竖着悬浮。“师兄，这把剑有名字吗？”

    “是我之前取的，因为它剑光是亮白色，又有极速，便叫它飞羽了。师弟可自取个。”

    “飞羽？”

    周舟喜道：“就叫这名字吧，和她也算是有些相像的。”

    羽。

正文 084章 血光之灾

    炼化，便是将这宝物据为己有。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    周舟眉心绽放出一团青色莲花，盘旋旋转，飞到剑柄之上；莲心被最上方的剑柄宝玉穿透，青莲缓缓下落。

    这个过程完成，他感觉自己身体之外，又多了一样联系很密切的东西。

    心中苦笑，这恐怕不是七阶法器那般简单。

    胸前浮现出两寸直径的太极图，水火真元从两侧旋转涌入，道图正中‘吐’出一股精纯元力，涌向了这长剑。

    那股元力注入，剑身立刻轻颤，周舟也明白了御剑、或说御器的原理。

    这类法器，首先要能储存主人的真元，才能在远离主人身边的时候，也发挥出不凡的威力。

    第一次注入真元，需要的量还是很多的，就算周舟此时修为在金丹之下算是高深莫测，真元也耗费了三分之一。

    更何况，这还是有水火太极图在加持！

    这剑，恐怕金丹之下的修士，根本没有御使的可能，炼化都费劲――他是个例外。

    一旁的归鸿子见他炼化完全，笑道：“何不试此剑之锋？”

    “嗯！”

    周舟有些跃跃欲试，坐直身体，右手并起剑指，动作利落的画了个‘山’字。

    归青御剑诀第一式，山不见山！

    “去！”

    嗡――

    长剑出鞘，带出一道银白色的匹练，朝着百丈之外的一处土丘激射。

    剑动，便如一道银白闪电！快的几乎不见剑影！

    周舟身影跃起，剑指再转，在那长剑就要轰击土丘的瞬间，低喝一声：“回！”

    长剑猛翻、直射向天，画出了一道绚烂而璀璨的半圆轨迹，落回了周舟面前，飞羽剑和剑鞘并排悬浮，滴溜溜地打着转儿。

    “哈哈哈！”周舟畅快而笑，满是喜悦兴奋，又有几分豪情畅意。

    围着剑和剑鞘走了两圈，周舟仔细打量着这把通体雪白的长剑，感受着上面散发而出的清清寒意。

    白色剑身、翠玉剑柄和绿色剑鞘相映成辉，周舟一伸手，飞羽停止旋转，落入了周舟的掌心。

    握着，就有一种奇怪的律动，贯穿了心神。

    归鸿子轻笑着摇头，赞道：“师弟和飞羽也是有缘，初次御使已能掌握纯熟，比为兄当年不知高明了多少。”

    “师兄可别取笑我了，”周舟半开玩笑地说了句，“现在，师兄想要再把飞羽讨回去，那我可是不干了！”

    “哈哈，师弟喜欢就好！”

    两人都是各自笑了，只是周舟笑容之中多了些许无奈。

    总归，是欠了归鸿子的人情。

    以后再图还上吧，现在自己金丹道人都不是，在洪荒之中还是底层的修士，却也做不了什么。

    归鸿子有意指点归青御剑诀，周舟也就开始一一推演。

    山不见山，云不见云，山云相随，青木森森。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    这是前四式，而传给周舟的御剑诀，也只有这四式，后面的两式需元神境才能施展，也是门中秘典，不可轻传。

    周舟随手就掌握了，还吐槽了几句――不就是一个直线突刺、一个无声绕转、一个给飞羽加速、一个在御剑的过程中释放出储存的真元，发出一道道剑影……

    演练几番，周舟就将飞羽的威力发挥的七七八八，归鸿子大为欣慰。

    但为了不毁坏草皮，周舟都是对着天空一阵御剑，剑诀的具体效用如何，心中也是没底。

    “师弟，归青之法乃是养正气之法，归青之术，却是不能用于为恶。”

    “嗯，师兄请放心，我又不是坏人。”

    自己给自己发好人卡还行……

    归鸿子注视着飞羽剑，眼中带着些周舟从未见过的温柔，还好这目光不是注视周舟的，不然就算是大师兄……周大侠也会一阵恶寒。

    “这把飞羽伴我许久，但我之前少与人争斗，它的剑身上从未沾过鲜血。”

    大师兄轻叹着，负手而立，笑道：“飞羽剑准确来说尚未开锋，剑本为兵器，兵器便是用来攻伐，或许它一直不能觉醒灵性，便是因为我心中这股不忍吧。”

    周舟愣了下，觉醒灵性……灵光一闪，就感觉握着的飞羽剑有些沉重。

    这是一把，即将成型的法宝胚胎。

    仅剩最后一步觉醒灵性，便能蜕化为法宝的法宝胚胎！

    没有灵性，法器始终只能是法器；没有灵性，再好的材料锻造而出的胚胎，也算不上法宝。飞羽剑不知是用何种材料锻铸，但定然也是不凡的。

    法宝品阶，是根据法宝威力、效用来划分，威力与材料、内里禁制、炼器手段有关联。

    寻常的金丹修士若是能得一件法宝，实力便有天翻地覆的变化，只因那‘灵性’，妙用无穷。

    比如周舟曾经得到的那三颗珠子，便是为了养成法宝，费尽了原主人的心思，法器品阶还能不断提升，也很有希望养出灵性。

    “师弟在此好生演练，我先去照顾师父了。”

    “嗯，师兄慢走。”

    看归鸿子的流光远去，周舟才一阵咧嘴吸气，将飞羽剑拿在手中不断把玩着。

    “去！”飞羽直射苍宇，冲出数百丈，带出一阵‘咻’的响动。

    “疾！”光影如梭、追日逐月！

    “空！”剑身忽然消失不见，又诡异地出现在了几十丈外，再次急射，寒光乍现。

    “绽！”天空之中出现了一道道白色剑影，如同绽放的烟花，却都是在朝着晴空激射。

    倒是有点‘三千五百箭’的架势。

    不过这一招释放而出的百多剑影，破坏力和威力比起那竹林大阵加持的三千五百箭差了许多，倒是攻坚力比三千五百箭略胜一筹。

    飞羽剑落回周舟面前的时候，剑身上的亮光黯淡了许多，里面储存的真元消耗干净了快。

    周舟继续给飞羽注入真元，不多时又是让飞羽腾空，在天空中拖着一条光绳，画出了各种形状。

    凭空御剑、飞剑划空，这是周舟少年时曾做过的梦；他少年时，‘蜀山’和‘剑仙’两个词很是流行。

    虽然在修士手中，剑也只是法器的外形，只要有相同的禁制和材料，就算是扫帚形状，也有如此威力……但毕竟，剑，还是威风帅气那么一点点。

    枕着手臂躺在天使蛋旁边，周舟又是一阵轻笑，天空中飞羽划过的轨迹摇曳出两个心形，又被飞羽从两心正中穿过。

    虽然这图案只是出现了极短的一瞬，周舟还是忍不住老脸一红，像是偷做了什么臭不要脸之事。

    咳了声，自顾自地岔开话题：“天使妹子你能看见不，咱以后，也不用总冲上去跟人拼拳了。”

    咱……这个称谓……

    周舟眼前突然浮现出了一个小奶娃的身影，下意识捂了下手腕，在曲元袋中将那铜铃拿了出来。

    铜绿还在，禁制还是有些不畅，这些‘症状’都没有消失。

    感觉，就跟这法器‘老’了一样。

    “那孩子，到底是怎么回事？”

    又想起归鸿子曾说‘一代祖师大多是真仙的修为’，自己一个凝丹都费劲的小修士，乱操什么心。

    讪笑几声，也不睡觉了，继续兴致勃勃地玩飞剑。

    感觉这把飞羽，他能稀罕个一年半载。

    ……

    归青九万里，万福镇。

    因为之前有仙人的威压横扫，坊镇中的修士都小心翼翼了很多，街上也冷清了些，只有几个易物店铺的门户开着。

    街边走来了个虎背熊腰的壮汉，外表忠厚，眼中却是多有贼光。

    他进了一个铺子，不多时便走了出来，似乎没得到什么结果，还骂骂咧咧地说了两句什么。

    “就那粗制滥造的法器就敢要十块灵晶？老子随手炼的就比它好不知道多少！不就说了两句炼器的不足就赶人？”

    越说越气，这壮汉扭头吼了嗓子：“店大欺客！不讲道理！”

    有道灵识从云中落下，落在了耳中化作一句责骂：“毛病又犯了你！是让你去打听归云魂魄的下落，这镇上有没有出入诡异之人！不是让你去跟别人比炼器！”

    壮汉缩缩脖子，露出巴掌大小的护心毛，不正是胸毛师兄归梧吗？

    这家伙骨子里绝对流淌着‘欺软怕硬’的光荣传统，立刻老实地应了声：“是师祖，我这就去寻找。”

    “嗯，快些，我总感觉有人要用归云的魂魄做些见不得人的勾当，你放心查看，我和你十二师祖护你，不会有事。”

    归梧赶紧点头应声，扭头又返回了这家店铺。

    很快，里面就传出归梧那笑哈哈的赔罪声，这家伙也不是不分轻重，也知道当下要紧的是什么。

    “坊镇西北角有条河，河边有个算命的摊位，那应该是个奇人，你去他那边问问吧！万福镇有什么人、什么事，都逃不过他那双瞎了的眼！”

    算命的？

    也就是擅长推演的修士吧。

    归梧道了声谢，将刚才买到的一件针型法器抓在手中，笑呵呵地走出了店铺。

    刚出店铺，他就撇嘴顺眉，将针型法器扔到了曲元袋，“劣质品，浪费材料！等回去我重练下，肯定比这品质提升两阶！”

    说完，他就骄傲地一抬头，背着手走向了灵识查看到的小河河边。

    云头上，两名仙人也已经将目光落在了那河边的摊位，这两名仙人神情各有些疑惑。

    竟然还有他们无法看透的修士在。

    “归梧，先不要……”归青仙人话语一顿，白发飘舞，扭头四顾：“谁！”

    另一名仙人直接俯身下冲，想要冲到归梧身边，却见云下闪出了三道亮光，直接将他逼了回来。

    与此同时，万坊镇的上空风云突变，出现了层层阴云，这阴云压的很低。

    黑云压城城欲摧。

    是阵法！

    归青仙人怒喝：“谁在装神弄鬼？！”

    但这声若惊雷的喊声，却只是在层层阴云之上盘旋，没有半分穿透阴云。

    “两位仙人何必动怒，”下方出现了些许冷笑声，“既是归青之友，那便在此呆着吧。”

    三道身影从阴云中冒出，两名高瘦老者、一名鹤发老妪，目光大为不善。

    “不要耽误！他们怕是要对付归梧！我拖住他们，你去破阵！”

    “破阵？那老身三人又为何而来？拦住他们！”

    阴云之上，五仙乱战转瞬爆发。

    坊镇中央的阁楼屋顶，两道人影负手而立，注视着天空的阴云。

    一人道：“那些仙人给的好处，就算是将这坊镇毁了，也是无妨了。”

    “他门之争，我们观望便是。”

    轰隆隆！

    “咦？下雨了？”

    归梧抬头去看，却见天空之中的阴云雷光闪闪，豆大的雨滴瓢泼而下。

    随手触发了身上的法器，隔开了雨幕，他已经看到了那河边的算命摊位，刚要提步走过去，却见那名紧闭着眼的修士缓缓睁开了眼皮。

    装瞎？

    “呃，”归梧有些不太舒服，虽然修士中什么物都有，但他也还是第一次见到，这对……只有眼白的恐怖眸子！

    隔着几十丈的距离，那算命的用沙哑的嗓音说了句：“道友将有血光之灾。”

    蓦然的，归梧就有点脊背发凉，浑身寒毛都炸了起来。

    啷――

    似乎是粗重铁链在地上拖拽的动静。

    归梧面色一冷，灵识布置在身周，不知何时，他身周竟然多了十多道雄壮的高大身影，一个个比起他的虎背熊腰，也是有过之而无不及。

    这些人披头散发、身上穿着几个破布，双眼无神、但面目凶狠。

    最招眼的，还是他们身上缠绕的那一圈圈铁链。

    河边算命摊位，那算命之人又用沙哑的嗓音说：“道友将有……血光之灾……”

正文 085章 六禁锁神

    对修为困境，周舟暂时没什么办法，当然不会就此放弃努力。(www.QiuShu.cc 求书小说网)傍晚时分，他又去了道藏洞，查阅典籍直到第二日。

    天使妹子身旁，多了一把碧绿色的长剑相伴，剑名飞羽，大师兄给他的。

    周舟不断搜集有用的讯息，或是主动向道藏洞入口那名老伯请教，又跑去青兽峰和慈新师伯谈论道和理。

    心中也算是有所得，知道自己该朝什么方向去努力了。

    道躯坚固，本就是好事，只是因为凝丹不易才会被修士所诟病。而且真元潮汐连续四十九次，这未免太过耸人听闻，但周舟的道躯还是有一丝杂质在的，不完美，也不算做绝。

    他所需要去寻找的，就是机缘，或是日积月累、一朝顿悟。

    在青兽峰休息了一会，看着角落中坐着的那名为北誉的年轻人，感觉对方精气神恢复了些。

    应该是这几日，芷燕不时放些食物的缘故。

    周舟又站在了北誉面前，本打算说点什么，板正下对方那有点偏激的思想。但又没说什么，因为觉得这样没什么意义。

    旁人想什么，那都是另一个‘本我’在思索，为何要有外人去干涉？

    “保重。”

    周舟只是如此说了句，对方被玫画折磨了一番，自己中他陷阱、被挪移而去的怨恨，差不多也就散了。

    他又不是小肚鸡肠之人，这北誉也只是被鬼面道人利用，真正的敌人是那张鬼面具罢了，又不是一个仙缘截断的修士。

    但若是就此放过北誉，周舟还是不肯的。

    谁知道北誉被玫画折磨的时候，是不是也嫉恨上了他们两个姓周的，等什么时候他能无视道融修士的威胁，那再说吧。

    “你要去玫画那？”

    出院门前，老师伯喊住了他。

    周舟应：“今天要过去一趟。”

    “帮我带个东西……给她，”慈新师伯在躺椅上一挥手，一只青鸟簪子飘到了周舟面前，被周舟拿了放到了曲元袋。

    “要带什么话？”

    “不用，不用，快去吧。”

    老师伯脸上的褶皱明显就是有点泛红，周舟笑又不敢笑出声，赶紧离开了院子，下山的时候，大笑了一路。

    慈新这是要表白的节奏啊！

    不错，不错，愿天下师兄妹都成道侣！

    ……

    刚出青兽峰的地界，周舟跳过一处山涧，踏上了去药谷的林间小路。

    咻！

    灵觉狂震！

    周舟双手在胸前一点，一道横向的雷电劈砍而出，身影随之闪动，出现在路旁大树下。

    飞羽剑，已经出鞘！悬在身前。

    一只匕首插在了他原本站立的位置，若是刚才闪躲不及，肯定是被匕首砸到……

    他可没护身宝衣之类的防具！

    抬头、一叶障目！

    林间上空的景色尽皆呈现在了周舟的脑海，他双目瞪圆，看到了站在二十丈高半空的那道人。

    对方一身黑衣，带了那张周舟所熟悉的鬼面具，那面具似乎是在对他冷笑！

    见山不是山！

    见云不是云！

    ”去！疾！”

    嗖嗖！

    飞羽斩断树杈，带起一抹亮光，朝着半空人影激射。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，让周舟错愕的是，飞羽剑毫无停顿地穿过了鬼面道人的身影，在其胸口留下了拳头大小的破洞。

    而飞羽带起的劲风吹过，却是将那鬼面道人的身影，直接吹散了……

    是留影？

    周舟心中大惊，扭头四顾，却是没有半点动静――还以为对方是要近身侵袭。

    林间，阳光，喳喳的鸟叫，昆虫OO@@……

    背后不自觉被冷汗沾湿，周舟看着地上插着的那把匕首，犹豫一阵，让飞羽在面前旋转，右手对着地面一按。

    叮的一声，匕首在地面弹飞，上面竟然贯穿着一张白纸。

    纸？这在门中可不多见。

    周舟双眼一眯，那张纸却自行飞到了他面前，缓缓展开，上面出现了一簇火焰。火焰是按照一笔一划的轨迹在燃烧，这一笔一划拼凑出了抖动的八个字。

    ‘莫管闲事，身死道消。’

    蓬！

    火焰一涨，周舟的左手给加了把火。

    这混蛋！

    周舟咬咬牙，拂袖站到了一旁，眉目间多了几分愤慨。

    他被威胁了。

    不多时，一道道流光落在这处树丛，那鬼面道人虚影的出现，自然引起了门中仙人的注意。只是仙人们也能一眼看出，那不过是阵法存留的影像，并没什么线索。

    摆明了就是来吓唬周大侠的。

    将事情经过详细讲给了一名三代道姑听，周舟也没隐瞒，将那八个字说了，还将那把匕首，以及纸张燃烧之后留下的大半灰烬交给了对方。

    “匕首只是凡铁，用法力简单熔炼。”

    “灰烬推算不出什么，要拿去给师叔他们。”

    “师侄。”

    那道姑一手拉住了周舟的手腕，“我先送你回药谷，此间的事交给他们处理便是了……你都知道那鬼面道人要找你的祸端，怎么还一个人乱跑。”

    周舟被训斥了几句，也只能不好意思地蹭蹭鼻尖。

    被这道姑拉着，化作流光去往了青丹峰，周舟心中还是有点不太安稳，对道姑也有些提防。

    好在，这看起来不过二十七八岁的美丽女修士，并没有对他出手，也没半分敌意，还说了句：“上次妍兮的事多谢你了，她是我门下。”

    “哦，那都是大师兄做的。”周舟老实地回了句。

    “男女之情归鸿懂个什么？我都不太懂哩！你这家伙，却也是鬼精灵的很，竟然怂恿那么古板的归鸿去给妍兮念那般露骨的诗词……还好那日，我师父护住了你，不然妍兮羞怒可就真把你杀啦！”

    周舟突然感觉，这道姑比妍兮可爱多了，而且感觉心性也是单纯，像是个小女孩般。

    修行不记年，许多修士或许除了修道、就是闭关，很少与人交际吧。

    到了药谷，这道姑也和玫画相熟，交代了周舟刚才发生的事，又嘱咐玫画不要让周舟随意出药谷。

    周芷燕吓得跑过来各种嘘寒问暖，周舟笑着点点她的额头，说了句：“我是真没事，去端茶倒水吧。”

    “哦，”芷燕一步三回头地走开了。

    几个上了年纪的女人说起话来，那就根本不看时间的……上了年纪……这若是被玫画听见心声，不死也要冬眠。

    阁楼中莺莺燕燕，几声低语轻侬，惹人遐思。

    周舟站在阁楼的窗台前，看东亭花落，念思人离殇，感修道之不易，叹处境之艰难。

    注视着归青主峰，指尖捏着一小撮灰烬。

    为何，会有些心神不宁？

    等那道姑离开，玫画将芷燕和几个药谷女弟子都支了出去，说是要和周舟商议些正事。

    玫画问：“你对此事怎么看？”

    “坐着看，”周舟一屁股坐在了圆桌前，将那抹灰烬捏在手心，放在鼻前轻嗅着。

    上面似乎，隐隐有点什么味道。

    但味道极淡，让周舟也无法确定这到底是什么，但他的灵觉记住了这种味道。

    玫画嘴角含笑，轻声问：“你不害怕吗？”

    “说不怕是假的，毕竟有个总是处心积虑想杀我的家伙阴魂不散，”周舟也是有点惆怅，但他还是笑道，“不过我现在好歹也有点反手的实力，不至于上次那么被动。”

    “就你，实力还是欠缺的太多，不过这也不能着急……”

    玫画的小腿蜷缩了起来，仰在床榻上的她，随手给自己盖上了薄被，“上次说要传你的六禁锁神，你可还要学？很简单的。”

    周舟此时心有忧虑，无暇去欣赏玫画那魅过头的风情，只是问：“那不是阵法吗？”

    “算是阵法，更像是禁制，”玫画素手一抬，仿佛是在这让他去那边，指尖轻点在空气中，荡起了一道波纹。玫画轻声道：“你也知道，我修行境界无法提升了。”

    周舟嗯了声，却也不知该说点什么。

    “钻研阵法和丹药，我便是想自我寻求疗伤突破之道，但元神根基受损，道基毁了，却是怎也补不好的。”

    玫画说的轻巧，但她话语中隐含的苦楚和阴暗，周舟却也能感觉到。

    又想起，她严刑逼供北誉时，那满是愤恨地折磨手段……

    周舟岔开话题，问道：“六禁锁神是什么意思？”

    “你可知有一词名为六神不安？”

    “这个自然是知道的，”周舟笑道：“小学语文老师还健在，而且不是体育老师客串的。”

    玫画眨眨眼，轻斥道：“你在胡言乱语些什么，好好听讲。人体乃道躯，心、肺、肝、肾、脾、胆，各有一神，此为六神。”

    周舟问：“什么是神？”

    “这可不是神仙之神，这是取‘元神’之意。心便是妄境之所在，乃六神之首，也是万般的由来。”

    玫画讲道，却也是伴着慵懒醉人的风情。还好周舟见多了这阵仗，只是低眉顺眼地听着，也不敢抬头去多看什么。

    不过他却是忘了，自己还没说要不要学，玫画已经开始自行传授了。

    玫画曾说，六禁锁神是阵法，但更胜法术神通。其实是玫画在琢磨疗元神之伤的过程中，自行领悟出来的一套封禁之术。

    周舟想起鬼面道人第一次对付自己的时候，就用了一种什么封禁符，却没想自己也能有机会掌握这种法术，还不用画符就能施展。

    越听，越是感觉玫画的天赋吓人。

    越学，周舟对那边坐躺的慵懒玉人，心中越是敬畏。

    他自行理解：六神乃是指人体内六器官，又对应五官五觉加灵识灵觉，这是一个庞大而繁复的理论体系。

    玫画不多和他讲述其中原理，和传授周舟阵法一样，只是告诉他‘办法’，让他能够施展便可。

    六禁锁神乃是对人体、封道躯的法术。

    简单说来，就是用‘肺、肝、肾、脾、胆’做阵眼，经外部施法，构成一个阵势，利用这个阵势封住目标的‘心’，也就是灵台灵识。

    以人体画阵、快速打出链接五处‘阵眼’的十八道阵法枷锁，只要这十八道真元枷锁勾动敌人体内的五脏，六禁锁神便能发挥作用。

    难就难在要去勾画十八道阵法枷锁，但对于近来一直在推演太清杀阵的周舟来说，却也只是画了一遍，也就自行掌握了。

    从入夜开讲，一直到后半夜时分，周舟就勉强能施展六禁锁神了。

    玫画又通过这一法，开始给周舟讲解阵法运转的些许道理，还有以‘道躯’炼阵的原理；以及六禁锁神之法如何对自身使用，可在危机时刻护住元神……当然，前提也要周舟修出元神才行。

    金鸡报晓，太阳将升，讲课就如此过了一夜，男女共处一室，又是面对着玫画这等风情的女子，却是没多发生点什么。

    “嗯――”美人打哈欠的画面都是如此美感。

    “你可都掌握了？”玫画手背撑着脸庞，似乎有些疲累了。

    “都掌握了，”周舟点头应着。

    玫画媚眼如丝：“你学了我的本事，不该给点好处吗？”

    周舟眨眨眼，有点预感要大事不妙。

    果然，玫画素手轻点，那熟悉十八道封禁之法不知何时已经布置在了他身周，随着玫画手指一勾，周舟眼前一黑、六识被禁，唯一能感觉自己跌入了一个温软的怀抱。

    六识被放开一识，是耳力。

    玫画在他耳旁说：“嘻，你说，我若是将你衣服脱光了……”

    呃？这是要被逆推的节奏？

    “扔到后山的水潭中……”

    会被淹死的吧！

    “然后让门中姐妹一起沐浴……”

    那肯定会被杀啊！估计要尸骨无存，说不定还会被形神俱灭啊！那只鬼面道人比起玫画，危险指数根本不是一个级别！

    周舟一阵欲哭无泪。

    突听主峰大钟响，耳旁传来一声中气十足、却压抑着怒火的呼喊：

    “玫画，带着那太清小子速来主峰！”

    玫画嘟嘴埋怨：“掌门还真是扫人家兴致。”

    封禁被解，泪流满面的周舟终于松了口气，不管刚才喊话的是谁，哥都谢你八辈祖宗。

    感谢圣人师祖，又在玫画的小魔爪之下得救了……

    被玫画拉着，直入主峰云海，又在那峰岛之间盘旋了半圈，落向了最中心、也是最高的峰头。

    此峰岛，上有一巍峨大殿，高过二十丈、长宽不可计算，因为大殿近半嵌入了山峰之中。远远看去，便见殿顶金光闪闪、巨柱飞檐。

正文 086章 殿前血影现

    如果灵塔山是座宝塔，那归青主殿便是宝塔最顶端的那颗宝珠吧。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    周舟小时候去过寺庙，感觉两者建筑式样都差不多，只是归青主殿更为宏伟。

    确实是宏伟，而因为大殿太宏伟，那大门也是修的十分高广，像是给十丈高的巨人专用。殿前有一白玉堆砌而出的平整场地，但长宽也就几十丈，峰头毕竟空间有限。

    周舟不由想：这要是没有仙法而用人力搭建，还是在这云海之上的高山奇峰……那要耗费多少人力？

    当真是‘人力有时穷，还需仰神通’啊。

    “我带你去角落，三代门人差不多都来了，不要乱说话。”

    玫画在他耳旁嘱咐了句，轻侬细语、暗香扑鼻，却是不能动周舟道心分毫。

    因为……习惯了。

    殿前场上站了许多人影，差不多有百多人，而周舟见过的五代弟子中，只有十多个排名靠前的弟子，在靠边的位置站着。仅有归鸿子是不同的，他直接站在了大殿之外，那冒着烟熏的方鼎旁。

    看样子，归鸿子这五代首徒真的很受宗门重视，一旁还有那么多三代门人聚集着，也只有一名身材魁梧的三代门人和归鸿子相平。

    但归鸿子站在了那方鼎的左侧，那名三代门人站在了方鼎右侧。

    “大师兄地位很微妙哈，”周舟小声嘀咕了句。

    玫画在他耳旁道：“归鸿子虽是五代，但自从他师父归离重伤，他便由一名真仙祖师亲自教导。门人大多还以为，归鸿子是掌门亲传的本事哩。”

    “当着这么多人的面，师叔您老人家是不是离我太近了点。”周舟将‘师叔’二字咬的很重。

    玫画咯咯娇笑，“没事的，他们见怪不怪，都不太管我的。”

    果然，周围几个叔叔伯伯阿姨姐姐，同时对周舟投来了善意的微笑。

    周舟：……

    玫画还是离周舟稍微远了些，毕竟这里气氛凝重，像是有什么大事发生。

    “让我来做什么？”周舟有点纳闷，也就直接问了。

    玫画歪头思索的模样，和她那看起来芳华熟透的年纪很不衬，又多了几分少女的清纯。

    “感觉到了吗？”她问。

    “什么？”周舟立刻打起精神。

    “你腰带好像松了。”

    周舟赶紧低头，随手摁住了道袍里面的束带，面色说不出的尴尬……

    玫画掩口吃吃笑。周舟内心中翻涌而出的那团漆黑情感，又一次四处泛滥。

    “说正经的，你看归不醉脸上那强压的怒火，”玫画指着和归鸿子能站一起的那魁梧中年男，正色道：“那家伙平日很少露面，乃是三代门人首徒，现在的掌门是第二代，归不醉就是下代掌门。”

    周舟讳莫如深地点点头，不过……这跟哥到这边来有什么关系！

    “你再看归鸿子的脸色。”

    “呃，铁青……”周舟眉头一皱，“这是出什么事了？”

    “等着便是，你个小道人哪来这么多问题？等那边流光落下，人就都到了，”玫画抱着玉臂，她身上不知何时也多了件纱衣，虽然那蛮腰柳枝还能看见。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    玫画所说不错，等最后一道流光落下，归青三代门人齐聚，又有十四道光亮从主殿后方射出，十四名归青仙人收敛气息威压，立在了大殿之前，面对着下面的门人。

    下方门人弟子们集体做道揖，场面也是蛮壮观的。

    周舟也跟着做，只是听别人口呼‘师父’、‘师祖’万安之类的，他却是只能嘀咕一句：“归青的前辈们福如东海、仙路永昌。”

    玫画翻了下白眼，也没和他计较什么。她只是道：“奇怪，十二师叔怎么不在这？”

    主殿再响钟声，一长冠道人长啸一声，在主殿迈步而出。只是一步，这道人便出现在了归青众仙之前、那方鼎正后，他负手，长袍飘舞，眉目之间有一股难掩的愤怒。

    “归青二三代门人听令！”

    好一声大喝！

    声如晴天旱雷！震若石崩山裂！整个归青主峰都颤了两颤。

    周舟有点头晕目眩，不等玫画的小手探过来，灵台道图旋转一停、随之加速，又立刻从头昏之中清醒了过来。

    下方两百多修士，连同那十四名仙人齐声回应：“遵掌门令！”

    心中暗惊，这人便是归青掌门？便是他让玫画带自己过来的？火气好大。

    那哥过来干什么？周舟心中各种冒问号，看这阵仗，就感觉有点不太一般。

    太清弟子解剥褪皮分食大会？汗，自己吓唬自己还行……

    归青掌门喊了那一声，却是随后就哑了火，背着手开始踱步，在方鼎之后来回走动，很是犹豫不决。

    三代首徒归不醉踏出一步，躬身行礼，起身急道：“归梧性命危在旦夕！却是不容犹疑啊！师父！”

    周舟略惊，归梧出事了？

    “我自然知道！”归青掌门一甩衣袖，“但这样，却又是正中了敌人的奸计！”

    “师祖！”归鸿子也站了出来，朗声道：“不能置门中弟子性命于不顾。”

    矮胖仙人青胡儿跳了出来，拍着大腿就在那喝骂：“那厮欺我们归青太甚！真以为我们是泥捏的还是没个脾性？打！师兄！这次必须跟他们打！把归离那一代的旧账跟他们算清楚喽！”

    “对！掌门，不能隐忍了！”

    “不将那些混蛋扒皮抽骨！难消我丧子之痛！失徒之切！”

    “掌门！必须一战了啊！”

    三代门人几乎全都沸腾，但归青掌门却还是皱着眉头，目光在边缘的五代门人身上停驻了一番，却是更加犹疑。

    看来，这脾气暴躁的掌门，有十分忌惮之事……

    周舟躲在人群中看着这些，发现玫画正低着头，她紧紧攥着拳头，那纤细的指节都有些发白。

    “他们说的可是鬼面道人背后的……”

    灵觉一跳，周舟话语止住，猛地抬头，看向了一名离他不远的三代门人。这老人应该是修为不高，所以落在了后方的位置，但他那木然的双眼毫无光华！

    这双无神眼，立刻让周舟大为警惕。

    空气中，似乎有某种熟悉的气味，很淡……而周舟视线余光，捕捉到了一条细细的丝线；丝线从云中射来，目标便是引起他注意、目光木然的三代门人。

    那是……

    灵觉狂震。

    周舟顾不得场合，立刻高喊一声：“危险！赶快闪！”喊完已经放出了电光闪，整个人直接横移了出去。

    场中也就他修为最低，不跑等什么！

    然而殿前白玉场上的声音一顿，二、三、五代归青修道者，都是有些错愕地，看着跳到了场中的周舟。

    略显尴尬……

    周舟还没再开口提醒，那条丝线射入了那名双目无神的三代门人后背。这名和慈新师伯看起来差不多的老人，猛地掐住了自己的脖颈，双眼瞪圆，几乎突出眼眶！

    周围修士察觉异样，纷纷转身，但都来不及喊话、说什么，那三代门人体内涌出一股真元暴动。

    砰！

    白玉之上、尽是血污！

    殿前的一角，满是碎肉！

    血溅了归青门人满脸，碎肉挂了飘逸的道袍满身！

    几名门人张张嘴，却是喊动无声。

    “慈路！”

    周舟只是眉头微皱，虽是第一次见到如此惨烈的情形，但他道心却稳固平淡。甚至自己此时表露出的冷静，更让他感觉害怕了些。

    灵识顺着那丝线射来的方向查看，他也做不了什么，只能一手指向了云海。

    一名名修士、十几个仙人同时冲了过来，场面混乱异常。

    “哈哈哈！”

    一滴血，里面传来略带疯狂、病态的大笑声，就这么悬在了诸人之前。血光涌动，方才爆裂炸散的鲜血回归，拼凑出了一个淡淡的血色人影。“归青的小辈们，可还记得贫道？”

    “是你！”

    “是那日的罪魁祸首！血神道人！”

    不少门人怒发冲冠，想要向前冲，却是被十多名仙人放出的光芒拦住。

    归青掌门低喝：“当心！这妖道能神通御血！邪门的很！”

    因为血滴、血影的出现，周舟前指的动作被大多数修士无视，但有一仙人沿着他指的方向掠去。同时冲出去的还有玫画，她翻身化作流光没入云海之中，杀气腾腾。

    归青掌门手中多了一个宝塔的虚影，上面凝聚着一道道青光。

    血影的声音却带着些许不屑：“十多仙人竟察觉不到一个金丹修士被我附身了？哈，是说我本事高明，还是说你们归青仙太过废物？我这股灵识是寄在慈路的魂魄之中，你要毁了，我也不介意。”

    那青光立刻淡了下去。

    “青山，你是和当年那样，好一副伪君子的做派！”血影道人笑的猖狂，又随手一点，流水声中，一股股鲜血交错出了一面‘水镜’，上面露出了一幕场景。

    归青诸人面色大变。

    小镇街巷，阴风阵阵，乌云遮天不见日月星辰，而画面正中，一个浑身长着长毛的身影被铁链贯胸，悬挂在了小镇的辕门。这人低着头，脸上也被血色长毛所遮掩……

    只是一眼，周舟就认出了这是谁。

    归梧！

    是御使着归兽诀的归梧！

    鲜血，顺着铁链一滴滴流下。

    周舟平日没感觉和归梧有多深厚的交情，但此时却是怒目、怒心，整个人感觉一团火焰在燃烧。

    血影道：“不过，青山你尽管放心，他体内没有大罗之道种，还让我白折了两只傀儡。”

    “你想如何！放了归梧！”归青掌门面色冷静，目光甚至有些冷漠。

    这是一派掌门必须有的冷静，这是归青掌门人必须有的冷漠。

    “我想如何？贫道给了你们三百六十四年的时间，让你们将五代弟子也招了过千之数，如今，却是时候该做个了断。”血影随手将血水镜散去，呵呵笑着，倒也有点气度。“恐怕你们归青的仙人们，也想知道那人到底是谁，但又不好自己动手杀弟子吧……那贫道代劳，岂不是两全其美、恰到好处？青山啊，在找出他之前，你我本该有这个默契才对。”

    “你给我闭嘴！”归青掌门怒急，却顾忌慈路的魂魄。

    “哦对，这些都是对弟子不能直接说的，贫道在这里赔不是则个。”

    血影像模像样地做了个道揖，又转向了那十多五代弟子所在角落，那张看不出五官的面庞上，却透出一股森冷。

    他伸手一直归青掌门，对诸弟子喝骂：“你们可是不敢告诉门人弟子这其中的因果缘由？四代弟子一役倾覆，只留个半残的归离，但为何你们背后的真仙、天仙不出手？哈哈哈！他们都是在等着看，看‘他’！是不是在四代弟子之中！这，就是你们归青仙的真面目！”

    五代弟子纷纷变了面色，归鸿子更是面无血色，气息震颤。

    “胡言乱语！一派胡言！”归青掌门面色铁青，终是咬牙下了决心，手中的宝塔虚影光芒大亮，一道青光打向了血影。

    血影哈哈大笑，任由青光投体而过，血影中却传来了一声凄厉地惨叫。

    “你杀了慈路？哈哈，青山你杀了自己徒弟！也对，他修为低不得你宠，杀了也不心疼吧。”

    归青掌门双眼已经快瞪出鲜血，又是一道青光闪过，血影被削去了一半。

    “果然，不成仙便是蝼蚁。你们归青平日总说对弟子弟子如何厚待，怕也是心存愧疚吧？哈哈哈！”

    青光再闪，血影炸散，但那声音还在回旋。似乎这声音与血影无关，而是来自于丝线。想必归青仙人还没能找到次声的来源，不然又如何任由这人乱说？

    血液中，那道人喝骂：“贫道只给你们一日的时间，明日此时！我在万福镇摆开阵仗，你们来多少仙人、带多少门人，我就安排多少仙人、布置多少修士，同等境界、一个不差！若是归青不来一人，我就将归梧的身躯炼做道兵，魂魄化作血灵！”

    血影之中那条丝线开始燃烧，那道人最后一句，却是暗藏了某种玄机：

    “泗水三千魂归青，扶桑化木一朝醒！哈哈哈！醒醒吧归青弟子们！你们只是被圈养起来的牛羊牲畜！都醒醒吧！”

    轰的一声，白玉地面出现一道道裂缝，是被归青掌门一甩衣袖，给直接砸出来的。

    “休要听这妖道诋毁我归青的胡言！”

    周舟站在人群后面，一直注视着此间。他看了眼人群之后的归鸿子，那风度翩翩的大师兄此时紧紧皱着眉，。

    “师兄……”

    周舟是旁观者，进入归青之后也对这些事一直有所猜测，此时心中隐隐想透了些什么。

    玫画在云海中射回，将一鬼面具扔在了地上，咬着银牙、俏脸发白。同去的仙人也折返，对着那手臂轻颤的归青掌门摇摇头。

    玫画恨声骂道：“那混蛋！到底是谁！”

    周舟有些欲言又止，却也只是阴沉着面色、背着手站在角落，看归青诸多仙人争论，看几个三代门人哭嚎，看那些五代弟子面带不安。

    都是修士，谁是傻子？

    归青，对弟子到底隐瞒了什么？

    ……

    【ps：因为本章是归青剧情推进章节，晚上加一更！求推荐，求收藏！

    即将上架前加更……死磕算是业界良心了吧！周五求支持！给跪了！】

正文 087章 我愿出战！

    看着地上的鬼面具，周舟有点心烦。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9刚才那名为慈路的门人，就是被鬼面道人谋害，对方若要用同样的手段对付他……

    仔细回想，这慈路似乎之前就有异样，像是具行尸走肉，后又被那根丝线‘引爆’，引出了血影道人。玫画追出去，却只找回这个鬼面具。敢在这么多仙人眼皮子底下撒野，对方肯定是早有准备。

    当真狡猾。

    五代排名亲传中，有谁不在这？

    周舟立刻看向了五代弟子聚集的角落，在此地的人他都有印象，除了大师兄、归梧、妍兮这前三之外，是从第四到第二十。

    妍兮不在，去了何处？

    不对，还少了一人……

    排名第九的归九呢？

    “师叔，归九在哪？没来开会吗？”

    开会……

    玫画却道：“他修为只有金丹前期，排名不换是因为他名字就叫九，顾念那位死去的师侄，一直给他保留着门中第九的位子。”

    周舟听后点点头，回道：“那丝线射来，定然是鬼面道人在背后出手，竟然能避开仙人的耳目。”

    “鬼面道人，在排名二十一到五十一的弟子中？”玫画果然是一点就透，低头思索着。

    周舟道：“还有归九。”

    “归九是我们看着长大的，甚至从未出过归青山，应当不是他。”玫画却如此回了句。

    看着长大，从未出过归青？这倒是清白的很。

    周舟将此事压在心中，反正已经找了这么久的鬼面道人，如今能缩小怀疑范围，倒也是又有了进展。

    他开始想着，刚才出现的血影……

    那血影自称‘贫道’，自然就是修道者。他话语中透露出了诸多信息，周舟在心头不断整理着。

    ‘大罗之道种’、‘四代弟子一夜倾覆’、‘当年归青之仙似乎是有意不出手’，想知道‘他’到底是谁。

    那这个‘他’到底是谁？似乎一切的事件，都是在围绕着这个存在而展开。

    泗水三千魂归青，扶桑化木一朝醒。

    周舟揉揉眉心，只感觉头大无比，自己莫名奇妙地，就站到了一个看不到底的漩涡边上。

    而归鸿子、玫画、妍兮、归梧、慈新师伯这些他已经有些交情，或是引为至交的友人，却都在这漩涡中起伏不定。

    为今之计，最好便是从漩涡边缘脱身而出。但他又想到了那八个燃烧的字样：莫管闲事，身死道消。

    拳头一攥，有点小愤怒，又有种淡淡地无力感。

    归青主峰乱做了一团，仙人在大殿之中争吵，门人们在殿前各处争执。那十多名排名靠前的五代弟子，各自低语，有两人在争执着什么。

    周舟灵识扩散而出，勉强够到靠近主峰的其他两座山头。那两处山头依然安详，门中弟子三五成群，或是饮酒作乐，或是坐而论道，完全没有察觉到归青宗的危机。

    “周舟，你说，”玫画在他耳旁低喃着，“当年之事，是因为祖师他们放任不管吗？”

    “我怎么知道……”

    “我去问个清楚！”玫画眼眶泛红，径直走向大殿。

    周舟伸手想要阻拦，但看着她纤瘦的背影，话却咽了下去。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    叹了口气，他又有什么资格去阻拦玫画，始终不过是个看客，拿着太清弟子招牌护身的小修士罢了。

    此时泛起了一个念头：带周芷燕尽快离开归青。这个念头刚起，心中就是一阵暗责，却是都有些看不起自己。

    罢了，就当这是修道磨难，或许还会有自身的机缘。

    “还好，东方因为她母亲转世身的事刚好离开了，没掉到这漩涡中，”周舟摇头说了声，但突然一愣。

    他刚才说了什么？

    “转世……转世？转世！对了！”

    大罗之道种！

    血影道人刚才说：‘你们也想知道他是谁吧？’

    泗水三千魂归青，扶桑化木一朝醒……魂归青！

    周舟豁然转身，瞪向了另一处角落聚集的五代弟子，心中泛起了一个有些荒唐的念头――

    难不成！会有个大罗金仙转世到归青弟子之中？

    大敌残杀归青弟子、归青仙人放任不管……大罗金仙为圣人之下、金仙之上，这种大神通之辈的转世，肯定是有护住自己转世身的手段！

    那这一切就解释通了！

    但大罗金仙为何会转世？那可是金仙之上的存在，那是己身之道圆满，彻底掌控了一道的大能！

    就算洪荒无尽，大罗金仙也是能数清的吧！

    又想，若是敌人敢对大罗金仙的转世身下手，对方背后最起码也站着个大罗金仙！

    细思恐极，大罗金仙为何转世，难不成是被人杀了？

    周舟心念乱闪，越想越是心惊。

    不过这些还不至于让他道心不稳，因为他只是窥见了一件事，联想到了另外一件事……

    “呼！”

    周舟舒了口气，擦擦额头的汗，嘀咕了句：“哥什么都不知道。”

    他抬头，就看到有些低沉的归鸿子。大师兄在殿中走了出来，手中还提着一把青色的连鞘长剑，束起的长发也少了几分飘逸。

    “师兄？”周舟喊了声，归鸿子便低头走向了这边。

    大师兄虽然眼中满是失意，但还是勉强一笑，问周舟：“嗯，师弟刚才受惊了吗？”

    “我没啥事，”周舟心中莫名有些酸楚，他能想明白的事，归鸿子定然也是猜到了吧。更何况，归鸿子在门中多年，也见证了当年四代门人全灭的事件，或许本就是知道的。

    大师兄的脊梁似乎没那么挺了，让别人感觉到了他身上的压力。

    “师兄！”周舟又喊了句。

    归鸿子苦笑，叹：“我这模样，想必让师弟失望了。”

    “大师兄也是人，是人便会有软弱的一面，这很正常的。”周舟将飞羽剑拿了出来，“我看师兄手中握剑，可是要想去一战？”

    “嗯，我不能弃归梧于不顾。”

    “师兄如此失意，可是殿中的仙人师祖们已经做出决定，要放弃归梧，不能进入别人的圈套？”

    “是，”归鸿子颓然低头，紧紧握着青宏剑的剑鞘，“在这种时候，我这所谓的五代首徒，又有什么作用！”

    周舟左手拿着飞羽剑，递到了归鸿子面前，道：“还请师兄将此剑收回。”

    “师弟这是何意？”

    “我敬师兄为人，引做榜样，自我鞭策。此剑乃是那个潇洒正直、如松似柏的大师兄所赠，而非心神不宁、六神无主的大师兄所给。还请收回！”

    周舟一番话，本是想激励归鸿子从失意之中摆脱出来，没想到效果是有了……

    好像还过劲了。

    归鸿子眼中渐渐绽放出坚定的目光，缓缓抬头、注视着周舟，嘴边露出一抹微笑，将飞羽剑推了回去。

    “谢师弟点醒，我明白了！”

    说完，他径直转身，身上那一直存有的儒雅气质急速升华，多了几分锐利、多了几分决然。

    三大步跃上丈高台阶，归鸿子站在殿门，青宏剑在手！

    对殿内朗声问：“诸位师祖！师叔！对头所说，我们去多少人，他们便安排多少人，同等修为，一个不差。此言可信？”

    一女声回道：“应可信。”

    “如此，师祖不必争论，师叔莫再争吵。”

    归鸿子声音虽然轻淡，却在大殿内外回响：“弟子归鸿，为五代首徒三百七十六年，而今修为略有小成，聚神已满，步入元神！”

    两百门人抬头眺望。

    周舟暗道要糟，想要向前阻止，却被一人摁住了肩膀。

    扭头一看，是正对他摇头的慈新。

    归鸿子声音渐渐地低沉，语速略缓：

    “师门待我恩重如山，我本不该违命，但门中师弟、师妹，皆是我接入仙门，他们喊我一声兄，我喊他们一声弟、妹。”

    “如今我师弟有难，当师兄的却是绝不能放任不管！今，特交出首徒玉符，”他手中射出一道青光，没入了大殿之中，继续朗声说着：“违抗师命之罪，待我救回归梧，再请责罚！”

    言罢，归鸿子对着殿中跪了下去，放下青宏剑，深深一拜。

    等他起身，握住了青宏，那一转身的道袍飘动，那勃然而发的意气，刻入了以宏伟主殿为背景的画面之中。

    一人立天地之间、大殿之前，是那般渺小，但又那般深刻。

    狂风扫不动，岁月磨不尽。

    掌门在殿内呼喊：“归鸿！你去哪！”

    归鸿子微微扭头，左手解下了束发的发带，长发披散飞扬。

    “回掌门师祖……我要去，救我师弟！”

    剑指驭虹光，归鸿子身化流光，直射天际！

    背影决然！

    不留遗憾！

    “师兄！别自己去啊！”周舟着急着喊了句，但却只能看归鸿子在头顶飞过，急速远离。

    “罢……罢……罢！”

    归青掌门这三声又含了多少苦笑，多少心酸，又有多少怒意！

    一道青光冲天，追上了归鸿子，却将归鸿子拦住，说了句：“你莫急，我做些安排。”而后带着归鸿子返回大殿之上，浮空负手站立。

    掌门青山一甩衣袖，祭出了宝塔虚影。

    钟响九声！

    各峰射出一道道光影，护山大阵运转！

    “各峰约束弟子，护山大阵停转之前，不得妄动！二代门中仙！二师兄、六师弟、八师弟留下护山！”

    三名仙人浮空做道揖。

    “其余仙人尽出！随我去救门中弟子！”

    十一仙人跃到半空，须发飞扬，声贯云霄：“遵掌门令！”

    “掌门！”归不醉跪伏在地上，“我愿出战，救我徒儿！”

    一名名三代门人跪了下去，站着的，仅剩周舟和十多名五代弟子。

    “我愿出战，救我师侄！”

    “我愿出战！报昨日仇！解今日恨！”

    掌门青山一声轻斥，将诸多喊声压了下去：“山门不可无人，门中不可无师长。各峰修为最高者，每峰出十人！其他人看护山门，严防敌人来犯！”

    “遵掌门令！”

    “掌门师祖！”一名五代女弟子站了出来，“我愿与大师兄同往！求师祖成全！”

    一仙人怒斥：“你们还不明白？他们要的就是我门中五代弟子的翘楚！”

    那女弟子抬头知识着仙长，凄婉一笑：“纵是刀山火海，我等愿追随大师兄同行。”

    那十多名弟子尽皆跪下：“愿追随大师兄同行！”

    归鸿子站在掌门之后，眼含热泪，喉结轻颤。

    掌门青山：“你这些师弟师妹，便交由你来看护。”

    归鸿子深深低头，“遵！掌门令！”

    场中只有周舟孤零零地站在地上，他想要开口，心中满是激荡，愿和大师兄同进退，却发现自己竟说不出话、动不了步。

    灵识查看自身，是六禁锁神，但只封了他道躯行动。

    热血一冷，当下却是冷汗涔涔，自己凝丹都没，如何去参与仙门大战？

    掌门令：“出战者，来我身后！”

    一道道流光射向半空，二代仙人十二、三代门人八十、五代弟子十六，百多数。

    “玫画你下去！守好药谷！看好妍兮！我等归还之前，你暂做归青主事之人！”

    归青掌门轻喝，玫画娇躯轻颤，只能低头应是，不甘不愿地飘向场中。

    掌门伸手一指，笼罩着归青诸峰的护山大阵震动，在主峰上空斜斜裂开了一道口子。

    仿佛天穹中，睁开了一只巨大无比的眼珠！

    归青掌门声传诸峰：

    “那对头欺我归青！辱我归青！侮我归青！新仇旧恨，一并了结！归青，出战！”

    百多修士齐声大喊，像是天地间的咆哮，在护山大阵之内不断回荡。

    “遵掌门令！”

    这位掌门仙人，周舟接触不多，今天也只是第一次见到，但此时心中多了几分敬佩。不管对方是不是故作如此，这几声话语当真是荡人心魄。

    掌门仙人化作一团青光，射向那天穹裂口，十一名归青仙人紧紧相随，而后便是一道道灿烂的流光。

    像是逆流而上的流星雨，阳光虽烈，却无法掩下那一道道青色光柱的亮……

    那亮，照耀了天地！

    整个山间，弥漫着一股肃杀气息。

    周舟看那一道道流光渐远，看那‘天眼’慢慢闭合，看那护山大阵的光芒遮了归鸿子离开的流影。

    “归青……”

    他反复念着这两个字，眼底触动，隐有所得，又怅然若失。

    修为！

    周舟攥着拳，心中泛着一股渴望。

    如果他也是元神、是渡仙，此时说不定便能帮上大师兄什么！

    道融圆满……

    凝丹！

    凝丹！

正文 088章 出仙门

    最快凝丹的办法是什么？若是师父在一旁教导，肯定没有什么问题了，但现在还需要他自己去自己的‘金丹’之路。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    周舟站在人群边缘，身上的封禁缓缓散去，这是慈新暗中做的手脚。

    攥着拳，注视着天边。

    玫画在那边和仙人商议着什么，诸多三代门人还没散去，没有一人能心神安宁。

    “连十二师祖都受了伤，掌门他们此行是否会有危险？”

    “归鸿子却是太过急躁了些，这些本该从长计议的。”

    “本就折了归云和归梧，若是这十多个五代弟子中排名靠前的再出些意外，那归青岂不是后继无人？”

    各人言论不一，也有让周舟听着不爽，想上前反驳两句的；但他顾念自己身份和修为，也只是老实在那站着，等玫画带自己下去。

    之后去哪？

    道藏洞！继续寻找金丹‘破壁’之法！

    就算太清修行要随遇而安、重清净自然，他如今，也要强行推着自己，向前迈出这一步！

    除了十年之前，面对灰滕道人那次，他很少有如此渴望力量的时刻。他渴望得到力量，渴望修为高深……

    一道流光从主峰后山的方向射来，摇摇晃晃地落在了主殿，是个朱钗散乱、面色苍白的纤弱女子，正是妍兮。

    她喊着：“怎么了？这是怎么了？刚才掌门的喊话是怎么回事？那些应答又是怎么回事！”

    归青掌门临行就嘱咐玫画‘照看好妍兮’，想来妍兮定是身体有恙。

    玫画身影出现，抓住了妍兮的手腕，柔声道：“你放心，没事的。身体可好些了？”

    “用了丹药好很多了，师父和大师兄去了哪？为何我察觉不到他们的气息？”

    “有外敌滋事，他们出去征讨了，”玫画说的很是轻松，拉着她朝着角落走去，不让她多听其他门人的议论。

    但妍兮还是听到了，灵识在场中一散，自然就明白了发生了什么。

    十二师祖重伤，归梧被捉，那名为‘血神道人’的强敌威胁，掌门率领门中最强的修士出战……

    妍兮反手抓住了玫画的玉臂，低声问：“师祖他们，师父，还有大师兄定会安然归来的，对吗……师叔？”

    “莫忘了咱们还有祖师庇护，若是真遇到危机，祖师们定然不会放任不管的。”

    玫画轻笑着说了句，目光却游离开，不敢和妍兮对视，显然是心中没什么底气。

    祖师们放任不管的情况，四代门人全折的那一役已经发生过……玫画知道，强敌所说都是真的，只是对归青加了些贬低。

    “周舟，你过来。”

    周舟立刻向前，对着玫画拱拱手，心情也有些低落。

    玫画道：“我交于你们两个几则事项，可要用心办好了。”

    “师叔请吩咐。”妍兮打起精神，眉目间少了些萎靡。

    “一是慈新也出去了，那些小兽不能没人去喂；二是归离那边也要去个人，周舟不认识路，妍兮你就带他过去，照顾下归离。qiushu.cc [天火大道]三是门中弟子或许会有些惶恐，你们在门中巡视，多安抚他们些。”

    玫画说的头头是道，周舟却听出了她的意图。

    果然，在妍兮拽着周舟的肩膀就要架流光飞走，玫画的声音钻入他耳中：“妍兮身上有伤，你暂时莫要让她离开归青山，她肯定有这心思，但最少要等她修为复原了。她知道如何开启护山大阵，必要时，你可用六禁锁神之法。”

    周舟不着痕迹地点点头，被妍兮拽着飞向了云海。

    玫画叹了口气，继续安抚这些三代同门的情绪。

    “几位师祖，还请继续坐镇主峰，主持护山大阵，提防外敌趁虚而入。”

    三名仙人道：“当是如此。”

    她运转真元，喊道：“诸位师兄、师弟、师姐、师妹，切不要放松警惕。方才慈路便是被门中内鬼暗算，大家三人或五人相伴，在门中各处巡视，直到掌门归来。”

    门人应是，皆循此令。

    ……

    妍兮似乎真元不畅，飞的不稳，但也不会真摔下去。

    周舟问：“你怎么受的伤？难道是被那鬼面道人算计了？”

    “你问这做什么。”

    “只是随便问问，”周舟也没心情和她拌嘴。

    飞了一会，妍兮道：“是大德祖师不小心误伤了我，她经常有气息不稳的时候。上次撞了你，你还能活着，也算是你命大。”

    误伤？

    那个小女娃？

    周舟没多想那女娃的特异之处，却心道妍兮还真是‘娇弱’，隔三差五不是修为受损，就是身子受伤……典型花木兰的心配林黛玉的病。

    归离，就是四代弟子中唯一的幸存者，但却瘫痪在床，不能动弹。

    见到这名头发苍白的老人，周舟心中泛起了些许苦涩。

    想必，归鸿子每日都在受仇恨的煎熬，只是没有表露出过。刚才自己鼓励归鸿子一番，但大师兄却直接要去和敌人拼命，怕也有这股恨意在。

    周舟没照顾过这种病人，但将归离看成归鸿子的老父，心怀对归鸿子的友情，做些帮老人翻身、喂饭、除污的活，也很是轻松。

    “啊……”归离迷糊糊间睁开双眼，他衰老的掉光了满嘴牙齿，说话有些不清，“你不是鸿儿……他去哪了？”

    周舟笑道：“大师兄外出采买，我是周舟，他让我照顾师伯两天。”

    “周……舟……他最近总是和我提起，是个好孩子……”归离有些费力地笑着，虽然颇有老态，但归鸿子每日悉心照料，归离气色还是不错的。

    归离道：“我这残破的身子，给你添麻烦啦……”

    周舟笑着摇头，总不能说‘不麻烦’之类的。

    他在归离面前表现的很轻松，谈吐随意，见老人有精神，就问些归鸿子童年趣事，见老人累了，就让他安歇，盖上了薄被。

    走出这处竹屋，一直在外面等着的妍兮哼了声，似乎颇有些不屑。

    她问：“你为何要瞒着归离师伯？”

    “何必要让老人家担心什么？”

    “你当掌门在门中下令，门人弟子都听不到的吗？”

    周舟愣了下，回头看了眼竹屋，却是轻声一叹。

    “走吧，先去喂小兽。”妍兮说着就要来拽周舟。

    周舟道：“我想先去看看芷燕如何，她别担惊受怕。”

    “算你还有点良心，知道挂着小燕儿。”妍兮面色稍缓，拉着周舟化作流光射向了药谷方向。

    忙了半天，喂养小兽、安抚弟子，周舟心情也渐渐舒展了些。

    只是不时看向北边，眼中有些挂念。

    “你不想去看看？”妍兮在他身后问。她正倚着一颗歪脖子树，姿态多几分英气，却也展露着女儿家的娇美。

    周舟摇头，身旁多了颗白色的巨蛋。“我现在修为还太低，自保不能，除了添乱也帮不上什么。”

    “你不是太清弟子吗？”

    “太清门的道融就能打得过金丹？”周舟反问。

    妍兮翻翻白眼：“还以为你多厉害，原来也只是个绣花枕头……我修为已经恢复的七七八八，他们去了哪个方向？”

    “有仙人带着，流光速度不是你能追上的。”

    “我想跟上去看看，万一能帮上些什么。”她轻叹着，低声喃喃道：“明知道那是害了归云的仇敌，二师兄也被他们抓住了，我怎么能坐视不管。”

    周舟问：“你想如何？”

    她手中多了一把绿簪子，目光却是十分坚定，“去和他们拼个鱼死网破！”

    好大的杀气……

    但这个眼神，和归鸿子当时流露出的眼神，却是一模一样。

    大师兄当时心里也在想着，要和敌人拼个鱼死网破吗？

    “帮我应付玫画师叔，”妍兮说着就站起身，长发一顺，绿簪插入云鬓。

    “你真要去？”

    “你拦不住我的。”

    “那带我一起，”周舟低声道，“那鬼面道人曾警告于我，让我莫管闲事，说明他们还是对太清二字有些忌惮的。”

    没想到，自己不是拿着太清招牌去招摇撞骗，反倒是用来做自己几个好友的护身符。

    但这护身符也只是一张薄纸，敌手若是心狠手辣，也就会轻易毁掉吧。

    妍兮眼波流转，第一次正面审视周舟，而后低头说了句：“走吧。”

    “慢，还有一件事，我们先将芷燕送到玫画身旁。”

    “若你敢出卖我，我此生都视你为仇敌！”

    周舟洒然一笑，却是没有多顾。

    妍兮修为似乎真的恢复了，先前带着周舟用虹光术还摇摇晃晃，但半天之后，多带了个周芷燕都飞的平稳快速。

    落在大殿所在的峰岛边缘位，让芷燕自行去找玫画，他们两个就要离开。

    “周舟！”芷燕喊了声。

    “嗯？”周舟故作无事地转个身，笑问：“怎么了你？还咬着嘴唇，也不怕咬破了。”

    芷燕似乎有百般情绪、千多言语，最后只留一句：“你和妍兮姐姐注意些，别去冒险。”

    妍兮淡然点头：“放心，我会护他周全。”

    周舟有些哭笑不得，心道谁照顾谁还不一定。他对芷燕摆摆手，被妍兮抓着手腕，再次飞入了云海之中。

    目送着两人消失在云路中，芷燕轻声一叹，又似有些许愁怨。一夜之间，归青动荡、钟声不断响起，掌门仙人的怒斥声似乎还在这片天地间回荡。

    那百多流光直射天际的情形，她也见了。

    “放心吧，”玫画的声音在芷燕耳旁响起，“他们两个不知去哪的，也只是在外面乱转一番。”

    而玫画没说的是，那处坊镇离着归青宗有九万里，除非有元神境之上的修士相携，金丹修士就算知道具体方向，也要几日的时间才能赶去。

    果然，两人刚到归青仙门处，还没迈出大门，妍兮就问了句：“你知道我们要去哪吗？”

    “好像是北面，”周舟提着飞羽剑，手中多出一物，是个纸鸢。“有它在，我们能寻到的。”

    “那便好。”

    妍兮松了口气，捏了一阵法诀，将光幕关闭的仙门缓缓打开，一步迈出了归青仙门。

    周舟却犹豫了下，握着飞羽剑的剑身，感受着剑身的冰凉。

    若是迈出这道大门，他就暂时失去了归青的庇护，也就走出了那护山大阵。

    但……他想出去。

    想跟上去看看，万一有什么自己能帮上的，万一可以帮归鸿子、慈新等人退敌，或是用自己太清弟子的身份吓唬人。

    甚至，他也想顾不得自己脸面，厚颜无耻喊出师父的名号……

    总能帮忙做点什么。

    人力就算渺小，也能在这洪荒之中苦苦挣扎，撑到人族大兴。

    他此时道融圆满，修为更胜同境界修士五六倍，就算是和金丹道人也能一战吧。

    更何况，还有她在。

    周舟一手握紧了曲元袋，提了口气，心中说了句‘抱歉’，一步迈出了归青仙门。

    “给，”将纸鸢递了过去，“我们只有大半日的时间。”

    妍兮皱眉接过纸鸢，埋怨道：“你用不就好了？”

    周舟嘴角略有些抽搐，这可是心印纸鸢，男女传情书用的，他去给归鸿子传信那成何体统！

    倒不是来洪荒太久，周大侠有点古板……这可是原则方面的大事！

    背后的仙门像是竖起的湖面，流动着些许光华，渐渐地将白玉辕门遮掩了进去。周舟回头看，看见的是连成一片的空地，仙门不知去向。

    他趁着妍兮在摆弄纸鸢，还朝着白玉辕门的方向走了两步，却是畅通无阻。

    “护山大阵发动，仙门自行隐蔽，除非仙门接引，不然是上不了山的。”

    妍兮的表情，分明是在嫌弃周大侠头发长见识短。周舟耸耸肩，没见过当然觉得稀罕，这有什么的。

    纸鸢轻轻挥舞着翅膀，慢慢飞了起来，盘旋了一阵之后，向着东北方向慢慢起飞。

    妍兮扯住周舟的手腕就要跟上去，周舟却是灵觉一跳，反手拉住了妍兮。

    “你干嘛抓我！放开！”

    “后面，”周舟剑柄对着背后指了指，妍兮扭头，方才注意到他们身后十丈之外，诡异地多了个人影。

    灵识全无发觉！

    这人有着刚过耳的中长发，面容干净，衣袍轻慢，也不怎么收拾，裤腿和袖管都挽起。

    周舟鼻尖一耸……

    “周师弟，这是要去何处？”

    来人开口问着，却是只问周舟，不问妍兮。

正文 089章 金云梭

    和当初，入归青、进仙门时大为不同，门前空地空空荡荡没了半个人影，不远处那两排茅屋也没了人烟。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    总有点物是人非之感，也有少许悲凉的氛围。

    两男一女对面而立，但周舟和来人彼此的视线，却将那美丽的女子隔绝在外，只是周舟和来人的对视。

    两人的长发，在朝着彼此飘舞，周舟手指微微挪动，抓紧了飞羽的剑鞘，右手松开了对妍兮的拉扯。

    真元在涌动着，一股股注入飞羽剑身；灵识聚在身周百丈，心中一片空明。

    仙门空地前，气流涌动、气息凝聚，似乎是要直接打起来了……但来人莞尔一笑，周舟像是攥拳却猛地打空了一般，气息一滞，有些不畅。

    “小九？你怎么在这？”妍兮声音有些欢喜，直接喊了人小名，似乎很熟。

    归九，排行第九，喜欢酒和酿酒。

    “我是偷跑出来的，”归九笑容很温和，带着些大男孩的腼腆，“我听说了主峰上发生的事，想跟上去看看，虽然我只有金丹前期的修为，但也想为他们出一份力。”

    妍兮温柔一笑，点头道：“如此，那就与我们同行吧。”

    “我偷出了这个，只是不知道方向。”

    归九手前伸，那只手白净纤细，像是女子的手一般。归九掌心有一只梭子，在周舟看来，那就是一个染成金色的小号‘橄榄球’。

    他没见过古时织布纺布的家当，对这种‘梭’自然是感觉陌生的。

    “是七师祖的金云梭！”妍兮惊喜地喊了声，拍着小手，“有了这宝贝，肯定是能追上他们的！咱们金丹就能御使！那纸鸢飞去的方向，我也记得了！”

    “不错，”归九笑着点头，掌心金光大作，那梭子凭空放大，变作了两长长、一丈高，上面流动的金光闪耀，贴着地面漂浮。

    归九捏了个法诀，梭子打开了两扇门，露出了那‘肚子’里的一个小间。妍兮三步并两步跑过去，直接钻进了金云梭的内部，归九也低头迈了进去。

    只剩下周舟，他站在那略微皱眉。

    妍兮催促道：“你站着干什么？被这宝贝吓到了？快些进来！”

    “周师弟不用担心，”归九笑容似乎别有深意，“这只是一件赶路用的法宝，且是仙人炼制，金丹道人在上面动不了什么手脚。”

    周舟迈出一步，总觉得进去就是自投罗网……

    归九在笑，笑容只有周舟可以看到，很是温和，人畜无害。

    重点是，归九的那双眼瞳，像是不染尘埃、没有任何杂念，感觉像是婴孩一样纯澈。

    或许，是自己多虑了吧。

    周舟思量再三，既然答应了玫画要去照看妍兮，他也不能就此真的任由妍兮被带走。

    男人重诺，这是他早先很少去想的，后来却在归鸿子身上学到的。

    提着飞羽剑，一步跨入了这法宝之中，两扇门缓缓闭合。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    里面空间能让十多个道人打坐，地上也有些矮凳和蒲团。归九坐在靠前侧的那最大的蒲团上，那应该是‘驾驶座位’，他捏着剑指，指尖有一点光亮，在有些幽暗地空间划过了一道道轨迹。

    金云梭一颤，缓缓上升，开始斜着向上飞行，不急不缓。

    而坐在其中的三人并没有身体倾斜，一直安稳地坐着，周舟灵识查看到这些，感觉很是新奇。

    等到了百丈空中，归九手指一点，金云梭轻颤着，向前猛窜。

    几乎瞬间完成加速，快若光影，在空中引出了一声音爆。

    叭！

    那金色的梭子消失在了归青群山之中，只有一抹金光射向北偏东的方向。

    那个方向，九万里之外，就是万福镇……

    妍兮在内壁上拉开了一扇小窗，外面的景色便是一道道光线，却是什么都看不全。

    她轻叹了声，心中挂念着归青众人的安危。

    周舟坐在角落开始打坐，积累着一丝丝的真元，修为却是丝毫不见长进。

    也是没什么办法。

    不急不怒，平心静气，灵台道图缓缓旋转，周舟闭目，计算着若是从如此高空、如此速度被人抛下去，该如何活。

    灵光不断闪动，他似乎可以在落地前用出电光闪，强行化去冲力。

    归九全心驱使金云梭，妍兮看着窗外发呆，周舟在角落中打坐，三人似乎没什么共同话题。

    金云梭若是被金丹修士驱使，可日行十二万九千里。约有两个时辰，向前行了有两万里，外面已经是星辰点点，还不见归青众人的流光，金云梭速度慢了下来。

    归九看着妍兮，道：“三师姐，我真元不继了。”

    “我来，你先休息下。”

    两人换了下位置，妍兮坐在蒲团上，剑指也划过了那繁复的轨迹，周舟无意间也将这法诀记在了心里。停顿的金云梭再次瞬间加速，这次速度更快，音爆更强。

    若是在金云梭外面坐着，估计会相当过瘾。

    这法宝的前行速度，应该是和修为高低有关，妍兮操控，金云梭的速度就比归九快了不少。

    归九闭目打坐，他真元耗尽不像是假的，周舟甚至能感觉到归九此时的虚弱。

    眉头一皱，周大侠不知道在想些什么。

    又两个时辰，妍兮行了三万里，还不见归青众人的流光。

    归九真元恢复，将妍兮替换下来，妍兮本是不肯的，她道：“我真元尚有半数。”

    “咱们三个就师姐修为最高，若是遇到敌人还要仰仗师姐御敌，跑腿的活便交给我吧。”归九温和地笑着。

    妍兮也不坚持，两人再次换位。

    刚坐下，妍兮就对周舟哼了声，似乎对他只是打坐颇为不满。

    周舟暗中苦笑，这玩意不是金丹才能用的法宝吗？自己一个道融圆满，想用也是用不了吧。

    妍兮也不看着窗外发呆了，盘腿打坐恢复真元。

    那开着小窗外面，星辰似乎触手可及，不管他们飞的再快，星空总归还是能欣赏的。

    周舟继续闭目凝神，梳理着体内一缕缕真元，这也是修行的办法。

    等归九真元再次消耗的差不多，他们已经向前行了七万里。周舟知道‘九万里’这个数字，打起精神，估计快要到地方了。

    血影道人说的是‘明日此时’，大战爆发的时间应该便是凌晨时分。

    归青众人有仙人带着，金云梭追不上也在情理之中。但他们三人，却是一步步靠近了万福镇，那个即将爆发仙人大战的战场。

    妍兮操控金云梭，归九再次打坐，但这次归九真元似乎恢复的快了些，只是半个时辰，就精神饱满地睁开了双眼。

    “周师弟，”他喊着。

    周舟也睁开双眼，像是睡了一觉，目光略有些迷糊。他打了个哈欠，问：“怎么了？九师兄。”

    妍兮没好气地‘嗤’了声，却也没骂他偷懒。

    归九笑道：“你金丹都不是，还是别去搅和这趟浑水了吧。”

    “我太清妙法，威力无穷啊。”周舟吊儿郎当地回了句。

    归九双眼微微眯起，笑容渐渐收了。他轻轻点头：“周师弟既然如此有心，也是难得。咱们前行了八万里了吧，师姐？”

    “我计算着是差不多的。”

    “别是走错了方向，不如先停下来，我用流光回影的法术瞧瞧，师祖他们是不是在此地经过吧。”

    “师弟你会回影术？那可真是太好了！这法术我当年学了很久，都是没能学会呢。”

    妍兮再捏剑指，指尖那一点蒙蒙的光亮闪动，在这处空间中划过一道道复杂的痕迹，很是漂亮。

    金云梭缓缓停下，又缓缓下落，很快就落到了一片平原的山林之中。门打开，三人依次跳了下去，周舟落在了最后一个。

    他伸了个懒腰，看归九将金云梭收了起来，突然笑道：“九师兄将这宝贝收起来做什么？”

    “我对回影术掌握的还不纯熟，御使法术要很久，这梭子别引来什么修士窥伺。”归九如此解释着，走到了一旁，在地上开始画着些符。

    妍兮背着手凑过来，撞了下周舟的肩膀，小脸一扬：“你看我师弟，再看看你，什么都不懂，还说是太清门人哩。”

    周舟有点哭笑不得，灵识展开，将这片山林笼罩了进去。

    恍然又回到了当初遇到东方羽儿的那片林地，此地也是广阔无边，周舟灵识延展百里，林间除了有走兽飞禽，也多灵物精灵，又看到了一个小小的村落，里面有些许凡人居住。

    这里离着那个万福镇，确实不远了。

    没有发现什么异常，也没什么预想中的埋伏。

    周舟看着那边蹲着的归九，眉头再次皱了起来。

    妍兮道：“你怎么老是看着九师弟皱眉头？”

    “他长得太帅，我有点嫉妒行不行。”周舟哼了声，飞羽交到左手，一直剑不离身。

    怎料妍兮背着手探着身子，从下而上打量着周舟，点头说了句：“你其实长得也不差，和九师弟各有千秋吧。”

    周舟摆了个难看的笑容，皮笑肉不笑，“谢谢啊。”

    “咦！”妍兮满脸嫌弃，“这么一笑就原形毕露了吧。”

    周舟被气的翻翻白眼。

    “好了，”归九拍拍手站起来，地上有一道圆形的法阵，里面涌出了一道道亮光。归九手一拂，一个淡淡的光幕出现，上面隐约流转着些许光影。

    归九笑道：“我修为浅，只能隐约看，这是这片丛林记下的天空之景。看，有流光。”

    果然，光幕之中划过了百道流光，几乎是一闪而没。

    “是师祖他们！我们没走错方向！”妍兮立刻喊着。

    咻――

    “小心！”周舟伸手抓住了妍兮的肩膀，拽着她身影后仰，那一道流光划过，似乎是一根针。

    妍兮刚才把注意力都放在了光幕上，这才放松了心神。

    三人同时看去，月光和星光依稀的照耀中，远处树巅竟然站着一道黑影，头带面具、身穿黑袍！

    鬼面道人！

    确实，和鬼面道人出场一样，每次都是无声无息，不会被灵识察觉到！

    “好贼子！”妍兮挣脱周舟的大手直接冲了出去，那鬼面道人身化流光急退，妍兮奔跑中化作流光急射。

    周舟向前跑了有十多步，却是根本追不上妍兮的身影。但他神情没有半点急色，甚至还有点气定神闲。

    缓缓转身，看着站在那浅浅光幕中的归九。周舟问：“你为何不追？”

    “本就是故意要将你们分开的，”归九微笑着回答，看周舟面色如常，他反倒有些惊讶：“你似乎不太害怕，道融小道人。”

    “我不是说了，”周舟将飞羽剑连鞘插在了面前，“我有太清妙法，威力无穷的。九、师、兄。”

    “哦？你何时识破的？”

    “酒香，那天你给我的纸上有和你身上一样的酒香，”周舟笑容渐冷。

    归九淡然点头：“人算总有百密一疏，不过你还真是个傻子，我出现在归青门前，便是警告于你，你既然已经认出了我，竟还跟着来万福镇送死。”

    “这里便是万福镇了？”

    “向北三千里便是。太清门人，你到底在想些什么？这几百年来，你是我唯一猜不透的对手。”

    “多谢引路，”周舟手捏剑指，“送你一句成语：不入虎穴，焉得虎子。”

    归九一怔，而后猖狂大笑，笑声中他衣袍撕裂，一股黑气从他脖颈蔓延而出，在面上勾出了一张鬼面具。

    手一扬，一把长剑出现在归九右手之中，黑袍鼓荡。

    “那我也送你一句话，周师弟，之前和你说过的……”

    这声音，已经变成了那男女混杂之声！

    “莫管闲事，身死道消！”

    呼――

    黑影前冲，像是融入了林间的黑暗！

    但插在周舟面前的飞羽剑，也已经脱鞘而出！

    ……………………

    【ps：上架前最后一章，90章预告（五千字大章）：天使降临！周舟第一战！

    14：00准时更新！另：本书不会黑化归鸿子，虽然之前考虑过，嘿嘿。】

正文 090章 天使降临

    山不见山！云不见云！

    飞羽剑的光辉照亮了林间有那么一瞬，剑走，在周舟身前五丈撞击到了归九的黑影。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    鬼面道人归九的长剑绽放青色光华，斜向上挥砍将飞羽撩开，身影的冲势丝毫不受阻碍。

    周舟双腿连闪、脚下急退，剑指翻转，飞羽折返急射。

    铛！铛铛！

    青色的剑影和白色的飞羽不断碰撞，每次碰撞，都离着周舟越来越近！

    飞羽剑划过一道道圆形轨迹，光亮照出那张冷笑的鬼面具。

    间隔三丈！两丈！一丈！

    周舟左右食指胸前一点，电光横闪，林间光芒大亮。

    电光闪！

    “你逃不掉！”那难听的声音一声断喝，青光凝聚，也是一道电光爆发而出！

    飞羽剑刺空，周舟面色终于露出了一丝惊骇，那电光劈向自己，电光末端出现了一张鬼面，一剑前递！

    归九的电光闪！归青宗正统电光闪！青木引雷之术！

    周舟似乎早有预料，没有半点惊讶，凝气运真元，左拳轰击，一道火柱盘旋呼啸而出。

    青色剑光一闪，火焰被直接劈开，但周舟也借着这股阻挡，身影狼狈地后退了两步。

    立刻电光闪。

    电光闪！归九再次跟上！

    两道电光一前一后，又像是同时发生、同个方向。

    周舟身影每次在电光中由虚化实，身周再次出现一把青色长剑，直取自己要害！

    电光闪！

    归九依然是跟电光闪……

    或许归九还有其他的法术甚至神通，但他就是用如此方式，电光闪跟电光闪，要一剑封了周舟咽喉！

    又或许，只有电光闪才能跟上电光闪，归九毕竟也只是金丹前期的修为。

    一追一逃，电光疯狂劈砍，树上树下、横向纵向，雷动声不断暴起！归九冷嘲热讽，在妄图乱周舟的心神：

    “太清门有什么了不起？万福镇附近万里早就被布置了瞒天大阵，你在这里身死，谁都推算不出。”

    “不入虎穴焉得虎子？你跟归青那些傻子一样，都是傻子。”

    “我看你还能用多少次电光闪……道融境！”

    那冷笑声刺耳，像是根针扎着周舟的胸口。

    飞羽剑在林间不断穿梭，却是追赶不到两人的身影。周舟似乎把全部心神都在用于逃命，飞羽剑无法锁定住归九不断电光闪的身影，但似乎，他电光闪的方向又是经过些许计算……

    两道电光在林间各处劈砍，远远看去，山林之中像是被电光浸满。

    树叶乱飞、树枝四处折断！

    归九不断开口，周舟暗骂变态。转念一想，这归九前后根本就如同变了个人，不是人格扭曲、精神分裂，估计难以做到。被这种人冷嘲热讽，周舟权当自己关爱病患，正在疯人院做志愿。

    “你可知道，我三百年前就已经凝丹，但现在为何还是金丹前期？”归九气定神闲，像是在猫戏老鼠，不断用电光闪跟进，长剑每每逼迫着周舟再次电光闪。

    他恨声说着：“就是为了潜伏，不引人注意！我甚至放弃前世修为，投胎转世进入归青！可这三百年的时间，我除了酿酒，什么都不能做！”

    滋啦――

    两道电光并排而走，周舟身影出现后，猛力在背后树干上踹了一脚，身影如同猎豹一般凶猛前扑。

    这个凶猛，并非只为了闪躲！

    他在寻找反击的机会！

    从斜上方刺来的长剑立刻变化方向，如影随形、附骨之疽！

    白光乍现，飞羽剑不知何时出现在了侧旁，一剑东来！

    “哦？”面具之后终于变了语调，似乎有点惊讶，青光闪烁，归九的剑脱手而出，急射迎向了飞羽。

    山对山！云对云！

    青白两道光芒在林间急速碰撞，青光封住了飞羽射向此地的所有路径！

    归青御剑诀，归九也会！

    同时，归九松开了长剑的那只手，远远地抓向了周舟的背影，一声冷笑，满是不屑！

    黑风呼啸，鬼爪重重。

    周舟纵身低跃，跃起的过程中身影在缓缓翻转，他的脸庞，被红蓝色的光芒映着那一丝微笑。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    水火双蛇爆发而出，那一道道鬼影冰雪消融，水火的太极图绽放，冲破鬼爪的封锁之后，狠狠地砸中了一张悬浮在那的鬼面具……

    只是那张鬼面具！

    “我说过，你逃不掉！”

    肩膀刺痛，归九身影出现在周舟背后斜上方，正从一股黑气中渐渐凝实。一只惨白的手掌，死死地抓在了周舟的左肩，手指扣入了周舟的肩骨，像是抓破了一颗瓜果，鲜血四溅！

    周舟腰间的曲元袋就要荡起，周舟左手用力抓着袋口。

    ‘天使妹子，这是我的对手……’

    他嘴边的那一丝微笑，变成了略带狰狞的冷笑！

    周舟在冷笑！

    但这句心念、这笑容的转变，其实只是发生在一瞬。

    这一瞬！没了鬼面具的归九目光冷然，一掌扬起就要对周舟的天灵盖拍下，但拍到半途……

    以血为引！太清妙法――玄元控水诀！

    六神封禁！

    周舟体外水属真元急速流转，鲜血书写阵文，几乎瞬间就出现了十八道真元枷锁！枷锁眼看就要将周舟身躯封锁……他这是，要自己封了自己？！

    不对！周舟灵识之火爆发全出，青火席卷归九，而周舟的身影猛地向下沉去……

    遁土术！

    “什么……”抓着他肩膀的归九面露骇色，被牵引的一个踉跄，身影前扑。那十八道枷锁，被周舟爆发而出的灵识之火强行向上推动，钻套子般，直接半套在了归九身上！

    归九根本无法闪躲！刚才用鬼面换位，让他暂时处于一个无法使用法术的空当。

    枷锁临身！六识锁禁！归九的灵台瞬间黑暗！

    三丈外土地翻滚，灰头土脸的周舟从地面跳了出来，毫不停顿地抬起了双臂。

    左肩剧痛难耐，咬牙忍了。

    真元汹涌，甚至甚至道躯都有一种被撕裂的感觉，这一击，必须毙了对方的命！

    必须撼动金丹！

    水火双拳，还有周舟那一声因为道躯撕扯的痛苦，而不由自主发出的呼喊！

    “啊――”

    水火双蛇嘶吼，两条水桶粗细的蟒蛇急射而去，林间像是升腾而起两条水火飞龙！

    三尺太极图现！顷刻吞没了那黑影！

    爆！

    气浪翻滚、水火真元肆虐。周舟被一股剧烈地气浪吹着向后跳开，他捂住了左臂的伤口，呼吸粗重，额头满是热汗。

    但在水火交辉的光芒之中，鬼面道人归九的身影还在，只是浑身浴血、面目全非，腹部的金丹甚至都暴露了出来，身躯已经残破的如同破布，气息只剩一丝，还变成了单膝跪着。

    浓烈的不甘，在归九身上散发着。

    竟然还能活？

    周舟瞪着那颗光芒暗淡、满是裂痕的豆大金丹，而六禁锁神的真元枷锁，已经荡然无存。

    归九突然抬头看向了周舟。

    一道青光从侧旁斩来！

    周舟灵觉轻震。

    万物生生观想变化――翻天大印！

    三丈见方的大印，砸向了水火双蛇炸出来的大坑，同时也险之又险地避开了那道青光。

    但大印砸下，却是落了空，归九残躯险之又险地冲到了坑边，被大印砸出的冲击波冲的向前翻滚。

    蓬！周舟化出人形，横跨三步跃出，死追归九。

    “血灵加身！”

    归九仰头凄吼，身周多了一道血膜。他像是恢复了活动能力，身影向前跃起，也不去管那长剑青光了，朝着林中急射。

    周舟手指在胸前一点，再一次，电光！电光！电光！闪闪闪！

    看你血影飞的快，还是电光劈砍的疾！

    飞羽剑相随！山云不相见！

    周舟出现在了血影逃窜的前路，右手虚握、前伸，飞羽剑擦着他的虎口，射向了前方。

    他抓住了剑柄！

    血影直线逃的太急，根本收不住去势！

    嚓！长剑刺入血膜……

    青木森森！百道剑光在血膜之中瞬时爆发！

    “周舟！啊――”百里山林回响着这声凄惨的叫喊。

    周舟眼中却只是冰冷，眸子映着那一道道闪动的剑影、破碎的血膜，左手也松开了腰间，他那已经平静下来的曲元袋。

    心念：‘没事的，我还能应付。’

    灵识之火涌出眉心，席卷向了那一滩烂肉，残破的金丹、想逃窜的血色魂魄，尽皆覆灭。

    一只玉戒在灰烬中落下，周舟右手接过，是归九的储物法器。捏了个剑诀，飞羽剑鞘自行飞来，套在了飞羽的剑身上。

    这把剑，沉重了些，似乎也多了些什么。

    大敌，初灭。

    周舟心神终于放松，提心提了一天、*万里路，还有这段时间的提心吊胆，长长松了口气……

    归九算计了一路，他每次和妍兮替换驱使金云梭，都在算计妍兮的真元。刚才也故意拖延时间，本是可以直接捏法诀施展的，却妆模作样在地上勾画那留影术，召集同伙前来引开妍兮。

    可惜，千算万算……

    谁说道融打不过金丹？

    毕竟只是金丹前期，虽然有对方是伪装修为的风险，但周舟也就赌了一把。

    再说，他还有天使妹子在，大不了就抱妹子大腿。

    男人嘛，能屈能伸才是正理。

    “太清妙法，威力无穷啊少年。”他摇头轻笑，“多学点遁法，也是很不错的。”

    抬头看向了妍兮刚才离开的位置，她已经飞出了自己的灵识查看范围，但周舟还记得她最后一次在自己灵识中留下的影像方位。

    提步奔跑，随手将那戒指扔到了曲元袋中，身影在林间急冲。

    水火太极图在他背后隐现，他就这样背着太极道图，快速吸纳着空气中的元气，恢复补充着他的修为。

    此战，延展过三里，但大多是施展电光闪，最后对林地的破坏，也不过百丈，还是周舟全力用出水火双蛇，一击爆出来的惊人威力。

    “这妍兮几百年是不是白活了，这么简单的调虎离山都看不出来？”

    林间只剩下他的那声抱怨，还有落在了地面上，那支离破碎的鬼面具。

    蓬！鬼面具炸成了一缕黑烟，被林间的微风吹散。

    这一战，算是周舟和人斗法的第一次苦战。

    无论是心思、算计，还是用自伤来引敌人入瓮的狠辣，都已经不再像是那个，只会抱着天使妹子哭鼻子的七岁孩童。

    甚至，若他土遁那套没玩好，六禁锁神真的就会把自己锁住，那根本就是敌人递刀过来，他自己伸脖子过去。

    好在归九轻敌大意又颇为傲慢，才给了他瞬间反击的机会。

    修为相差不多的斗法，就是要把握一个瞬闪而逝的机会！

    周舟隐有所得。

    ……

    距离此地不知多远，青崖绝壁的古老宫殿中，一个老人注视着西方，微微地点头，说了声“善”。

    三十三天大赤天太清境，老老实实坐在蒲团上打坐的中年道人，闭目中嘴角露出了一丝轻笑。

    “玄都，你心为何不宁？”

    “弟子知错。”

    “嗯，”那枯瘦老人再次归于沉寂。

    西牛贺州，一处深山妙境、禅禅梵音中，一只小猴站在高达千丈的巨树顶端，孤单地蹲在那，眺望着东面。

    “猴头，该修炼了。”

    “吱！”小猴儿应了声，灵敏地从巨木上翻跃着。

    中土世界，那如海的大泽，湖底石缝中躺着的彩鳞鱼儿呼呼大睡，水流中的一丝丝力量被她的鳞片吞没。

    额头的白光一闪，她小鱼嘴像是吸允奶瓶般，糯了声：“小道士……肉……”

    小鱼翻身，继续酣睡――这可是修行，绝非是偷懒。

    玄清山，化仙池的仙境中，祖母和父亲的争吵声，让东方羽儿一声轻叹，自顾自地注视着南边。而与此同时，归青宗，主殿之前，周芷燕扶着那一根三人才能合抱的石柱，却在看北面……

    万福镇，阴云密布，上百流光在天边回旋，却暂时无法靠近那片阴云。

    大战，时辰未到！

    ……

    万福镇南三千里，星夜中的苍茫林间，周舟奔跑中不断去斩那些荆棘，身上道袍也已经破破烂烂。

    嗖嗖嗖！

    周舟急刹车，双腿在地上蹬出了一条浅坑，那之前见过的冰针激射而来，插在了他面前，似乎只是拦住他去路。

    抬头看去，那道之前引开妍兮的身影站在树巅。这人背对着皓月，衣袍猎猎作响。

    对方在这……

    周舟喝问：“妍兮在哪？”

    “你该担心自己才对，何必去管一个将死之人。”这人声音沙哑，说话间，林间出现了哐当的乱响声。

    这响声从四面八方而来，周舟灵识横扫，却是空无一物。

    周舟扭头去看，却见一只只血红的眼眸，在林间的阴暗处浮现、靠近。

    这些归青宗的对头，还真是将灵识隐匿之法运用的炉火纯青啊！

    月下树巅的那人，缓缓睁开了了眼眸，那双眼眸让周舟脊背发凉，因为里面纯白却浑浊，没有眼瞳！

    “道友将有……血光之灾……”

    电……光……

    周舟真元突然停滞，抬起的双手无力落下，浑身竟然没有一丝力气，勉强能够站着。

    是那对眼眸！

    这是……神通！

    “区区道融，竟害我们失去了一颗还有大用的棋子，归九也真是没用，死了便死了吧。”沙哑的声响啧啧怪笑，想来这人是知道归九死了，特赶回来收拾残局。

    周舟的灵识也像是陷入了泥潭，根本拔转不动；真元像是各处被堵住了，胸口一阵憋闷，说不出来的难受。

    一道道高大的人影出现在了他身周，铁链拖拽声越发密集，一股股暴虐的气息在林间肆虐。周舟的视线余光勉强分辨出，那是十多个人形壮汉，身上缠绕着一层层铁索，双目虽然腥红但没有神色！

    而鬼面道人一伙，好像都有话唠的毛病，又或是本就心里阴暗，迫不及待想‘猎物’展露优越感。

    白瞳道人低声说着，像是在自言自语：“就拿你来喂养血奴吧。此地有瞒天阵和血污阵，不用妄想有人能听到你的呼救。除非大罗金仙，谁也查不出你是怎么死的……太清？洪荒真的还有这种道承？呵。”

    那双白色的眼眸缓缓闭上，这名鬼面道人转个身，身影飘然飞向了远方。

    至于周舟能拜大罗金仙为师……这算命的却是不信，不只他不信，他背后的那些人也不信。

    哪个大罗金仙会把自己的弟子，道融境就放到洪荒乱跑？

    咕噜！

    呼呼！

    四面八方都传来了喉咙颤抖的声音，周舟勉强能站在原地，身影摇摇欲坠。

    “血……”

    铁链撞击发出一阵阵响动，十多人已经肩并肩，抬起了那一只只比周舟大腿还粗的手臂……

    突然有种走错片场，误入生化模式，即将被一群丧尸大汉围殴分尸的错觉……

    心间，传来了一个熟悉而清冷的声响：‘主人，米凯尔请求出战。’

    周舟心神一颤：“你、你好了吗？”

    ‘主人，米凯尔重塑系统三秒前完全完成。重塑报告：重塑完成度：百分之百……羽翼完成度：百分之三十五……”

    几只大手，已经伸向了周舟的小身板，还有那些贪婪、腥臭的口涎。

    “防御系统完成度：百分之六十；动力炉构造：百分之百……情感限制百分之八十五，思考能力限制百分之六十……’

    这些狂尸血奴的腥气已经有些呛鼻，周舟强忍着恶心，眼睛瞪着那近在咫尺的手掌，里面那血色的指甲泥……

    周舟苦笑道：“那个，报告什么的以后再做，能不能先帮个忙，我现在没力气不能动啊……”

    ‘保护主人，是米凯尔第一行为准则……力量提升系统启动，战争程序启动……奥义凝结，净化光剑。’

    曲元袋扬起，一抹剧烈的白光四射而出，如同星爆那般耀眼。

    周舟都下意识闭上了双眼，灵识查看到那一把耀目的光剑，几乎同时斩断了自己身周的几只手臂，但，毫无血光！

    卟！

    那双洁白的羽翼，再次展露在周舟视线。

    一块块白色的战甲在光芒中成型，缓缓飞向了羽翼之前，她那好像正不着片缕的身影……

    “主人的生命，今后请交由米凯尔守护。”

    圣洁的光辉，神圣的契约，陌生的洪荒，但依然未曾熄灭的战斗火焰！

    她一直喃喃的清冷声音，突然高涨，对着天空呐喊：“守护之命――天使降临！”

    林间，巨大的白色光柱冲天而起！

章 节目录 一封感谢信（附：今后的加更规则）

    你，是不是还在为每天只有一更的书愤怒恼怒，恨不得砸作者家窗户！

    你，是不是还在对那厚颜无耻满地打滚求推荐的作者菌，冷冷一笑，都不屑踹他两脚……

    但这些，从2016年的7月15号中午开始，就都过去了！

    因为明天上架之后，就要更新付费章节，本书的作者菌也要厚颜无耻的开始求月票、求订阅啦！

    当然，推荐票什么的，还希望大家多投、每天也多点击几次。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    鞠躬感谢。

    算了，别鞠躬了，小版主给我扫下地，我先给诸位衣食父母们跪了。接下来的话，咱跪着说：

    不管你订或者不订，我都在这跪着，不言不语。

    不管你看或者不看，我都在这写着，不怨不郁……

    《天使》作为死磕未来仙侠奋斗的基础之作，就算是开始扑了，没多少订阅，那死磕就是跪着写，也要给大家写完。

    谢谢！一直在给本书打赏、推荐、宣传、鼓励的你。

    谢谢！一直默默期待着下一章是什么情节的你。

    谢谢你，死磕写书才会有坚持的动力！

    而现在，死磕在起点需要你的鼓励。

    开通vip之后，会立刻更新三章，接下来的事，就拜托了！

    如果可以，请为这篇小说付点儿费，增加一个粉丝数，无论多少，打赏一毛也好、订阅一章也好，因为真的很需要。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    真的真的非常需要你的力量！

    （其实有两点，是死磕可以自傲的，一是错字率，死磕敢说万分之一，因为大家看到的这每一章免费章节，最起码都是死磕检查最少三次的，电脑、手机，排版、排文字比例，每次更新以后也都会慢慢读一次，修改错字。

    上架后，码字量增多，可能达不到这个水平，但死磕会全力降低错字率，这是写手对职业的尊重，对读者的尊重。

    第二，就是每天输入法最少三万的输入量，已经持续半年，因为死磕这是第一年全职。

    全职，就必须要用稿费养活自己，如果天使成绩不好，死磕承诺会保证质量和稳定更新写三百万字之上完整篇章，但不会爆发太多次。

    死磕也要生活，希望大家谅解和支持。其实，这并不算是死磕全盛写出来的篇章，因为死磕连续半年高强度码字（每天成稿经常两万左右），灵感和精神有些麻木。说这只是为了告诉大家：你们喜欢的这个作者，是一个可以有无限可能的作者，他对网络作者这个职业充满信心和憧憬。

    若天使成绩好，死磕自然会将精力多投放到这边。毕竟，一个可以稳定每个月五十万成稿输出的写手，应该有养活自己的资格。）

    ……下面是读者老爷们最喜欢的更新规律和加更规则……

    上架后，稳定每天两更保底，时间是在下午两点，晚上八点。若有事，会提前通知，若有几分钟延迟，还请多多见谅。

    【关于章节价格】：

    就算是普通会员，vip一章也只要0.15元，每天只要三毛钱，就能支持这本书一直走下去。而现在充值渠道如此多，只要有这份心，想必死磕都能接收到的！

    若是有心支持而没有经济能力的学生党，请到读者群（191～476～831）。群里每天都有红包，拿了，用qq充值，请给这本书一个订阅（付费购买章节）。

    这本书如果值得每天拿几毛钱支持下，就请挂个自动订阅！让死磕每次更新完了，都能看到有你的身影！

    谢谢！

    【加更规则】：

    上架第一天，死磕会直接在开通vip之后，直接放上三章，看上架前三章二十四小时订阅的平均值，这个数值过三百之后，每增加一百加一更！*（也就是单章24小时的首订，如果不够三百，那第一天就三更了哈～那死磕会哭给你们看的！）

    （*有增币的同学，希望vip第一章千千万万不要用增币订阅，先在后面两章消耗下增币。单章首订事关生死！）

    上架稳定后，均定三百起，每增加五十均定，爆一更！

    月票五十票加一更（因为是月中，估计应该没多少。）

    因为咱一章字数是三千多，所以‘单日打赏总额’过两万点币，加一更！

    若是出盟主，加三更到五更！

    ……

    【最后再说两句】：

    最近压力真蛮大的。

    因为仙侠分类的新人新书，好像成绩都不太理想。而死磕怕对不起读者一直以来的期待，怕对不起编辑一直以来的期待，怕对不起自己对这本书一直以来的期待。

    就在前两天，我甚至还想过太监，因为开局的时候是想着写一本，几千收藏、几百订阅的仙侠练笔，所以在许多设定和考虑上，选择了一种小众，而非套路文。

    死磕会写套路文，各种套路都会写，但却不想因为赚稿费，而将一些烂俗、装逼套路写在这本书里面。

    我要写这些套路之外，一篇精彩的小说，给大家看！

    那种被期待感压身，甚至自我产生期待的压力，实在是太大了。而这本书成绩究竟能如何，死磕实在心里没底。

    但，这种惶惶不安中，死磕挺过来了！就算几夜不眠不休，也坚持过来了！

    提笔笑天下！

    投墨问众生！

    尽自己最大的努力去写好这部作品，不水章节、不烂尾，总能积累些读者！就算这本扑了，我还有下本，下下本仙侠！

    我要一路前行，直到不负所托！

    这就是死磕！

    欲与天比高，敢让诸生笑。

    三千屠河洛，八百傲凌霄。

    愿明天一直相见！愿此生，多三五手足恨晚！

    诸位道友，可愿随我，天涯海角！

章 节目录 091章 这里是，洪荒！

    强光爆发，已过片刻。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    之前光柱冲天的林间，那些树木并无损伤，除了被光柱冲天时，强风吹乱的树叶，也就地面留下了一个十丈直径的浅坑。

    浅坑中，一块块无血的残躯，手、足、躯干、头颅大多不全，切口锐利，几乎是在瞬间完成了绞杀。

    始作俑者，却已经离开了此地。

    周舟在林间奔跑，肩上的伤口已经愈合。他的灵识勉强捕捉到那‘双目白瞳’之人的身影，对方似乎停在了某处，正在布置些什么。

    追！

    妍兮很可能就在那人手中！

    虽然这名义上的三师姐不是很讨人喜欢，又爱拿簪子扎人，胸怀也不伟岸……但周舟却不能真就放任她不管，毕竟今日刚答应过玫画。

    若非周舟想要将计就计，而在仙门前直接拆穿归九，妍兮也不会真的来到这边吧。

    但这些，都似乎不重要了。周舟扭头看了眼――展开着一对白色羽翼，黑色长发搭配洁白战甲的天使妹子，正在林上飞行，与他不离两丈。

    嘴角露出了些许微笑，周舟想起刚才，发生在他们之间的对话。

    一刻之前，周舟还是浑身无力，但还在努力笑着。

    “你……重塑完成，是身体恢复了吗？”周舟盘腿跌坐在地上，呼了口气，真元堵闷在缓缓解除。

    米凯尔纤细的身子被一层白色战甲包裹，若是她这种打扮被洪荒女子看见，不知那些偏爱长裙的女子，会受到什么样的视觉冲击。

    她收拢羽翼，单膝跪在周舟面前，手中光剑光芒消退、插在面前。这是把半透明的白色长剑，剑身比飞羽宽了一倍。

    月光飘洒，虫鸣飘飞，地上的残躯恍然消失不见。

    长发低垂，她像是个骑士，在对自己主人宣布效忠。她小声说着：“主人，米凯尔守护不力。”

    “这是那家伙的神通，我也是没什么提防，没事没事。”周舟面色有些尴尬。

    重逢，和他想得有些不一样，不是两个人默默对视，然后说一句‘你好了’。反而是米凯尔在自己面前低着头，诉说着她的‘保护不利’。

    周舟咳了两声，清清嗓子，问道：“你身体怎么样了？”

    “重塑完成，米凯尔身体已经完全恢复。但战斗力量还未觉醒到巅峰的状态，这需要一定的时间。”

    “那，我们能回去了吗？回地球？”周舟声音发颤。

    “主人，无法锁定原本星球所在空际坐标。米凯尔抵挡奥义星箭时，似乎能量场中和过程产生了逆流隧道，我们应该是到了未名之地。”

    “那简单说，我们能回去吗？”

    “主人，米凯尔只擅长战斗……”

    周舟抬头看天，满天星辰在眨眼，叹声道：“好吧。txt全集下载www.80txt.com”

    “米凯尔让主人失望了。”她头低的更低了。

    米凯尔的战甲是半胸型，周舟多次接触过，她这么一低头……周舟也跟着低头。

    她的战甲装扮，除了胸甲，其他战甲都是严丝密合。除了锁骨之下，也只有那白色护腕之上的手臂露着，白皙晶莹。

    竖直的乌黑长发之下，她那足以让任何男修士道心不稳的完美身材曲线，让周舟忍不住去偷瞄、又暗骂自己太不像话，这么一来二去，不由老脸泛红。

    天使妹子不能带自己回家，这个问题周舟早有预料，想了很多次，也不会太过失望。

    于是，他问出了另一个早就想问的问题：“米……你怎么总是喊我主人？”

    “主人就是主人，”米凯尔抬头，两人第一次目光平着注视。

    时间似乎有片刻的停顿，周舟内心之中多了一份陌生、却让他触动的感觉。

    不知为何，他眼圈有些莫名的泛红，赶紧吸口气，周舟笑道：“我这是怎么了？”手指蹭蹭眼皮，鼻酸也忍了回去。

    “主人，就是主人。”

    米凯尔一字一句地说着，这次稍微断了下句，似乎有其他的含义。

    她又要低头，周舟却从地上跳了起来，想去拉她又有点不好意思，突然意识到她现在的动作是跪着，忙道：“快起来吧米凯尔，你怎么能对我跪下。”

    “是，主人。”米凯尔站起的动作虽然轻柔，身上的战甲一片片贴合着她的身躯，动作流畅，又带着一种美感。

    她每个动作、每个细节，似乎都是美的。

    “既然回不去了……还有个问题，”周舟检查着身上的真元，运转流畅已经没有什么大碍，“你知道这里是哪里吗？还有，那个……你认识上帝不？”

    米凯尔提着光剑，小声回答着：“主人，米凯尔无法对照该史前世界的信息。”

    而后她面露思索，机械般说了句：“思考能力限制降低……思考能力限制百分之四十五。”

    恢复正常语调：“主人，上帝为神话产物，是人类思想构想出的精神寄托。有文明就有信仰，但米凯尔原本是文明守护，并非神话之中的天使。虽然因为战斗过程中显露过外形，而出现在了文明的记忆中。”

    神话产物……

    “那你知道到这里是什么地方吗？”周舟笑着问。

    “无法对照该史前世界的信息……”

    “嘛，没事，我知道！”周舟声音有些缥缈，“这里是，洪荒大世。”

    这满满的优越感是什么鬼……大概，洪荒乃是华夏的神话传承，而他们降临到这世界，周舟有种‘当家做小主’的觉悟。

    “洪荒……大世……”米凯尔那双总是流露坚定目光的双眼，显露着她又在思考。

    她能思考。

    “啊，洪荒，这些具体以后再跟你解释。差点忘了，还有个妍兮可能是被人抓走了……你，还要变成那个蛋吗？”

    “主人，米凯尔的身体并无损伤，不用再次修复。”

    那意思就是……

    那意思就是……

    周舟奔跑中想到这里，嘴边的微笑很快就变得畅意，大笑声在风中飘荡。

    天使妹子，以后就可以一直在外面了！

    今天虽然苦战一番，但有什么比这更让他心中喜悦的吗？

    “主人，”米凯尔在上空汇报着：“检测有十六个敌对目标靠近，能量级别为猛兽级。请确认是否清除。”

    “让我试试！”

    周舟左手举着飞羽剑，右手捏剑指，在剑柄轻轻一点，心道：给哥争口气！

    山不见山！云不见云！

    剑指绽放着红蓝色的光亮，周舟背后太极图隐隐出现，奔跑中的他，有种说不出的潇洒英武。

    “去！疾！”

    噌――

    飞羽出鞘，拖拽着一道白光直射前方树丛。米凯尔浮空看着，注视着那把****的光亮，思索能力限制解开大半的她，似乎在分析眼前这个画面。

    白光急速巡回，周舟剑指不断摆动，飞剑划过一道道痕迹。

    金属碰撞之声在前方林间传来，周舟心中大畅，却也有种在天使妹子面前表演一番的想法。

    忽然！

    呼！嗡！

    剧烈的风声从两侧阴暗的林间回响，灵觉跳出警告，周舟奔跑中，直接仰身一个横跃。

    左右两条手腕粗细的铁链，像是两条扑击的长蛇，当周舟半空仰身，堪堪从他胸前、背后冲过，千钧一发！

    差点忘记了，鬼面道人一伙，无比擅长隐藏气息！

    米凯尔羽翼震动，身影没入了一侧林中，白光闪烁。周舟还没从空中落下，她的身影已经急速掠过周舟的身后，扑入了另一边，紧接着又是一阵白光爆发。

    两根铁链节节破碎，无力地落下。

    基本就是周舟跃起、躲开铁链、并完成身体翻转站在地上的过程，米凯尔冲杀两个来回，又回到了她原本的位置――周舟身后半空。

    羽翼一震，就动若雷光。

    蹭了蹭鼻尖，有点尴尬地看着米凯尔，飞羽剑从林中折返，并未建功。周舟只是驾驭飞羽，和两只‘黑高个’碰了几次，天使妹子却已经……

    这个……好像差距是有点大……

    周舟脑袋后面划过了一道小旋风，三两片枯黄的叶子打着转儿飘过。

    “主人，请准许米凯尔出战。”

    “嗯，去吧！”周舟振奋精神，在米凯尔化作流光冲向前方的瞬间，他也迈开大步跟着奔跑。

    就算现在实力和米凯尔差很多，但自己还是要去帮忙的，总不能真的躲在妹子后面。刚打赢一名金丹道人，周大侠还有点自信没散。

    飞羽相随背太极，水火双蛇凝拳意。

    但等他跑过一处处战斗区域，看着林间地上那些没有血污的断肢残躯，也是有点默然无语……前方林间，一道道白光再次出现，那是天使妹子划过的剑痕。

    ……

    月下、树巅，那紧闭着双眼的道人，正面对着周舟和米凯尔所在的方向。

    “竟敢毁我血奴！”

    有着那双白瞳的算卦人，也就是今晚出现的这名道人手中，多了一个鼓鼓的麻袋。他捏了个法诀，血光隐现，这麻袋迎风而涨，在林间涨到了有几丈直径。

    那袋口打开，一道道黑影从麻袋中跌落，落入了林间。

    “去！将他们给我撕碎！生吞活剥！”

    道人运转控奴之法，将周舟气息映入这些黑影的意识。这群黑影立刻动了，迈开沉重的步子，朝着前方林间奔跑。

    道人嘴边露出了一丝冷笑，转身就要去看另一处战局。他身后不远的空地上，妍兮的身影摇摇欲坠，咬牙支撑着宝衣绿光，对抗着十多根不断轰砸的铁链。

    突然，道人面露骇然，闭眼转身。

    林间爆发出一团刺目的白光，白光照着一道道黑影被同时肢解的过程。

    而这白光中央，似乎传来了‘卟’的一声，有对白翼伸展。而下一个画面，就是一道白亮人影，急速冲向了这诡异的‘白眸道人’！

    这速度，快到这道人无法闪躲！

    白眸道人站在树巅，猛地翻开了眼皮，露出了那双白瞳双目，面前的空气中，出现了一股股隐晦的律动。

    神通！神通！

    一个目光，就让周舟身体无力，站在那只能等死的神通！

    但，有声轻喝响起：

    “斩。”

    白翼一闪而过，流光似乎都跟不上剑锋的速度，那隐晦波动就算在空气中荡起层层波纹，但根本全无作用！

    半透明的光剑划过了道人的脖颈；冲来的白影，违反常理地从极速瞬间静止，羽翼张开，悬停在了白眸道人背后三丈处。

    剑未染血。

    身首分离。

    道人的体内，一颗拇指大小的金丹，开裂、粉碎……

    皓月下，那挥舞着白翼的女子，遗世独立。(未完待续。)

章 节目录 092章 魂魄损

    妍兮此时，真元不继、丹火几乎快要熄灭，双手双脚都没了多少力气。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    也就她是金丹中期，又有金丹后期的底子，才没被那双白眸一眼夺魄。

    妍兮内心的焦急无法言说，灵识都无法延展出身周范围。她此时还能苦苦坚持，却是因为她腿边的伤口――在被白眸注视的一瞬，她绿簪子插入腿边。

    靠着这股疼痛，她才勉强有了坚持的力量。

    但护体宝衣的青光越发黯淡，那呼呼砸来的铁链，已经快要突破她的防御。

    “小九、还有周舟，你们莫非是被围杀了？”

    她眼眶出现了些许水雾，咬着嘴唇。‘是我害了那家伙，我如果偷偷溜出来，他也不会跟着了。他一个道融……九师弟也是，若是自己没拿那纸鸢……’

    嚓！

    青光之上出现了一道道裂痕，而那些挥舞着铁链的高大身影一见，几乎同时有七八条铁链朝着妍兮砸来。

    五条铁链砸破了护体宝光而力尽，两条砸在了她背上，一条在她头顶掠过，又重重地砸在了她的额头。

    朱钗碎了，长发散了，妍兮口中喷出一口鲜血，面色如纸、呼吸微弱，身影摇摇欲坠。

    又是一条铁链从正面袭来，铁链末尾那挂着的铁球，在她模糊的视线中渐渐放大……

    咻！

    一抹白亮的光芒突然出现！

    飞羽剑……

    妍兮这一瞬，似乎失去了对周围环境的感觉，脑海中浮现出一个浅浅的画面：

    七八岁的小女孩扎着羊角辫，追着一个美玉少年撒娇：‘大师兄，大师兄，再把飞羽剑给我看看嘛。’

    ‘兵器是用来对敌、防身，不是用来玩耍的。’少年却老成地教育着。

    又一幕画面，美玉少年凝着剑指，操纵着飞羽剑划空飞行。

    ‘好看！好看！’那羊角辫女孩拍手喊着……

    突然想起这些，是因为自己就要死了吗？去陪归云也是不错吧。

    她听不见声音，感受不到本我的存在，只能看到画面在慢慢流动，声音消失、时间流动变得异常缓慢……

    但在周舟眼中，妍兮正微微张着小嘴，长发凌乱地飘舞，朝着地面仰倒……

    突然出现的白亮剑光闪过，将那正面袭来的铁链撞开，一闪而没。

    妍兮仿佛坠入了黑暗中，听不到声音，看不到光亮，灵识仿佛挣脱了某种束缚，但依然看到的只是黑暗。txt小说下载80txt.com

    “救下她！”是谁在着急地喊？

    “是，主人。”又是谁在平淡地应？

    有人在黑暗中画了个圆，妍兮捕捉到了这个圆是如何画的――那是一位浑身有着白色光亮的女子，持着一把白光闪闪的剑，女子在自己身周极快地绕了一圈。

    圆，就是剑锋画出的痕迹。

    小小的旋风吹过，没有惨叫声，十多个被铁链包裹的黑色身影被直接腰斩。

    林间似乎还残留着那个白色的圆……

    妍兮的背部撞在了满是坑洼的地面上，这一摔，也将她从那奇特的境界种摔了出来，双眼有些呆滞地看着星空。

    似乎是生死边缘走了遭，她就有些愣了。

    妍兮能感受到，那浑身都是白色光亮的女子站在了一旁，而一个熟悉的人影蹲在了自己面前，一只大手在眼前晃了晃。

    但她不知道如何去回应，似乎是忘了……

    “妍兮？没事吧你？”

    “主人，她身体没有遭受致命创伤，但精神似乎遭受了某种打击。应该与之前那名……主人，米凯尔无法对之前敌人的能量等级进行具体划分。”

    这声音那是来自于那浑身都是光亮的女子吧，清清轻轻，很好听。

    “哦？那你看下地上这妹子的能量等级。”

    “从能量的波动判断，和之前那名敌人的能量等级相差无几。”

    “那道人也是金丹中期？金丹就能有那个神通？那白眼还真是吓人！”周舟心有余悸，一抹水元涌出，化成水膜覆盖在妍兮身上，帮她疗养伤势、梳理真元。

    天使妹子那清冷的声音好像有一小丝傲意：“这种级别的力量者，米凯尔轻易就能将他们毁灭。”

    周舟不知道是该夸奖她一番，还是劝诫一句莫要大意，这金丹修士也只是比他道融境高了那么一丢丢，这片天地间……

    “低调、低调。”

    “是，主人，”天使妹子面带思索，小声问：“主人……低调是什么意思？”

    “就是不要太过引人注意吧，”周舟摸着下巴一阵纠结，“如果准确去说这个词的释义……哈，说这做什么。”

    看了眼星空，周舟算了下时间。从归九口中得知，这里到万福镇是三千里，凭借着自己的脚力，全力奔跑或许天亮之前，还能赶过去。

    那自己过去能做什么？

    可如果不过去，那肯定是做不了什么。

    周舟俯身，将地上的妍兮抱起；都已经关系到生和死，也不就去多管男女防。

    妍兮很轻……比周舟想象中还要轻一些，如果不是夹在胳膊和肋骨之间有点太煞风景，他肯定那么做了。

    天使妹子见他要赶路，羽翼一展，飞到了树丛之上。

    周舟自顾自地说着：“先把她找地方安顿下……妍兮？你怎么样了？若是清醒了就回个话。”

    不过看着她那无神的眸子，还在微张的小嘴，周舟一时间也有些拿不准。

    她莫非是失了魂魄？

    这种伤好像不是水元能治的吧？

    要不要跳段祝祭的舞蹈？呃，通俗点的说法，就是跳大神给她喊喊魂儿？

    “咳！”周舟咳了声，提着嗓子、颤着气息，在那喊了两声：“妍～兮……妍～兮……”

    这大晚上的在林间鬼叫，还真是让人一阵发毛。

    天使妹子歪着头看着，小声喃喃着，也在模仿着周舟的音调：“妍兮……”

    但她小声喊出来，有一种奇特的旋律，像是美人鱼的歌声在呼唤着船桨，像是女神的歌谣在竖琴中飘扬。

    周舟抬头对她一笑，天使妹子小口立刻闭上，目光一瞥，仿佛什么都没发生过。

    “果然不起作用。”周舟低头叹了声，在林间开始奔跑，去向了那之前灵识搜查时发现的村落。

    村子不大，仅有十多个草屋，每个草屋外面都挂着些架子，上面摆放着一些走兽的毛皮、一些箩筐。

    离着村落近了，还有些被砍伐的树木后开垦的农田。

    不过这些农田在周舟看来，算是半荒废的，里面有很多杂草，应该是少有人打理，让作物去自然生长。

    这就是靠天收成，倒也有点山野自然的味道。

    没有进村子，虽然这里面都是些凡人，但妍兮这个模样、又是个年轻美丽的女修士，若是出点狗血剧情，周舟估计肯定会被她用簪子戳到漏气吧。

    找了颗村落三里范围内最高的大树，在天使妹子身上战甲白光的照耀下，周舟将妍兮放到了树杈上，想让她仰坐。

    天使妹子一直在旁边看着，周舟没说话、周围没有危险，她就是安安静静的，只会用那双星辰般的眼眸，一直默默地在树巅看着。

    “妍兮？”周舟又喊了一声，将双手渐渐抽离，让妍兮坐安稳了。

    一只小手紧紧抓着他满是土灰的道袍，周舟愣了下，“你恢复神智了？”

    却是没什么反应。

    “好吧，我不能在这里多耽误，你若是恢复了就向北去找我，带我一起过去。”

    说完，周舟将她的手指轻轻挪开，她没有用太大力气。做完这些，周舟从树杈上跳了下来，对妍兮的照顾也不算太贴心周到，毕竟两人平日又不算相熟。

    刚跑出两步，天使妹子也将震动羽翼，周舟脚步一顿又停了下来。

    身影围绕着大树跑动了两圈，在曲元袋中拿出些金银玉石，布置了一个简单的迷阵。

    若是有人踏入大树树干的十丈范围，都会不知不觉绕开树干……当然，对修士也不会有多少防护的效果，都算是周舟一份心意。

    拍手，说了句“大功告成”，转身向北，放步奔驰。

    跑了有小半个时辰，眼前一花，天使妹子又单膝跪在了前方，低头说着：“主人，北方检测有剧烈的能量波动，对您而言危险程度较高。”

    “怎么又跪下了……我应该，就是去哪的。”周舟有点手足无措，想侧身让礼、又觉得这动作对她而言太过生分；想过去扶她起来，但却有些尴尬，不知该怎么靠近她。

    只苦笑着说一句：“你别总对我跪下啊，要不咱俩就对着跪。”

    对着跪……顺便拜个天地，此间事了再补个洞房……

    一拍额头，自己为什么会有这种奇怪的想法！不过，被那双羽翼包裹两人身影的画面，却是越发清晰了……

    魔障丛生、心念杂乱。

    “你、你先起来吧。”

    “是，主人。”米凯尔看到了周舟脸上纠结的神色，她似乎在继续思索，那机械的语调再次出现：“思索能力限制降低，当前思索能力限制为：百分之三十。”

    “你能力又解封了？嗯！咳！”

    周舟心虚地遮了下道袍，低头瞄了眼又有点脸红，岔开话题道，“你不用担心，我只是想远远地用灵识看下，如果真的有我能做的，就上去帮忙。我可是惜命的很，肯定不会白白送死。”

    米凯尔略带不解地轻声问：“主人既然知道，北方对主人来说很危险，为什么又要靠近？”

    “这个，大丈夫有所为，有所不为，”周舟笑了笑，握紧了飞羽剑，“先赶路，路上说。”

    “是。”天使妹子羽翼轻震，再次飞到半空，洁白的战甲不沾半点尘土。

    动作说不出美感。

    “对了，你在重塑的时候，能听到外面说什么吗？”周舟有点心虚地问。

    “回主人，米凯尔不记得听到过什么。”

    周大侠稍微松了口气。

    天使妹子低声道：“但主人每次抚摸米凯尔的羽翼，米凯尔都会有所感觉。”

    周舟不由老脸一红。(未完待续。)

章 节目录 093章 秒杀元神

    说抚摸什么的实在太容易让人误会，周舟表示，咱那纯属关爱……

    话说，天使的翅膀又该不会有什么忌讳吧……只要是关于天使妹子的，不管剧情多么的狗血，周舟其实并不抗拒。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    隐隐还有点小期待。

    天使妹子出来已经有一阵了，他还没从那股兴奋中摆脱出来。就算修道日久，道心越发稳固，但很多东西，却和修道是无关的。

    等他放开步子跑起来，米凯尔也略微降低飞行高度，紧紧跟在了周舟的身后，还要不时挪移躲避树枝。

    她似乎不想让周舟去北面，又开口说着：“主人还没有回答米凯尔，为什么要主动进入危险的环境……这是否，是主人对米凯尔的战斗能力的考验。”

    问着问着，她自己还找了个答案。

    “那边有我一些朋友，我有些放心不下，你其实不用牵扯进来……”周舟话语一顿，怕自己如此说会让她不喜。她那张清冷绝美的脸上，果然有一瞬微微皱起眉。

    和她说话的时候，周舟声音也不自觉放轻了很多，他又说了一遍，算是强调：“没事，我不会太靠近，我现在实力对他们而言还是太弱，你不用担心。”

    天使妹子没有回话，在他背后安静地飞着，这个速度对于她而言，和散步差不多。

    周舟倒是想过，让她抱着飞过去……但大丈夫的心作祟，他可以让妍兮拉着御空，却不想让天使妹子抱着飞行。而且，现在还来得及，大战应该是在日出之后。

    对于归青出战这件事，周舟心中也是有些不安，因为是他鼓励了大师兄，大师兄又带动了整个宗门。

    ――这也是他会下定决心过来看看的一个重要原因。

    林间，急促掠过的身影，气流带起了一些枯草，树叶也簌簌响着，周舟提剑奔跑的速度，因为道躯圆满、身体力量增强，也获得了极大的提升。

    他背后，在黑夜中浑身散发着柔和白光的天使，仿佛是他命中注定的守护者。

    “米……以后不用动不动就对我下跪的，你甚至，对我呼来唤去都好。”

    周舟不回头的说着，想趁着赶路和她多聊些。

    米凯尔的声音在他心头响起：“跪拜礼是对主人表达忠诚和敬重的方式，这是读取主人所在文明时获得的信息。”

    “你可以用传音的神通？”

    “守护契约将米凯尔和主人连为一体，主人心中所想，米凯尔也能感觉到的。”

    周舟差点撞树上，还好身手敏捷反应迅速。

    那刚才自己心里的杂念，那岂不是……还好是在奔跑，不然周大侠肯定想找个地方把脸埋了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    自己肯定在她心里沦落到了

    米凯尔的声音有些淡然，似乎是看出了周舟的窘迫，她说：“没有主人的命令，米凯尔不会读取主人心中所想，请不要担心。”

    不读取……你怎么知道哥现在正在担心！骗小孩呢？

    “米凯尔不会有任何欺骗主人的行为，除非主人命令。”

    “没事没事，咱们不论这个。”周舟笑的有点尴尬，岔开话题道：“这称呼能不能换下，别总喊主人了，你其实，对我做什么都是可以的。”

    这是要对天使妹子表白的节奏……

    “主人颠倒了主从关系和守护契约，”天使妹子强调道，“主人对米凯尔做什么都是可以的。”

    “呃？做什么都可以？”周舟喉结不争气的颤了下。

    “米凯尔遵从主人一切的意志，执行主人一切的指令，并满足主人对米凯尔的一切要求。”

    遵从一切意志，执行一切指令，满足……

    那个，周舟就想打听下，*什么的算意志不？

    这一瞬间，他杂念丛生，道心各种乱颤。

    ……

    虽然也能借着法器御空飞行，但那样行进的速度比周舟奔跑还要慢，此时就算有心卖弄，也有点拿不出手。

    周舟现在心情复杂莫名，有对朋友的担心，有对修为的渴望，更多的，是侧后方飞行的天使妹子带来的开心。

    精神振奋啊！

    奔走越有八百里，米凯尔突然加速前冲，周舟心有所感立刻一阵急刹车，双腿快速蹬地。

    刹车还是防抱死的好。

    米凯尔加速，白光在周舟身周划过，羽翼带起了气流的冲击，吹动周舟的长发长袍。

    飞羽剑刚横举，米凯尔就已经站在了他身前。她的右脚尖离着地面有三寸的距离，左腿微微蜷起，那背影将‘比例’之美，发挥到了绝巅。

    之所以如此警惕，乃是因为正前方一百五十丈外的树巅，从天落下了两道身影。

    似乎是要阻拦周舟，因为对方的灵识不断朝着这边查看，勉强算是发现了周舟的存在。

    枯木诀，效用便是将周舟本身气息化作一根寻常的枯木，从而不去引人注意。但降低存在感并非是完全隐藏存在感，被人发现也正常。

    更何况他背后还跟着一个白光亮晶晶的大灯泡。

    此地，距离万福镇还有一千五百里，而一千五百里，差不多是元神道人灵识能够查看的范围。

    周舟有枯木诀，天使妹子虽然身上战甲发光，但好像也不会被道人的灵识发现，不然，为何前面树巅站着的那两个黑衣道人，会有一人有些惊讶地出声：“发光的竟然是个妖怪。”

    妖怪……

    周大侠咬牙就想干架。

    “主人，两个小行星级能量反应，是否抹除？”米凯尔轻声询问着。

    仙人是次行星级，金丹不上不下天使妹子无法描述，小行星级是什么？

    元神？渡仙？

    元神的可能性比较大些，毕竟小行星也就是陨石的前体吧，虽然有大有小，但比起行星差了很多。

    “先看是不是敌人，”周舟总不想在天使妹子背后站着，向旁边横跨一步，露了个头，对着前方的两人拱拱手，刚要开口。

    “前路不通，莫要乱跑，”一名黑袍道人啧啧笑着，“这前面，可是要有一场修士的大战，那边聚集的仙人都已经有几十个，小子，你什么修为？”

    “啊？仙人啊？好像见一见！”

    周舟做出一副很惊讶的样子，头一仰：“咱不才，已经是道融圆满，即将凝丹！两位是什么修为啊？”

    “哈哈哈哈！”两人似乎性格一冷一热，说话的一直是左边那人。这人大笑了阵：“你还真是不才，我们修为你不必知道，你此生难以达到就是了。没什么事就滚吧，天亮之后，万福镇怕是就要没了。”

    周舟眼珠一转，故作遗憾地叹了口气，“是在坊镇里面打吗？唉，我还想去买点凝丹用的宝贝。”

    “宝贝？宝贝是能买来的？那都是九死一生去搏的！”这人还教育起周舟来了。

    “那好吧，”周舟轻笑着问，“对了，两位大修士在这里做什么？”

    “当然是守着此间，不让人过去，”那道人随口回答着，一甩衣袖：“休要在这里胡搅蛮缠，想让我给你什么宝物吗？若非上头有令不要引起不必要的麻烦，你现在已经化作枯骨了！”

    周舟的笑容渐渐收敛了起来，这两个道人应该是来自归青大敌了。

    元神道人用来封路，对方果然好大的手笔，怪不得会说出：你归青来多少人、什么修为，他们就布置多少人，同等修为这样的言语。

    是根本不将归青放在眼里啊。

    那名一直不开口的道人微微仰首，急促的破空声响起，却是直接对周舟放出了一抹血光。

    铛！

    天使妹子身影闪动，光剑在手，将一把袖剑打飞、砸碎。

    这应该是金精之气所凝的袖剑，被那名道人随手甩来，又被天使妹子随手打碎。

    对方轻咦了一声，只是说了句：“滚，否则死。”

    明明被轻松挡下了一次攻击，竟还如此嚣张，不过周舟报出自己修为，被小瞧很正常的。

    周舟心中问：‘米凯尔，有没有把握把他们都留下？’

    “是，主人。”她却是直接就上了。

    羽翼的末端微微颤动，天使米凯尔纤瘦的娇躯前倾，长发并不飞舞，但白光已经迅疾冲过。

    两名道人各自冷笑、同时动手，血光连闪，御使出了几件法器、法宝，一道道光芒砸向了米凯尔的身影。修士大多都会与人斗法，这两道人也是颇擅此道，出手狠辣。

    但，米凯尔自己都说，她只会战斗。

    “防护系统启动……”她左手一扬，面前多了一道半透明的光罩。

    一道道血光轰击而下，因为米凯尔是贴地飞行前冲，血光尽数轰在了地面。

    冲击搅动气浪，百丈范围血光闪动、狂轰滥炸，树木爆裂、枝叶乱飞，地面上出现了一个又一个大坑。

    “米凯尔……”

    周舟心中一紧，感受着那血光中蕴含的力量，想要迈步前冲却灵觉狂跳，提醒着他太过危险。

    泥土飞扬中，米凯尔的身影被遮掩了起来。

    周舟喉结颤动了下，灵识被混乱的元气格挡开，而且灵识似乎无法锁定米凯尔的身影。但，他心中能感觉到，她毫发无伤，似乎还在蓄力。

    “这是道兵？死了吗？”

    “莫要大意。”

    那翻滚的血尘……突然涌出了一股白光，像是一只射日的利箭，破云而出！

    嗖――

    “什么！”

    一道人失声喊着，两人来不及飞遁，那白光已经冲到两道人面前，那张开的羽翼，不正是米凯尔！

    这个画面，就仿佛两名道人如同木偶般站在那，只有天使妹子羽翼一闪，像是分身般同时出现了十道身影。

    八方！上下！

    “十瞬杀・净化之刃！”

    这是天使清冷的审判之声，那十道身影不过是她动作太快，快到已经掌控了那十丈之内的一切！

    白色的剑光连闪，两名道人甚至就如同木偶般在那站着，只有两个勉强能抬手的动作……但手刚抬起，瞬间被光刃切断！

    这一幕，看得周舟都目瞪口呆了！

    这就是天使米凯尔的战斗方式！近身，瞬杀！(未完待续。)

章 节目录 094章 她的一丝情绪

    唰、唰唰！

    两名道人的背影如果是两块布片，米凯尔就用了极短的时间，在布片上各自割开了十道切痕！

    灵识捕捉到这一幕的周舟，忍不住心中赞叹：天使妹子如果玩切水果，绝对是一把好手。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    不说闲言碎语，对方两名道人措手不及之下，甚至连反抗的准备都没有，惨叫都没能发出，直接被米凯尔近身切碎……

    这真的是抹杀！

    两个躯体，沿着光刃滑开的痕迹，块块分离；里面突然射出了两道血光，朝着空中疾驰。

    “何等的妖物！竟能毁我道躯！”

    “快逃！快逃啊！”

    周舟灵识查看中，那两道血光却是两个两寸高的小小道人影……元神！

    “嗯？”米凯尔的面露疑惑，歪着头，看着化作流光逃窜的小人儿。元神道人大多会学这种保命遁走的本领，元神若是无损，就有办法可以保下性命。

    ‘别让他们离开！’周舟心中喊了声，有些急迫。

    不然，他和米凯尔的存在肯定暴露，对方可是有仙人的！米凯尔的实力，和重塑完成百分之九十五那次应该差不多，与仙人相比还有些差距。

    天使羽翼微微颤动，米凯尔的身影化作白光，直追了上去。

    “快！分开逃！”

    一元神小人儿惊恐的喊着，两道并行的血光立刻岔开，只在空中留下了一个漏斗状的血痕。

    但天使前冲的速度实在太快，不过是两个呼吸，光剑刺破了一只元神小人儿，小人儿惨叫声中化作血粉炸碎，但另一只元神小人儿，已经逃的快没踪影了。

    周舟立刻萌生了退意。

    天使妹子并没有继续追赶，手中光剑化作一团白光，像是光剑瞬间被融化分解掉了；光团漂浮在她面前，照耀了半片星空，而她的长发也终于飘动了起来。

    白甲包裹的纤手，伸入了白光之中；米凯尔竟然在其中拽出了一把白色长弓！弓弦拉动、密集的光点迅速凝聚为光箭，隔着已经不知道多远，瞄准了那逃窜的元神小人儿。

    箭出。

    嗡――

    这是箭声。

    ……

    两个元神道人，就这么被杀了？

    就算是目睹了这一幕的周舟，此时还有些回不过神；如果不是知道米凯尔的实力还无法比肩仙人……

    不过，能够碾压元神道人的实力，配合这种修士们所不适应的战斗方式！出其不意，应该能对仙人之流造成威胁……

    天使妹子米凯尔，好强。

    对了，她背后的羽翼现在仅仅两只，第一次见她的时候明明还有四只虚影翅膀，而且她说过，力量需要慢慢恢复……潜力惊人！

    周舟越过地上的坑洼，向前寻找，在两个元神道人的残躯中，找到了一个玉镯、一个金色的曲元袋，青莲之火涌出，却发现竟然无法炼化。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    想来是被元神道人下了什么禁制，他现在还无法打开，不过里面应该是两名元神道人的全部家当。

    赚了。

    天使妹子飞了回来，在那静静地看着周舟搜罗战利品，那平静的目光，并不为她制造的血案现场所动。

    周舟本以为自己会有些愧疚，毕竟只是一言不合就杀了两名元神道人。可他发现，自己竟然很冷静，道心也很宁静，没有什么愧疚感，也没什么内疚心。

    这还真有点讽刺。

    拷问本心，周舟的灵台之上泛起些许明悟，太极道图不疾不徐的旋转。

    修士乃天地之盗，故而修士杀凡人会有业火缠身、业障引魔。但修士争斗，若是一方被斩杀，却是将修行积累的元气还给了这片天地。

    况且这本就是周舟的敌人，一人对周舟出过手，两人都是归青的大敌，在此地封锁万福镇来的。

    从一千五百里之外就开始封锁？

    那这个包围圈要多庞大？敌人到底有多少数量？归青众仙真的能保门人弟子无虞吗？

    又或者，这本就是一个阴谋，针对五代弟子的阴谋？

    想起了大殿之前，那名血影道人、或说道号血神的仙人曾经说：‘青山，找出他之前，你我该有这种默契的。’

    找出那个大罗金仙的转世身之前，归青真的和敌人有这个默契，要让五代弟子一个个去送死吗？

    周舟心中一阵发凉，若这些是真的，那大师兄该会何等的痛苦？

    只是二师兄归梧被捉，归鸿子已经要去拼死一战，那殿前散发，一句要去‘救我师弟’，就已经有了身死的觉悟。

    而这次，归青排名前二十的五代弟子，都在……

    “主人不能在这里久留，这个世界的力量者可能有已经通知了更多敌人的方法，我们应该暂时脱离战场。”

    “嗯，先离开这边，”周舟看了下方向，小心起见、将枯木诀再次运转了一遍，朝着西北的方向跑去。

    那边有条河，似乎是向北的。一般的坊镇都会靠山或者靠水，那条大河应该就是通过万福镇的河流。

    周舟有控水诀，有水遁之术，在河边却是更安全一些，战斗力也能增强几分。

    急速奔驰，强行御使着电光闪，阴暗的林间不时被一道闪电照开。

    米凯尔的话语提醒了周舟，此地不宜久留。

    不知道是不是那两名元神道人负责这片区域的封路，而天使妹子斩杀他们两人的时候，除了那道光箭，并没有引起太过剧烈的元气波动，周舟没有感觉到有灵识掠过，平安抵达了那处河岸。

    不断使用电光闪让他有些真元空虚，盘腿坐在了河边，吸纳着充沛的水元快速恢复真元。

    天使静静地悬浮在了周舟身后，目光注视着北方，好看的眉头微微皱起。

    那边聚集的能量……

    “主人，这个世界的力量者似乎太多了些，米凯尔已经感应到，前方有许多次行星级生物能反应……”

    “你口中的次行星级生物能，是指的仙人，”周舟笑着说了句，“你下来休息会儿吗？我已经将灵识布置到了很远，虽然可能对这些对手来说，灵识没多少作用……”

    “是，主人。”

    米凯尔缓缓下落，收拢起羽翼，单膝跪在了周舟身旁。

    “坐下就好，”周舟轻声说着，像是怕声音大了会吓到她，目光不自觉的，一直盯着看她的动作。

    羽翼收拢，她跪坐在了一旁，安安静静而姿态优美，她的动作没有半点可以挑剔的地方，优雅、优美，女性的柔美中带着些英气，绝美的脸蛋虽然清冷，但总归是温柔的。

    “米……你多大啦？”周舟找着话题，真元恢复过半。

    “主人，米凯尔无法记清已经存在了多久，按照主人所在文明的计算方式，米凯尔应该是在宇宙形成时，就已经存在了。”

    周舟一口气没上来，差点就给米凯尔跪了。

    米凯尔像是在解释，轻轻地说着：“米凯尔的使命是守护一片区域，但因为这个时间太过久远，米凯尔记不清自己从何而来、为何而来，又……”

    她声音一顿，带着些失落，那张脸蛋上第一次露出了‘迷茫’。

    “我已经忘记……为什么守护，又到底要守护什么。”

    周舟感受到了一股从心底泛起的情绪，这是来自于米凯尔的情绪，透过那个‘守护契约’。

    这情绪只是一丝，周舟的道心就有些承受不住，因为那是一幕幕画面：

    死寂的宇宙中，一道白光划过，不断穿越在微弱的星辰光辉中，似乎在寻找着什么……

    一幕又一幕，星空不同，恒星的颜色不同，说明她在不断地飞着。

    一幕又一幕，远远的能看见美丽的星河……远远的能看到奇丽的星云……远远的，能看到，那道孤独的白光，在死寂之中飞驰……

    这些画面中没有什么故事情节，却传递着最真实、最深刻、又最让人无法承受的感觉。

    孤独、永恒的孤独。

    周舟抬起手，手指轻颤着，触碰到了她的手边。

    “你……我会努力去长生不老的。”

    只是一瞬，周舟道心变得无比坚定，经历了那丝来自于米凯尔情感波动的洗礼，道心变得无比坚定。

    灵台轻震，太极图微微旋转，这一瞬，他像是推开了一扇大门。

    灵识莲池不知不觉涨大，毫无征兆地延伸出三倍；他原本布置到最远，监控了附近百里的灵识，一收、一展，能反馈到脑海的画面，增加到了三百里范围。

    但这些，都是周舟没有在意的，因为他手指传来了冰冰冷冷的触感……因为碰到了她的手甲。

    米凯尔用那种机械般喃喃的声音说着：“情感限制降低，当前情感限制：百分之八十一，即将触发情感最低限制。”

    她低头说着：“米凯尔请求主人，在主人放逐米凯尔之前，请将米凯尔情感限制下限设定为百分之百。”

    “情感限制是什么？”

    “封锁米凯尔自身的情感，以适应无尽的孤寂。”

    周舟默然了一阵，对着她露出了些微笑，“我可以为你设定吗？”

    “主人拥有对米凯尔的一切权限。”

    “那，我能现在设定下吗？”周舟目光清澈地注视着她的双眼，米凯尔那双眼睛却更加清澈。

    “主人随时可进行权限设定。”

    “那好，”周舟顿时笑了，“第一个，以后你在自称的时候，就用‘我’来称呼自己吧。”

    “是，主人。”

    “第二，先把你情感限制下限降低到百分之七十。”

    “主人密匙验证……验证通过，情感限制降低，当前情感限制百分之七十五。”

    米凯尔喃喃完，不知道是不是周舟的错觉，她面部表情，多了几分柔和与，落寞。

    “第三，以后感觉不开心了、生气了，就告诉我一声吧。”周舟目光恳切。

    “是，主人。整合主人命令：分享情绪。”

    周舟喜道：“就是这个意思。”

    她思索着，轻声道：“米凯尔当前的……我，当前的情绪为担忧，主人请不要继续向北。”

    周舟摇摇头，真元已经恢复完全，慢慢站起，做了扩胸运动，呼吸了下河边的空气。

    “向北，是因为有我挂念的朋友在那，我如果不过去的话，恐怕会影响今后修行的心境。对了米凯尔，你身上的这些光可不可以掩盖下，有没有隐藏气息的办法？”

    “主人，米……我本身能力为自行隐藏，之前对战，那两名人类就无法对我锁定。身上光芒，为防护系统能量模板……解除装甲将自行消失。”

    她双翼展开，身影飘在周舟面前，身高应该在一米七左右的她，将‘纤秀’和‘力量’完美融合。

    然后……

    “战甲解除。”

    她念着。(未完待续。)

章 节目录 095章 步步临近

    当那一片片战甲奋力、飞散，天使妹子微微抬起手臂，林间昏暗的光线被战甲光辉照亮，也照耀着……

    周舟那一瞬间，只觉得，自己来洪荒虽然背井离乡，但也值了。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    值大发了……

    施展游水诀，在水中不断前进，周舟赶去万福镇的速度比之前，加快了最少一倍。

    此时天上的星辰轮转，越发稀薄，不知何时就要天亮。

    游水诀一次施展已经可以达到千丈距离，但需要片刻时间的施法间隔。趁着这个间隔，努力恢复真元，说不定什么时候就会遇到敌人，周舟必须保持状态全满。

    虽然，现在战斗好像也用不到他做什么，隐藏起来的天使妹子就能搞定。

    她搞不定的，周舟想自爆都没个能爆的金丹……

    平静的河面之下，周舟不断前进着。河水中，经常会出现点点血丝――米凯尔褪下战甲的后遗症。

    如果说，完美和极致是相近词，那这两个词汇用来形容米凯尔的美，没人能提出异议。

    根本就是美到了极致！

    尤其是，战甲里面咱都不兴穿内衣的啊！

    周舟虽然还无法确定米凯尔到底是怎么样的存在，但确确实实是人类女性的身躯，而且是把‘女’这个字发挥到了极致的完美妹子！

    毫无瑕疵，像是艺术品，完美到有些不真实，除了表情有点冷淡。

    那一幕，让周舟心神震撼，有种这辈子就值了的感觉，然后默默地让她恢复了战甲状态。

    以后要给她多准备些漂亮衣服，虽然让自己欣赏是一件很赏心悦目的事，但周大侠还是有点廉耻心的，对天使妹子还是很敬重的。

    嗯，偶尔看一看就很不错了，不能多求、不能多求。

    道心就像是荡秋千，摇摇摆摆、恍惚逛荡。

    ……

    半个时辰后。

    两道流光从天空落下，落在了之前天使击杀两名元神道人的位置，面带骇然地看着地上的那些焦黑的灰烬。

    “流光回影！”

    一黑衣道人轻喝着，这处区域出现了点点荧光，汇聚成了一张浅浅的光幕。

    光幕上，只有那些尸体，在一团团火焰中燃烧的画面。

    “流光回影！”

    另一人也同时释放了这个法术，却是嫌同伴看到的画面太少。

    但看到的，依然只是火焰在燃烧，将那些残破躯体渐渐焚尽的画面。

    “怎么回事？”

    “应该是有人用强横的灵识，抹平了此地残留在元气中的影像。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”

    对方实力很强！

    两名道人对视一眼，立刻警惕了起来，目光扫向了附近的林间。还好，周舟已经驾驭着御水诀远去，没留下来埋伏他们。

    “立刻回去禀告，可能有变数出现。万福镇那边老祖布置了如此久，切不可出了差错。”

    “唉，那血神灵符实在可怕，我等空有元神修为，却也只能做个鞍前马后的奴役。”

    “休要多说这个了，老祖给我等的好处还少吗？快走了。”

    “我只是抱怨两句罢了。”

    两道流光射空而起，赶向了万福镇的方向。

    ……

    离着万福镇千里。

    那条向北流淌的大河平静的河面上，鬼鬼祟祟地探出一个脑袋。周舟做了个深呼吸，默默地捂住了鼻子。

    竟然还有流鼻血的冲动，他这血气之旺盛，也是没谁了。

    不是周舟自制力不强，好歹和东方羽儿也有过几次肌肤之亲，但天使妹子本就是他内心的寄托……

    天使哪去了？为何没跟在他后面？

    周舟的手臂抬出水面，看着在他右手手腕上，微微闪光的一个半寸宽的白色手镯，这科技感有点违和。他问：“你在里面闷吗？”

    “主人，不闷。我正在分析主人这名为曲元袋的空间共振器的构造原理。”

    “那分析出什么没？”

    “主人，米凯尔还是擅长战斗……”

    那就是没有了。

    周舟哈哈笑了声，道：“这是道法，等这边没事了，我找时间和你说怎么修行。”

    “修行？”米凯尔的声音略带些疑惑。

    “嗯，修行，就是能够让普通人拥有力量的方式吧，”周舟解释了句，休息够了，沉入水中，游水诀发动，身影融于水中瞬间消失不见。

    路上，周舟开始和米凯尔讲述修仙，讲述洪荒大世，讲述自己到了之后修行的经历。

    不知道是不是心虚，他还着重说了和东方羽儿、周芷燕，让米凯尔下次不要总是拿剑指着人了。

    灵识、道融、金丹、元神、渡仙、仙人、真仙、天仙、金仙，这是修道九境，周舟都尽量用自己能够理解的词汇，去描述些各个境界。

    灵识是自我认知的开始，道融是对身体的锻造，并和这个天地产生联系。金丹、元神，乃是道基两大境界，也是修士可以上天入地的起步，寿元开始比凡人有大幅度提升。

    仙人、真仙、天仙具体有什么分别，周舟还不知道，不过肯定是天仙比真仙牛，真仙比仙人厉害，以后见到，让天使妹子去分级好了。

    金仙，长生不死，与天地同寿。

    “若是不被外力杀死，就能保持永恒，这是主宰级生物能……”米凯尔如此说着，又提醒道：“若是这个世界存在主宰生物，主人最好前往边缘地带修行，避免遭遇。”

    “这是不好避开的，那些大能也不会没事来踩我玩吧，”周舟讪笑了两声，“而且这个天地间，金仙不知道有多少。”

    “一个世界允许存在超过一个主宰生命吗？”米凯尔言语中多了一丝震惊。

    周舟笑道：“长生之上还有几个修士的境界，比如大罗金仙，比如准圣，还有最强的圣人。我听说，圣人可以修补天地、可以重炼风火水土，但基本上圣人不在洪荒走动的，除非是有大事发生。”

    米凯尔陷入了一段沉默。

    等周舟的游水诀用了三次，她方才说道：“主人，这个世界的等级比我们前来的宇宙要高很多。我流浪过的漫长岁月，只见过一个没有自我意识的主宰存在，但按照主人所说，这里似乎主宰有很多，还有造物主的存在。”

    造物主？

    这个倒也有几分道理，毕竟人族就是女娲圣人用大神通造化。

    周舟将自己所知道的一些信息，觉得米凯尔能够理解的，在心中开始给她讲述着。

    比如盘古开天、比如女娲造人、比如巫妖大战，他倒是怕米凯尔会说出圣人的名字，引起圣人的注意，没有讲述任何和圣人、天道、道祖有关的。

    米凯尔对洪荒的初步了解，便是在周舟的口中得知。

    离万福镇还有八百里。

    “主人，如果能够御使如此多的次行星级生物能仙人，那后面应该会有更强大的生物在操纵。”

    “或许会出现真仙吧。”

    “主人不应该去这么危险的地方，”米凯尔还在坚持着，“尤其是我力量尚未恢复的现在。”

    她自称‘我’就是比自称‘米凯尔’听着顺耳多了。

    周舟笑道：“不用担心，我只是过去看一眼，而且咱们现在也是有靠山的。你看你左臂，上面那个标识。”

    “主人，这是什么？”米凯尔似乎是刚发现，她身上总是多白光，那太极图还真不好暴露。

    周舟自行脑补她微微皱眉的脸蛋是如何的俏丽，笑道：“这是我师父帮你留下的，洪荒太危险，你又很特别，师父怕引来其他人窥伺，把你从我身边夺走，给你留下了这个印记。”

    他话语一顿，见天使妹子不说话，又补充道：“我师父应该就是主宰之上的存在，而且师父的师父，是位造物主级别的存在，这么说你能理解吗？”

    “理解，主人现在是一个庞大势力的成员。”

    “这势力不算庞大，没多少人，倒是很强的，”周舟叹了口气，想着自己何时才能成仙，去太清境仰望下圣人的姿态。

    又游了百里，米凯尔冷不防地，淡淡说了句：“我不会离开主人身边。”

    周舟心中一暖，想着修道十年，她被羽翼包裹，却一直在自己身边日夜陪伴。

    这不是一见钟情，也不是日久生情，而是在他们来到洪荒的那一瞬间，就是彼此互相牵连，有了最深的羁绊。

    因为只有彼此，才知道彼此是真正存在的吧。

    “嗯，我也不会离开你。”

    周舟说得并不是深情款款，反而像是随口回应着。

    右手的护腕，并不是为了互相通话，毕竟两人可以通过心底交流。这是米凯尔战甲的一块组成部分，可以让周舟使用一招防御能力。

    这能力，按照米凯尔所描述，就是撑起一面半圆盾牌，抵挡来自前方的攻击，能量直接在天使妹子身上汲取。

    有了这个护腕，她才安心回到了曲元袋中待命，但始终还是想劝离周舟离开。

    她躲起来，倒不是周舟真的小气到，不让别人看见自家天使妹子的美丽模样――当然是穿着战甲的模样！

    不穿战甲的，谁都不让看！

    咳，言归正传……他是想借用枯木诀混过去，免得路上在有关卡。而米凯尔躲在曲元袋中，关键时刻或许会有奇效。

    五百里，周舟的身影从水中‘生长’了出来，他皱眉看着前方的河水。

    河水流淌到前面，毫无征兆地就变了颜色，背后是清澈的河水，前面却是滚滚的血浪，像是大地的血管暴露了出来。

    血河。

    灵识能扩散三百里，三百里看下去，尽皆是血河！

    “米凯尔，你感觉到了吗？”

    “主人，感觉什么？”

    “没什么，”周舟纵身跳到了河岸上，注视着血河，灵识将前方三百里半径的区域缓缓探查了一遍。

    血河、血土、荒无人烟、天地阴暗，再向前百里，树木开始大片大片的枯死，地上满是走兽灵物的尸体，空气中都弥漫着一股血气。

    突然间，一道道流光在上空掠过了灵识范围的边缘，让周舟精神一震。

    是归青众门人！

    那一道道流光排着阵势，飞的很慢，和他隔着一层阴云，周舟只能勉强感应到流光轨迹。

    他们还在空中转圈圈？

    “赶上了，”周舟攥攥拳，伸手一扯，将身上的破烂道袍扯下，一把火烧干净。又找了件青色道袍、青色束腰、青色发带，在河边打扮了一番。

    米凯尔：“主人这样装扮，是否能增加存活几率。”

    “嗯，说不定就能感化几个敌对的女修士。”周舟玩笑地说着，其实只是想在她面前穿的干净些。

    “感化？”天使妹子又陷入了思考，“我理解了，主人是要效仿一些伪神文明，发展女修士为信徒。”

    周舟：“……”(未完待续。)

章 节目录 096章 大阵对轰

    无尽的洪荒大地上，信徒什么的，好像没什么卵用。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    也没听说哪个仙人因为香火供奉，就变得无比强大吧？修士，修的便是自身，何须旁人信奉？

    周舟如此想着，在血地之中，朝着北方慢慢行走。他不断用灵识，一遍遍探查这片飘荡着丝丝血气的大地，没有感觉到一丝生机。

    他之前主动靠近的那条河流，现在却是远远避开了。

    血河、血地、满地的走兽灵物飞禽的尸体，树木草皮也都已经枯死，灵识能查看的三百里大地上，满是死寂。

    头顶是一片厚厚的阴云，周舟的灵识向上蔓延，就会被阴云层层削弱，像是在水中看着岸上。

    百道流光再次划过他灵识探查的范围，归青众人依然在巡视，似乎在寻找着向下的契机。

    诸多仙人、渡仙、元神，还有归青五代弟子，这是归青的最强战力――在一代祖师不露面、真仙不出的情况下。

    这种争斗，本不该一个道融圆满的‘小修士’搀和。

    所以周舟走得很谨慎，甚至想前进两百里就找个地方停下，远远地看一眼万福镇，也算是到过了此地。

    一个清冷的嗓音，在他心头说着：“主人，这些能量很诡异，会缓慢腐蚀主人的身体。”

    这是天使妹子在提醒他注意，自从周舟踏入这血地，她就进入了全面的戒备。

    “嗯，”周舟应了声，左手抓着飞羽剑，右手主动去触碰一旁飘过的血丝。一股水元涌出，那血丝钻入了水中，这股清泉立刻变得有些血色浑浊。

    突然，这些被血气污浊的清泉，就要朝着周舟右手手心流淌，里面的血污也化成了一条血色小蛇。

    控水诀！

    周舟手心的那股清泉停止流动，那血色小蛇被水流阻住。真元一震，血色小蛇再次化作了一蓬血丝，被从水中震了出来。

    他最起码要知道如何对付这种血气，才能在这里继续行走。

    眉心绽放出一朵青莲，没想到灵识青莲却有奇效，只是一个触碰，空气中的两道血丝立刻泯灭。

    但周舟想将这股灵识之火收回的时候，灵觉却跳动了下。周舟仔细去感受，竟发现这朵青莲之中，掺杂了一股陌生而暴虐的气息。

    好厉害的血气！被焚烧了，还能污染青莲。

    不过，知道了灵识之火可以燃掉这些血丝，周舟也就有了些底气，大不了把灵识之火稍微浪费些，用了之后，不收回体内就是了。

    反正灵识和真元一样，都是可以恢复的。

    “这莫非是一个大阵？”

    周舟如此想着，暗中琢磨，若真是大阵，那该如何去破？

    他上次在青兽峰北边禁地中，曾用太清杀阵摧毁过地元大阵，对于搞破坏这种事也是有点经验和心得。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    或许正面战斗自己帮不上什么，但如果能将这血色大阵破去了，说不定就能给归青增大些胜算。

    如此，周舟也就打定了主意，灵识继续扫查，希望能找到血地大阵的阵眼所在。

    若是他灵识能够延展千里，或是身在万福镇中，延展出五百里，就能将这个千里大阵看个清楚。

    空中俯瞰，以万福镇为起点，方圆千里被人画下了一个圆圈。圈上是浓厚的阴云，阴云之下，血气蒸蒸，像是大地在流血。

    此阵，以活物为祭，甚至草木都不放过，凶恶无比，却又大有来头。

    就算是玫画在此，怕也不敢说可以破得了这个阵势，更何况，只是学了点如何布阵、控阵的周舟了。

    不过，瞎猫碰上死耗子这种事，周大侠又不是第一次做了。凡事却都说不准。

    他最成功的‘瞎猫’经历，就是曾作为一个刚有点道行的灵识小道人，却背出了‘太清玄篇道德经本文’……

    “主人，左前方一万六千米空中，有危险生物能反应，即将遭遇。”

    “嗯？”周舟灵识查看，却是没发现有修士靠近，但他感觉到了些许气息在靠近。

    看来这鬼面道人一伙，隐藏气息的法诀肯定是人手一本的，基本都会隐匿。

    看了眼一旁的大树，周舟闪身躲过去；不敢去贴那枯萎的树干，只是在光秃秃的树下站着。

    他刚藏好，头顶斜上方划过一道血色流光，应该是个路过的道人，并未发现周舟的身影。

    咱枯木诀也是不差。

    还没等他走出去，在侧后方，又是一道流光闪过，方向和刚才的那名道人略微不同。

    仔细感觉，灵识延展的范围中，不断有相似的气息掠过，周舟记住了这些气息掠过的情形，也就初步知道了如何去地方敌人的‘隐身’。

    这么多修士，又为何向外飞？

    此刻，在万福镇的方向，同时飞出了三百多道流光。一道道流光掠过五百里，落在了血色大阵边缘各处，显露了一名名面带鬼面具的道人。

    周舟灵识查看了过去，一名道人轻咦了声，逆着周舟的灵识看过来了一眼。吓得周舟平息静神，躲在树下，不敢稍有异动。

    几道灵识扫过这处区域，也没人发现树下的那根‘枯木’。等这些灵识都离开，周舟方才稍微舒了口气，默默地将灵识查看的范围收缩。

    藏身了一阵，周舟才在树下走了出来，有点搞不明白那些道人是去做什么了。

    “嗯？”周舟走了两步突然停住，闭目感受。

    周围空气蕴含的元气中，除了那丝丝血气，又多了些许燥热的气息。

    抬眼注视向了东方，却是阴云重重，似乎毫无变化，但天地间的光亮却渐渐增多。

    “日出了。”

    若是下战书那道人所说的‘明日此时’不出差错，那日出的意思就是……

    大战要来了！

    周舟行走更加小心，查看也更加自信，灵识深入地下，寻找着时而会出现的、复杂的那股隐晦波动。循着这个波动，他也在一步步靠近着万福镇。

    走了一阵，阴云之下也从黑暗变成了昏暗，而阴云之上的流光，也悬停在了一处。

    流光阵中，五代弟子被护在了正中位置，十多个仙人遍布四方上下，等待着阴云异动。

    归梧，就在阴云之下的镇中，而对方，必定设下了天罗地网。

    轰隆！轰隆隆！

    下方阴云出现了道道血色雷光，归青众人低头看去，地上的周舟抬头注视。

    便在此时，均匀分布、站在了千里大阵边缘，十里一相隔的那三百修士，同时手捏法诀、催动真元，元神勾动天地元气，一道道血色光柱冲天而起！

    万福镇之中，血光入海，血浪翻涌，逆天而上！

    只一瞬，归青众人平静地等待中，天地间多了一个千里直径的‘大碗’，大碗倒扣，血壁凝成，归青众人被扣在了其中。

    清晰的冷笑声在阴云之下传来，是那有些熟悉的嗓音，在大碗之中回荡着，也传到了周舟耳中。

    “诸位归青之友不必惊慌，不过是隔绝外人窥伺的阵法。诸位大驾光临，贫道有失远迎，失礼了则个！”

    这浓浓的酸腐气息……

    周舟心中暗骂，抬头看着远处隐隐出现的血色壁障，也知道，此时想走都不是那么容易了。

    就这么的，钻入了别人的圈套。

    归青众人也好，他自己也罢，仔细想想，实在是有点太耿直了……

    云上传来了一声冷哼，归青掌门青山道人的嗓音，如洪钟、如大鼓，也在千里内回荡：“血神道人！来战吧！”

    “莫急，我还有另外一阵，诸位道友不如品鉴一番。”

    血神道人应该就在万福镇之中，因为周舟感觉到了一股让他心悸的气息，在万福镇的方向涌现。

    咚！

    周舟捂住了胸口心脏的位置，道躯轻颤了下。

    心跳，体内血液的流动，刚刚竟有一瞬的停止！

    “主人。”

    “我没事，”周舟大口大口地喘着粗气，“你怎么样？有没有感觉什么不舒服？”

    “这种奇异能量对我没有影响，”天使妹子的声音依然平淡，但却在周舟心间分享了一丝情绪――担忧，对周舟的担忧。“主人，请不要再靠前。”

    “嗯，”周舟顿住脚步，他突然也有些不知道，自己此行到底有什么意义。

    直接站出来，说自己是太清传人、玄都弟子？

    没有实力，被对方如何捏死，恐怕都是泉下无知。更何况，此时还带着米凯尔，他并不是自己独自一人。

    确实，是有些任性了。

    咚！

    心跳又有一瞬的停止，而万福镇之上，突然涌出了一股黑红色的光柱。

    血神道人的大笑声回荡，那黑红气息冲散了阴云，让周舟有一瞬，勉强看到了天空中那百道人影。

    但随之，黑红气息将归青众人吞没！

    归青掌门一声暴喝：“万古归青阵！”

    百道青光亮起，天地间出现了一颗巨大无匹的松树虚影，将那黑气直接震散！

    千里之内，元气波动已经不能说是剧烈，那根本就像是经历了一波千里海啸的洗礼！

    周舟站在那，被一股股强风吹着衣袍，一直在抬头注视着。

    这种大阵的碰撞，绝非普通仙人的斗法可比！

    “哈哈哈，归青道法玄妙，贫道几百年前可就是领教过了！”血神道人笑声依然猖狂，又是一股黑红气息冲天，归青松柏再一次抵挡。

    气息冲击，一波又一波。

    心头，天使妹子低声说着：“能量级别太强，主人请向后退，随时有能量暴动的可能。”

    “没事。”周舟随口应着，目光依然在注视着那树影。

    “主人，我想知道，修士通过什么样的方式，可以做到将如此多能量沟通融合。”

    她主动询问着，似乎也对那边的战斗有些兴趣。

    “这是阵法，修士的一种手段，博大精深、效用非凡，我也会些皮毛的。”周舟笑着回应了句。

    他话音刚落，又是一道黑光冲天而起，归青树影突然连续轻颤。

    周舟眼皮一跳，就见万福镇方向，一只遮天血手迎空而起，直接拍向了巨树的虚影。

    巨大的树影停顿，青光收敛！

    万福镇之上，身材消瘦而体型修长的高冠道人浮空站着，仰头看天，在那巨树之下，他显得渺小、却又有一种难言的威严，正是归青掌门所怒斥的血神道人！

    血神道人啧啧怪笑，只道一句:“归青的五代小辈，何不来镇上做客？”

    话音虽平淡，但天空之中、被破开的阴云之上，归青树影被血色大手紧紧抓住，血手一抖，有十多道身影朝着下方跌落……

    修为不高的五代弟子，被尽数震出阵中！

    归青仙人修士，在周舟看来，似乎毫无反应，任由弟子跌落！

    (未完待续。)

章 节目录 097章 阵分上下

    看十多道身影从巨大的树影分离、落下，周舟心中一寒，他还以为是归青众仙、众门人，真的‘背叛’了他们的弟子。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    但随之，周舟就听到了归青掌门的怒吼咆哮，还有那狂震、立刻朝着下方追来的树影，打消了之前的念头。

    刚才的遮天血手，怕是有某种的独特的效用，应该是将归青仙人们都限制了一瞬……

    血神道人仰头大笑，对着天空再次举起了右掌，又是一只遮天血手，再次冲上！

    他一人，立在天地间，站在荒镇前，就这么将归青十多名仙人、七八十名元神之上的修士，再次拦住了一瞬！

    虽然只是一瞬，那之前落下的十多道人影，却已被血光牵引，砸入了万福镇！

    周舟的灵识，勉强捕捉到归鸿子的身影，归鸿子像是被一道血色的绳索束缚着，全无反手之力。

    “归青门人！救援诸弟子！”掌门青山冷喝，万古归青阵下压。

    “阵起！”黑衣血神道人的声音，音量也是不输于青山。万福镇之中，又是一道黑红色光柱逆天而上。

    那巨大的树影再次被阻挡。

    “青山不如品鉴下此阵，”血神道人手中多了一把血色的大幡。

    那幡高十丈，只是刚被拿出，千里之内，天地再次变色，血气越发浓郁，阴风阵阵吹动着黑气，这倒扣的大碗之中，各处都是飞沙走石，甚至还出现了几处龙卷风。

    周舟也不敢直愣愣地站在那观看，不用天使妹子提醒，立刻朝着一旁奔跑，那边有几块巨石，可以给他提供个藏身之所。

    血神道人的声音在千里大阵之中回荡：“贫道手中这幡，可是一件了不得的宝贝。虽说有些破损、也只是十二分之一，但都天十二神煞的名头却是不虚啊。”

    都天十二神煞阵！

    天地间四大凶阵之三！

    当年巫妖在天地间大战，妖族的最强战力，便是妖皇东皇太一、妖帝帝俊以先天灵宝河洛图做阵眼，先天至宝东皇钟压阵，以妖族天庭为大阵之基，调动周天星辰之力，布下的周天星斗大阵。

    而这周天星斗大阵，却是为了应对巫族那‘都天神煞大阵’才布置的，费尽了妖族帝皇的心血。都天神煞阵之恐怖，由此对比，可见一斑！

    上古巫妖大战的最后，便是天上地下这两阵的对抗，若非诸圣出手护住洪荒，洪荒大地都差些被打碎！

    周舟对这些都是有过了解的，不只是从恭极老人口中听闻过，也在‘闻殿’看到过只字片语。

    那次大战之后，巫妖两败俱伤、伤了天地本源，招惹了大因果、大业障，这才有了人族的兴起……

    闲言少叙，言归正传。

    却说血神道人拿出了这残破巨幡，难不成是要布置都天十二神煞大阵？

    他布的出？不说修为如何，阵眼也只有一幡，据他所言还是残破的宝物。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    若是血神道人真能布出都天神煞，不管威力如何，恐怕都会被圣人老爷一巴掌拍死在此地，飞灰都不剩……

    果然，滚滚血气之中，血神道人悠哉地说着：“贫道手中这把，又是水神共工之神煞，不巧贫道提前又在此地布置了一番，做了个都天血煞阵。上古凶阵贫道是想不出来的，但此阵，也是非三名真仙不可破。青山，瞧好了！”

    巨幡被祭起，千里之内的血气被引动，刮起了一阵猛烈地飓风。

    周舟的灵识都差点被卷入其中，连忙封闭了对外的探查，紧紧地靠在那几处巨石，藏身夹缝中。

    他在风声中听到了血神道人的狂笑，听到了归青掌门的怒斥，还有轰隆隆的闷雷声。

    “上面发生了什么？”

    周舟抬头，从巨石缝隙中看了出去，依然是血气滚滚、黑浪滔天，灵识不敢放出体外。

    “主人，这种能量级别的碰撞，请以保护自身为首要准则。”

    天使妹子也在戒备，随时准备出手。只要周舟一直在那躲着，也没什么危险的其实。

    飓风刮了有一刻钟之长，等风声渐小、黑气平息、血浪消失，大地已经一片疮痍。

    周围的元气已经变得无比稀薄，这是附近千里被血色‘巨碗’扣住，元气无法流动补充的缘故。

    等风彻底停了，周舟又用灵识查看，便见天空之上已经没了那层阴云，四面的血色壁障在阳光中闪闪发亮。

    高空，帖着‘巨碗’的顶端，那里到处都是浅红色的光亮，有两拨修士正在对峙。

    双方阵前之人，便是归青掌门青山和归青大敌血神道人！

    青山之后浮空悬停着多少人，血神道人之后就站着多少人，两边灵识混杂、气息碰撞，周舟只敢远远观察。

    模糊感觉，血神道人之后的那些修士，修为和归青背后的那些修士，也都是相差无几，从仙人到元神，数量也一模一样，当真是‘同等修为、一个不差’。

    但！

    血神道人连续三大阵――血色‘巨碗’扣住了千里之地，开辟了此地战场；连续的黑光冲击、血色大手轰击，震出了五代弟子；都天血煞大阵呼啸，强行消耗了归青众人的真元！

    一步步算计、精心的布置，让此时的归青众人神情疲惫、真元耗损，甚至有修为稍浅的门人，已经没了再战之力！

    而血神道人身后，那一批修士却都是以逸待劳，战力无损！

    由此，归青掌门方才喝骂一声：“你个卑鄙之徒！”

    周舟听到了这声呵斥，灵识稍微靠近，将双方交谈之声勉强收入灵识。

    “哦？贫道可有食言？”血神道人淡然一笑，指了指地上，“那里，贫道只留了些许金丹修士、几名元神道人，和一些血奴傀儡，归青众弟子才俊如此出众，想必定能救出那名归梧吧。哈哈哈，有趣，有趣！”

    万福镇之上，有着一层血色薄膜，却是在血地大阵之中又布置了一阵。血膜将灵识查看都隔绝开，不知里面何等情形。

    血神道人一伙，当真是煞费苦心，却也不知道所图究竟为何。

    归青掌门面色铁青，一声结阵、门人齐动，万古归青之树影再次出现，只是比起之前，声势小了很多。

    “陪你们玩玩也可，血神阵！”

    血神道人也是轻喝一声，背后的修士凝结阵法，化出了百丈高的血影巨人，一把抓向了归青树影。

    空中的大战，再次开启！

    周舟低头思索了一阵，他听到了血神道人和归青掌门的对话，恐怕也是这方圆千里之内，除了血膜包裹的万福镇之外，唯一一个站在地上的人影。

    他平静地问道：“米凯尔，如果我要用你的力量去救人，你会不会怪我……利用了你？”

    “我遵从主人的一切意志，执行主人的一切指令、满足主人一切要求。”

    “好吧，我明白了，”周舟叹了口气，又笑了笑，“答应我，如果有威胁到你生命的存在，就躲在里面不要出来。”

    “与守护契约第一准则冲突，米凯尔无法执行该命令。”

    “这不是命令，”周舟道，“这只是请求。”

    米凯尔没了回话。

    周舟抬头，在透过了血色、被染上了血色的阳光中，他一甩道袍下摆，提着连鞘的碧绿飞羽，迈步向前、开始奔跑。

    向北，冲向了那血膜。

    沈老头说的对，自己整天喊着躲开麻烦、不去招惹因果，但事到临头，还真是爱管闲事。

    那日东方羽儿倒在河边，自己何必去扶？

    那日周芷燕失魂落魄进入了坊镇后山的黑云，自己何必去救？

    这次，归鸿子陷于万福镇，自己又何必……

    若是不救，就算日后求得长生，那也将会伴随着永世的悔。

    周舟倒也不好，将那个在河边抚琴的翩翩君子忘却，况且他仔细思索，又的确有几分把握。

    血膜之中，只有几个元神道人、些许金丹、一些血奴傀儡。这话，虽然是血神道人口中说出；但从这重重布置可以看出，对方虽然卑鄙奸诈、诸多算计，但也守诺了算是。

    还记得昨日，归鸿子在归青殿前问：‘是否可信。’

    有归青仙人答：‘应是可信的。’

    如果这样……如果真是这样……

    能秒杀元神道人的米凯尔，将会是自己最大的凭仗。只是如此一来，却是将米凯尔牵连其中，所以他才会对天使妹子道歉。

    但也不必对她愧疚。

    若周舟和米凯尔两人交换位置，在有几分把握的前提下，做出‘救自己好友’这个决定的是米凯尔，周舟也会眼也不眨地跟上去。

    他们两个之间的牵连，并不只是那看不见摸不到的守护契约……

    奔跑中，周舟的目光越发坚定，飞羽剑被他抓得越来越紧。

    师兄，等我……不，等我们过去！

    米凯尔她还没听过归鸿子抚琴，也没见过芷燕在河边曼舞；那副画面，必须让她看到。

    ……

    千里巨碗之上的高空，两道身影正遥遥对立。

    一人血袍，一人青衫，两人气息冲荡，隐隐地掠动着几千里内的元气。

    “血袍老祖，”青衫男负手而立，淡然道：“几百年不见，还以为你已经突破到了天仙，却没想还是如此修为。”

    “如此修为又如何？阻你也够用了。”血袍老人淡然回应着，到了他们的这个境界，经历了漫长的修行，大多情绪或许已经被消磨了。

    青衫男说：“若是大罗之道种出现，凭大罗的手段，这血阵之中你那些弟子门人，恐怕将会一个不留。”

    “无妨，只是死些门人罢了，”血袍老祖冷冷一笑，“若是能窥得金仙之机，死光了，又有何妨？”

    青衫男人摇摇头：“大罗之道种非我等可窥探。”

    血袍老祖一手指天：“你怎知，我们之上，此时没有大神通者在？”

    “唉，”青衫男轻叹了声，“我等真仙天仙之流，却要去算计十多个仙人都不是的小辈，不觉得太过厚颜无耻了吗？”

    “不成金仙，扯什么面皮？”血袍老人嗤笑了声，“我不杀你那几个徒弟，你也就在这好生呆着吧。”

    青衫男人再次摇头，长袖飘舞，手中多了一把青色木剑。

    “你我还是斗过这一场吧。”

    “还怕你如何？”

    九天之上，雷动血闪，却又是另一个层次的大战。

    以万福镇为基，从下到上，战场之上的修士修为从低到高，从道融，到真仙。或许在那青衫男和血袍老人之上，还有更强的对战。

    但这些，壁中修士又如何得知？

    因因果果，都是些算计，沉浮其中，要寻的就是那一线生机。

    自古破局者，皆获大利。(未完待续。)

章 节目录 098章 入瓮

    万福镇南侧的煌莽丛林，阳光照在了一处树梢，也照在了妍兮的俏颜。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    那长长的睫毛颤抖了下，缓缓分离，她不知何时闭目睡了过去。

    “我这是……在哪？”

    妍兮喃喃着，在树杈上坐起，无神的双眼渐渐恢复了些许神光。

    身周的灵识回到体内，将一幕幕她意识混沌时发生的事，传递到了她的灵台。

    记忆最清晰的，是那个白亮的圆――天使妹子腰斩那十多名血奴的情形。而后就是周舟出现，大手在她眼前摆了摆，不断喊着她……

    渐渐地将这些画面整理了下，妍兮体内真元已经恢复完全。

    “几时了？”她看着清朗的天空。

    轰！

    北方的天空传来了巨响，妍兮还有些浑噩地精神立刻清醒，她起身跳到了树巅。

    深吸一口气、运起真元，架起了一道流光，朝着北方御空而去。

    ‘你若是恢复了就向北找我，带我一路过去。’周舟的声音在她耳旁回转。

    向北！

    她很快就看到了那血色连天的‘巨碗’，心中更是多了几分急迫。

    ……

    倒扣的‘巨碗’中，周舟在血色荒芜的大地上奔跑，到处都是倾倒的大树、破碎的枝桠，还有一些动物的干尸，尸体的血液似乎流尽了。

    这是都天血煞阵肆虐之后的景象。

    若是这大阵在凡人俗世的城镇中施展，那又会是如何一种景象？

    心间发寒，不去多想恐影响心境，周舟抬头看着百里外的那血膜。

    距离那边越近，离着那条血河就越近，因为血河是从坊镇中流过的。

    头顶的仙人在斗法，周舟不用去主动查看，就听那一阵阵轰鸣声，还有那时而波及到地面的冲击风浪，就知道那打的有多激烈。

    还好，归青的门人也算是拖住了对方大部分的战力……

    但又一想，单单是布置了这千里‘巨碗’的那批元神道人，就已经有几百的数量……这血神道人到底是什么来头？哪弄来这么多大修士？

    不过……元神道人对上天使妹子，那也都是些秒货！

    天使妹子在曲元袋中随时准备策应，这多少给了周舟些许底气，他现在虽然看起来只是个道融圆满――实际上也就是个道融圆满；但他有天使妹子相助，不遇仙人都可一战。

    遇到仙人，自己就让她去逃命，祭出‘我师玄都’看能不能保住小命再说吧。

    他奔行的速度有多快？

    那是拖着烟尘、带着闪电，百里不过是片刻之间，比之刚入金丹的修士架流光，也是慢不了太多。求书网小说qiushu.cc

    奔跑，也是要看天赋，首先要有一双挺长的腿……

    “主人，你暴露了。”

    “嗯？”周舟检查了下枯木诀的运转，并未停止，灵识也没发现有人影靠近。

    但天使妹子不会无的放矢，她感应敌人，和周舟用灵识查看的方法也大有不同。

    “什么级别的敌人？”周舟问。

    “次猛兽级生物能反应，有十二只，在正前方。米凯尔请求出战。”

    她想要战斗之时，自称又成了‘米凯尔’。

    次猛兽？那岂不是猛兽都算不上了？应该是比天亮之前遇到的那些铁链壮汉要弱一些吧。

    周舟打定主意，道：“你先不要出来，我看能不能应付。”

    “是，主人。”天使妹子似乎也不担心他的处境，这让周舟又多了几分信心。

    奔跑速度不停，左手贴在腰间，摁着飞羽剑，右手做剑指，点在了飞羽剑剑柄末端的翠绿宝玉。

    前方，十多道血色身影窜入了周舟的视线范围，竟然是十多只狼、狗模样的血影。

    山不见山！云不见云！

    周舟剑指划过山、云诀，飞羽化作出鞘化作白光，正面直射而去。

    噌！

    飞羽剑将一只血兽轻松斩首，周舟心中顿时大定。

    他奔跑速度丝毫不减，飞羽剑极快地兜转急掠，划出了一道道白亮剑痕。前方，剑光大作，编制出了一道‘剑网’，将那些血影笼罩了进去。

    等他身影急冲而过，最后两只血兽被飞羽切断了头颅，飞羽剑也随之归鞘。

    因为快速奔跑而带起来的疾风，将那两只血兽的身影‘吹散’。

    不只是那两只，被斩杀之后的血兽，身躯都化作了血粉，一点点飘洒。

    天使妹子却在他心头说：“主人遥控这把剑杀敌的时候，应该多注意寻找敌对目标的防守薄弱点，并注意对付多个目标时的顺序选择。”

    “那不叫遥控，那是御剑诀，虽然都差不多哈。”

    “是，主人，我正在梳理这些词汇。”

    周舟挑挑眉，刚想说话，却听天使妹子汇报：“左前方十二只、右前方三只，正前方六只，与先前同能量级别。敌对目标数量增多，米凯尔请求出战。”

    “我还没这么脆弱，多几只也没事。”

    洒然一笑，飞羽出鞘。

    这些血兽好像并不是被人故意布下的，想来血神道人手中有那么多元神修士可以驱使，真要布置，如何会是这种能被周舟一剑斩了的血兽？

    似乎，这些血兽是千里血壁大阵之中，血气自行凝聚而出的，灵识查看也只是一团血气，所以周舟之前没有发现。它们聚集在了，被当做阵眼的万福镇周围。

    距离万福镇越近，血兽越是成群，但实力都是不堪一击。周舟砍的顺手，天使妹子也一直没在曲元袋中出来。

    包裹万福镇的血膜，就如同一个正在蠕动的血色巨茧。

    里面何等情况？周舟不知，因为血膜革除了一切灵识的查看。

    距离血膜还有一里，前方遍地血兽，拥挤、拥堵着，甚至周舟还看到了，有不少血兽在互相‘融合’，出现了一些个头更大、血光更浓的存在。

    周舟闭上左眼，手指捏了一片枯叶挡在了右眼前。

    一叶障目法！

    眼前骤然变得宽广，目光透过了血膜，模糊地看到了坊镇情形。

    几道道青光正在劈砍！还有很多人影在活动！

    归鸿子他们都还没事！

    周舟差点畅声笑出来，抬头注视着天空之中那交错的光影，青光散漫、血光也强不到哪儿去。

    在之前真元耗损巨大的情况下，归青众人竟然和血神道人拼的旗鼓相当，这些归青人，估计都拼命了开始。

    这种情况之下，应该没大修士或是仙人，有闲暇注意自己吧。

    “飞羽，”周舟将飞羽剑拿在手中，笑道：“随我杀一场，救你前任主人出来吧。”

    嗡！

    剑身竟然在回应！

    周舟灵台灵光一闪，道图也轻颤了下，一丝明悟在他心头泛起。

    飞羽，开锋了！

    飞羽再次出鞘，剑鞘被周舟放回了曲元袋中，空出了双手。御使飞剑，是他刚学不久的本事；他最顺手、威力最强的的，还是双拳搏击而出的水火双蛇。

    左手涌出一团火焰、右手涌出股股水流，眉心出现了一朵青莲，有什么本事就都用了出来。

    深吸一口气，弥漫的血气让空气有些污浊，也让他有些恶心。

    剑走人走、剑疾人奔，周舟以身相随，前方一里之内、数不清的血兽被他气机牵引，拥挤着拦向了他的前路。

    青木森森！

    水火双蛇携太极！

    翻天大印！

    周舟面前、身周、背后，一蓬蓬血粉不断炸散，血粉飘扬之中，他的道袍一尘不染，他的长发随风飘逸。

    一剑行天下，曾少年空梦；纵身血沫中，乃今日豪情！

    血沫飘扬，像是阳光中飘起了雪尘。飞羽剑划过，三五血兽尽化孚粉。

    周舟杀了过去。

    就算杀的，只是血气凝聚而出、毫无灵性可言的兽，却也是他第一次如此乱战、连杀，道心也在经受这血粉的洗礼。血兽无声，似乎只有对鲜血渴望的本能，一只只不断朝着周舟前冲。

    曲元袋之中，天使的倩影收拢羽翼、光刃在握，修长纤细包裹着战甲的小腿微曲，随时都能扑出去……

    但周舟，安然到了血膜之外，虽然气息不稳，真元也消耗了许多，但他道袍依然是半尘不染。看来，他还真有靠个人魅力，进去发展点女信徒的计划……如果不被女信徒干掉的话。

    抓住飞羽剑，周舟一剑前递，剑身丝毫没有受到阻碍。

    他正要迈步进去，灵觉又跳动了两下，也是在警告他里面有危险。其实不用潜意识警告，他自己就知道，里面这是给归青五代弟子的翘楚们，精心设计地一个局，当然凶险万分。

    看着飞羽剑雪亮的剑身，周舟深吸一口气，低声道：“权当是还师兄赠剑之情，随我入阵吧。”

    “主人，米凯尔请求出战。”她又在说着。

    “不要急，我需要你的力量，但打个伏兵或许会有奇效。”周舟迈步，灵识之火稍放，包裹了全身。

    血膜像是活的，将周舟一点点吞了进去，等他走过，那流动的血光再次将缺口填补。

    总归是进去了。

    米凯尔问：“伏兵……战术记录程序启动，已记录。”

    “对的，兵不厌诈，三十六计，”周舟轻笑着，灵识在血膜之中延展，看着这本是方圆万里之内，最繁华的那处大坊镇。

    除了没城墙，感觉和一座大城毫无二致，街巷盘复、道路宽广，各类店铺也是数之不尽，随处可见三五层的木质阁楼。若是几天前来此，周舟或许能见到属于修士的‘繁华’，但此时，城中除了那一道道奔跑的身影，再无一活物。

    这等死镇，和‘万福’二字，又如何相称？

    和在血膜之外，灵识无法探查里面一样；进了血膜，灵识也被阻隔，无法查看外面。

    周舟做的第一件事，就是将飞羽剑对着身后刺去。‘嚓’的一声，剑尖被血光阻挡，像是刺到了一面墙壁。

    他嘴一撇，郁闷道：“只能进，不能出？”

    “主人，我施展奥义星箭，可突破这层能量壁。”

    “那就好……这是阵法，不是能量壁。”周舟松了口气，米凯尔能打碎这血膜，那就算是留了后路。

    灵识对着镇中查看，几乎是转瞬就找到了正在交战的所在。那些在坊镇中不断奔跑的身影，就是那些缠绕着铁链的血眼壮汉，他们都在朝着交战之地涌去，数量何止数百！

    周舟看到了，十多名年轻男女围成一个圆圈，圈内有两名正在盘腿打坐的人影。而十多名男女分工明确，半数合力御使着一件罗伞法宝，撑起了一个三丈直径的光罩；半数御使着攻击类法宝，轰杀着周围不断扑来的血奴。

    大师兄在哪？

    周舟立刻紧张了起来，灵识在周围搜索，却是被灵识捕捉到的一副画面，略微震撼了道心。

    归鸿子，长发披肩，道袍染血，站在以血奴尸体累成的‘小山’之上。

    一人，御剑，挡了街路的一面！

    不敢再耽误，周舟迈步疾驰。既已入瓮，那就让这瓮中之水，彻底沸腾！(未完待续。)

章 节目录 099章 连斩的刀芒

    掠过光秃秃的杨柳枝，跨过横在血河之上的石拱桥，周舟像是一道旋风，冲进了万福坊镇。[八零电子书wWw.80txt.com]

    路过那处辕门……

    归梧之前应该是被囚禁在此处，上面还盘着两段染血的铁链。

    周舟拳头一攥，朝着街上奔去。

    而刚冲进了那处辕门，他就感觉有十多道灵识在身上扫过，仿佛有十多人在注视着自己。

    是那‘几个元神、些许金丹’？

    对方隐藏在何处？周舟的灵识寻不到对方的位置，但他在冲入辕门时好像触发了什么阵法禁制，这才暴露在了敌人的视野。

    枯木诀只能降低他的气息、隐藏他的真元波动和真实修为，并不能将他的气息化为‘无’。

    然而，他预想中，出现几个道人来狙击自己的情形，并未出现。反倒是街上奔跑的那些黑影中，附近几个街巷的黑影调转方向，朝着周舟涌来。

    乖乖，他们在这里放了多少血奴？周舟也不去查，只知道接下来会是一场持久的血战。

    “主人……”

    “我还能应付，”周舟直接打断了米凯尔的话语，虽然是在轻笑，但眼中却多了几分坚持。

    米凯尔应了声‘是’，在曲元袋中喃喃着：“情感限制降低，当前情感限制：百分之七十一。思考能力限制降低，当前思考能力限制：百分之二十五。”

    随后，她似乎在思索着，周舟为何一直不让她出去战斗。

    周舟心里在想什么，恐怕只有他自己才能够明白。

    虽说已经下定决心借用米凯尔的战斗力，但他心中总归还是有些不愿。就跟他不愿让他和归鸿子的君子之交变味一样，他也不想让天使妹子和自己的关系，多哪怕半分功利。

    形势逼人，不得不如此，周舟心中想着的，是以后多为她做些什么。

    最起码让她，不再被那永恒的孤寂缠绕……

    哐！哐！

    铁链撞击着地面，高大而强壮的血奴一只只出现，周舟一头栽入了这些血奴的包围圈，前路被阻，只能停顿。

    轰的两声，背后的商铺墙壁被撞开，几名血奴封住了退路。

    果然，这些血奴有人在背后控制。凭凌晨的几次交手，周舟就已经判断出，这些血奴好像并没有太多神智。

    “咕噜――”血奴的喉间透露出对鲜血渴望的低吼。

    似乎是有人暗中一声令下，这十多只血奴同时朝着周舟扑了上去。

    周舟早已经想好了应对之策，已经注满真元的飞羽剑出鞘，化作了一抹白光，而他也做出要和这些黑大汉决一死战的架势，跟着飞羽剑快速前冲。

    上来就放个大招，青木森森！

    剑光对前方爆发，飞羽剑像是有了一道道分身，剑影将正面的几只血奴直接吞没。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    同时跨出三步的周舟一跃而起，不是跃向正前方，而是跳到了一侧的屋顶，落地便是继续狂奔。

    倒是趁机体验了一把飞檐走壁。

    飞羽剑的剑光消退，那几只血奴身上各自多了几个深深的窟窿，甚至还有些扎透了。但血奴的行动不受影响，周舟在屋顶刚冲出去几步，有七八条铁链朝着他身影砸来。

    跃起前扑，周舟做了个标准的前俯冲，条条铁链在他身后、身下掠过，道躯也是惊起了几根寒毛。

    几乎是刚站稳，借着冲势继续跑动，灵觉突地一震。

    前方三尺，屋檐出现了两个破洞，两条铁链携带着它们撞碎的屋瓦、屋脊，自下而上，奔袭而来！

    周舟冲势止不住，却也不想被铁链撞到，那必然会如同妍兮昨晚那般，被打到吐血吧……

    曲元袋的口子几乎就要张开，但周舟的双手在胸前点的更快。

    电光闪！

    雷电斜劈，周舟的身影在电光中由虚化实，出现在了街道正上的半空之中。刚要下落，脚下出现了水火太极圆台，一步踩出，再次跃起。

    依然是电光闪，之前和归九一番大战，对于电光闪的连用，周舟也算是摸到了些许门道、有了点心得。

    他是不能凭空飞行，也不喜慢吞吞御空的法宝；但连续使用电光闪，却是那些血奴的动作无法跟上的。

    在空中不断前冲，每次他在雷电的末端现身，都会有水火圆台托住身躯，电光闪再次接上。

    地上追赶他的血奴，不过一会就被甩的没了影子。但他冲去的方向是归鸿子、归青诸弟子所在的位置，下方的血奴越来越多，一眼看去，街上都是排列的‘军阵’。

    那些潜藏的道人，是想用这些血奴，先消耗掉归青五代弟子们的真元！

    实在奸诈！

    这战术思想，和血神道人之前三大阵消耗归青战力，还真是一脉相传。起码在周舟看来，也算是高明。

    “主人身后左侧，有敌人正在上空接近……”米凯尔话语稍微停顿，说了句：“能量波动判断，是金丹中期。”

    她终于，主动用修为境界来描述修士实力了！

    周舟心中一阵欣喜，虽然不知道自己为何欣喜――这股情绪，就好比自己所喜爱的漫画书，被自己所珍视的人也认可了。

    灵识蔓延向了身后左侧，却见一团血气正在掠空，已经离自己不过半里。

    金丹中期……自己若是迎战的话，到也并非没有一战之力。可归九那个金丹初期，就已经逼着自己本领尽出、狼狈不已，更何况是比归九修为还高一阶的修士，自己赢面不大。

    此地也不适合久战，他现在第一要务是赶去归鸿子那边，和大师兄成功汇合。

    “米凯尔请求出战。”

    “最好还是先不要暴露，”周舟深吸一口气，继续释放电光闪，身影在空中拖出了一道道电龙。

    那血气包裹的身影似乎意识到自己已经暴露，一道流光挣开了血气，加速朝着周舟冲来。

    真是麻烦。

    周舟心中暗道了句，继续释放电光闪。

    “归青弟子？”一声冷笑在周舟耳旁响起，“竟然还有漏网之鱼，那就费力解决一下吧。”

    追来的流光中，出现了一抹黄影，一个半月形状的刀芒，朝着周舟背影射来。

    周舟灵识早有提防，头也不回地纵向电光闪，稳稳地将刀芒闪过。但让他奇怪的是，背后的流光并没有用其他的手段，似乎是对已经被他闪过的刀芒很自信……

    那半月状的刀芒一个兜转，又朝着他再次斩来！

    这……

    飞剑能御这是常识，光芒或者说‘刀气’、‘剑气’这玩意，也能御？

    来不及多想什么，周舟手指开始在胸前连续点动，真元一股股释放，气息也有些杂乱。

    便见成片的电光在坊镇上空展开，又有一道锋锐的半月刀芒不断掠过、一次次都擦着周舟的身影。

    刀芒狠辣，各种惊险。

    这电光闪，不愧是归青遁术之首！

    御使着半月刀芒的道人暗中赞叹，却是浮在空中不动，看着自己释放的半月斩，追着那名看不透修为深浅的道人渐渐远离。

    一道‘光’竟然也如此难缠！

    周舟被追的有些急躁，但他并未失了方寸，一直在调整自己电光闪的方向和距离。

    不时也会有些铁链冲出，砸向周舟，但都对他构不成什么威胁。

    唯一能让灵觉狂跳的，就是那半月状的刀芒。

    越来越靠近归青诸弟子所在的街巷，那名赶来对付周舟的道人眉头也皱了起来，冷哼一声，双手不断闪动，掐了个繁复的法诀。

    正用电光闪逃命逃的不亦乐乎的周舟，在躲过那道刀芒又一次的横斩后，跳动的灵觉竟然没有停下！

    周舟豁然抬头，却见刚冲到自己前方的半月斩，竟然悬停住了。

    然后，一分为二！二分为四！四分为八！

    八道半月状刀芒，或横、或竖、或斜，直接锁定了周舟！

    周大侠嘴角略有些抽搐，只能感慨洪荒修士无奇不有，洪荒法诀包罗万象……于是，他决定，先逃为敬！

    食指对点，电光斜向劈砍，而那八道半月刀芒朝着电光的末端连斩！

    那名金丹道人将时机掌控的刚刚好，刀芒只要劈到，周舟的身影刚好是由虚化实，将会死的异常凄惨。

    “嗯？”

    这金丹道人一瞪眼，看着远处那八道刀芒在电光末端掠过，却纷纷斩空的情形。

    再去看那小子，竟然落在了一旁的屋顶，朝着前方奔跑逃窜。

    谁说有电光就一定要闪了？周舟明显感觉到了一股来自智商方面的优越感。

    “竟敢戏耍贫道！”金丹道人怒骂一声，大袖挥舞、双手连续画着法诀。八道刀芒突然光芒大亮，在半空划过八道绚烂的轨迹，比之刚才更快、更疾，砸向了周舟的背影！

    这金丹中期的道人已经在全力以赴！

    周舟不敢使用电光闪，他还真怕了对方刚才那招‘谋而后动’。八道刀芒从背后斩来，他像是认命了一般，在屋顶直接转身，坦然面对。

    手腕之上，白光骤亮，面前多了个一个半透明的半圆护罩，直径两米、将他身影直接笼罩了进去。

    第一道刀芒冲到，随之就是第八道刀芒冲到！

    轰！轰！轰……

    爆炸声响了有八次，又似乎只有两三次，但剧烈爆发而出的元气，将那处店铺的三层阁楼、附近的几家店铺和民居，直接夷为了平地。

    “哼，”金丹道人冷冷一笑，负手而立，转身就要走。

    滋――

    却见废墟之中，又是一道电光劈砍而出，那道身影竟然再次出现，而且动作极快地连续释放电光闪，转眼就已经冲入了归青诸弟子所在的街巷。

    “这厮竟还能活？”

    金丹道人立刻变了面色，他想再释放一道刀芒追上去，却是离着有些太远了。又想要身化流光，却顾忌那边归青弟子，一时间踌躇不定。等周舟冲入那条街巷，他也只能甩了甩衣袖，转身飞回了上空。

    “就让你多活片刻，稍后定将你挫骨扬灰！”

    万福镇上空，血膜之下，似乎有一艘大船隐藏在血气之中……

    “呼！”

    看那金丹道人没追上来，周舟不由松了口气，右手的护腕已经恢复如常。他笑道：“你看，我没事吧。”

    米凯尔只是应了句：“是，主人。”

    好吧，这是生气了吗？刚才那一瞬，周舟依然拒绝了她出战的请求。

    挠挠头，他看着前方的那正厮杀惨烈的战场，喊了声：“师兄！”

    电光闪动，他不顾真元消耗，一路电光闪了过去。因为整个街道上，都拥堵着那一名名血奴，半个下脚的地方都没。

    正持剑独当一面的归鸿子闻言，抬头看去，刚好见周舟的身影在电光中成型。

    谁料归鸿子勃然怒喝：“好贼子！竟敢扮做我周师弟的模样！他此时如何能在此地！看剑！”

    青宏剑青光大作！(未完待续。)

章 节目录 100章

    青宏剑光芒大亮时，周舟已从空中落下，见归鸿子竟然一声怒斥就要对自己出手，周舟眼珠子都快瞪出来了。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    费尽千辛万苦跑过来，难道要被大师兄干掉？大师兄没注意到自己在镇上这一番动静吗？看这样子，归鸿子应该是没有去观察镇上的环境。

    被周舟抓着的飞羽剑，白光透过剑鞘闪耀而出，映入归鸿子那双有些浑浊的眼眸。

    那白光，让归鸿子目光从浑浊变得清明。归鸿子手腕一抖，爆发的青光化作道道剑影，将前方扑来的几只血奴大汉绞碎，让周舟有惊无险地落到了尸堆之上。

    “师兄！你吓我一跳！”

    周舟心有余悸地喊了声，他腰间的曲元袋，之前已经绽放出了一抹白光，那是一把光剑的剑尖。周舟的手指不着痕迹地摁下去，光剑被米凯尔慢慢收回……

    “师弟！你怎么在这？”归鸿子先是大喜，脸上的兴奋是不用遮掩的，但随后就是一惊，“师弟为何会在此！可是山中出了变故？你也被他们抓来了吗？”

    “这倒不是，飞羽剑！”

    周舟一声低喝，飞羽出鞘，斩向了正前方，血奴还在源源不断地冲来。

    归鸿子青宏剑脱手而出，同样是归青御剑诀。比起只能在血奴这些黑高个身上留下些许伤痕的飞羽，青宏剑可锋锐多了，基本便是剑过头颅飞，影过只留断肢残体。

    地上，已经堆积了厚约半丈的血奴尸体，但归鸿子身后，却是两丈干净的空地。空地再之后，便是归青十五名五代弟子。

    归鸿子一人挡住了一面，街巷两侧墙壁和建筑上也被布置了法阵，青光闪耀，让血奴不能在侧旁破墙袭击，将这里暂时构成了一处易守难攻的地形。

    他们肯定也是在血膜中不断尝试过，发现无法出去，才落到这边结成了防御。不然周舟进来的时候，也不会看到有那么多黑大个血奴在奔跑。只是为何不去空中，而是在街上？莫非上面比这里更危险？

    归鸿子这一面的压力，比另一面总体的压力也是不轻。

    青宏剑快速清理着一只只血奴，飞羽剑也在不断‘补刀’。御剑比起手持要更耗费真元，但归鸿子此时要问周舟为何在这，不想让这些血奴近身，这才用了御剑之法。

    归鸿子又问：“师弟，你为何要来这？”

    “我心中挂念师兄，就和妍兮一起过来了……她受了伤，我将她放在了南边的林子中休养，想来不会有什么危险，师兄不必担心。txt小说下载80txt.com”

    “你们两个又是如何到的这边？”归鸿子眼中满是不解。

    周舟张口想要回答，却有些犹豫，眼中有些不忍，最后变成了一声叹息：“是那名鬼面道人要算计我，用金云梭带我和妍兮来这。妍兮被鬼面道人的同伴引开，我……杀了那人。”

    突然觉得，对归鸿子多了几分愧疚。

    想起当日自己说鬼面道人隐藏在归青五代排名亲传中时，归鸿子那有些痛苦的眼神，周舟心中就是一阵暗责。

    “杀了？”归鸿子将剑眉皱起，和周舟对视着，目光稍有些严厉。

    但周舟，目光清澈、心中坦荡，嘴角的弧度只是因为无奈。

    “既然杀了，也算是为归青免除了一份隐患，”归鸿子缓缓闭眼，低声说着，“师弟不必告诉我那人是谁，等此间事了，我们若是都能安然回归青，再向掌门师祖禀告。”

    “嗯，”周舟点头应了声。

    青宏剑一震，突然爆发出道道剑芒，正是青木森森，十多血奴被刺的支离破碎。而归鸿子划动的剑指，也带上了一丝狠辣，显然是被周舟刚才的话语所影响了。

    本来，周舟是想说个慌，单纯为了让归鸿子说个谎，想说归九被鬼面道人杀了……

    但这个谎，若是真的说了，怕是自己以后见到归鸿子，都会有些许不自在，自己来洪荒之后唯一的知己，怕也就渐渐远离了。

    取舍之间，他说了实情，也不去管会不会有归青的责难。归九的戒指还在他曲元袋中，只是周舟没有去炼化。

    “师弟，莫要愣神，”归鸿子的声音恢复了一贯的清朗，“你真元似乎耗费过多，去阵中恢复下，这边我来挡着。”

    “嗯！”周舟也不坚持，飞羽和青宏同时被召回，落入了两人的手中。

    只是归鸿子持着青宏剑冲向前方，而周舟则提着飞羽剑跳向了后边。他真元确实已经不多了，差不多也就剩下十分之一。

    几名女弟子共同御使那把罗伞，撑着一面光罩，堵住了街道另一面，而这个罗伞，好像也是两侧墙壁那青色法阵的阵眼所在。

    其他人有的在打坐恢复，有的则御使法器不断轰击着前方街道，让那些血奴无法靠近半步。

    他们虽然精神集中在面前的战事，但归鸿子身旁多了个人，他们自然不可能察觉不到。见周舟从尸体小山上跳了下来，这些弟子有七八人同时扭头对他点头致意，周舟也点头还礼，却是没开口问候。

    本来就不熟，而且这又不是优哉游哉打招呼的环境。

    没有入阵，就在那空地上坐下，周舟轻吸一口气，灵识布置在街道上，开始运转水火双诀。

    太极图在他挺直的背后出现，缓缓旋转、快速吸纳着周围的元气。周舟恢复真元的速度本就迅速，更何况又没成金丹，真元总量并不算太多，休息也只要片刻就好。

    米凯尔在心头问：“主人，任务目标是否为拯救这些人质。”

    “成功的把握大吗？”周舟在心底和她交流。

    “考虑到两层能量壁阵法，以及诸多高能量仙人的存在，任务成功概率低于百分之一。”

    那就是九死一生了。

    “如果只是带一人，有多少把握？”

    “概率可达百分之三十，而终止救援，米凯尔能带主人离开的概率为百分之五十。”

    周舟淡淡地点头，自动忽略了她后面说的那半句。三成把握能带归鸿子离开，那就是可以一搏了。

    “主人，”米凯尔清冷的声音带上了一些微小的情绪，她说：“我不能理解主人这些不珍惜生命的行为……如果这不是对我战斗能力的考验。”

    “那你就当考验吧，如果更好理解和接受。只能说，我信一句话，那句俗语说的很好，”周舟睁开双眼，真元已经恢复七七八八，他再次站了起来，在心头道：“天无绝人之路。”

    此时再去看，那半丈高的尸体堆上，归鸿子一人一剑在血奴群中冲杀。青宏剑的剑光延展出五尺，没有一只血奴能近大师兄的身，也没有一个大黑个可以越过那剑光布置的防线。

    这等修罗炼狱才有的情形，单是让归青的几个女弟子去看，她们都是面色泛白、道心不稳。

    并不是每个修士，都是在腥风血雨中走出来的，而更多的修士在山上修行，若是得师长宠爱，斗法的经历可能都没有几次。

    周舟对这无血的修罗场全无半点反感，当然，也没有半点兴奋。他所想的只是如何救人，道心如同明镜、清泉，没有半分动摇。

    口中喊着：“师兄！我来帮你！”

    站在尸山之后，飞羽剑再次出鞘，在血奴群中射出了十多丈，而后青木森森再次施展。

    有十多只血奴被重伤，而这些血奴前赴后继的阵型被打乱，让归鸿子的压力立刻减轻不少。

    周舟将飞羽剑召回，继续向剑身注入真元，灵识之火涌出包裹着飞羽剑，将其上沾染的那一丝丝戾气和血气化掉。

    有飞羽的那百道剑光阻了一阵，归鸿子持着青宏剑，也终于能停顿了片刻。他转身看着周舟，叮嘱道：“师弟，你御剑倒是纯熟了，但未到金丹、真元境界不足，杀敌还有些勉强。”

    他的意思，便是让周舟不用浪费真元，多留些力气自保。

    “这也没什么办法，总要帮上些什么才行，不然我岂不是白跑这一趟。”周舟笑着回答。

    将飞羽剑再次祭起，白光冲到那血奴堆中，又是一次青木森森。

    “唉，却是真将师弟牵扯进来了，”归鸿子长叹一声，再次转身杀敌，将血奴清理了一波，越发拼尽全力。

    飞羽剑每次都是释放一次青木森森，就会被周舟召回，再次灌注真元。

    完全就是用真元的量，来弥补真元‘质’的不足。而释放几次青木森森，周舟的真元也就有些不继，便坐下来继续打坐；再用真元恢复的速度，来弥补真元‘总量’和金丹道人的差距。

    如此反复，周舟所出的力，比另一面两三名金丹修士加起来，都还要多一些。

    酣战中，周舟问：“师兄，归梧找到了吗？”

    “尚无二师弟下落，怕是被对方挪走了，”归鸿子头也不回地在血奴群中回答着，道袍飞舞，杀敌时也是翩翩然。

    “对方不是说我们归青只要赢，归梧就能平安无事吗？师兄不必着急。”周舟道，“为今之计，还是找出操控这些血奴之人，将他们诛除才是。”

    归鸿子道：“师弟说的在理，但他们隐遁在镇中不知何处，之前到处寻过了，也只能被这些傀儡围困。”

    “师兄，我进镇的时候遭遇到了一名金丹道人，对方追杀了我一阵，我逃到这边之后，那人却不追赶了。”周舟回忆着那人离开的方向，坐在地上看向了血色遮掩的天空，“师兄，他们有可能在天上。”

    “天上？”

    归鸿子抽身回退，他不推进，只是防守，杀了一阵，面前便出现一片空当。

    呼呼！

    十多条铁链对着归鸿子砸了过来，青宏剑看似随意地一搅，将铁链直接搅得粉碎。归鸿子抬头看了眼天空，眼中划过了一道青芒，而后折身向前，因为血奴又一次扑过来了。

    “千丈之高，有一团血气，里面似乎藏有法宝之船。“归鸿子的声音钻入了周舟、十多名归青弟子的耳中，“对手应该便是隐藏在那边，师弟师妹有何良策？”

    一师妹提着对鸳鸯刀，娇喝道：“师兄！我们打上去！”

    一师弟咬着红口白牙，怒骂道：“师兄！我们冲上去！跟他们拼了！”

    十多弟子顿时情绪激动，也可谓群情振奋。

    ‘这群耿直的年轻人啊！’

    周舟心中暗自感慨，干咳了声，用了灵识遮蔽的法诀，小声道：“师兄，咱们不如演场戏。”(未完待续。)

章 节目录 101章 归鸿伤

    所谓演戏，不过是用个诱敌深入、引蛇出洞的计策，只要己方表露出不敌、强弩之末的状态，对方很可能会直接下来。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    若是对方就是想用这些血奴杀光归青弟子怎么办？

    演戏又不是真的，若真有危险，那就放弃这计策，继续维持之前的局面吧。

    没有那被米凯尔杀的白瞳道人在，血奴能够发挥的效果也只是炮灰，只能依靠着数量优势来威胁金丹修士。没看归鸿子刚入元神，一把剑就封住了一面路口，而且越战越勇。

    血奴若是损伤过多，不知道对方会不会心疼……

    不管怎么看，周舟所提出来的这个计策，都有一试的价值。

    更何况，周舟还随口提供了一个‘有血有肉’的剧本，众多弟子听得纷纷叹服。

    周舟暗笑：你们是没看过那些女主必死、男主必帅、男女主母亲必有一方是唠叨大妈的韩剧啊！

    言归正传。

    于是，经过周大侠的简单编排，十多个金丹修士外加一个元神大师兄，就开始上演一出漏洞百出的‘大戏’。

    先是一名男弟子情绪突然暴躁，在罗伞撑起的光罩中冲了出来，朝着外面血奴冲去。

    男弟子一甩长发、摆了个壮烈的造型，仰天怒吼：“我要跟你们同归于尽！”

    “这演技好浮夸，”周舟默默地一手扶额，果然，让这些只知道修行的修士去演戏，确实是有点难为他们。

    “三轩师兄呀――”两名女弟子齐声喊着，共同做了个抬手的动作。但她们的声音不管怎么听，她们都像是在平淡的念白，就是音量稍微大了点。

    周舟已经觉得，这场戏如果能发挥效果，对方的修士肯定都是猪脑子！

    归三轩，在周舟进归青仙门的时候，将入门的灵识道人带走的那名师兄。他此时冲到了血奴群中，道袍扯开，露出了一身精壮的肌肉。

    果然，不管是在哪儿，摆帅乃是‘演员’的职业病。

    “我要自爆金丹！”

    “师兄不可！”又有两名男弟子冲出罗伞做就的光罩，一人御使着一座宝塔虚影，对着前方轰了过去，炸翻了十多名血奴，累的喘了口粗气。

    一人男弟子则从后面紧紧地抱住了归三轩，吼了声：“要死我陪你一起死啊！三轩！”

    周舟：真情实意来的好突然！

    “师兄！”

    “三轩啊！”

    戏过了啊！周舟内心之中翻滚的那团漆黑情感又再泛滥。

    那些血奴立刻朝着两人扑了出去，眼中红光大作；归青弟子见状，又有两人冲出，驾驭着法器帮那两人抵挡着汹涌的血奴。

    如此一来，倒是从光罩中冲了出去几人，那罗伞的防御便形同虚设。

    哐哐的声响中，一条条铁链砸来，归三轩咬牙闭目，他背后的师兄却突然将他甩开，这是‘剧本’之外的情况。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    青光护体，铁链凿击，那名归青弟子身体颤了三颤，头发被打的披散开、捂着胸口朝着下方跌倒。这次轮到归三轩低吼一声“师兄”，冲向前将那血奴的铁链打飞。

    似乎背后操控血奴的人见到铁链竟然有奇效，立刻控制着血奴，铁链甩动，前仆后继地扑向了归青弟子。

    蓬！蓬蓬！

    几名弟子尽皆负伤！护住归三轩之人，甚至口吐鲜血，面色发白。

    “都回来！”归鸿子一声大喊，青宏剑掠到，将那些血奴绞碎。而罗伞之下又冲出了几人，将这几个‘受伤’的弟子尽皆提了回来。

    几人跌坐在罗伞之下，又分出了两人对他们疗伤，归鸿子将青宏剑召回，对着在那正面露思索的周舟喊了声：“周师弟！去帮他们抵挡傀儡！”

    “好！”周舟突然有点分不清，这到底是演戏故意演出来的苦肉计，还是真的出现了状况。

    飞羽剑出鞘，投入了另一侧的战场，起手就是青木森森，让正面压力稍微降低了些。

    他跑到了那名受伤最严重的师兄旁，后者虽然面色苍白，但对他露出了一丝微笑，表示苦肉计已经真的去做了。

    “师兄高义。”周舟对着这人拱拱手，他还能去说什么？

    不过在场的这些归青弟子，清一色金丹后期、中期，本事比妍兮全盛的时候弱不了多少。他们被铁链打几下，当然不会有事。

    周舟近距离方才感觉到，这跌坐的几人的混乱气息，似乎都是故意而为做出来的，呼吸绵长中正。

    心中松了口气，暗中一笑，这些归青的修士，虽然耿直的就跟松柏竹一样宁折不弯，但他们悟性和资质却都是不错的。

    演员的自我修养课程，算是初步毕业了。

    “接下来，如何做？”一名面容可爱的师姐小声问。

    周舟御使着飞羽剑回来，低声道：“那些血奴攻击罗伞光芒的话，能坚持多久？”

    “一个时辰。”

    “好久……”周舟小声道：“诸位师兄师姐轮流休息，坐下之后隐藏下真元气息，最好是做出一副真元不继的样子。让那些血奴，碰到罗伞吧。”

    几名弟子一商量，立刻应了周舟的话，因为他说的在理，这么做确实很容易引出那些修士露面。

    “诸位师弟先坚持下，我真元不足了！”一名女弟子叹声说着，向后退了两步。

    周舟接替了她的位置，继续卖力地释放青木森森，将街上的光影渲染的就如同一场大战。

    不过他这青木森森，也只是道融境的修为在支撑，真元之锋不足、之利不足，杀伤确实是有限。也就雷声大雨点小，做做样子还是不错的。

    接下来的片刻，一个又一个归青弟子真元不继，坐在了场中开始休息。当然，也不断有站起来投入战斗的，演戏毕竟要演全套。差不多是坐下三个，然后再站起一个。

    如此往复，周舟也是坐下、站起，他不是演戏，而是真的真元不继……

    伤不起的道融境。

    血奴们已经开始扑到罗伞结成的光罩前，不断用铁链或是拳头轰击，甚至用身体直接撞击，那光罩也在不断颤抖。

    但天空的那团血气迟迟没有动作，似乎对方也很有耐性。

    “米凯尔，头顶的敌人你能发现吗？”周舟掐着剑诀用飞羽御敌，也在心中问着。

    天使妹子语气平淡地答了句：“主人，我不能锁定对方目标。”

    “没事，那就等他们现身，”周舟略感讶异，刚才大师兄说千丈高空，那也就是三千多米，米凯尔感应的距离绝对不只这么一点。

    有什么是能躲过米凯尔探查的？虽然不知道她探查能量反应的原理到底是什么。

    洪荒道法、神通法阵，当真奇妙。

    ……

    笼罩万福镇方圆千里的‘巨碗‘血壁之外，一道流光已经从南方射到，流光之中的纤瘦人影，浑身都透着一个急字。

    但前方，血壁拦路，她已经感受到了三股对她做了警告的威压……来自两名元神道人、一名渡仙道人的气息威压！

    她在门中住在主峰，对大修士的气息威压再熟悉不过。

    “大师兄……周舟，我是要硬闯过去了。”

    她捏着那绿簪，速度丝毫不弱，等接近了血壁百里，已经感觉到那名渡仙道人，就要出手了。

    但突然，天空深处出现了一声闷雷炸响，有数道血光、青光劈砍而下，狠狠地撞在了巨碗血壁的三处位置。

    其中一处，便在妍兮正前！

    这几道光芒似乎只是斗法的余波，而此时，却是帮了妍兮大忙。

    血壁震颤，出现了三处条状的缺口，像是打开了几扇门户。有三十多名布阵的道人口吐鲜血、气息散乱，甚至还有两人被直接震死！当真是神仙打架、小鬼遭殃。

    妍兮的流光骤然加速，扑向了面前的‘大门’，几十里掠过，直接冲入了血气弥漫的万福镇千里范围！

    她也来了！

    ……

    此时，万福镇的街巷乱战，归鸿子一人一剑依然将防线挡的稳固。

    罗伞下的光罩中，只有周舟和三名女弟子站在最前方，其他弟子都在后面打坐……

    让他一个道融境在这里卖苦力，这戏也真是够了！

    “师姐，为何不在空中躲避？这些血奴都没办法御空，跳也跳不多高才对。”周舟问。

    “之前我们便是被人从空中打下来的，似乎是某种阵法，跟渔网一样。”身旁的可爱师姐小声回答。

    周舟恍然，却也是在计算接下来如果发生空中的大战，要注意的其他细节。

    他是为米凯尔计算的。

    从之前接触的归九、那名金丹道人可以看出，血神道人手下的这些修士，一个个都有些自命非凡，换而言之，就是有些自傲。

    不然，那白目道人不会在‘控’住周舟之后，直接掉头而去；而归九在想杀周舟的时候，开始只是用电光闪在‘戏耍’。

    那这种情况下，对方还不出现吗？

    正如此想着，米凯尔突然发出了警告，而不断冲击着罗伞光罩的血奴大军，却同时转身掉头，朝着街道两头退去。

    身旁的师姐低呼一声：“他们来了！”

    而周舟，已经抬头看着天空。

    二十一道流光，自天空深处射下，道道流光之中，皆有一个道人的身影。

    三个元神，些许金丹？

    对方人数明明就比归青弟子多出了许多！

    当下就有几名归青弟子要站起来，归鸿子低喝一声：“不要妄动，空中有阵法埋伏，等他们下来。”

    话音刚落，那二十一道血色流光加速下落，带起一阵阵呼啸之声，又悬停在了这处街巷之上，将归青诸弟子包围了起来。

    来的这些道人一言不发，面色尽皆冷然。他们各自祭出了手中的法宝，其中就有曾追杀周舟的那名金丹道人，那人直接在身前做出了十六道刀芒。

    “杀。”一声冰冷的喊声出现，一道道法宝、法器、刀芒，对着归青诸弟子头顶的罗伞轰击而下。

    这其中，就夹杂了三名元神道人的攻击！

    周舟也是心提了起来，而归鸿子身影闪动，已经出现了诸弟子正中，左手托举，一股真元注入了头顶旋转的罗伞。

    诸弟子见状，纷纷双手、单手高举，道道真元注入了罗伞之中。

    光罩青光闪烁，仿佛是凝成了四面琉璃！

    一道道光芒砸下，以血色为主的光华，满是杀伐之意。

    光芒临近，将光罩之内照耀的五彩斑斓。

    周舟不习归青法门，只能干看着，但他右手手腕已经光芒大亮！

    就在此时！

    周舟身旁的可爱师姐突然转身，身影极快地掠过了一丈之地，手中一把长剑，在归鸿子、诸多弟子那不敢置信的目光中，刺入了归鸿子的胸膛。

    归鸿子的右手抬起，一掌砸向了她的天灵盖，但却在她头顶一寸顿住，拂袖将她扫走。

    大师兄嘴角沁出了一丝鲜血，右手捂住了胸口，左手却如同那擎天的巨木，依然在高举。

    因为外面的攻击，已经砸到！

    “对不起……对不起……大师兄……对不起……”

    那可爱师姐瘫躺在地上，紧紧闭上那无神的双眼，却泪满了面庞。(未完待续。)

章 节目录 102章 暴走大师兄

    这不是周舟所设的剧本……

    再如何，他不会建议有人拿一把剑，将归鸿子的胸口刺穿！

    归青众弟子还没回神，外面的光芒轰击已经开始触及罗伞光幕……

    元气暴动，爆炸声此起彼伏，神通法术的威力全面爆发，整条街道被余力波及，在被迅速地夷为平地。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    青光摇摇欲坠，归鸿子摇摇欲坠，诸多五代弟子被反震之力震的口吐鲜血，但光罩之内的声音，被外面的爆炸声所遮掩。

    地上瘫软的师姐放弃了一切抵抗，却紧紧咬着嘴唇；而被她重伤的归鸿子面色煞白，已经有些支撑不住。

    周舟身影窜了出去，冲到了归鸿子身旁。

    于此同时，青光一闪，那把罗伞――布置防御法阵的阵眼核心，突然炸裂！青光猛地涨动，各色光华构出了一片光幕，元气混杂、真元碰撞，空气似乎都被抽空。

    漫天的法宝、流光、刀芒，对着归青诸弟子，倾泻而下！

    绝境，归青五代排名亲传，前二十位修仙才俊的绝境！

    “米凯尔！”

    周舟心底，终于有了呼喊声！

    ……

    元气暴动太过强烈，灵识无法查看那十丈的区域。周围浮空的修士都在低头看着，有几人缓缓靠近着烟尘飞扬的地面。

    这群修士全力出手轰击了一轮，还是有三名元神道人在，就刚才的真元暴动，归青诸弟子按理说绝对不可能抵挡。

    更何况，他们布置的防御阵法，刚才已经被破了。

    “死了？”

    “都死了吗？”

    “那是！”

    饶是这些血神道人座下的修士，此时也有些瞪眼。

    街道上，烟尘散尽，映入眼眶的，是一幕意料之外的情形。

    地上有四具尸体，有归三轩、有刚才那个师兄，有那名可爱师姐，有一名并不显眼的男弟子。

    他们道躯已经残破，但倒下之前，却是互相靠近、站在了一起，像是为了挡住背后的什么。显然，在青光被破的瞬间，里面发生了什么，他们四个似乎是想为身后之人挡住什么。

    四道残破的道躯之后，是一个渐渐散去的白色光罩，光罩不过一丈直径，但里面却站了十三道身影。

    当光罩乒的一声炸散，里面的身影大多无力地朝着四面跌倒。而最中心的两人，高举着右手的周舟，双腿一颤、朝着地面跪了下去。

    与他一起跌倒的，还有那胸口贯着长剑的归鸿子……

    翩翩大师兄的道袍染血，目光有些空洞，跌倒的过程中长发飘散。

    周舟左手伸出，扶住了大师兄的背，他咬牙的声音，显然是愤怒和恨意满了。

    “杀了他们！杀了他们！”

    “是，主人。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”

    清冷的回应，‘卟’之后展开的羽翼，她的身影为周舟和归鸿子遮挡住了血色的阳光。羽翼的末端轻轻一颤，带出了两股小小的旋风，米凯尔化作流光，冲向了正酝酿第二波攻势的半空。

    “师兄，师兄你怎么样了？”

    周舟颤声问着，他注意到了归鸿子胸口插着的那把剑之上，像是生根了一般，一道道血丝连到了归鸿子的胸口、背上。

    这剑像是一个邪物，在吸纳归鸿子的鲜血。

    左手握住剑柄，周舟咬牙就要将长剑拔出，但归鸿子的大手却突然抓住了他的手腕。

    “师弟，若拔剑，为兄便重伤，当无一战之力。”

    “可师兄，”若是不拔，这剑会杀了你啊！

    后半句周舟没能说出来，因为他看到了归鸿子的双眼，那眼中满是痛苦，痛苦到几乎木然。

    “妍染她……”

    妍染，就是那名刺伤了归鸿子，却又挡在归青众弟子之前的女弟子。她脸蛋有些婴儿肥，笑起来很可爱。

    “她死了。”周舟恨声说着。

    “她，肯定是被人逼迫吧，”归鸿子低声喃喃着。

    他的瞳孔映着天空，那边正划过一道白色的流光，是天使在掠杀修士！

    那些修士的注意力暂时被出场就秒杀三名金丹的天使妹子所吸引，那之前下‘杀’令的大修士不断呼喊，道道流光追着米凯尔的身影。

    被米凯尔锁定的目标也在疯狂逃窜，就算修士们被她的美震撼，但此时没心情出声赞叹。

    这极美的女子、绚丽的白翼，却是他们的一场劫难！

    “结阵！结血网阵！”

    血光闪烁，一道血色的‘渔网’迅速张开，两名元神道人在血网两侧，拉开了这几十丈的大网，兜向了米凯尔。

    米凯尔翻身相迎，撞向了血色流光结成的大网，身影翻转、羽翼折向，光剑斩断了一道道凝固的血光，那两名元神道人被震的口吐鲜血。

    卟！米凯尔继续冲向了之前锁定的那名道人，动作完全没有半点停顿。

    仔细去看，她划过的轨迹，都是以街上那唯一完整的丈宽之地为圆心。

    “战争程序修改……以主人附近敌人为优先攻击对象。”

    唰！

    光剑将一名修士斩碎，金丹化作了一蓬蓬血色粉末，半点元气暴动都没，死的毫无价值。

    转眼，已经有六人，死在了米凯尔的光剑之下。而空中修士的包围阵型，早已经被打乱，血神道人一方的修士们面对未知的强敌，大多选择的是向后逃窜。

    终于有人忍不住喊了出啦：“这是什么！什么妖物！”

    “长老出手吧！”

    “长老救我！”

    “当真是一群废物！”那一直在下令的老修士怒吼一声，身上的气息突然暴涨，从元神，一路攀升！

    米凯尔的动作立刻停顿，喃喃着：“发现次行星级生物能，仙人，战争程序修改，优先清除。”

    光剑提起，横在了胸前，身上的战甲也流动着一点点白色光亮。

    她毫无畏惧，双眼平淡之下只有坚定，羽翼震动，直扑那气息暴涨的老者。

    那血神道人何等奸诈，辛苦设下这局，本就是为了杀这些归青的五代弟子，如何会不布置后手？那三名元神道人中，有一名仙人存在……也不算稀奇。

    米凯尔的战斗方式，这些修士何曾见过？那仙人长老也不敢大意，手中多了一把血色浮尘。浮尘挥舞，上面的道道血丝暴涨、交织，瞬间遮天蔽日，迎向了百丈外冲来的天使身影。

    光剑光华流转，羽翼震动，冲入了那三千血丝之中。

    被推平的街巷上方，这一幕光影奇丽而壮观。

    白光将一簇簇血丝斩断，但那些血丝却在极快地增长，将米凯尔的身影暂时遮住，让她攻势暂停。

    见宝贝浮尘成功拦下了这让人心悸的白翼女子，老者冷笑道：“我先困住此女，你们速去对付归青弟子，一个不留！”

    逃远的修士们当下领命，远远绕开了血丝遮掩之处，个个心有余悸。

    地上，归鸿子已经摇摇晃晃地站了起来，周舟却还单膝跪在那――刚才抵挡那波攻击，虽是用的米凯尔的力量，但他也要承受一次次轰击的力道。

    没重伤，是这道躯无比坚固的好处。

    而且归青众弟子在罗伞光罩破裂的时候，已经被反震的力量纷纷重伤，是周舟强行爆发了一波灵识真元，用一股股水元将他们拉入了光罩。

    只有那四人，是自行冲出去的，变作了四具面目全非的尸体。

    看着那跌倒在四处，却因为刚才冲击而纷纷重伤的师弟师妹，看着那已经磨灭了生机，魂魄不知何处的四道身影。

    “三轩……妍染……”

    归鸿子嘴唇颤抖着，眼眶涌着泪光。

    此时，那十多名敌方修士已经折返，在两名元神道人的带领之下，再次包围了街面。

    周舟右手手腕的护腕再次亮起，显然是天使妹子察觉到了敌人的来袭，再次进行了能量输送，准备随时撑开防御光盾。

    “是师兄不好……害了你们。”

    归鸿子惨然一笑，左手从胸口缓缓放下，五指张开，飞羽剑自周舟身旁飞走，落入了他掌心，被他反手握着，剑尖后指。

    右手张开，青宏剑在一堆废墟瓦砾之中破空而来，同样落在了他掌心，被他正握着。

    一青一白、一正一反，还有胸口插着的，来自妍染的佩剑。

    归鸿子猛地抬头，胸口迸发出一道道血光。

    他强行运转真元，元神震动、金丹跳动，修为突破了那道道血丝的封锁……

    他一跃而起，直冲半空……

    他咬牙怒吼，无半点平和儒雅……

    “都去死啊！”

    大师兄的咆哮！满是疯狂！

    “先杀归鸿子！”

    “此人首级乃是大功！”

    诸多身影或冲或退，一道道法宝、刀芒对着归鸿子轰击而去。

    青宏剑高举，青木引雷！

    似乎是九天之上扑下的雷龙，在朝着四面八方劈砍肆虐。归鸿子的身影瞬间消失，让那法宝和流光尽皆打空，又瞬间出现在了一处电光的末端、一名敌方的金丹修士面前！

    青、白双剑交错划过了两道剑痕，一名修士的头颅抛飞而起！双眼之中还满是惊骇！

    归鸿子被热血喷了满身，身影却化作流光，冲向了下一人！

    “你敢！”一名元神道人怒斥，身化血影，用着遁术追赶归鸿。

    归鸿子却一心杀人，也不应战，专找着那金丹修士。被归鸿子盯上的修士面色发白，再次开始逃窜。

    周舟却能用灵识勉强捕捉到，归鸿子胸口的伤痕正在扩大，那些血丝也在飞速增加，归鸿子的鲜血流逝越发迅速。

    米凯尔……

    她的身影被困在了仙人的法宝之中，一时间无法脱困。

    自己还有什么能做的？

    周舟低头看着双手，双手还被那反震的力道震动，而有些颤抖。他双腿用力，从单膝跪地变作了盘膝打坐。

    灵识布在体外，一丝丝真元开始勾画复杂的阵图，只是他此时真元堵塞、灵识虚弱，勾画缓慢而费力。

    正是太清杀阵！

    不管有什么作用，自己也只能做这些了。

    地上，几个人影互相搀扶着站起来，但他们却同时失声喊着：“大师兄！”

    周舟猛地抬头，看到了归鸿子被人一掌拍在背上，口吐鲜血的画面。

    师兄！

    “啊――”

    归鸿子咬牙呼喊，一个折身，手中青宏剑划过璀璨的光亮，那名偷袭得手的元神道人没能闪躲，被一剑砍下了左臂。

    但几乎同时，有四五道流光砸向了归鸿子的身躯，其中就有周舟熟悉的那金色刀芒！

    咚！

    半空画面突然停顿。

    归鸿子身体轻颤，双眼却突然瞪圆。

    一抹青光，在他眉心无声绽放。

    似乎有人在高空诵唱：泗水三千……魂归青！扶桑化木……一朝醒！

    “我，是谁……”(未完待续。)

章 节目录 103章 记名主心骨

    那‘醒’字化作了滚滚声浪，在空中翻动，搅乱了血气烟云。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    归鸿子头顶，出现了一个虚幻的人影，像是灵魂出窍了一样。

    周舟和一干弟子仰头看着，而此时目瞪口呆的并不只是他们，还有那些血神道人手下的修士，还有那边的仙人。

    虚幻的人影似乎低头看了眼周舟，虽然像是一团青色烟雾，但周舟感觉对方在朝自己点头。

    师兄就是！

    大罗转世！

    周舟心中的震撼无比强烈，虽然他早已经有了这个猜测，但见到此景，依然忍不住心神震动。

    一股通天彻地的气息以归鸿子为中心扩散了出去，那不是威压，也没让众修士感觉到压抑。天地间，一道不知多高的巨木的浅影出现，无视了血膜的阻隔，冲开了千里‘巨碗’的封锁，立在了天地间。

    树影婆娑，像是在宣告谁的归来。

    几乎同时，天上地下的修士尽皆停手，一声声这样、那样的惊呼声脱口而出。

    但树影一颤，那股气息消失，血膜和血壁都没有半点异状。

    “出现了！真的出现了！”

    “归来了！归来了！”

    “三千年……”归青掌门在万古归青阵之中低喃了一声，叹息道：“弹指一瞬啊。”

    话音刚落，一直和万古归青阵对抗的血色巨人突然要向下扑去，归青掌门喊一声：“诛杀此獠！”

    巨树树影急落，这次换成了归青阻拦血神道人一伙。

    血壁之外，两道停驻的人影再次厮杀，这次的碰撞更为激烈。青衫男仰头大笑，说着：“我就知道是他！”

    血袍老祖却是目光急迫，似乎想下去看看。

    而他们再之上，也终于出现了一股隐晦而强悍的元气风暴，似乎有修为更高者出手了。

    这天地，再次乱战。

    血壁之中，妍兮的流光已经逼近了血膜。

    血膜内，归鸿子已经在眨眼之间，解决了战斗……准确来说，是当他背后的那青烟虚影涌入他的道躯的瞬间，敌人已经覆灭。

    那把青宏剑毫无光华，就如同归鸿子那双平静的眸子。

    但剑尖，刺破了那名手持浮尘的仙人的眉心；一股气息泯灭了对方体内的一切。那名道人的道躯，竟然在飞快地变成一截枯木！

    剑拔，归鸿子面前的仙人已经变成了一截人形的木桩，而空中的那些修士，尽皆如此。

    风吹过，拂起归鸿子的长发，一截截人形的枯木，同时化作了灰色的粉末，被风吹远。

    金丹、元神、魂魄、衣物、尸骨、法宝、储物法器，无一样能留下。

    一声轻叹，归鸿子的身影不知何时出现在了周舟面前，背对着周舟，负手看着地上的那四道残破的道躯。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    米凯尔已经回来了，当归鸿子背后的虚影出现，她就已经‘瞬移’挡在周舟面前。

    “主人，是主宰。”

    她平淡的话语中，第一次有了‘紧张’这种情绪。

    “嗯，”周舟目光满是复杂。

    但随之他呼了口气，危机解除，自然是放松了些。

    停下了勾画阵图，在地上站起来，虽然右手还在轻颤，但他感觉好受了许多。

    周围的归青弟子将目光都注视在了归鸿子身上，周舟的视线也越过米凯尔那纤美的肩，落在了归鸿子正对的背。

    一种说不出来的感觉在心头弥漫，归鸿子的背影之中，满是沧桑和平淡。

    “师兄……”他低声喊了句。

    “是我，师弟。”归鸿子头也不回的应着，他抬手，飞羽剑飘回了周舟的面前，被周舟伸手接过。

    归鸿子空出来的左手，缓缓地抓住了胸口那把剑的剑柄，一点点地，将长剑抽了出来。长剑之上的那些血丝，不知何时变成了枯黄色的‘根须’。

    一点一点，带出了点点鲜血，归鸿子吸气的声音，也夹杂着他的些许痛苦。

    终于，长剑被他拔了出来，他俯身，将长剑放在了妍染的尸首旁。

    “若万般因由为我，为何要害得你们这般。”

    说完，他身躯颤抖，双眼闭上，那沧桑莫名的气息缩回了体内，他也朝着前面跌倒，趴在了几人的尸身上。

    “大师兄！”

    “师兄！”

    周围刚能活动的归青弟子，纷纷聚了过去。

    哐――

    铁链拉动的声响在街前街后出现，那一道道血奴的身影奔走着。

    “主人，米凯尔请求出战。”

    “去吧，不要让它们靠近这边。”

    “是，”米凯尔光剑在握，人影贴着地面急飞。很快，坊镇各处被白光肆虐，一处处阁楼街巷被战斗的余波推平。

    ……

    周舟建议引蛇出洞，敌方修士将计就计，动用了潜伏的棋子妍染，重伤了归鸿子。

    敌方修士全力出手轰破归青防御，重伤了诸弟子，却被周舟用米凯尔给的护腕，保住了大半人的性命。

    天使出战，灭杀敌方六名修士，逼出潜藏的仙人，又被仙人的法宝暂困。

    而归三轩、妍染在内的四人身死，归鸿子痛心而暴走，重伤之下引出体内的大罗道种。那虚影出现，转瞬灭一名仙人、两名元神、十多金丹，不费吹灰之力。

    米凯尔随之开始四处征战，羽翼掠过，灭杀坊镇之中的血奴傀儡。

    这一幕幕变化，当真是出人意料。

    敌方修士觉得他们能够胜券在握，仗着人数和修为的优势，甚至还有潜藏仙人在，归青诸弟子已经绝无反手之力。

    周舟和他的天使妹子，却成了此局之中的变数。归鸿子就是大罗转世，也是所有人计算之外，这才有了敌方修士的全军覆没。

    米凯尔斩杀血奴丝毫不费力，只是单方面的清扫，不必让周舟牵挂。

    他现在，是诸多弟子中状态最好的一个，走向前，将归鸿子抱到了一旁，总不能让他趴在尸体上。

    水元包裹着归鸿子的伤口，周舟发现那伤口已经自行愈合，归鸿子的道躯并无损毁。

    应该是那虚影之力吧。

    诸弟子各自都稍微恢复了些，站起来之后，围在了大师兄身旁，一个个面色沉默，目光都有些复杂。

    “大师兄就是吗？”

    “唉……若是大师兄早些发难，三轩他们又怎么会！”

    “你乱说什么！”一女弟子抓住了说话这人的衣领，怒斥道：“这是大师兄的错吗？你怎么能如此说！”

    “我有说错吗？”那名男弟子一手将面前的纤手推开，眼中满是痛苦：“明明只要师兄早些发难，他们就不会死的！谁都不会死的！”

    “你们别吵了。”

    “都闭嘴吧！莫要惊扰了大师兄，他气息已经很弱了！”

    “诸位，”周舟开口喊着，他一说话，周围的弟子顿时没了动静。

    显然，是周舟之前救了他们，让这些归青弟子心中对他多了份感激和尊敬。

    周舟的声音很平静，他道：“大师兄如今重伤，我们依然身陷囹圄，不如将几位战死的师兄师姐尸首收起，或许回宗门之后有招魂纳魄的办法。如今之计，我们是要想如何带大师兄平安出去。”

    这些金丹修士面带愧色，他们之前乱了方寸、晃了道心，却是连一个道融境师弟的见识都比不过。

    立刻就有人行动了起来，将尸首分开收起。

    “周师弟，”一女弟子问，“你觉得现在当如何？”

    “需尽快恢复修为，免得遇到敌人没了一战之力。”

    “当是如此。”

    见这些金丹修士都开始打坐，周舟稍微松了口气，心中唤了声米凯尔，也坐下开始恢复真元和灵识。

    天使妹子的身影很快出现在了他身后，不过短暂的时间，坊镇中的血奴被她清理了半数，这附近暂时无虞了。

    嗯？

    周舟心神刚放松，就注意到了自己的变化。

    道躯……出现了一丝缝隙……

    这不是指他身上裂了个缝，而是指他那无比坚固、无法开垦的道躯，此时竟然有些松动。

    仔细思索，应该是与连番的大战有关，尤其是他用光盾抵挡那一道道流光轰击，所承受力道之大，除了他之外，旁人根本无法想象。

    ‘真不知道当时怎么坚持下来的，’他心中叹了声。

    灵识刚分布在坊镇内外，想寻找着是不是有出去的办法，就‘看见’血膜颤了下，一道流光冲了进来。

    妍兮？

    几乎同时，妍兮也发现了此处，急匆匆地飞来。

    “师兄！大家！”

    妍兮看着附近百丈坑洼不平、断壁残垣的区域，看着那打坐的诸人，在视线中有些显眼的天使，立刻飞了下去。

    “大家怎么了？”

    她着急地喊着，三两步走到了人群中。

    归青诸弟子抬头看着，竟然有两个女弟子失声痛哭。

    “师姐来了！”

    “师姐，三轩他们，身死了啊！”

    “大师兄如何了？”妍兮扑到了归鸿子身旁，着急地问着。

    周舟睁眼，道：“师兄他性命无碍。”

    “这边都发生了什么？”妍兮颤声问着，她感觉到了有归青弟子战死之后，那种如同青木燃烧成灰烬的气息。

    “现在不是多问的时候，你修为还在吗？我们先离开这边再说。”

    周舟站起身，真元恢复迅速的他，状态又已经恢复的七七八八。但真元可以恢复、灵识可以复原，眉目间的疲惫却无法遮掩。

    “嗯，好。”

    妍兮立刻应着，归青弟子们也都少许恢复了些，一个个站了起来。

    不知不觉，周舟已经成了他们的主心骨。

    也确实是这名带着白翼女子的记名师弟，太过奇特了些。

    风中传来了一声冷笑：“想走？主菜还没上，诸位何必着急。”

    周舟抬头看去，却见空中一团血气之中，出现了两道身影。说话的是一名带着白色面具的道人，听声音应该年岁不大。

    天使妹子立刻就要冲上去，却被周舟伸手拦住。

    他随手在袖子中抖落了一物，是一个大汉的人影，正是不知死活的归梧。

    “我师父说了，你们只要能赢，这归梧就随你们带走。”这道人又拿出一物，是个瓷瓶，拔开了瓶塞之后，朝着下方倾倒，里面出现了一滴滴鲜血。

    鲜血迎风涨，像是在快速充气，很快就变成了一滴滴十丈之境的‘大血滴’。

    这些血滴不等落到地面，就在空中迅速聚合，一个二十丈高、由鲜血凝成的巨人，轰然砸在了归青众弟子前方。

    “血……”

    巨人的头上，鲜血涌动，渐渐凝出了一张人脸，那双空洞的大眼缓缓睁开……

    妍兮娇躯轻颤，“……归云！”(未完待续。)

章 节目录 104章 凝丹之兆

    【ps：深夜奉上打赏加更！六千字大章求订阅！求各种！求一切！

    感谢这两天几位万赏的书友，感谢所有在正版支持本书的书友！新的一周，大家看书愉快！最近一直在为凝丹铺垫，周小子马上一飞冲天！】

    ………………

    刚打完一波修士，又来了头难缠的血巨人。txt全集下载www.80txt.com

    “这些混蛋有完没完！”周舟已经不是吐槽，而是直接开骂。如果不是当着天使妹子要保持风度，他的词汇储备，怎么会只是‘混蛋’这般贫瘠！

    那小小的瓷瓶中，像是倒出了一片血海，血水快速凝聚为了二十丈高的血巨人。

    血巨人那只有模糊五官的脸，满是狰狞和痛苦。那应该是嘴部的位置张开了一个空洞，传出百鬼哭啸的动静，整个万福镇变得阴风阵阵、血气弥漫。

    空中，“哈哈哈！我也是奉师父之命，若灰飞烟灭莫要怪我啊！诸位！告辞！”

    那名带着白面具的道人大笑，这笑声倒是得了血神道人的真传。这道人身后站着的老人突然伸手抓住了他的胳膊，化作一道极快的流光，射向了天空。

    面具道人离开前，随意踢了一脚，将归梧踢飞了出去。他们急着离开，是因为米凯尔已经振翅冲来，光剑光芒大作，作势穷追不舍。

    可怜的归梧，根本没有引起米凯尔的注意，她没有将追击中的障碍一剑劈了，已经算归梧捡了条性命。归梧本就是走得类似于炼体的路子，从半空落下也无大碍。

    “血――”地面传来了百多嗓音揉搓出来的怒吼声，怪异而暴虐。

    米凯尔停止上冲，在空中低头看着。血巨人正一步步缓慢地走着，踏过废墟，在逼近归青诸弟子。

    “主人……”

    她羽翼的两端微微收拢，身影朝着地面坠落。风声呼啸中，她的身影，就如同那一抹天际坠落的白亮流星。

    “净化之刃。”

    她清冷的声音不带任何感情一般，在万福镇回荡着，血光映着她下冲的身影。

    那血巨人抬头，大手从下而上，迎击下坠的天使。当视线被血色遮掩，周舟的心也提了起来，好在一道白光及时绽放，光剑将那两丈直径的血臂轻松斩断。

    但周舟也注意到，米凯尔身周撑起了光罩用作防御。血臂被斩、血水四溅，一股股白烟在她身周的空气中冒出，她的防护光罩，竟然在被血水腐蚀！

    咕噜噜――

    血巨人的断臂化作血水，一滴滴鲜血逆飞，在血巨人那断掉的手臂上聚集……

    手臂又极快地长了出来！

    “主人，目标为次行星级生物能的仙人。”米凯尔的声音在周舟心头响起，“且能量构成不稳定，随时有能量风暴产生，请主人先行离开。”

    能量风暴？先行离开？

    简单来说，这个血巨人就是颗随时会爆的仙人炸弹？

    周舟灵觉震动，立刻感受到了致命危机的存在。

    可他看了眼身后那些再次打坐，抓紧一切时间、努力恢复修为的这些归青弟子，又看着被妍兮紧紧抱着的归鸿子，不由攥紧了飞羽剑的剑柄。

    妍兮目光痴傻，一直抬头看着那血巨人狰狞的模糊面容，她嘴唇都快咬破了，眼中先是痛苦，又变作了空洞……

    她刚才喊出的那一声‘归云’，周舟听到了。

    但周舟现在如何能去管这么多？那血巨人正朝着这边一步步走来，米凯尔还挡在它面前，等待着自己的命令。

    是战、是走？

    米凯尔曾说过，她的战斗程序之中没有逃走，她之所以会询问和犹豫，还不是为了保护脆弱的自己！

    周舟并不会自卑，他修道日浅，又什么可自卑的？

    心中一阵空明，快速思索着对策，权衡着、取舍着，思索着将归青众人留下，他们能有多少生还的概率。

    几乎为零。

    难道，就这么离开？面对一个堪比仙人的怪物，将大师兄带走吗？

    可归鸿子醒来之后，自己该如何解释？

    有什么办法、有什么办法可以解开眼前的这个局面？天无绝人之路……天无绝人之路……

    周舟拳头一攥，心中灵光一闪，等他仔细思索清楚这念头是什么，立刻提着飞羽剑迈步向前。

    米凯尔察觉到了周舟的心意，羽翼轻震，带着身周还在被腐蚀的防御罩，对着血巨人扑了过去。

    “米凯尔，拖住他一会！我就试这一次！”

    “是，主人。”她的声音，也带上来一丝坚决。

    跨过两处深坑，周舟立于一处被轰平的地方，打量了周围的地形，提起了飞羽剑。

    他的行动引起了归青众弟子的注意，除了双目空洞的妍兮。

    脚踩水火莲台悬停十丈高处，周舟以剑为笔，真元透过飞羽剑剑尖绽放而出，又被灵识凝固，空气中出现了几个红色笔画。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    是太清杀阵・阳阵的一角！

    周舟心中计算着大阵的走向，他这次要勾画的大阵有些庞大，飞羽剑挥舞、大开大阖，一个弧线边角在面前成型。

    计算下这弧度，这竖着的阵图，最少也是十丈直径！

    太清杀阵・阴阳大磨盘的威力究竟如何，周舟不知。他之前最多只布过半丈直径的圆阵，但那种磨灭一切的气息让他心惊莫名。

    而这次，直接来个十丈大阵。若是没什么作用，而米凯尔又不是血巨人的对手，那他也只有带着归鸿子和妍兮逃命去了。

    周舟却是忘了，他有个宝贝叫做曲元袋；他这个曲元袋乃是恭极老人所赠，虽然普通，但却也有些奇异。

    老人说过‘可装活物’，其实是专门为天使妹子准备的。而周舟此时要是想起这些，将这些归青弟子收起来，让米凯尔突破血膜，也有很大机会可以逃出生天。

    但他情急之下哪能想起这些，而且米凯尔先入为主地说了‘逃生几率’的几个条件……

    归青的其他弟子正在努力恢复修为，他们此时重伤，架流光御空都十分困难。周舟下意识觉得，能救他们除了灭血巨人，别无他法。

    可谁又知道，血巨人之后，会不会有其他的埋伏？

    算了，见招拆招吧，先把这随时可能会爆的血巨人干掉再说。

    小半阵图完成，周舟真元却是耗费一空，他抬头看了眼血巨人的方向，天使妹子正拖着一道道血色的烟雾，不断挥砍着血巨人的头部，成功将血巨人阻住。

    一咬牙，立刻开始恢复真元，但他刚恢复真元不过片刻，抬头一看，那红色的阵图竟然开始缓缓消散！

    灵识控制真元，若是不能尽快构成完整阵图，真元自然就会化作元气消散！

    糟了，却是忘记了这点，这不是在墙上作画啊！

    周舟心中大急，灵识却突然察觉到了背后有几个归青弟子冲了过来。一师姐喊道：“周师弟！我们修习过移花接木秘法，可为你续纳真元！你尽管布阵！”

    话音一落，几人站在了三丈之外，一女子抬手捏了个法诀，剑指之中逼出了一股青色的真元。而这股真元在飞出这女子指尖的瞬间，化作了无色的精纯元气，直接注入了周舟背后。

    水火太极图自行出现，贪婪地将那股真元吸纳，周舟身上道袍鼓荡，眼一瞪……真元满了！

    突然感觉到了金丹修士对道融修士的无声嘲笑。

    周舟嘴角一撇，知道不是吐槽的时候，再次一跃而起，飞羽将刚才的阳阵再次勾画了一次。

    又是一弟子抬手做法诀，指尖逼出了一股真元，周舟背上的太极道图尽收，水火之力暴涨！

    金丹后期的修士，其真元和道融圆满的周舟，本就有着质的差别。这个差别来自于修道境界，是功法、道承、资质、悟性都不能弥补的！

    有了真元快速、不间断的补充，周舟衣角飘飞，飞羽剑划过一道道玄奥的痕迹，留下了一个渐渐成型的图案。

    不断布置、梳理真元，画下的阵图没有消散的迹象！

    周舟心中大定，但这边布置了三分之一，又转身冲出了十丈距离，剑交右手，再次开始书写太清杀阵的阴之面。

    书写了刚几笔，周舟转身对着自己刚才画下的阵图打出一拳，火焰爆发，像是在煅烧阵图，被未成形的阵图直接吸收。

    阳阵消散的迹象再次停止！

    就是这样！周舟来不及喜悦，全身心投入了勾画大阵的工程。又是几名归青弟子跑了过来，用‘移花接木’之法，将自己体内归青真元逆转为精纯元气，不断注入周舟的背上。

    周舟的体内不断经受着金丹道人真元的洗礼，也在一点点发生着变化，承了些好处。

    阴阵转眼勾画了三分之一，周舟再次转身，跳到了阳阵位置，飞羽剑交到了左手！

    双阵必须同时勾画，而周舟自身，便是调和阴阳的太极阵眼！

    两张十丈直径的阵图，对立在废墟之上，渐渐地成型。奔走在两张阵图之间的那名年轻道人，早已经挥汗如雨、灵识耗费巨大，若非之前经受过天使妹子一丝孤寂感情的洗礼，他的灵识恐怕已经被抽空了！

    这次布置如此大的太清杀阵，有归青诸弟子的真元支撑，有他强横的灵识做保证；更是归青弟子对他多有信任，而他也有救人之心。

    几者缺一，此等大阵便无出现的可能。

    周舟看了眼米凯尔那边，天使妹子身周已经被血色包裹，那是她一次次斩击血巨人的时候，被溅到的血水。

    若是她此时停下来，身周必会被血烟包裹，那是防御罩在被一点点腐蚀。

    “主人，我没事。”

    她的声音在周舟心头响起，让周舟心中稍微放松了些。

    继续布阵，阴阳双阵已经到了收尾的阶段；周舟已经感觉到了两座阵图开始互相影响，产生了一股撕扯之力。

    此正是：道袍裹真躯，飞羽勾杀阵。真元化乾坤，太清覆灭。

    最后的五分之一，周舟已经不用跳到空中、踩着太极圆台，只需要站在地上来回奔走便可。

    “米凯尔！引它过来！诸位师兄师姐，暂且退开！”

    周舟发号施令，喊他做主人的米凯尔稍微犹豫了下，一个折返，立刻朝着周舟此处飞来。归青诸弟子对视一眼，排成一排给周舟输送真元的他们，互相搀扶着立刻后退。

    “净化。”

    米凯尔身周强光爆发，防御罩震动、白光闪烁，一滴滴腐蚀性极强的血液被‘蒸发’干净。

    她是能应付这些血水的，这让周舟心中再无顾虑和对她的担心。一个折返，周舟站到了两座竖起阵图的正中，飞羽剑收回曲元袋，左拳右掌，对着两侧同时打出了水火真元。

    两座阵图的最后一笔，被周舟同时补上！

    周舟背部显出了水火太极，他长发飘摇、双手高举，水火太极慢慢上升。

    太清阴阳大阵，启！

    两座十丈阵图，一正一反开始缓慢旋转，周舟所勾画阵图用的真元，此时贯为了一体！

    没有想象中毁天灭地的情形出现，水火太极勾动两侧的阵图，一股玄奥的气息在空气中开始弥漫。

    朝着天使追来的血巨人，在阵图百丈之外突然顿住了本就缓慢的脚步，那张狰狞的面容上，露出了一丝……恐惧！

    这玩意有脑子！

    周舟心中大惊，自己能布置出太清杀阵的手段固然有些逆天，可这等大阵并不是他现在能驱使的，只能在这里布置！等血巨人自己进来！

    米凯尔落在了他身前，一言不发地注视着那停止不前的血巨人。

    “将它引过来！”周舟咬牙喊着，手臂已经有些轻颤，维持水火太极，已他有些吃力。

    天使妹子面色凝重，光剑化作白光，她在白光中拽出了那把长弓。

    奥义・星箭！

    摇曳的白色流光射过，在那血巨人胸口打开了可怖的洞口，撞到血膜的时候，让血膜都是一阵震动。

    但没什么效果，血水‘咕噜噜’地响动，将血巨人的身体填补。

    而血巨人，依然站在那，甚至开始朝着侧旁转动，打算绕过周舟辛苦布下的大阵……

    这怎么玩？

    周大侠咬牙，当下就要退出阵法，让米凯尔带自己和归鸿子、妍兮逃命。

    沙哑的女声在背后响起：“让我试试吧……”

    “嗯？”周舟一愣，妍兮已经走过了他身侧，站在了太清杀阵前。

    她吸口气，用力喊出一声：“归云――”

    整个血膜包裹的万福镇，都在回荡着她这声呐喊。

    血巨人那张狰狞面容上，却突然变得柔和些，那双恐怖的血眼，也露出了一丝迷茫。

    “归云――”

    妍兮嘶声喊着。

    血巨人脚步一抬……它动了！朝着太清杀阵的方向而来！

    周舟心中大喜，但笑容突然僵住了。因为他看到了妍兮紧紧攥着的小拳，指甲刺入了掌心，一滴滴鲜血流了下来。

    她的心，也是在滴血啊。

    “归云――”

    一声声呼喊做指引，血巨人一步步前进着，它模糊的脸上狰狞在渐渐减少；血眼的迷茫中，似乎多了一丝温柔的目光……

    “归云！”

    “是归云！”

    “六师兄怎么会……”

    归青诸弟子远远地看着，神情颇为震动。而躺在那昏迷不醒的归云子，眼角划过了一滴清泪。

    一步又一步，血巨人归云子，朝着那呼喊的来源，缓慢地走着。

    妍兮早已经泪流了满面，娇躯颤抖着。这一刻，她全懂了……为什么归梧会在此地被捉，为什么大师兄最近总像是有事瞒着自己，为什么会有今天这一幕危机和大战。

    是他啊……

    “归云！”

    血巨人已经到了二十丈之外，它伸出血手，缓慢地想要触碰妍兮。

    妍兮娇躯颤抖着，却一步步后退，路过了周舟的身旁，站到了太清杀阵的后方。

    最后这一声，她却喊不出来了……

    以自己为诱饵，让归云化作的血巨人进入陷阱……

    但血巨人却温柔地注视着妍兮，又抬起一步，脚边踏入了太清杀阵的范围……

    那双血眼依然温柔，似乎映着的，只有那泪流满面的玉人。无视了周舟、无视了天使，无视了太清杀阵！

    “米，你先退出去。”周舟举着水火太极图，还在等血巨人再前进一步。

    她却依然挡在周舟身前，低声说：“主人即吾命。”

    周舟心中一颤，嘴角露出了一丝微笑，嗯了一声，抬头看着。

    血巨人一脚踩在他左侧的废墟上，半个身子已经入了太清杀阵。

    “归云……”妍兮抬头注视着那血巨人的眼眸。

    “妍――兮――”

    血巨人发出的百鬼哭啸之声，多了几分沉闷，多了几分不舍。

    周舟一咬牙，说了声走，米凯尔立刻转身，环抱着他的腰，羽翼震动。

    强大的反冲力让周舟时隔十年，再次体会到了紧贴她的触感。周舟双手同时落下，太极图没了他的支撑，立刻颤了起来。

    周舟右手伸出，勉强抓到了妍兮的手臂；同时左手打出了一股火柱，没入了乱颤的太极图中。

    水火之力，立刻失衡！

    咔！水火太极破碎！两侧的阴阳阵图同时颤抖，一股股狂暴的天地元气分出阴阳，疯狂注入了阵图之中！

    血巨人的动作似乎变得更加缓慢，它一只手抬起，远远举向了妍兮。

    但米凯尔的加速太过迅猛，眨眼已经冲过了百丈的距离。

    周舟灵识疯狂催动，太清杀阵，全面发动！

    血膜内天地失色！阴阳倒转！

    十丈阵图，凝出了百丈直径的两个圆盘虚影；圆盘在不断崩碎和重组，阴阳二气在两张阵图之间来回冲荡。

    太极磨盘显！

    血巨人身体震颤着，一步抬起，似乎就要迈出太清杀阵的范围。

    但它动作顿住了，那巨大的面孔再次变得狰狞，但眼中却有一股挣扎。是那一丝对妍兮的温柔，在和暴虐的杀意对抗！

    只是这一瞬的耽误，两侧的磨盘虚影已经触碰到了它身躯，它缓缓跪到了废墟上，已经没了逃离的最后希望。而完全爆发的太清杀阵，已经完全变成了阴阳二气凝成的巨大磨盘！

    这血膜之内，仿佛只剩这座竖着的磨盘！

    一点、一点，磨盘碾碎了血巨人！

    “昂――”

    血巨人对着天空怒吼，像是在发泄着无比的愤怒，一蓬蓬鲜血被磨盘吸纳，那能够侵蚀天使妹子能量罩的血水，在阴阳二气面前，毫无作用！

    “归云！”

    妍兮终于痛哭了出来，她挣扎着要冲过去，周舟几乎抓不住。

    但两名女弟子扑了过来，紧紧抱住了妍兮，她们也已经眼眶泛红，口中不断喊着“师姐”。

    “归云――”

    妍兮一只手前伸，太清磨盘已经将血巨人的大半身躯磨灭，只有最后的躯干、一只大手、一颗头颅。

    血臂抬起，那化出了五指轮廓的手掌，慢慢指向了妍兮。那满是痛快和狰狞的血面上，却露出了满是违和感的微笑。

    妍兮的小手，和那血色大手，隔着百丈、又想是只有一线……终是不能碰见。

    太清磨盘渐渐闭合，阴阳二气四溢，一股强风朝着天地间吹散。

    妍兮哭的失声，周舟低头不语，他紧咬着牙关。

    这，是他做的。

    “多谢了，这位没见过的师弟……”风中突然出现了一声叹息，这声音听起来很温柔。

    周舟抬头看去，空无一无，又像是有个浅浅的虚影在风中消散。

    灵觉一跳，有所预感。太清磨盘贴合之后，还在互相旋转。突然，周舟灵台的太极图在胸前钻了出来，磨盘正中射出了一道红蓝相间的光华。

    米凯尔阻挡不及，那光华直接透过了周舟身前的太极图，冲入了他体内。

    一股冰冷、奇特、暴虐、却十分纯粹的力量，闯入了周舟的身体。

    这是什么情况？

    但下一瞬，周舟体内却传来了轰隆隆的闷雷声！

    灵台闪灵光，周舟双眼瞪圆。

    凝丹之兆！

    这是凝丹之兆！

    心中泛起一个念头，曲元袋中有一物必须拿出使用，可借此凝丹。

    是那瓶仙兽精血！

    刚才冲入自己胸口的红蓝光华，到底是什么？

    太清杀阵凝出的阴阳磨盘，却继续互相碾着，阴阳二气开始朝着周围肆虐……

    米凯尔察觉到危险，抱着周舟朝着后方退开。她此时，想必也对自己主人弄出来的这种强大力量，感到有些惊讶，目光一直注视着周舟有些错愕的侧脸。

    轰隆隆！

    天使妹子的怀抱中，周舟体内又传来了闷雷声……(未完待续。)

章 节目录 105章 金丹！金丹！（上）

    阴阳大磨盘渐渐失控，血膜之内，元气风暴席卷四方，风云变色，血膜都在鼓涨。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    被天使妹子抱着，朝着血膜急退，周舟心中一阵焦急……

    这尼玛，凝丹怎么就跟生孩子一样，虽然大体知道日期，但一到时候就是有点不被控制！

    怎么说来就来了！

    身后，刚恢复了些真元的归青弟子，抱着归鸿子和妍兮，也在废墟之上奋力跑着，有几名弟子修为恢复了些，用真元做链条，将一群人联在了一起。

    周舟无暇他顾，本就有些耗费巨大的灵识，此时完全被他收回了体内。

    因为体内，翻天了！

    灵台中，一滴红蓝色相间的血液，就悬浮在太极图正上方，一股股气息和一丝丝光线，被水火太极吸收着。

    但那红是血、蓝是水，并不是水火的意思，这是纯粹、不，这不是纯粹的一股水之力！这是‘污水’之力！

    还相当强悍的污水之力！里面充斥着一股暴虐和杀伐气息！

    体内真元，水元已经开始占据了大半，翻江倒海、万浪奔腾，自己的离火诀运转几乎被扑灭！

    还好，这是水之力太强而引起的水火失衡，若是火之力太多而失衡，周舟就凭此时的道躯，同等力量级别的火焰爆发，他早就被烧成飞灰了……

    灵觉刚才提醒自己要怎么做？水之力过多，那就必须用火之力来平衡！

    ‘米凯尔，撑起防御罩，把我横抱着。’周舟在心头喊着。

    “是，主人。”米凯尔急速飞行中立刻照做，将周舟横抱了起来，撑开了光罩抵挡着前冲产生的巨大风力。

    周舟双手空了出来，在腰间的曲元袋中一摸，一个白净瓷瓶拿出。手上像是燃烧了起了一蓬火焰，那瓷瓶之中闪亮的火焰光芒，几乎要冲破瓷瓶的封锁。

    怎么弄？

    一咬牙，周舟将瓶塞叼开，看了眼里面那一滴悬浮的、如同汤圆一样的火兽精血，张嘴将瓷瓶咬住。

    分出一股灵识朝着周围探查，他有预感自己吞下这东西之后，将会完全不受控制。

    ‘米凯尔！’他心中喊。

    “主人，我在。”

    ‘我现在修行出了些问题，要平衡体内水火，凝结个金丹，这个过程不能被人打扰。’周舟心中快速念着，‘你到血膜处等下后面那些我刚才保护的人，打开血膜也让他们一起出去……’

    心念一顿，因为周舟的灵识看到了万福镇的正中，也就是阴阳大磨盘的所在。

    那边……

    一黑、一白，两个磨盘的虚影再次扩大，完全贴合、互相碾压。磨盘周围出现了数十道龙卷风，天空出现了黑暗的阴云，一副末日的景象。

    似乎那片区域的空间，都在发出一声声呻吟。

    自己搞出了点什么这是……

    来不及多想，血膜已经在前方，米凯尔停住了前冲的步伐。

    周舟体内血浪翻涌，头发都变成了红、蓝相间。来不及多想，他继续在心中说了句：‘若是我快自爆了，就把我扔出去！若是我死了……情感系统限制下限调整为百分之九十！’

    “是，主人。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”她的声音依然清冷，在血膜之前停住，执行着周舟第一个命令。

    等待，并救出归青众人。

    周舟头一仰，那滴火兽精元入喉！

    双眼猛然瞪圆，喉间变得火红，左手在天使妹子身后，抓住了右翼上沿，口中发出了‘呵、呵’的声音。

    从喉间开始，道躯内出现了一声声密集的闷雷，仿佛那是一片天地，天地在毁灭……或是新生！

    这个过程要持续多久？周舟不知，谁都不知，他灵识、思维、心神，全力去引导体内的火焰之力，去和那红蓝之血带来的水之力中和、平衡，但心中隐隐感觉……

    火力，不够！

    ……

    “他们也出不去吗？”一名归青弟子看着米凯尔远远地停在血膜前，有些着急地喊着。

    “快，我们先过去，远离这边！后面的元气在被吞噬！”

    “大家再跑快些，一定要将大师兄带回去！”

    “二师兄怎么办？他人还在那边！”

    “已经来不及了！再过去或许都会死在那！”

    归青弟子们情急间也对着吼了起来。几个女弟子眼圈一红，他们此行，已经折损了四名师兄师姐，更有全军覆没的可能。

    却是，已经顾不得他们来这里的原本目的――救出归梧。

    是真顾不得。

    在血膜正上方，一艘金色的梭型大船出现，慢慢融入血膜，最后安然飞了出去。应该是那个释放归云血巨人的家伙，见状不对，也是先跑路了。

    等归青众人临近，天使妹子小心地跪下，将面色半蓝、半红，浑身痉挛抽搐的周舟放在地上，抬头注视着十丈外的血膜。

    从万福镇吹来的强风，都是被阴阳磨盘释放出来的斑驳元气，这磨盘似乎在碾压着空间、释放出元气，却也不知究竟是在碾压的何物。

    元气不断注入，血膜已经鼓胀了起来，似乎随时都会冲破。

    米凯尔微微抬头，羽翼上扬，轻轻吸了口气，面前的白色光团不断变化着形状。那双美丽的眼眸再次睁开的时候，长弓已经在手中抓着，慢慢拉开，光点迅速凝集光箭。

    一箭，扯开了血膜，也像是戳破了到临界点即将爆炸的气球。

    整个血膜之内的斑驳元气，化作飓风朝着此处喷涌，刚奔到这里的归青诸弟子被这股强风吹着，甚至离地冲向了的血膜的缺口。

    但他们，脸上都露出了即将死里逃生的欣喜！

    而这些归青弟子被风送出去的过程中，路过了缓缓落地的米凯尔身旁，也看到了，地上躺着的，随一声声雷声身体震颤的‘周师弟’……

    天使妹子身周，那一丈直径的圆形光罩一直存在着，飓风吹过，不能动她发端分毫。

    她慢慢跪在了周舟身旁，手指轻轻地掠过了周舟的脸庞，再次将他横抱了起来，不言不语，羽翼张开。

    前冲，瞬间越过了被风吹起的归青诸弟子。

    被风吹出百丈，归青弟子并未分离太远，当他们都落在地上，看着那血膜缓缓闭合，纷纷暗道侥幸。

    “出来了！”

    “周师弟去了哪？他如何了？”一美貌师姐焦声问着，“他去哪了！”

    有人想起刚才曾看到的周舟状态，沉声道：“周师弟难道为了除去那血物，走火入魔了吗？”

    一男弟子扯着嗓子喊：“周师弟――”

    却是没什么回应。

    他们灵识四处寻找，都已经找不到那白翼女子的身影，又很快被头顶的大战所震撼。

    “不要发愣，周师弟应该是被那修为极高的女子带去了，他肯定是大福源之人，我们不必担心。还是快些离开这边，找个安稳地方布下阵法，恢复修为才是！”

    诸弟子都应‘是’，相携离开。

    两名女弟子，一个抱着妍兮、一个抱着大师兄。怎么看，抱大师兄的师妹，动作都比另一个抱妍兮的师妹，要温柔很多。

    这师妹看归鸿子嘴唇颤动，奔走中，也不由侧耳听了一阵。

    “师兄在说什么？”身旁有师弟问。

    “大师兄问，周师弟可无恙……我说他被人带走了，大师兄就睡过去了。”

    “我等，都欠了师弟莫大的恩情。”

    “这因果缘法，却是难以偿还了……”

    怕这十多人修道再久，再也不会忘记，在那万福镇的废墟之上，一个奇特的道融修士，曾几次三番将他们救下。

    还有那白翼的女子，虽然修士不该以美貌去评价修为高深的存在，但任他们想起的时候，都会先冒出一句赞叹……

    这洪荒，竟有如此女子！

    “糟了！”抱着妍兮的女弟子突然喊了声，诸弟子忙问怎么。

    “妍兮师姐的金丹……枯了……”

    诸弟子一阵默然，不知该如何去说，又如何去做，只能埋头在血色的大地上奔行。

    不知何时，一道青光劈砍了这片天地，一剑将那血巨人从中劈砍，杀了不知多少血神道人一方的修士，惊的数十道血光逃窜。

    一名青衫染血的中年男子提剑而来，对万古归青阵喝了声：“带诸弟子回山！”便自行消失。

    归青掌门连声喊师父，归青门人口称祖师。

    这位真仙老祖出现，却是外面的争斗也分出了上下高低，又或是更之上的争斗分出了高下。

    归青众门人寻到诸位弟子，又遭遇不死心的血神道人，各番斗法暂且不提，毕竟大势已分，是归青的真仙赢了。

    血膜之中，那阴阳磨盘正在缓缓消失，并非是消散，而是黑与白在互相倾轧。

    它在碾碎自身！

    一股股阴阳之气化作旋风肆虐，原本还留下了大半建筑的万福镇，此时却是彻底毁了。

    阴阳大阵覆灭之后将会出现什么？尚且不知，因为黑与白互相吞噬的过程，发生的十分缓慢。

    一名血袍道人捂着胸口，面露沉思地浮空站在血膜之外，目光透过血膜，注视着里面黑与白肆虐的光影。

    “这是……太清门的阴阳道？怎会有这等修士在？莫不是，惹到了不该惹的神通？”

    掐指推算，却是眉头越皱越深。

    想恭极老人是何等的存在，他都无法推演周舟的天机，因为周舟本就是天道之下的外来户。

    羽儿带两位婆婆寻找周舟的时候，也是借由周芷燕的存在，方才推算到了他们藏身于归青之山。

    就凭血袍老祖真仙的修为，还是不用妄想了。

    “糟了！我那祖巫真血，又去了何处！”血袍大人面色一黑，像是吃了坨翔。

    精心布置，却赔了夫人又折兵。

    果真是人算不如天算，各路修士算来算去，便宜了脑袋一热进来搅和的周大侠。

    ……

    周舟被米凯尔抱着，从血膜中冲出之后，借着那股强风的遮掩，立刻朝着南边冲去。

    米凯尔开着防护罩全力飞行，拦路的元神道人被她一剑秒了，血壁自然出现了缺口。

    这些被安排布阵的大修士，境遇也当是太惨了点。

    周舟半边身子火烫、半边身子冰凉，双目紧紧逼着，嘴唇不断颤抖，时而做出仰身的挣扎，那是被体内力量冲击的。

    “主人……”

    “火之力，我需要火……找个很热的地方，将我放那就行……”

    “是，主人。”

    米凯尔羽翼震动，全力飞行，化作一道流光远离了万福镇。

    半个时辰之后，某处火山内壁，被光剑砍出的三丈见方的人造洞穴之中。

    周舟盘溪坐在阴暗、但火气滚滚的角落，双手抱元守一，浑身红、蓝光芒交替闪烁着，不时轻颤。

    平衡之力，三缺其一，水火平衡似乎已经在他疯狂吸纳此地火元之下，已经能够达到。

    但灵台之中肆虐的那股杀戮、毁灭、暴虐的气息，用什么力量来平衡？

    他心中焦急，眼皮之下已是红光泛滥。

    ‘主人，’轻喃声在他背后出现。

    周舟愣了下，就感觉一双手臂从后方环绕着自己脖颈，一双手隔着破损的道袍摁在了自己的胸口。

    而后……就是那触感熟悉的胸甲，贴在了背上。

    这昏暗的、刚被开辟的火山内壁洞穴，天使从年轻道人的背后慢慢将他抱住，白色的羽翼展开、又将两人的身影包裹，化作雕塑般，散发着点点的光亮。

    “能量传送，净化之力传输。”

    “米凯尔？”

    “嗯。”

    “我背上有点不舒服……”

    “战甲解除……请主人专心稳定体内能量。”

    “太清妙法！我心甚坚。咳，静心凝丹。”

    周舟略有点尴尬。

    第四股力量进入体内，他也不敢多想，立刻静心闭目。

    话说，他刚才只是想说，天使妹子的光剑剑柄，戳的他腰有点疼……(未完待续。)

章 节目录 106章 金丹！金丹！（下）

    ‘天地本无，天地本有，道而生一，一而化太极，是以太极凝则一归。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]’

    周舟虽然也有点搞不懂这明悟是怎么来的，但好像很厉害的样子……

    他正站在火山内壁，低头看着下面翻腾的岩浆，光线都有些扭曲，但他没感觉到半分炎热。抬手，看着自己这晶莹剔透的手掌，那纤长到应该去弹琴的手指，刚醒来的他，还有点缓不过劲。

    如果不是自己对外界恢复感知的时候，伸手摸了下要害，知道自己雄鹰还在，恐怕他现在已经在精神崩溃的边缘……

    因为……

    “这特么一头红头发是玩什么啊！”

    周舟气得在那一阵跺脚大骂！

    背后传来了机械般的喃喃声：“主人的身体经过了多股能量洗礼，变得更加强韧，发色为一部分未能被主人身体吸纳的力量，依附到了主人的长发上导致。”

    “哦？”周舟立刻停止跺脚，抓起自己一缕鲜血般红艳的长发，强行压下了内心翻滚的那团漆黑情感。

    “米……过去多久了？”

    “按照主人计算时间的概念，已经过去了四个月零三天九个小时四十八分钟。按照这处世界对时间的计算，为日升月落一百二十五次，此时为，午时。”

    这精准的计时，好厉害！

    呃，过了这么久？

    怎么感觉自己像是错过一整集一样……

    昏过去了？在四股力量开始凝结的关头昏过去了？

    周舟站在火浆池旁，一边内视着自己的身体，一边回想着之前的情形。

    虽然他醒来之后，依然先是看自己容貌变化这点，是必须要被吐槽，但这次凝丹……好几次差点就真的挂了，凶险程度何止十分！

    不过……自己灵台中显化出的，那滴溜溜转着的金丹，虽然颜色五彩斑斓、看起来‘轻浮’了点，但一股股水火真元在如同大江大河的体内冲荡，仿佛手能握住这片天地的力量感……

    周舟扭头，对着天使妹子咧嘴一笑。

    又没死，赚到了。

    天使妹子头一歪，那清冷的脸上没什么表情，但那双在昏暗中也乌黑明亮的眼眸，略带疑惑……

    然后她就发现自己主人喉结咽了下，脸也红了。

    “主人……”她轻声喊着。

    怎么办！

    突然意识到自己现在是在和米凯尔独处，又是在这幽暗的环境中，她不会反抗自己任何的命令和指令。

    虽然一直不太想去承认自己和她存在的主人关系，也不太想去思索这些，甚至还有点虚伪地主动问起过。

    但自从上次天使妹子大战火仙兽的时候露面，自己修道间隙何止一次遐想和瞎想过！

    重点是现在，米凯尔那双略带迷茫的大眼――

    萌的正中他红心怎么破！

    ……

    时间回到一百二十五日前，米凯尔发现这处火山，并将周舟带入，在内壁上开辟出了落脚点。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “火……”周舟嘴唇水肿着，浑身都像是胖了一圈。他从米凯尔的怀中滚落，费力而极度迫切地盘膝坐了下来，不顾一切、开始运转离火决和控水诀。

    控水，压制体内的水元浪潮；离火，飞速在空气中吸纳充沛的火元，支援那已经被水元压制的仙兽精血！

    已经刻不容缓！

    平日里，那用来调和阴阳的太极图，此时却是用不上了，因为水火失衡、太极隐了！

    甚至，周舟灵台深处飘出了一张道符，那是师父玄都留给他护住魂魄用的道符！

    也就是说，此时道符都已经发现，他快完蛋了！

    怎么会……不能死！自己修道是为了回去，怎么能死在这里？自己死了，就算是能够转世投胎，那自己还是自己吗？

    那米凯尔，还会和自己有守护契约吗？

    她又要因为自己去孤独地流浪，沉入那无尽的死寂之中啊！

    ……为什么是又？

    周舟愣了下，却听咚的一声，体内各处震颤，灵台出现了丝丝裂缝。而周舟的身躯，似乎是强大的水压作用在堤坝上，堤坝快要破碎了！

    控水决！

    离火诀！

    周舟的虚影出现在灵台妄境，仰头怒吼，长发飞舞。一股股骇人的灵识气息在他身周荡漾开来，他虚影的脑袋慢慢低下去，眼中划过了一道他从未出现过的冰冷。

    是冰冷，冷漠到极致的冰冷……

    ‘这是我的身体，我的灵台，我的凝丹！我，才是一切的掌控！水火听令！’

    体内水元很突兀地停止了暴动，而火焰趁势暴涨、席卷而上，和水元平分秋色！

    周舟体外，双手高举，体内喷出了一股水、一蓬火，两者以他为中心，画下了一个大大的太极图。

    岩浆开始翻涌，空气中的火元开始暴动。

    周舟左手掌心出现了一个熟悉的仙兽身影，不过就是小了很多，也在仰头咆哮怒吼，张口、助周舟加速吸纳火元。

    既然火之力的质上拼不过那滴红蓝色血液，那就用量来弥补！

    这里是火山，地脉中火元聚集之地，火元对周舟这个刚开始凝丹的修士来说，算是取之不尽的储备！

    水火之光，将周舟的身影交替映照着，他长发飘舞，那紧咬牙关的面色，映入了一旁静静站着地天使妹子眼中……

    咔――

    像是泥皮在炸开，周舟脸上、脖颈、身躯、四肢，出现了一道道裂缝，眼看这道躯就要无法承受体内水火的肆虐。

    他曾用七七四十九次真元潮汐，将这道躯锻造的坚固无比，甚至还因此影响了凝丹的进度。不然都不用吸纳火元入体，那滴真血进入他身体的瞬间，他早就被水元撑爆了！

    但道躯就算是接近完美，那依然是道融境修士的身体，是基础，而不是成品！此时周舟吸纳的火元，也已经超过了他能够承受的极限，数倍！

    裂开的皮肤中，突然出现了一丝丝青色的光华，像是莲藕断了之后留下的细丝……

    这是，万福镇布太清杀阵，归青诸弟子在给他恢复真元时，残留在体内的归青金丹弟子的真元气息！

    木，本就代表了生机，这股气息出现，立刻让处处裂缝开始愈合。而这股真元气息，也同时勾动了周舟道躯体内的那丝一直无法祛除的杂质。

    危机中，周舟心有明悟，那丝杂质，竟然是三千年紫罗果灵根的精华！

    一股股药力，在体内各处涌出，和水火真元并不掺杂，只是游走在周舟道躯外围、皮肤之下。

    水火真元冲撞，道躯还在出现裂痕。

    而一抹抹翠绿的光华闪动，道躯在不断破损中又迅速被修复，同时这过程暗含破而后立的道理――周舟醒来所吐槽的晶莹如同女子的皮肤，就是这等药力的奇效。

    “主人……‘她喃喃着，似乎没有焦急的情绪，只是一直在等待。

    这吸纳火元的时间不知道持续了多久，周舟身体在红、蓝色光芒中，交织了不知道多久。

    终于，道躯不再破裂，火元渐渐停止了涌动，岩浆渐渐恢复平静。

    体内的太极图再次凝结，而这次的太极图似乎无比庞大，又似乎没什么变化。体内凝聚的一股股庞大的水火之力，在太极图的旋转中，也跟着旋转了起来。

    一个漏斗状的元力漩涡迅速成型……漏斗正上，乃开始主导一切的太极图；漏斗之下，则是一股股交缠的水火丝线，似乎在编织这一颗线团。

    那就是，金丹的雏形。

    这个过程似乎已经不用自己去控制，周舟甚至隐隐感觉，凝丹的第一难关，也是自己最难的一关――平衡水火、调用水火、开辟金丹藏、水火凝金丹，已经很奇妙地度过去了。

    其实觉得过程很久，也很难熬，但也不过是半个时辰罢了。

    接下来……

    心神刚一放松，周舟就突然一阵心悸。他感觉到了，自己灵台中存在的一股暴虐的力量。

    在妄境中的虚影豁然转身，看着自己背后。一股血红色的光芒，直接射入了虚影的后脑勺。

    ‘杀！’

    ‘天地不仁！天地不仁！道祖！圣人！都去死吧！’

    ‘我巫族永生不灭，父神绝对会毁灭你们这些天地的蛀虫！’

    ‘啊――’

    周舟身体、虚影，同时捂住了头部，嘶声怒吼……

    这是谁的恨！这是谁的愤！这充杂着毁灭、毁灭、无尽毁灭的意志，到底是谁的！

    灵台妄境中。

    “从我脑袋里滚出去！”周舟咆哮，血光被震出了他虚影，又要再次冲来。周舟一声低喝，直视那血光，心中满是焦急。

    此时，师父留下的道符飘来，暂时将红光抵挡，护住了周舟虚影。

    这红光也是一股力量？那是不是也需要被平衡？那平衡之力三缺一，用什么去平衡？这道符之力吗？

    正当周舟焦急思索，他感觉到了米凯尔从后面抱住了自己，在耳旁说着：“能量传送，净化之力传输……”

    一股股清凉的白光注入心脏，而妄境之中，也出现了一团圣洁的光辉。

    灵觉一闪，似乎可以用这个！毁灭的气息和圣洁的气息，两者也能平衡！

    构建，新一个太极图！

    周舟精神震动，灵识席卷，尝试引导这两股力量……

    他成功了，不然也不会活下来吐槽自己的血色长发。一个血色和白色不断纠缠，开始旋转的太极图出现在妄境中，周舟也是一阵大喜。

    这张‘小’太极图自行飘飞，进入了水火太极图之下的水火漩涡。那不断转动的线团之中，多了两股新的丝线。

    这就是周舟醒来之后，发现自己金丹色彩斑斓的原因。

    仔细去回想，这些都解释过去了，那自己为何会昏迷一百二十多天？

    周舟站在火浆池旁，继续努力地回想着。

    像是掀起了一段久远而被封尘的记忆，一幕幕的画面在他心底泛起，他突然眼圈一红，身体无力地跪了下去……

    金丹并不只是修为的提升，灵识境界也有提升。灵识为心之识、为魂魄之力，灵识能增长，那便是心之成长。

    听东方羽儿的婆婆说过，在闻殿典籍中看起过……

    凝丹时，有一幻境磨难。资质再高的修士，若是有化不开的执念，便难以从中走出，最后落得身化灰飞。

    周舟走出来了，但他此时却后悔为什么走出来了。

    他眼眶含泪，跪在岩浆池旁……

    为什么，再多呆一段时间也好啊。

    明明，好不容易梦到，自己回家了啊……

    “主人。”米凯尔站在了他身后。

    周舟吸了口气，从这股悲伤中恢复了过来，心志比之凝丹之前更强了几分。

    急什么、自己急什么，那不过是个梦，自己现在不正在回家的路上吗？自己肯定能回去的！

    对！周舟目光渐渐坚定，道心也停止了颤动，双眼绽放出了道道神光。

    “主人是因为自己发色的改变，出现的伤心情绪吗？”

    米凯尔轻淡而小声地问着，她蹲在了周舟旁，一只白色战甲包裹的小手，慢慢前伸……触碰到了周舟的额头。

    周舟张张嘴……

    竟然被妹子给……反摸了……(未完待续。)

章 节目录 107章 丹火与丹泉

    岩浆的火光，让天使的羽翼染了一抹红晕。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    她说：“米凯尔无法化解这股能量，主人。”

    原来是为了这……也对，她又不是自己这个来洪荒之前的‘文艺青年’，经常会读一些线条和色彩勾画出的漫画作品――比如新版葫芦娃什么的。不知道摸头神技也正常。

    “谢谢你，米凯尔。”周舟笑着回应了句。

    天使妹子微微歪着头，问：“主人，没事了吗？”

    “啊，没事了，”周舟吸了口气，总是跪着却也不像话，站起身，突然有点尴尬，“你能不能先转过身，我把这身衣服换了。”

    “是，主人。”

    米凯尔遵从命令转过身，羽翼收拢，虽然遮掩着她的上半身，但她背影看起来却也是那般好看。

    周舟心中自嘲了声：自己还真是有点虚伪，不过这种虚伪，应该归类为脸皮比较薄。而且对她，周舟始终有一份特殊而复杂的情愫存在，还不能太放开。

    扯下衣服，周舟低头一看，这雄壮的身躯也没被影响，肌肉依然精壮。就是皮肤蕴含光泽，上面隐隐有一股光华流动，看起来就像是瓷器一般。

    这能让多少修士妹子尖叫的福利，却让他嘴角继续抽搐，抓起一缕血红色、又十分柔软的头发……

    自己好不容易养了十年的太清清净的气质，怎么就朝着邪恶修士的方向发展了！

    左手伸出，一团三色的火焰在他掌心出现，像是三颗小小的火球在掌心盘旋。一色为红，其中有那头火兽的虚影；一色为白，其中蕴含着净化的气息；一色为黑，这黑火却满是暴虐。

    红火最强，乃是火焰的主体。而黑、白双焰火，更像是主火之中的杂质。

    这是，自己的丹火。

    周舟随手将这团巴掌大小的火焰扔向了下方的岩浆池，下一秒，就是一声轰然的爆炸声，一股岩浆柱冲天而起！

    随手释放出的火焰攻击，竟堪比自己道融圆满之前，水火双蛇的全力一击！

    右手抬起，还以为会有‘彩’水出现的周舟愣了下，因为出现在手心的水流，乃是纯粹的湛蓝色……纯粹而没有半点杂质。

    手指轻弹，一条水龙冲天而起，将岩浆柱直接扑灭……

    逆着水元涌出的路径内视体内，周舟找到了自己体内藏于小腹肚脐之下的那颗金丹。

    金丹初期，金丹如豆大，为标准的圆球状。

    金丹燃烧着三色火焰，自然便是丹火。但三色火焰仔细看的话，却是在金丹之上飘动，金丹之下，则是有一汪小小的水潭。

    丹水？不如叫做丹泉，更顺耳些。

    还有这等存在吗？

    如何调控这水、火？周舟仔细感应，却发现自己小腹隐隐地就构成了一个太极道图的图案，金丹在正中，而丹火、丹泉，则是这个道图的阴阳双眼。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    好奇妙的体内之妙境，若是心神沉浸其中，便能再次悟道吧。可惜，还不是时候。

    周舟灵识抽出，听到了自己的心跳，眼前光影瞬间变换，却是到了自己的灵台妄境。

    妄境和体内，并不是一个概念。

    哗啦啦的水声传来，周舟低头看去，发现自己正站在一个波光荡漾的水面上，水面飘满了青色莲台，倒映着缓缓旋转的太极道图，还有那两座太清杀阵图。

    这莲池，扩增了何止数十倍，仿佛在告诉着周舟，他已经今非昔比了。

    在水面正中，有一大号的莲台，上面盘膝坐着一个虚影。周舟感觉自己被那虚影吸引，想要一步迈过去；突然，比之前更清晰的灵觉，却提醒着自己顿住脚步。

    不能和虚影相合，成就元神的时机未到！

    怎么？成就元神？

    那岂不是，自己现在灵识境界，已经到了能够成就元神的地步？修为却远远跟不上吧，所以灵觉有此提醒。

    堪比元神道人的灵识……

    周舟内心有些不敢置信，自己这次凝丹的提升，是不是太吓人了些。

    还好金丹境界没直接蹦到中期和后期，不然他肯定要开始怀疑，这还没开始多久的修道人生了。

    自己不是一步一个脚印走过来的吗？

    既然是，那还怕什么。

    从妄境退出，周舟负手而立，心情舒畅不已，呼吸比之原本都绵长了许多。抬头，目力也是大增，能看清天边流云中滴滴水汽。

    其实他不知道的是，刚成型的金丹并没有实质，而是一种‘液态’，很是脆弱，一戳就破。

    所谓的凝丹，就是一个‘凝’的过程……他直接略过了。

    对了，自己金丹是什么品阶？这个怎么划分？

    周舟只知其然而不知其所以然，知道金丹分九品，却不知如何去划分这个品阶。

    越圆了越好吗？

    应当不是如此简单。

    “四个月之久，大师兄如何了？自己当时已经在碎体边缘，却是自保都难啊。”

    光着身子，负手站在岩浆池旁，周舟一阵怅然。

    还好天使妹子没有得到他的命令，一直保持着背对；如果被天使妹子看到他这幅，不穿衣服却一脸深沉的模样，估计周舟会跳进岩浆池里吧直接。

    咦？感觉凉飕飕的怎么……

    周舟一低头，默默地扯出了一件棕色长袍，拿了件玄色长裤，顺便拐出了双布鞋。

    人靠衣装马靠鞍，不管是骡子还是马，套上鞍才会不像驴。

    行走洪荒什么最重要？当然是本事，其次是衣着。

    避开去抚头发、捏发带一切和‘娘’有关的动作，周舟深知自己现在皮肤白皙而晶莹，长发还是柔软的血红色，很容易就被认错性别。

    有些坚持，天长地久也不可更改。

    “带我上去吧。”他笑着说，还期待着米凯尔转身看到自己，眼神能波动下。

    然后，他毫无反手之力地败在了米凯尔那平静的目光之下……

    她目光实在太平静了。

    横抱着周舟从火山口冲出来的姿态，也让周某人感觉实在是太羞耻了……没法子，虽然已经是金丹道人，但却没有虹光术法诀。自己摸索倒也不是不行，但此时该有更重要的事要做……

    归青等人，不知如何，探听些消息心中才能安定。

    “主人，我带主人离开时，他们已经从能量膜中逃脱。”

    “之后呢？”

    “主人体内能量失衡，我启动战场潜隐程序，脱离了战场。”她声音中多了一份情绪，是黯然。显然，这和她本意有些不符；或者，是她开放了百分之二十多的性格中，本来就有好战的因子在。

    撑起防御罩为周舟遮挡风力，她振翅极速飞行，去的是西南方向。他们具体在哪，周舟并不知道，但只要去找个人问问，不行再找个坊镇，一步步总能寻回归青……

    希望那边无事吧。

    深吸一口气，灵识扩展而出，周舟心神顿时一荡。

    两千里！

    ……

    “唔――”

    周芷燕穿着一身浅白色的罗裙，正一剑气愤的瞪着眼前的可爱女娃。

    女娃穿着那身华美的紫袍，长发束着一个小小的包，被一根簪子插过。女娃正坐在药谷的一块大石头，左手丹药，右手碗筷，一口一口吃的舒爽，嘴边鼓鼓，还发出一阵‘木哇木呀’。

    果然，不下雨的天，还是养元丹配红烧肉更舒爽……

    “大、德、祖、师！”周芷燕咬牙喊着。

    “呀？”女娃抬头看了周芷燕一眼，含糊不清地问着：“小辈怎么还在这？”

    “祖师说要帮我推算周舟的所在，还是吃了东西就不认账吗！”周芷燕杏眼瞪着，她用了‘还’字，自然不是一次被小女娃敲诈了。

    小女娃咂咂嘴，将手中的两颗丹药塞到嘴里，小脸鼓成了包子。她从石头上跳了下来，端着碗筷，在石头旁边跑了两圈。

    虽然周芷燕很想将这作为施法、布阵的前兆，但小女娃随便捡起几块石头之后，她脸色瞬间就黑了。

    这些丹药，可是她被玫画姐姐欺负了多少次，才积攒了下来的！她还想着下次出去的时候，多给周舟准备些道袍备用呢！

    “你瞧，”小女娃的葱白小手一扬，几块石子飞起、落下，在周芷燕脚边滚动了几下。小女娃摸自己下巴的动作，越是认真就越显得讨人欢喜，不过她还是真地很认真的。“小辈，你要去东北方寻，就能寻到的。”

    周芷燕翻翻白眼，转身就走。

    神色有些黯然，又是暗自失落，这几个月她消瘦了很多，总是茶饭不思。

    大师兄等人就是在东北方回来的，这都几个月没了动静，她若不是被玫画下了禁足的禁制，早就离开归青了。

    “呀！记得明天再来呀！我还在这里等你唷，小辈！”小女娃招手给周芷燕告别，又跳回到了那石头上，晃着脚丫，继续对着一旁的食客下黑手。

    “别不信呀，”她小声嘟囔着，“咱可是福兽来的，小辈就是小辈，哼。”

    ……

    归青山外，东北方七万六千里的一处小山。

    这里风景优美，虽然比起别的小山没什么奇特；这里人杰地灵，虽然除了偶尔路过的道融修士，便是人烟罕至。

    金丹修士就能在高空化流光，赶路也是不必贴地飞行。而灵识小道人一般不会乱跑，这里方圆几千里都没什么落脚点，灵识道人御法器飞行都不能，靠脚在走兽、飞禽随处都是的洪荒大地上，大多走不了千里路。

    一名有些发福的中年道人，正踩在一艘木船上，在林间上方‘慢悠悠’地朝着南边飞行。

    他哼着不知具体是什么辞令的小调，春风拂面、眉目含笑，倒是个面善的道融修士。

    突然，侧旁传来了一声呼喊：“道友还请留步！”

    呀？好近的声音。

    这路过的道长扭头看去，却见前方百丈，有两道身影一前一后地站在空中，连忙停下了木船。

    当他看到了那头血红的长发，还有对方那看起来算温和的笑容，却因为皮肤太白，透着一股……邪气？

    胖道长当下就是一惊。

    血红长发？当然是暂时还没能将长发恢复原状的周舟了。

    他用着在路上刚想出来的御空本领，不用召唤水火圆台，就在空中漫步而行，速度看似很慢，但十多步便站到了胖道人面前。

    “你、你要做什么！”胖道人哆嗦了下，喉结乱颤，“你难不成是……妖、妖、妖……”

    如果这家伙敢喊出一句‘切克闹’，周舟肯定给他一把火焰刀。

    胖道人：“妖道吗！？”

    “我不是，”周舟继续微笑，觉得这是表达善意的合理方式，“我想询问下……小心。”

    胖道人脚下木船一翻，人影就要朝着下面跌倒，却是被周舟又一笑，给惊吓的真元停顿。

    周舟此时刚入金丹不久，气息还不能控制完全，枯木诀也常有遮掩不住他气息的时候，就如刚才那般……

    一只手，抓住了胖道人的手腕，将他臃肿的身躯拉住。

    周舟面带微笑，微微点头，而一双羽翼刚好在他背后展开，遮挡了那烈烈的阳光。

    这一幕，胖道人顿时看的有点痴呆了……

    “道友不用如此含情脉脉，我就问个路。”(未完待续。)

章 节目录 108章 鸡肋的神通

    万福镇周围三万里，关于归青和血神道人那一战的隐约传闻，早已经传开了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]毕竟那么大的坊镇就直接毁了，又有那么多大修士死伤，万福镇方圆五百里已经成了寸草不生的死地。

    “修士打架，还真是破坏生态环境啊。”

    周舟被米凯尔拉着，在空中朝着归青的方向疾驰。

    米凯尔好像，并没有和他聊天的兴趣。甚至在周舟感慨的时候，米凯尔也只是在一旁听着，如果周舟没有主动出声下命令或者直接询问，她并不会像普通的女子那般，说句‘嗯，是的呀’。

    还真是，有些高冷。

    虽然已经学了虹光术――这种法术算是金丹基本的法术，也不算高明。周舟费了些功夫，在上个坊镇那边已经用些许法器换到了。但毕竟这是金丹道人才能用的法术，着实是狠狠地花费了一笔沈老头的‘遗产’。

    然而学了之后，他发现自己驾流光的速度只是米凯尔飞行速度的五分之一，就名正言顺地继续在天使妹子身边蹭温暖了。

    急着赶回归青看看状况。

    他还记得，自己让天使妹子在镇外等着，一个人进入坊镇的时候，所引起来的骚动……

    “不过是头发暂时变了些颜色，”周舟撇撇嘴，“修士也都是些以貌取人之辈，我怎么就杀人不眨眼了。”

    这也没办法，血色总是和不祥有关。

    如此，周舟在坊镇中，也被当做了不祥之人。他进入坊镇的时候，还直接惊动了守护坊镇的大修士，有人一直跟在他背后，直到送他出镇子。

    坊镇大多都有一个不可争斗的规矩，就算是杀戮甚重、心术不正的邪修，只要进入坊镇之中，遵从坊镇规矩，就不会有人出手针对。

    对修士的价值观，强加正邪、善恶，也未免太过小儿科了些。坊镇要的，只是繁荣之下所带来的，‘法财侣地’中‘财’的积累。

    “米凯尔，你在星际间流浪的时候，见到的外星人很多吗？”

    “是的，主人。”

    “都有些什么样的？”周舟努力地找着话题。

    “很多，很多式样，是人的形状、有机物的集合，或者是另外几种不同的存在形式，比如类似于人类神经系统的文明形态，一个文明，也可看做是一个生命。”

    米凯尔终于多说了几句，虽然话语平淡，但也能看出，她并不反感和周舟交谈。

    她眼中略微思索，总结道：“主人，生命构成的最核心元素是生命之力，而不管何种形式的生命，本质上也都是相同。文明，也不过是大环境之下自行调控下所发生的环境变化现象……”

    天使妹子小讲堂一开始，就像是读取资料再念出来。她将一些信息整理，强行灌输给了周舟。

    这些能让地球科学家们疯狂的话语，被周舟津津有味地听着，他心中并无厌烦。

    因为她不管说什么，听起来都是那般的有趣。只要是她的声音，就算少了几分情绪，多了些清冷感，周舟都是愿意一直去听、去感受的。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    更重要的是，天使妹子所说的那个世界，就是他来的地方……虽然他没有和天使妹子一样见过太多的文明和星球，像是一只水塘中的青蛙，但她口中的，也是‘池塘’所在的世界。

    谈着谈着，周舟问了句：“米，你还有其他的同伴吗？和你一样的天使。”

    “米凯尔是区域宇宙守护者，并未见过同为守护者的其他同伴，”米凯尔话语中略有些失落，原本轻轻的声音，更是音量减少了很多。

    周舟：“啊，没事的，以后我们回去了，我肯定也是金仙，就是主宰级的修士。也跟你一起，做那什么文明守护者吧。应该挺有趣。”

    “主人……”

    米凯尔有些欲言又止，低头注视着周舟。那双平静，且因为太平静而没有多少神彩的眸子中，多了几分波动。

    周舟的目光，始终是坦然而诚挚的。起码此时，他心中没有什么杂念；刚才他想的是什么，就说的是什么。

    她浅色的唇微微张开，说了两个音节，周舟感觉防御罩外呼啸的风声都消失了，只留下她所说的那两个字：

    “同伴……”

    “嗯，这其实比做你主人，还要我开心很多。”

    米凯尔眼中有些迷茫，歪着头思索了下，那双大眼将周舟看的有点脸红。

    一路向西南，周舟也在路上不断体悟着体内金丹的奥妙，很多地方他都还没来得及细细去探究。

    比如自己此时的战斗实力，到底是怎样。

    又比如，注入了此时金丹境真元，飞羽会不会有更强的杀伤力。之前在万福镇之战，飞羽剑总是不能将那些铁链血奴干掉，这让周舟的意气很是受挫。

    再有，他现在的灵识堪比元神道人，是否可以布置出更大的太清杀阵？

    万福镇的阴阳大磨盘后来怎样了？

    真元缓缓旋转，周舟不敢将心神沉浸其中悟道，毕竟还是在赶路，也怕浪费悟道的机缘。

    于是，他将心神沉入了丹火和丹泉之中。

    这丹泉无比纯净，力量纯净到没有多少杂质。周舟在体内释放而出的清泉，似乎一滴，就蕴含了一方水池那般。

    在火山口中初试三色丹火的威力，周舟便是屈指一弹，做出了一大片水浪，扑灭了岩浆喷涌……

    这种水，比凡水要强太多。

    周舟脑海中灵光闪烁，一篇他曾经看过的，但只是看了一遍记下了里面信息的图文，跃上心头。

    正是归鸿子在归青仙人那边为他求来的，《洪荒奇水录》。

    很快，他就找到了奇水录之中，有三种对洪荒奇水的介绍，符合自己丹泉之水的特性。

    毕竟很多奇水只是有这样、那样的功效，能够一滴化作巨大浪头的，也不多见。

    第一种是‘海眼泉晶’，产自深海海眼，历经万年汇聚海水之精，由海眼凝聚而出。为湛蓝、为固之水，一滴可化百丈海水。

    周舟首先否定了这个，自言道：“又没去过海中，晶也应该是固态，再说，哥这丹水又不腥。”

    第二种，名为‘山之重’，乃是大地深处的水脉，被大地之重量不断挤压，历经万年方能形成的奇水。这种奇水，蕴含重土之力，无色、极重，一滴可化滔天山洪。

    这个好像……也不是。

    自己的丹泉，水之力实在太过纯粹，纯粹到不能容纳半点净化、毁灭之力，而成就出了三色丹火。当然，更没什么土之力了。

    第三种，名为‘开天污泉’，也是有一滴，就能化出无尽之水的奇水。但这玩意，来头实在太大。

    ‘洪荒之中有九污泉，相传为开天上神盘古身躯之污血凝聚而出，隐于大地之中，蕴无尽杀伐、毁道之力……我等修士，仅知冥河血海为一泉，其他八泉皆不知其所在与形状。’

    ‘九污泉之水，取一滴，而翻江河；取一方，而覆山岳。九泉污水若齐出，则洪荒沉降、万灵不复。’

    自己这丹泉的来头，有这么大吗？就算是玄都亲自跑过来，语重心长地告诉他这些，周舟都是不敢信的……

    他记得，这水之力原本，交缠在一股‘毁灭’之力上。当时进入自己体内的那滴红蓝之血，此时化作了两股，一为丹火中的黑色之焰，一为自己的丹泉。

    那股意志曾经侵入过他的灵识，周舟还隐约记得，那个疯狂的声音在喊着天地不仁，竟然还在骂诸圣人……

    灵光一闪，祖巫二字涌上心头。

    他听恭极老人讲过巫妖大战，知十二祖巫的来历和神通。其中，水神共工更是出名，与火神祝融大战撞翻了不周山，引得天河之水倒灌大地，才有了女娲补天。

    十二祖巫的神通各有不同，盘古身死后，元神一起化三清、肉身精血诞生出十二祖巫与大地巫族。是以，巫都是走肉身证道之路。祖巫得传承自盘古大神，修为也都是极为高深。

    等等，自己在进入血膜之前，曾听那个血神道人说什么了？

    ‘都天十二神煞阵’、‘残破的水神共工之神煞旗’……

    对方既然能拿到那件了不得的宝贝，若是得到一滴水神共工之血，却也不难吧？

    祖巫之血？

    水神共工之血？

    灵光一闪，一个法门，跃上他心头。

    与其说是法门，不如说是一个‘办法’，利用他体内丹泉之力的办法。

    控水诀自行运转，周舟闭目沉思，心中多了几分明悟。

    有此丹泉，可掌控洪荒天地间绝大多数的‘水’，江河湖海之水，灵识覆盖之下，皆能被他调用！

    他刚入金丹，已得神通！

    周舟咧嘴笑了，暗道几声‘此行不虚’。但转念一想，笑容就变成了讪笑。因为有点尴尬的是，这神通和自己的玄元控水诀，有着异曲同工之妙……

    换而言之，大多数的情况下，这神通没啥独到的效果。

    可有可无，故而谓之鸡肋。

    “算了，鸡肋就鸡肋吧，也是肉不是。反正不是什么坏事，这丹泉没有半分杂质，有杂质的也就是那些丹火。”

    这才是他一贯的风格。

    米凯尔突然停止飞行，极快的速度瞬间变为静止，防护罩周围却刮起了一股强风。

    刚还在感慨神通无用的周舟问：“怎么了？”

    她说：“主人，发现小行星级别能量反应修士，是否清除。”

    “哦？”周舟精神一震，有元神修士在，自己竟没察觉到，“在哪？”

    “左前方，按照主人所说，是隐藏了气息以躲避了主人灵识查探。”米凯尔低声解释着。

    周舟思索了下，虽然天使妹子杀元神如同砍瓜切菜，但也没必要去冒半点风险。

    元神算什么？仙人乱战他也算是经历过。但说不定，前面是血神道人一伙安排的陷阱，就在等着他上钩。“绕开那边，如果对方要出手，我也不介意顺便打劫。”

    “是，主人。”

    米凯尔低声应着，携着周舟，改向正南飞行。

    羽翼轻颤，像是子啊空中划过了一个闪亮的折线，不过是转瞬，就已经冲出了不知多远。

    等他们飞走，一处云雾中，有着一双鹰眼的道人阴沉着面色钻出半个身子。

    “被发现了？”

    哼，算那金丹道人命大。

    枯木诀对气息的遮掩，似乎还没稳定下来，失灵时不灵的。

    说起打劫……

    “对了，差点将它们给忘了！”

    周舟一拍额头，在曲元袋中寻找了半天，在角落中扯出了一个金色的曲元袋，一只血色的宽手镯。

    还记得天使妹子在万福镇南侧的林间，出手杀了两名元神道人，当时环境并不算危险，周舟还去将这两个元神修士储物用的宝贝收了。

    道融境时试着炼化，却是怎么都打不开上面的禁制。但此时自己已经入了金丹，灵识境界更是逼近元神。

    不多想，先将手镯收起来，眉心绽放一团青光，一朵小巧的青莲，附在了金色的曲元袋上。

    金袋子之上，出现了一股血色的屏障，但遇到灵识青莲之后，却如同雪水消融。

    打开了！

    周舟一丝灵识小心翼翼地探入其中，那表情，立刻就跟……

    就跟……

    他高中时，放学路上一个不慎的摔到却看到自己心仪已久的清纯女生裙摆下面竟然是蕾丝黑边时，一样。(未完待续。)

章 节目录 109章 第一笔横财

    金色曲元袋内里，虽然也只是内外两层，但储物用的空间，比周舟的曲元袋大了最少五倍！

    而那玉镯，里面的储物空间虽然只有一层，但也比周舟的曲元袋大了三倍！

    当然，储物宝贝本身算不得什么，这本就是麻袋、行李箱一般的作用，珍贵与否全看里面放了什么宝贝。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;周舟修道十年多，曲元袋里面的积累勉强算是丰富，因为有沈老头的百年积累打底。

    但沈老头的积累，比起两名元神道人的家底……

    没有对比，就没有伤害。洪荒最底层修士的生活，当真艰辛！

    周舟顿时感慨不已。

    修行本就不易，更何况是从灵识一步步向上，走到了元神境界的修士。

    米凯尔斩杀的那两名道人，乃是血神道人门下，虽是用了一些邪法催动、快速提升境界，但元神境也是实打实的，修行都过了几百年。

    哪个元神修士，还会没点宝物？

    他将心神先后沉入金色曲元袋和那玉镯，嘴咧开，就有点不争气地合不上了。

    被天使妹子带着，在高空中清点着赃款……

    不知如何分法宝的品阶，但周舟灵觉可判定一件法宝是否有灵性，而灵性并非真的元灵，也并非指法宝有了神智。

    灵性乃是元灵诞生的基础，有灵性则为法宝，无灵性则为法器。灵性，就如同十月怀胎的胚芽，乃法宝元灵最初之‘念’。

    比如这两件杀伐法宝，黑煞珠、蚀魂锁，周舟感受其中蕴含的灵性，都是偏向冰冷黑暗，嗜血、噬魂。这两件法宝尚未祭炼，灵觉就提醒自己不要大意，恐有被法宝反噬的危险。

    两件法宝！

    还应该是那两名道人常用的法宝！黑煞珠拳头大小，可释放出滚滚黑煞，这煞气可令草木枯死、人畜白骨，剧毒无比。

    蚀魂锁更是惊人，竟是一件罕见的束人魂魄的法宝，祭出之后，可拿灵识境界不如施法者的目标魂魄！

    这两件宝物炼成、养成，不知杀了多少人、喝了多少血、噬了多少魂魄，凶险歹毒，十分霸道，甚至还会影响到使用者的心神，产生杀戮的*。

    这个，很有血神道人一伙的风格。

    法宝也有择主之意，若是被不合它们脾性的修士使用，威力效用便会大打折扣。若是被与灵性相合的修士使用，法宝不单可以发挥全力，更能帮助修士修行悟道。

    故此，法宝还是从法宝胚胎开始，一点一点去养出其灵性最佳，和修士能稳稳贴合。就像是周舟手中另一件刚成型的法宝――飞羽。

    收获中，两件法宝价值最高，先记上，继续向下盘点。

    不知具体品阶，但应该是七品之上的法器十六件，其中有一件乃是法宝之胎，有了觉醒灵性的迹象。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>这是一把金属长棍，上面汇聚的气息也是杀戮、暴虐，和他太清之法并不相称。

    没有灵性，便无法感知这法器的名，周舟也懒得去命名。反正他打定的主意，是要在日后修道需要‘财’的时候，去和其他修士易物卖掉的。

    法宝，他偏向护身和遁术，攻击有飞羽，其他也就够了。

    倒是这些法器中，有三件让他很是喜爱。一件是内穿的金色宝甲，短衫的式样，上有十多重禁制，入手很轻，穿在身上也应该很舒服。

    周舟祭练一番，取了个名，就叫它：“黄马褂吧。”

    一条紫色的书生发带，上有一条细龙腾飞，有七道禁制。发带入手，周舟灵识就感觉一阵清明，整个人都是精神清爽，呼吸顺畅。

    “就叫你清念发带吧，比那铃铛要强很多……”同样祭练之。

    第三件是双白色的长靴，上面绣着云雾、花鸟，式样很是清俊。周舟一时兴起，让天使妹子停下飞行，凌空站着，将三件护身、清念用法器佩在了身上。

    发带飘扬，头清目明而念头通达。

    金甲护身，用道袍一遮，就少了几分俗气。此甲贴身相护，清凉舒适，可隔绝灵识对身体的窥探，并能护住身上的要害。

    脚蹬白靴，整个人飘飘如同一团云雾；不御空，只是在地上奔跑，都能有极快的速度，也护住了小腿下半。

    “怎么样？”周舟颇为神气地在空中走了几步。

    天使妹子目光之中有些疑惑，问：“主人，我需要回答什么。”

    “没啥，”周舟老脸一红，浮空走回了天使妹子身旁，手一伸：“走吧，继续赶路。”

    “是，主人。”

    白色手甲虽然有些冰冷坚硬，但周舟的手腕并不感觉疼痛……

    收获自然不只是这些，六品、七品法器有三十多件，却都是成堆放着，应该是元神道人炼制，准备去易物用的。

    丹药上百瓶，大多是快速恢复修为、疗伤用的丹药，也是血气森森，像是一个个揉搓出来的血肉丸子。

    周舟没一把三色火将这些丹药焚尽，也是存了拿去换宝贝的念想。毕竟这些丹药血气虽然强了些，周舟拿起一颗放到嘴边的时候，灵觉并无提醒。

    既是无害的。

    此外，还有炼器材料几方、布阵材料几方、炼药药材少许，还有两个形状和大小都相似的药炉。

    让周舟失望的是，两个元神道人，竟然没有半张记载着法术、法诀的纸片，也没半片玉符。

    翻来覆去找了半天，也是没找到半个和‘传法’有关的东西。宝物算是琳琅满目，但没有法诀、法术、神通，这打劫的成果顿时缩水了大半。

    法财侣地，‘法’排第一！若是有个什么修行法诀、法术神通的，那可就价值非凡了！

    呃，当真是人心不足蛇吞象。

    周舟摇头一笑，这些‘不义之财’，已经算是横发了一笔。两件法宝、一件法宝胚胎、十多件八品、九品的法器，几十件品质优良的法器，还有上百瓶丹药，无法查清的修仙材料……

    就他此时的身家，就算是大门大宗的普通金丹弟子，都少有能比。

    当然，羽儿这种修道白富美、玄清大小姐，咱不能与之相比……人可是出门就带着几个仙人婆婆当仆从的！

    一路研究这些法器和丹药，周舟不时会找修士打听打听、问问路。米凯尔飞的并不算太高，免得遇到什么路过的仙人，平增事端。

    无险、无波，费了些周折，用那魔性的血色长发，吓到了一些胆小的修士，终于又看到了那宝塔状的青山。

    再三思索，周舟让米凯尔再次进了曲元袋中。

    “米凯尔，先委屈你了。”

    “是，主人。”

    他不怕其他，只怕归青之中诸多仙人，会对天使妹子心怀不轨。虽然自己当日救了诸多归青弟子，但恩将仇报的故事，他读过太多了。

    之所以迫切回来，是归鸿子生死不知，周芷燕也还在这，此地还有诸多牵连。

    他打听不到那日的战果如何，只知道万福镇彻底毁了。

    若是归青赢了，而归青众仙对自己心存感激，没有其他的念想，在这里继续修行也是不错。

    若是归青全军覆没……他也能去对玫画说一声……

    深吸一口气，金丹涌出水火之气，手掐法诀、丹泉涌动，在他身周汇聚起了一股股湛蓝的光芒。

    虹光术。

    一道蓝色流光朝着归青山头射去，这是周舟的流光！

    盼了许久，跨过了御空法器那个阶段，直接用自身修为去飞天的流光！

    离着山峰还有几百里，周舟一声长啸，声贯云霄。

    而归青山回应的，则是三声悠长的钟响……

    山中，药谷，有护山大阵隔绝，周舟的长啸声到不了此地。

    “傻燕儿，那小子命硬的很。你睡便睡，又哭个什么。”

    玫画轻声念着，手抚着趴在床边的周芷燕的长发，声音还是那般说不出的慵懒。

    “我哪有哭了，”周芷燕声音有些沙哑，抬头低声说着，“姐姐去做饭吗？我去给慈新师伯送去些，两日没去了。”

    “嗯，等那炉丹药出了，我就去做些……”

    有三声钟响，玫画一拂纱衣的衣袖，坐起了身子，“主峰有事，我先过去，你去帮我看好炉火。”

    “哦，”周芷燕出声答应。她抬头的时候，就见玫画已经从床榻上飞起，就如同那反弹琵琶飞天的仙女般。

    玫画身上多了一件霓裳，素手前伸做指引，转眼飞出了窗台，化作了流光。

    周芷燕揉揉有些红肿的眼睑，也只能一声轻叹。

    若她也是金丹修士、也是元神修士，此时何必如此苦等，早出去寻他了……

    玫画让她去看丹药，只是不想让她闲下来罢了。那边有金丹弟子守着，她过去看了眼，就从玫画阁楼中出来，朝着两人住过的草庐走去。

    一路上，她目光都有些无神。

    想着和他相遇的最初几日时光，到后面的两个多月，每日在镇子上玩耍，关系渐渐的密切了些、亲近了些，少女心事也渐渐滋长。

    自从踏入中土世界，她从未有像那两个月那般轻松快活，每晚想着明日该去说些什么，就能嘴角带笑的安然睡去。

    又想着他几次救下自己的情形，寻山门千里路的行走……有他的风景，也一幕幕浮现。

    进了归青，在这草庐的几个月，几天见不到他就会心神不宁的挂念……

    推开草庐的门，看着里面每日都会打扫的洁净屋舍。

    此时人两离，只有妾身意。穿着绣花鞋的莲足，却不能踏入半步。

    倚着门栏，低喊了声：“周舟……”

    “嗯，我在。”

    周芷燕更瘦的身躯轻颤，她转身时，长发、裙摆、腰间的挂饰都在飘扬。

    她目光触及，那站在日光中，正对自己露出温和微笑的……

    “周舟！”周芷燕扑了过去，这本该感人的重逢，却被那摁住她小脑袋的大手给破坏的淋漓尽致。

    周大侠故意如此，笑道：“男女授受不亲，我不是都说了，不好你这风格……虽然这段时间你……呃，你进青春期了？”

    “怎么一回来就乱说！”周芷燕羞怒地跺跺脚，却是双手紧紧抓到了周舟的右手，捧在面前，眼泪大颗大颗地珍珠落线。

    得，就怕这个……

    周舟正有些不知如何安慰，就听背后传来了一声冷笑，却是玫画在呵斥。

    “好呀你，我赶去主峰和你打个了错身，竟然理我都不理！哼，六禁锁神！”

    十八道枷锁的虚影临身，让周舟心中略微一惊。他明明和玫画隔着三百多丈，玫画竟能隔着如此远用出六禁锁神？

    不过让他更错愕的是，身周出现的十八道枷锁被一道强烈的白光荡尽，曲元袋的口子张开，一道白色的人影朝着周舟背后的半空飞射。

    白翼展开、纤躯前倾、光剑在握。

    米凯尔，自行出战！(未完待续。)

章 节目录 110章 恶人自有‘恶人’磨

    天使妹子掠空冲锋，如果光影变慢，她的动作和姿态，都是那般的令人惊艳。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    但光影并未变慢，她羽翼震动的瞬间加速，就比元神道人全力驾流光还要迅速，几百丈眨眼而过。

    玫画素手扬起，反应也不慢，面前出现了一道道纵横交错的青色禁制枷锁，像在空中拽出了一大片锁链。

    但光剑轻轻横扫，道道禁制破碎，漫天封锁出现了一个破洞。那浑身闪耀着微弱白光的天使妹子，毫无阻碍地冲击而来。

    “斩。”

    剑芒乍现，又堪堪停住。玫画面色煞白，空中有股强横的气息，朝着这边急赶……

    风吹过，带着玫画的一缕长发，离开了她那秀美的云鬓，是被剑锋波及到的。

    光剑的剑尖，只差半寸就刺入了玫画的咽喉。天使米凯尔双手握着剑柄，那左手似乎只要轻轻一拍，玫画就会血溅半空、香消玉殒。

    “周……你停手！”玫画的声音，第一次不是慵懒，而有些轻颤。因为她在转瞬之前，元神震颤、金丹黯淡，都觉得自己真就要被杀了！

    就算是门中仙人，恐怕都来不及救援！

    周舟在草庐前转过身，对着空中做了个道揖，朗声道：“前辈莫急，只是开个玩笑，无事的。”

    半空中的那名道姑显露了身影，对着周舟淡淡地点头，道：“太清小子，掌门让你半个时辰之后过去主峰，门中有事相求。”

    “稍后我便过去，”周舟温和地笑着，在心中喊了句：“回来吧，米凯尔。”

    “是，主人。”

    天使羽翼轻轻摆动，米凯尔冲出去的迅速，回来的却很难。仿佛因为主人阻拦，没能杀了这个美艳的女子，有些遗憾……

    玫画一阵后怕，不断轻拍胸口，看着在阳光中站着对自己露出和煦微笑的周大侠，当下就是一阵银牙轻咬。

    显然，这是要将火撒在周舟身上了。

    周舟默默地，将手从周芷燕的小手中收了回来。这丫头也不哭了，整个人像是被泪水洗涤过，变得神采飞扬，眼眸中不断打量着周舟。

    又干脆围着周舟绕了几圈，背着小手、故意挺着胸口，似乎是在展示着自己这几个月辛苦成长的成果。

    她还真的开始发育了……

    不过怎么看，也不可能是和玫画、米凯尔一个等级吧……嗯，能有羽儿的规模就不错了。

    周舟如此捉摸着，心底将周芷燕原本被打上的标签‘乳臭未干’擦掉，打上了个新的标签――青春美少女。

    “咦？”芷燕抓着周舟的一抹红发，轻轻地拽了拽。

    周舟颇为无语地吐槽了句：“这是真的，不是假发。”

    “还以为你刚杀了人、被血灌了一身哩，”周芷燕破涕为笑，倒也算是雨后海棠般，有些美艳。

    “血不脏吗？沾血不早洗了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”周舟笑着应了声，“这段时间，没闯祸吧你。”

    “本郡主是那种会闯祸的人吗？”周芷燕俏白眼一翻，哼道：“知书达理、贤良淑德，归青门中的师兄师姐都是这么说的！”

    周舟决定岔开话题，“对了，大师兄那边你去看望过没？”

    他已经听接他入山的归青仙人说过，归青那日弟子尽数回来了，归梧重伤还在调养，妍兮闭关不知如何，大师兄也似乎是闭门不出……

    都活着便好。

    芷燕微微摇头，眼圈又是泛红：“我整天挂着你就够心累了，如何去想别人。”

    周舟莞尔一笑，大手伸出，在她头顶轻拍了两下。他笑道：“你挂着我干什么，我可是太清门弟子，背后靠山很强，没人刚伤我的。”

    芷燕白眼又是一翻，“真有你这恬不知耻说自己靠山强的。”

    哥还不是为了让你安心点！

    周舟双眼一眯，内心之中这团翻滚不息的漆黑情感，又开始了新一季泛滥……

    和芷燕说几句话，天使妹子缓缓落在了周舟身后，左腿微蜷缩、右脚的脚尖轻轻点着地面，却并未真的沾染到泥土。玫画也从那边飞了过来，面色大为不善，眼中‘凶光’隐现。

    “呃，这就是，天使……”周芷燕看着米凯尔，咬着嘴唇，自己都感觉很别扭地说出一句：“姐姐吗？”

    米凯尔双眼半睁，只是在周舟身后站着，浮空拄着光剑。

    “我来给你介绍，她是米凯尔，一直在我身边的。”周舟双手比划了个蛋的形状，周芷燕弱弱地点了个头。

    她凑到周舟身旁，小声道：“感觉好凶哦。”

    “她不凶的，就是稍微冷淡了点，以后就会慢慢好的。”周舟笑着说了句，又道：“其实现在也很好。”

    周芷燕微微仰着头，对着天使妹子一阵打量，虽然她很想也围着米凯尔转两圈，但始终是提不起这个勇气。

    她喃喃着：“确实，是比羽儿还美呢。”

    眼前光影一闪，像是眼花了一瞬，周芷燕只捕捉到了一抹白色的残影。

    天使妹子又冲出去了！

    当玫画素手去抓周舟的脖颈，想狠狠教训下这个突然就长本事了的记名师侄的时候，天使又进入了战斗状态！

    呼！蓬！

    “哎哟！你放开！”

    玫画口中传出一声轻呼，近身战毫无反抗的，就被天使妹子摁在了地上。

    周舟略带无奈地扭头看去，当下就是忍不住一声赞叹。

    米凯尔单膝跪着，但她纤秀而被战甲包裹的左膝下，是玫画那纱裙之下隐隐可见的蜂腰。米凯尔的右手擎剑，剑刃横在了玫画的脖颈旁，左手将玫画的双手反扣，任凭玫画身上的青光不断闪烁，米凯尔丝毫不动。

    好强！

    对玫画完全是碾压的战斗实力！

    米凯尔的长发，在她一侧香肩上慢慢滑落，遮了她半张绝美的容颜……

    “周舟！”玫画咬牙喊着，她抬着头，脸上有些灰尘，又不断用小腿想去踢走压在自己身上的天使妹子，像极了趴在地上撒娇胡闹的‘小师娘’。

    但她一抬头，抹胸有些脱落，周舟抬头看天，装没看到。

    这难道就是传说中的，恶人自有恶人磨？

    虽然很想畅快一笑，但考虑下自己身为金丹道人的风度和仪态，周舟忍住了。

    “周舟，让她放开玫画姐姐吧，这里是药谷，别让人看去。”周芷燕在一旁弱弱地求情。

    “米凯尔，回来吧。”周舟含笑道。

    “是，主人，”米凯尔似乎也有些不舍玫画那触感肯定不错的腰肢，羽翼轻震，再次回到了周舟背后，依然是那副半睁着双眼的‘待机’状态。

    玫画在地上跳起来，随手拿出一件披风，遮住了因为纱衣、霓裳凌乱而走漏的美景，对着周舟咬牙道：“好呀你！翅膀硬了是不是！”

    米凯尔用机械感十足的语音说着：“请求主人修改指令，将对该生物施行擒拿控制的触发条件，增加语言挑衅和目光挑衅。”

    虽然听不太懂米凯尔说的具体是什么，但玫画还是向后退了两步，紧紧抿着嘴。

    “不用，就刚才那些条件就好，”周舟笑着说了句，显然是刚才在心头对米凯尔嘱咐了什么。

    “是，主人。”

    玫画咬牙道：“你不怕道兵被夺吗？还不收起来！”

    “不怕，”周舟看似很老实地摇头，指了指米凯尔左肩战甲上印着的太极图案，笑而不语。

    玫画顿时一阵咬牙切齿，只能郁闷道：“你那师父到底是谁？怪不得敢放你在洪荒乱闯，给你的道兵竟然是如此厉害。”

    “她不是道兵，”周舟严肃着面容，“她是我的护道者，如果真要如此说的话。”

    “护道者？床榻护道者还差不多吧……哼，随便你们了，”玫画冷着脸走向前，周舟条件反射般就要向后退，但又意识到自己此时面对玫画也有了反击的实力，不必太怂。

    玫画站在他身旁，也在仰头近距离看着米凯尔，和一旁不多说话的周芷燕一样。

    周舟也是转身看着，三人一时间都在围观天使妹子。

    “我听说，是你救了他们？”玫画轻声问着，低头用余光看了眼周舟。

    “巧合，我是担心大师兄所以跟去的，而且有她在，”周舟目光中流露的只有温柔，“仙人之下的修士不足为虑。”

    “你去归鸿那边看过了吗？”玫画问。

    “还没，先到这边了，”周舟如此说着。一旁的芷燕听得心中欢喜，低头不知想着些什么，脸颊微红。

    怎料周舟又补充了句：“我想让她过来看看，之前我是在哪居住生活。”

    周芷燕嘴一抿，面色有些黯淡。周舟却只能心道抱歉，虽然他第一时间赶到这边的本意，本就是想看她是否安然。

    玫画眼波流动着，似乎察觉到了这些，笑着伸手，摸到了周舟的一缕发端。“稍后你就去那看看吧，你这头发是如何了？”

    “这是凝丹的时候有股邪力没办法平衡，就被逼到了……别拽！疼！”

    “哼！竟敢用你道兵欺负我！我！”

    玫画的声音戛然而止，周芷燕又是眼前一花，等她扭头去看的时候，突然有种刚才窥见了未来的恍惚错觉。

    同样的姿势、同样的位置，玫画又被天使妹子摁在了地上。

    “喂！我就拽了下他头发！”

    “主人产生痛觉，即为造成伤害。”

    周舟低眉顺眼，装作没看见一般，但终于还是忍不住笑出了声，浑身舒畅。

    “哈哈哈哈！”

    “周舟！我饶不了你！”

    玫画凄厉的喊声在药谷之上回荡，诸多偷偷用灵识看着这边的弟子，纷纷轻颤了下。

    ……

    带着米凯尔，化作一团流光在归青峰与峰之间流转，原本需要跑一段的路，此时几个呼吸便到了。

    归鸿子的竹屋门关着，大师兄闭门不出许久了。

    周舟站在地上，米凯尔跟在他身后，依然是足不沾地。

    站在门前，反手扣了门扉，竹门的响动也是清脆的。

    “师兄？”

    “哦，是师弟回来了吗？进来吧。”

    归鸿子的声音……像是久睡刚醒，又多了些沙哑。

    “你在这等我吧，”周舟对天使妹子说了声，推开竹门，步入了其中。

    米凯尔轻轻点头，在周舟进门之后，转身站在竹屋之前，脚尖轻轻指着地面，拄着自己的光剑。

    “师兄……”

    周舟看着背对着自己，在床上盘腿打坐的背影。心中虽安，但又感受到了归鸿子背影上传来的一股清晰的情绪。

    寥落。

    “我没事，”归鸿子叹了声，“为兄心中有愧，尚未从自责之中踏出，今日不便与师弟饮酒。”

    “嗯，”周舟道，“罪责都在那些用心险恶的对头身上，师兄不必太过心伤。”

    “此间道理我都晓得，但万般皆有我而起，为何不能是我一人承受这苦果。”

    “大概，这便是命数吧。”

    “命数……”(未完待续。)

章 节目录 111章 归青有所求

    大师兄那一声轻叹，一直在周舟心头回绕。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    那日，万福镇中，那名笑起来很可爱的师姐妍染，一剑刺穿的并不只是大师兄的道躯，也让大师兄的道心多了一道缝隙。

    但归鸿始终是归鸿，他并未取妍染的性命，尽管当时内心定是极为痛苦。而之后，妍染和归三轩等四人挡在周舟结出的防御罩之前，身死道消、魂魄无归，归鸿子便将那痛苦变作了内疚。

    归鸿子身居大罗道种，为大罗金仙转世，此时身份已经明。归青不准他去找血神道人一伙寻仇，更有两名仙人时刻在竹屋旁看护。

    不仅如此，归青已经完全封了山，仙门隐而不显，门中弟子不得下山半步，说是要封山百年。

    这样也不错，能够在山中安心修行了。

    周舟也想多和大师兄说说话，看能不能让归鸿子心中郁结化开一些，也问了关于大罗道种的事。

    “只是心中多了些对修行的感悟，对道的领悟，其他也没什么影响。”归鸿如此说着，始终不肯回头。

    周舟道：“那就好，我还担心师兄会变成另外一人。”

    “前世今生皆是一人，如何会变？”

    “嗯，是我理解有些偏颇了。”

    前世今生……念及此处，周舟心中不由想着，洪荒之中有轮回六道，大师兄前世是大罗金仙，那自己的前世呢？

    周舟的灵识突然捕捉到一幕画面：归青护山大阵有一角被归青仙人打开，还以为是有人进来，却见是一点紫色的光华。

    纸鸢？还是朝着这个方向飞来？

    是东方羽儿来的书信吗？归青仙人还真是通情达理，这种纸鸢都将护山大阵打开，给放了进来。

    “师兄，我先去主峰那边了，那日有些事，还没对门中的仙人们说明。”

    周舟转身要走，归鸿子却喊住了他。

    “师弟……九师弟是被血神道人所杀，是吗？”

    声音中，带着些请求，也带着些询问。

    大师兄是想让自己骗他一句吧。一个妍染的背叛，已经让师兄如此痛苦；而归九，似乎一直和大师兄很要好。

    但周舟吸了口气，低声道：“归九乃血神棋子，投胎转世进入归青，欲杀我，被我诛除了。”

    说完，他迈步走出了竹屋，随手带上了竹门。

    门中只有归鸿子那一声想喊没喊出的‘师弟’，周舟神色也略有些黯淡……

    不是不想骗，而是不能骗。

    周舟不知，自己今日顺着归鸿子的心意，说一个善意的谎言，今后会对自己有如何影响。但他知，这个谎言，会给归鸿子道心留下一抹缝隙。修道可并非只有外敌，道心也有大魔隐遁。

    同时他也知道了，大师兄的豁达和潇洒，也是有限度的。归鸿子也是人，面对这些痛苦，会下意识选择逃避。

    周舟走出两步，等天边射来的纸鸢，又扭头对着竹屋，轻声说了句：“师兄能走出来的，是吗？”

    一旁的天使妹子静静地看着，似乎有些疑惑；因为她无法判定主人这句话，是对自己说的，还是对屋内说的。

    每当思索能力不够的时候，她都会解除一些限制，这次也是。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>她喃喃着：“思考限制降低……思考限制完全解除……”

    解除了？

    周舟有些错愕地看着天使妹子，能看到她低头思索的动作，还有面部多了的些许表情。

    她抬头说着：“主人，请不用担心。”

    “你思考限制解除了吗？”

    “为了理解主人的行为，并做出相称的回应，思考限制完全解除。”米凯尔的声音依然清冷。也对，解除的只是思考限制，并非情感限制。

    周舟笑着点头，看着那已经飞到一里之外的纸鸢，心情从黯然中摆脱了出来。

    大师兄是大师兄，肯定会从这些失落之中走出来的。

    那个温尔文雅、风度翩翩的君子神仙，肯定有走出这股阴霾困境的法子，自己不用担心。毕竟大师兄已经修道几百年，道心比自己更坚才是。

    纸鸢飞近，周舟还没伸手，让他错愕的一幕就出现了。

    天使妹子扬剑，光剑化出一道浅浅的痕迹，在周舟抬手的瞬间，将那纸鸢一剑两断……

    “呃？”

    这猝不及防的一幕，当真是让周舟愣了。

    难道她……吃醋了？

    偷偷瞄了眼米凯尔，发现她依然是面色平静、目光冷淡地浮空站着，并无半分波动。

    似乎是感受到了周舟心中的疑问，米凯尔轻声汇报着：“微弱能量反应，已清除。”

    周舟顿时有些哭笑不得，也不知怎么解释，只能走向前，将那两半的纸鸢拿起来，捧在手中。注入真元，上面的禁制却是全毁了，也没了里面留藏的信息。

    “以后看到这种纸鸢，不用直接砍掉的，这是朋友给我的书信。”

    “是，主人。”天使妹子丝毫没有办错事的觉悟，只是淡淡的应着。

    嗯，这就是情感限制的效果。

    她还说了句：“主人在火山中调和与升级体内能量时，这种纸鸢有十二只出现。”

    “然后……”

    “被我斩了。”

    “干得漂亮！”周舟一手扶额。

    还以为能看到天使妹子因为做错事而害羞的一面，就算不脸红，那也可以走傲娇路线嘛……然而事实证明，自己还是想多了，她眼都不带眨一下的。

    周舟在曲元袋中拿出了之前留下的那只纸鸢，东方羽儿给了自己十多封书信，自己既然许过她‘安身立命’之后会考虑‘两人关系’，那也不能真的放置不管。

    羁绊和牵连，在她上次离开时，让周舟心中悸动，就已经出现了。

    捏着纸鸢想了一阵，因为不知道她说了些什么，也不能胡乱回话。最后还是写了‘安心修行’四个字，注入真元，放飞了这纸鸢。

    其实他金丹之后，可以用玉符传信，而且在之前收获的那笔横财中，也有这种玉符。

    但东方羽儿既然都不用玉符，而是用这纸鸢，周舟也是不想表现的太不解风情。

    “走吧，我们去主峰那边，看看有没有什么好处能拿。”

    “主人进入次行星级生物能仙人聚集的地方，会很危险。”

    “没事的，”周舟想了想，没有让她再进入曲元袋。进山之前，他还有些顾虑，但此时顾虑已打消了大半，而且天使妹子也自己跑出来了，遮掩反而是对归青的不信任。

    更何况，仙人若是要查看他的曲元袋，也没什么好隐瞒。

    半个时辰后，天使妹子飞在了主峰大殿外，周舟让她停在这边等待。因为里面有十多个仙人，归青十六仙都在。

    主峰大殿中，周舟被安排着坐在了大殿正中的椅子上，面对着十多个归青仙人，他们都是在椅子上坐着。

    归青掌门和他面对面平视，突然站起来，对周舟做了个道揖。

    周舟屁股还没落稳，赶紧起身还礼。仙人之礼不可轻受。

    “周舟，这一礼你当受得，”归青掌门笑的很温和，也一改之前喊周舟做‘太清小子’，喊了他本名。掌门道：“实不相瞒，那日全仰了你的威风，我归青才得以保存。”

    “嗯？此话怎讲？”

    既然说了‘实不相瞒’，归青掌门也没有瞒他，简单地解释道：“当日你们困于万福镇，我和血神道人主持两阵厮杀，这些不过是末节。真正的大战乃是在外面，在上面，你用出太清大阵，惊退了几名天仙，当真是功不可没。”

    周舟咽了口口水，那天的大战，上面还有天仙在打？天仙都打起来了，那肯定也有一群真仙在干架吧。

    扫一眼归青仙人们的面色，都是对自己含笑表示善意，心中突然对这些所谓的‘逍遥仙人’多了几分同情。

    已成仙，却也还是炮灰级别……

    一仙姑笑道：“之前收纳你这太清弟子，原本也只是报着结个善缘的心思，却没想竟能化解我归青危难。”

    周舟只能干笑。

    “大罗道种之事，想必你也明白了，”归青掌门坐回了座位，示意周舟也坐下。掌门道：“这处归青宗，本就是为了迎接道种归还，在三千年前立下的。我们原本，乃是归鸿子前世的部将。”

    部将……

    军队？

    周舟不多问，只是轻点头：“大师兄那边，应该没事吧。”

    “无妨，今后只要等他体内道种逐步生长，他便能一步步恢复大罗的修为境界。大罗不死，便是这种道理。”

    “我不过刚成金丹，这些都是不明白的。”周舟讪笑了声。

    “那日，你应该也得了些好处，金丹已成，当真好福缘。”归青掌门笑了笑，手中拿出一枚玉符，对周舟抛了过来。

    周舟伸手接住，等着他们解释。

    “周舟，我归青立宗大半的使命已经完成，今后便是要护着归鸿子一步步修行。”归青掌门笑道，“归青欠你一份因果，归鸿子也拿你做至交好友。虽然祖师有命，让我们不可为难你半分，但我们还是希望，你能留下来，在归青修行。”

    见周舟眉头一皱，一女仙忙道：“放心，我们只是想留你在山中，不会让你去做什么。”

    “是极，是极。”

    “我们还可以指点你修行，如果你觉得归青之法对你有益处的话。”

    几个仙人不断开口，像是怕他跑了一般。

    周舟问：“血神道人打不上来吗？”

    “归青护山大阵，非金仙不可破。”归青掌门道：“更何况，此时道种已显，祖师已回去禀告，我归青再不用惧怕任何强敌。”

    周舟起身做了个道揖：“这种修仙的福地，却也是难寻了。小子道行浅薄，还望诸前辈多关照。”

    归青十六仙连连称‘善’。

    周舟心中其实是有些不爽的，毕竟归青仙人话里的意思，就是想让自己做归青的护身招牌。

    但权衡下利弊得失，还是决定再留在归青中修行一段时日，金丹境界需要巩固、这头血发也要处理了。若胡乱带着米凯尔在洪荒乱走，他心中还是有些担心，会被什么大能、大神通之辈，将天使妹子夺去……

    归青掌门道：“有这玉符，你便是我归青的座上宾，道藏洞六殿都能进的。”

    “谢掌门，”周舟起身做了个道揖，对他这种恭敬的态度、‘掌门’的称呼，众多仙人连连点头轻笑。

    和仙人也不好闲谈，要禀告归九的事，却发现这些仙人根本就没听的兴趣。归九的玉戒都没收回，只是说这是周舟应得的好处。

    周舟告辞走出大殿的时候，看到了米凯尔身旁不远处，有位面带几分急色的道姑。

    这道姑他见过，那日曾带着自己从青兽峰到药谷。而这道姑见周舟出来，面色一喜，急步迎了过来。

    难道自己这头血色长发，对修道日久的女修士来说，有非凡的……诱惑力？

    周舟也只是自乐一番。

    对方来寻，面带急色，应该是有正事吧。

    ……

    药谷，玫画阁楼地下的炼丹石室。气呼呼的玫画，胸口波澜起伏，很是壮观。

    炼丹石室中布置有许多玄冰，用来中和药炉的热量，让此地很是清凉。

    “这周舟！翅膀硬了，连我都敢欺辱！”

    玫画一开药炉，将一堆草药、材料塞了进去，也不讲究什么梳理药性了。她哼道：“我这一炉丹药，定要你好看！芷燕，你退开些。”

    “姐姐，丹药会让周舟吃苦头？”周芷燕忧心地说着，“玩闹无妨，可别真让他吃坏了身子呀。”

    “怎么会吃坏，这可是补身子用的丹药，”玫画巧笑嫣然，捏了个法诀，炉火内涨。

    “姐姐，这到底是什么呀？”

    “慈新那边，经常有仙兽不思繁衍生养，便会托我炼制这种丹药。”玫画开始调控炉内药性。

    很快，一抹药香在石室中弥漫，玫画后知后觉般说一声：“你修为浅，可不要多闻，先出去……”

    “姐姐……为何我会这般……”

    周芷燕的话语声，说不出的柔腻轻颤，她倚着墙壁，小口微喘，站都有些站不住了。

    “嗤，你这小妮子，”玫画一拂衣袖走向前，“还好吸入还不多，不然我可解不了，真就便宜周舟了。”

    “姐姐……”

    “放松些，不要抗拒药力。”

    “嗯……”(未完待续。)

章 节目录 112章 最舒服的姿势

    想起自己第一次来归青主峰的云海峰岛，还是被归鸿子带着，利用刻在地上的挪移阵法，又不小心迷路了……

    能飞，果然是金丹修士的一大便利。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    天使妹子在后上方飞着，不离他身旁两丈；那道姑在前方带路，却是照顾周舟的修为，流光飞行的并不迅速。

    但主峰之上也没多大地方，赶路片刻，也就到了妍兮的洞府。

    洞口没有禁制，里面粉色的帷帐垂垂，有股女儿家的幽香、混着一股清香弥漫而来。

    “她……”周舟的灵识远远地就查到了什么。

    “上次便是你医好了她的心病，这次还请你……帮帮她吧。”道姑言语迫切地说着。

    周舟眉头一皱，低头思索着。

    洞内，有一面容俏丽的瘦弱女子，她梳着云鬓、穿着舒适的纱衣，窈窕的身段若隐若现。这应该是女子在自己闺中常有的打扮，为的是舒适。

    那双微醉的眼眸半睁未睁，那脸颊有着醉人的红霞，那倚在床榻边、坐在蒲团上的坐姿潇洒，手边拿起酒坛向口中灌酒的动作也是那般的随意……

    “师叔，此事还需大师兄来。”

    “你也没什么办法吗？”道姑愁上心头，痴痴一叹。

    周舟负手而叹，耳旁回响着妍兮那一声声‘归云’的呼喊，苦笑道：“我对她心中有愧。”

    里面妍兮喝酒的动作一顿，但随之继续喝着。

    周舟问：“她修为怎么了？”

    “唉，她回来时，金丹已经枯萎到了凋零的地步，我将她修为暂且封了。”道姑小声回答着，“周师侄，你曾说心病还须心药医，可如何做这心药？”

    “大师兄来做便是，我只能有反效果。”

    “为何？”

    “那日……”周舟声音压低，在道姑耳旁说了句，而后转身架起流光，朝着主峰之下去了。

    他说的是：她帮我，杀了归云的魂魄，才救了诸弟子。

    道姑神情略有些震动，想来，她应该没听闻有弟子提起过此事。归云之事算作门中的丑闻，不被提起，应该是顾念归云师长的面皮。

    周舟架着流光在主峰飞下，米凯尔在他心头问着：“主人，心情会影响到修士的能量强弱吗？”

    她似乎对修道颇为感兴趣，目前为止，也只表露了对修道的兴趣。

    周舟笑道：“嗯，就我现在所理解的浅层次的道，修士之力，来自于心与天地的沟通，若是心受波动，自然会被影响。”

    “是，主人。”米凯尔平淡的目光中，露出些思索，低声应着。

    “在这里没有敌人，接下来便无事了，你不如也试试修士的修行办法。”

    “是，主人。”

    “好吧。”周舟暗自苦笑，她也没半点期待的情绪表露，也不知道是不是真的感兴趣。

    他没注意到，在他和天使妹子一前一后飞过某处峰岛，有个小小的人影，正站在一块大石头上抬头看着。

    脑袋一歪，她的目光就锁定了那浑身闪烁着微亮白光的米凯尔。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    小嘴吧唧了声，嘀咕着：“看起来很好吃的样子……”

    转身，小小的身影奔跑在空中，她乌黑的头发和紫色的华服挥摆，粉扑扑的小脸，很是惹人怜爱。

    ……

    归鸿子，归梧，妍兮，归九，归三轩，妍染……一个个名字在周舟心头划过。

    他想去看看归梧，却又打消了这个念头，觉得没有哪个修士，会喜欢被人看到自己受伤虚弱的一面。

    落在草庐前，发现芷燕‘不在家’；灵识随意查看，能看到周芷燕正和玫画在炼丹。

    踏入草庐，仔细研究了下这草庐的构造，他想开辟个新的房间出来，给米凯尔居住。

    看了眼一旁被东方羽儿留下来的阁楼，周舟虽然很想说不如搬进这里面去住，房间还多一点，但东方又不在，贸然进去也是不太合适。

    “那个，你跟芷燕在一间屋子……怎么样？”周舟试探性地问着。

    “是，主人。”米凯尔淡淡地回答着。也不知她是否明白周舟刚才，到底是在说什么。

    “我在征询你的意见。”周舟坐在八仙桌旁，又做了个请的手势，“坐下吧。”

    “是，主人。”米凯尔依然在回答着，浮空站在那，看着那圆凳。

    然后……她羽翼轻轻收拢，飘到了圆凳旁，双膝并拢着，跪坐在了圆凳上。

    这动作，如果别人来做应该会有些奇怪，毕竟两只脚丫在外面搭着，可在她做起来，重心完美地落在圆凳正中，双腿之下似乎有一道浅浅的光幕，并没有接触到凳面。

    这让周舟心跳加速的惊人美感……

    “咳，你会不会像我这样坐？”周舟问。

    “这是面对主人时最基本的礼仪。”

    “你这都是哪里学来的？”

    天使妹子喃喃着：“自动读取的主人所在文明体系，守护之名以骑士意，骑士服侍其主，需时刻保持尊敬。”

    “那我下达个指令。”

    “米凯尔遵循主人的一切意志。”

    “请给我展示下，你感觉自己最舒服的姿势。”周舟笑着说了句。

    “是，主人。”

    米凯尔羽翼微微展开，飘在了周舟面前，又成了一只脚尖点着地面的姿态，身体站的笔直。她头微微扬起，身上的战甲白光绽放。

    “战甲解除。”

    周舟：……

    蓬的一声，一股强横的灵识卷着元气刮过，将屋门狠狠地带上。周舟又以迅雷不及掩耳之势，发动了早先在草庐周围布置的阵法，隔绝了外部的灵识查看。

    “呼！”瞬间做完这些，周舟才长长地松了口气。一言不合就脱战甲，米凯尔不怕被修士的灵识看去，他怕！

    还好自己反应及时……抬头，周舟喉结抖了两下，又像是在道歉一般，将脑袋低了下去。

    问：“这就是你最舒服的姿势吗？”

    “是的主人，”米凯尔漂浮在空中，明明，她的战甲化作白光隐入了她的羽翼中，身上再没有发光物，可为什么就是那般的耀眼……

    周舟在这一瞬间，想到了禽兽和禽兽不如的辩证关系；想到了跨物种爱恋的浪漫和新生儿童有概率畸形的隐忧；想到了宇宙毁灭和世界和平……

    心一狠，发出了雄狮一般的怒吼：

    哥要像个男人！

    但做贼心虚地将灵识放出去，却意外看到了在药谷方向，驾着御空法器回来的周芷燕。那酝酿着一次剧烈喷发的火山，瞬间就被一块大石头压了下去。

    双手高举，在头顶‘啪’的合十，周舟喊道：“请务必先将战甲穿上！不然我要忍不住对你下一些要被和谐的命令了！”

    “是，主人。”

    米凯尔再次仰头、展开手臂，白光化作一片片战甲，包裹住了她的身躯。

    周舟长长地松了口气，差点就跪了。

    在灵台妄境，那善良与邪恶、美好与占有、虚伪与果断的旷世大战之中，善良而美好的虚伪，战胜了邪恶而果断的占有。

    比当初和归九打那一场，还要累人啊……

    再这么折腾几次，以后修道路上，到底是什么级别的心魔，才能对周舟产生威胁！

    “米，你解除战甲的时候，才感觉最舒服吗？”

    “是的，主人。”她在回应的时候，终于多了个‘的’，也多了几分肯定的意思。她小声而平淡地说着：“战甲虽然贴合米凯尔皮肤，但为了追求防护效果，重量和密度都达到了物质临界点。”

    “嗯……明白了。”

    周舟摸着下巴一阵沉吟，在曲元袋中拿出了一件丝缎做就的道袍，看了眼米凯尔背后的羽翼，平铺在了圆桌上。

    拿出飞羽剑，握着剑柄就感觉里面传来一种兴奋和喜悦，虽然这股情绪还很淡，但灵性却是有了。

    剑尖不断比划着，他想做个能够让米凯尔穿上的袍子。但就算是男人的衣物，米凯尔背后的羽翼始终太宽太大了些，不能直接套进去。而且天使的羽翼这么漂亮，遮起来太过可惜。

    要是从中将道袍切开，袖子的背上开两个切口，从她两边羽翼套过，然后穿在她身上，再前后缝合起来？

    自行脑补这个画面，但考虑到羽翼的宽度和长度，基本上道袍后面也就全毁了。

    米凯尔似乎有些好奇，飘到了周舟背后，低头看着。因为草庐不高，她脚尖几乎是点在地上的，而且羽翼也不能展开太大。

    周舟在那一阵琢磨，她也低着头，目光中流露出几分思索的目光。思考限制完全解除的她，应该比周舟聪明一点……吧。

    不对，这道袍的思路本身就不对。

    周舟低头看了眼道袍，这华夏传统的长袍式样，和天使妹子的羽翼构造不太适合。

    必须将她背后羽翼考虑进去，那适合她的衣服，也必须在后背没有多少束缚；香肩和琵琶骨，还有大半白皙美丽、曲线妖娆的背部，都要暴露着。

    而符合这种设计理念的衣服，周舟好像就知道有几种露背的‘礼服’、吊带裙，还有……传统美感的肚兜。

    噗！

    周舟默默地捂住了鼻子。到底是年轻人，火气就是旺盛。

    脑补下天使妹子穿吊带裙的清纯，露背晚礼服的惊艳，却都不如一抹绣着荷花的丝质肚兜来的动人心魄啊！

    噗！鼻血在指缝中溅了出来。

    “主人，检测到您鼻腔内部有毛细血管破裂。”

    “没事没事，这是血光之灾、血光之灾。”

    周舟右手微曲，弹出了一道水幕。水流流动，在水幕上变化着不同的形状。周舟满脸是血的笑道：“来，我们设计下你的穿着衣物，在这里不用战斗，不必总是穿着战甲。”

    “是，主人。”

    天使妹子那平淡的目光中，终于流露出了少许少许的期待。

    只是周舟正研究要给她穿什么比较合适，没注意到这丝期待。美观，还不会让别的男修士看去便宜，而且也要符合洪荒世界的三观……

    心念一动，吊带裙首先在水幕上出现……

    “咦？你们在做什么呐？”

    芷燕已经到了门前，推开木门，看着里面那层水幕。她眼中，周舟正坐在凳子上，米凯尔微微前探站在他背后，都在注视着那水幕上流动的浅浅光影。

    “啊，在帮她设计衣服，过来给点参考意见，毕竟你们都是女孩子嘛。”

    周舟随口回答着，没有察觉到周芷燕那有点闪烁的目光。

    芷燕将提着的饭盒放在座子上，手中捏着那一个小小的锦盒，里面有一颗丹药，是玫画之前叮嘱给她的。

    药力如何……她之前稍微地……体会过了……

    而且，玫画姐姐也解答了她多年以来，对十月怀胎流程的困惑，说的她此时心中还有些忐忑和迷蒙。

    “周……舟……”

    “嗯？”周大设计师扭头看了她一眼，招呼道：“别闲着了，快过来帮我看看，这衣服该怎么设计比较合适。还有，帮我量下米凯尔的三围，咳，就是身体上上下下要用多少布料。”

    “哦，好。”

    芷燕微微吸了口气，将那锦盒藏在袖子里、反手拿着，站到了周舟身后。

    不由自主地，却紧紧闭着眼，脸蛋开始泛红、呼吸有点急促……

    “嗯？怎么了你？不舒服？”周舟头也不回地问着，自然是灵识察觉到了她的异样。

    米凯尔突然小声地汇报：“检测到主人同伴身体略微异样，体内激素分泌异常。”

    她一出声，着实是吓到了芷燕，芷燕朝着一旁跳开，一个小小的锦盒落在了地上。

    糟了，那是……宝药！

    可不等周芷燕扑上去将锦盒拿起来，一只大手已经若无其事地放在了锦盒上，抓了起来。

    “这是什么？欢迎我回来的礼物？”

    周舟玩笑般说了句，将锦盒打开，一股药香扑鼻而来，对他已经接近元神境的灵识没多少影响。

    “是丹药啊。”

    然后，他还将那指甲大小的红色丸子，捏了出来。

    周芷燕……(未完待续。)

章 节目录 113章 难得有个话题

    眼看着周舟将那丹药拿出来，就朝着嘴边送，周芷燕呼吸都紧张地快要停止了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    要吃了……

    他不是不喜丹药吗？为什么这次直接就拿起来了？难道是他用灵识窥到了玫画姐姐的吩咐，知道了自己的打算？

    莫非，他也是愿意的？

    周芷燕咬着嘴唇，看那丹药慢慢靠近周舟的嘴边。

    周舟很自然地顿住了动作，没有丝毫突兀感，因为他手运动的终点，本来就是自己嘴边……根本就没有把丹药放进嘴里面的打算。

    灵觉没有反应，药香扑鼻，而且能够明显地促进道躯血液循环，没什么危险。

    他问：“芷燕，你这是什么丹药？做什么用的？”

    做什么用的……

    芷燕当即慌神，支支吾吾了半天，说了句：“补、补身体用的。”

    “固本培元的？”周舟又问。

    “嗯！”周芷燕咬着唇，心慌意乱地应了句，紧紧抓着衣角、扶着八仙桌的边缘，不然她肯定就坐在地上了。正当她低头的时候，却听……

    “给，你来吃试试，这是修士的丹药，看对你有没有什么效果。”

    嗯？这是什么情况。

    周芷燕错愕地抬头，刚好看到天使用战甲包裹的手，托住了那粒宝药，毫不停顿的送到了嘴边。

    她的嘴唇好美，吃东西的动作自然中也流露出一股美感……

    嘎嘣，天使妹子轻轻咀嚼丹药发出的声响，也是那般的清脆。

    周芷燕竟然看的有点痴了，但痴了不过转瞬，就失声喊着：“呀！”

    吃了！真的吃了！

    “那是！”

    “怎么了你？”周舟纳闷地看了眼周芷燕，刚好将她的话给堵住。而天使妹子修长的脖颈微微颤动，那是在咽着什么。

    糟了……

    周芷燕头一垂，长发就披散了下来，周围的气压低的吓人。

    这下该怎么办……

    早知道不如自己吃了，然后像玫画姐姐说的那样，吓吓周舟，这呆瓜肯定会救自己然后成就好事……完了，完了，周舟肯定是会‘救’这天使了。

    “好惊人的怨念！”周舟也意识到有点不对，将目光在水幕上收了回来，暂时压下自己脑海中泛起的诸多灵感，问芷燕：“没事吧你。”

    “你先关心下她有事没事吧……”周芷燕默默地坐在了一旁，已经准备好了幽怨的目光，准备随时被周舟赶出屋子。

    “嗯？”周舟转过身，面对着天使妹子；屋内的两个人都坐在那，盯着天使妹子一阵注视。

    直看得，原本冷漠着面色的天使妹子，都有些不太自然地眨了下眼。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    周芷燕颓然地趴在了桌子上，一副了无生趣的模样。周舟满头雾水，隐隐觉得好像是丹药有些问题，问道：“米，你感觉怎么样？”

    “主人，没有其他感觉。我不需要摄入食物，刚才丹药内蕴含的能量，已被整理吸纳并储存。”

    “这对你力量恢复有帮助吗？”周舟有些欢喜地问着。

    米凯尔低头计算了下，回道：“可略微提升能量积累的速度，效用并不明显。”

    “这样啊，”周舟沉思了一阵，手一挥，拿出了几瓶不含血气的丹药，“你试试这些，如果有对你力量恢复有明显帮助的，我去帮你弄来。”

    “是，主人。”

    米凯尔终于落了下来，那双小脚踩在了地上，羽翼也完全收拢，遮住了她背后的纤影。

    她开始拔开瓶塞，将里面的丹药各倒出一颗，然后依次送到嘴边，小口微张，吞下，轻轻咀嚼着。

    那清脆的嘎嘣声……

    周芷燕从桌子上抬起头来，错愕地看着这幅画面，愣愣地问了句：“你没事吗？姐姐……”

    米凯尔并不回应。

    周舟脸一黑，道：“那该不会是泻药之类的东西吧？”

    “不是不是，”芷燕连忙摆手，又看着天使妹子那平静而雪白的面色，错愕道：“真的没事吗？”

    “她需要有事吗？”周舟脸色更黑了，已经确定，那颗丹药肯定是玫画用来捉弄自己的东西。哼了声，周舟一伸手抓住了周芷燕的手腕，“你竟然也助纣为虐！”

    周芷燕弱弱地喊了声：“我没有，只是玫画姐姐说的很有道理，我才想试试的……”

    “有什么道理？”

    芷燕一本正经地说：“现在天使姐姐也出关了，如果不趁着羽儿不在生米煮成熟饭的话，等她回来我机会就更小了呢！”

    周舟嘴角明显在抽搐，松开芷燕的手腕，抬头看着正在咀嚼丹药、嘴边有些鼓鼓的天使妹子，小声道：“所以，那颗丹药是……”

    “姐姐说……是让仙兽们繁衍生养才会用的……”

    咕！周舟咽了口吐沫，忙问：“米凯尔，你现在感觉怎么样？”

    米凯尔拿着两颗丹药，抬头回答着：“主人，这些修士的丹药，蕴含的能量比之前那颗丹药要充沛一些，虽然能量依然微弱。”

    “不是问这个，我是说……你有没有感觉身体……发热？然后哪里不舒服？”

    周舟脸都红了，但眼中满是关切，他还真怕玫画和周芷燕胡闹，让天使妹子出现什么异状。虽然天使妹子身体构造，除了羽翼之外，和洪荒人族的女子一般无二，但谁知道内脏什么的，是不是也一样！

    “主人，这微弱的能量，并不能对米凯尔造成伤害。”她微微仰头，带着些小小的骄傲。

    “那就好……”

    周舟擦擦额头的热汗，瞪了眼周芷燕。芷燕像是做错事的孩童般，低着脑袋坐在那，各种郁闷。

    肯定要被骂惨了。

    却听周舟有点无奈道了句：“好了，她没事就算了，以后不准如此胡闹！过来帮我设计衣服吧，要给她做两件穿着的衣物才行。”

    “嗯！”芷燕顿时神采飞扬，凑到一旁，帮周舟设计着天使专款洪荒霓裳。

    周舟不时看几眼那边研究丹药的天使妹子，她落在地上之后，少了几分不容接近的威严和冷漠，多了几分平和与温柔。

    真的没事？

    刚才自己明明还有那么一瞬间的小期待来着……

    芷燕这段时间并没有闲着，在玫画那边学了很多女儿家的本领，比如做饭、缝衣、刺绣、服侍夫君，都是玫画倾囊相授的。

    很快，周舟就被她推了出来，木门关上，芷燕则开始给天使妹子量尺寸。

    不多时，周舟再次进屋，因为芷燕在那喊着：“要用什么颜色的布匹？”

    周舟推开门，发现天使妹子依然在那边拿着几颗丹药研究，笑道：“你问她就好了，她喜欢什么颜色。”

    “我问、你问嘛，”周芷燕小声说了句。

    “这怎么了，她又不会打你，算了我问吧。米凯尔，你喜欢什么颜色？”

    “是，主人。”米凯尔机械般回应着。

    周舟郁闷道：“刚才那是疑问句。”

    “主人？”米凯尔的脑袋微微歪着，那双眼睛中露出些疑惑，似乎没有颜色这个概念。

    “你看，”周舟手中多了几件道袍，左手火焰一涨，竟然奢侈地将几件崭新道袍直接毁了。但他对三色火焰的掌控，却也在这种细节上凸显了出来。

    道袍各自留下了一条布条，像是被裁剪而出，上面竟然没有半点烧灼的痕迹，边缘很是平滑。

    而空气中，也没有任何呛鼻的气味，三色丹火将那些颗粒完全焚尽了。

    走向前，将布条展开，周舟问：“这几种布料，单凭这颜色来判断，你会选择哪个？”

    米凯尔手指落在了一条浅蓝色的布条上。

    周舟看向了芷燕，芷燕已经会意地拿出了一匹相同颜色的名贵布料。

    飞羽剑出手，就要对芷燕拿出来的布匹下黑手，而天使妹子也是光剑在握，一副要战斗的紧张感。

    但不管是新晋法宝、还是奥义光剑，在这件事的优先级上，都败给了芷燕手中那小巧而普通的剪刀……

    “我也来帮忙吧。”周舟兴致勃勃地凑了上去。

    “这是女儿家的活计，你做这个不怕被人耻笑吗？”周芷燕嗔着，将他推到一旁。

    周舟讪笑道：“没事，咱家不论这个。”

    咱家……周芷燕素手一颤，毁了半寸布料。又意识到周舟不过是随口而说，继续若无其事地裁剪。周舟挠挠头，设计好了天使妹子的衣服，现在他反倒是插不上手了。

    米凯尔看了一会儿芷燕的动作，继续低头研究手中的几个丹药瓷瓶。

    她像是在不断组合着几种丹药的搭配，不时会拿出两颗、三颗不同的丹药，送到嘴边。

    那张小嘴，终于吃东西了。

    周舟丝毫不觉得有什么心疼的，甚至还在想，要不要去学炼丹，亲手给米凯尔做些‘好吃’的。

    只要她能开心，大概自己做什么都愿意的那种心情吧。

    裁剪衣物并不是那么简单的，而天使妹子研究丹药也进入了‘解剖’和‘碾碎’的阶段。反倒是周舟有些无所事事了起来，也就坐在那，看着两个女孩各自忙碌。

    “分析能量构造，”米凯尔喃喃着，手心托着一堆粉末，战甲涌出一股白光。

    但啪的一声，那些丹药的粉末再次炸碎，化作了孚粉。

    周舟：“怎么了？”

    “主人，”米凯尔眼中略带些失落，低声道：“米凯尔只擅长战斗。”

    她的落寞，似乎是因为战斗之外，其他都不擅长的缘故。

    周舟笑道：“擅长战斗已经很不错了，术业有专攻嘛。而且你把丹药碾碎的话，里面药性就失去了很多，就是能量流失。”

    “主人，这些丹药里面，存在一种能量流动的构造。而且每种丹药，蕴含的能量种类、级别、流通构造，都有所不同。”

    她能说这么多话，着实是让周舟感觉喜出望外，就算说的和‘浪漫’无关，他也愿意一直讨论下去。

    刚要开口，灵识突然有所警告，布置在草庐周围的阵法被人触动了。

    不等他吩咐，米凯尔身影已经冲了出去，几只瓷瓶被安稳地放在桌面上。

    谁来打搅好不容易出现的聊天！

    周舟内心一阵抓狂，但灵识查看到对方的身影，给已经出手的天使妹子下了‘抓住’而‘不要伤她’的指令。等他从屋内出来，就看见草庐上方的半空中，正在小范围内不断挪移、冲击的两道身影。

    那见过两三面的小女娃，在空气中不断奔跑着、躲避着，小脸上有些惶急。

    而米凯尔虽然习惯直线冲刺，但小范围的变换位置，也十分出色。这种僵持很快被打破，米凯尔的羽翼轻轻震动，用出了很少会用到的‘瞬移’，挡在了小女娃奔跑的前路。

    女娃闪躲不及，直接被天使妹子拦住。米凯尔那战甲包裹的右手，轻巧地抓住了女娃的衣领，将她提了起来。

    “小辈！快让你道兵放开咱！”

    小女娃手脚一阵挥舞。她不等周舟回应，像是气不过，扭头就朝着米凯尔的手指咬了下去。

    “啊呜！”

    咔！

    ・(未完待续。)

章 节目录 114章 有她的日常

    捂着小嘴，那双迷蒙的大眼中满是水雾，小女娃那强忍的哭声化为了‘呜呜’的叫声，眼中满是愤恨。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    米凯尔恍若未觉，显然对儿童也缺少关爱的心态，一直将小女娃那么提着，等着周舟的指令。

    “把她放下来吧。”周舟笑声喊着。

    他稍微明白这位归青大德祖师的特异之处，也知道她在门中其实是被人敬重的――不然如何有‘大德’之称。而且听妍兮说，她好像是有什么‘封印’之类的东西在，气息波动的时候，很容易误伤别人。

    “是，主人。”米凯尔轻声应着，却向远处飞了些距离，将女娃放了下来。

    小女娃被放到地上的时候，还在捂着自己的小嘴，她满是恼怒地瞪着周大侠，骂道：“小辈你等着！咱会回来找你算账的！”

    然后她转身奔跑，化作一团紫色的光影，很快就消失不见了。

    “主人，”米凯尔请求道：“潜在的威胁理应清除，这里已经存在太多对主人有威胁的因素，我无法保证主人的安全。”

    “没事的。”周舟笑着摇头，道：“并不是哪个厉害的修士，都会想着如何去取人性命。放心，我们只要中规中矩，在这里大多数情况下，就不会有事的。”

    米凯尔目光中再次流露出思索。

    “来，回去继续做衣服吧，我可是迫不及待想看你穿长裙是什么模样的。”

    “主人……”米凯尔第一次欲言又止。周舟看她那低头像是害羞的模样，顿时更为期待了起来。

    当然，米凯尔也只是想和周舟争论下‘威胁潜在’的话题，‘害羞’什么的，纯属周舟自行脑补出的画面。

    话说，那个小祖师刚才偷偷摸摸地靠近草庐要做什么？被米凯尔研究丹药时，泄露的药香引来，想偷他们的丹药吃？

    她一个孩童，或许是贪玩在这里溜达也不一定啊。其实打心眼里，周舟就将那曾经咬过自己一口，给了自己些许好处的小女娃，就没当大人看……

    想回屋，继续为了米凯尔的家居装努力，但刚转身，他就愣了下。

    周舟脑后似乎有一道闪电劈过，霎时间灵光乱闪，他意识到一个相当严重的问题。

    她的内衣要设计成什么样？也是自己来亲自设计吗？

    不对，问题是……要不要设计这种不是很必要的东西……嗯，那就是不必要的东西……

    周舟眯眼笑着，怎么看，都有那么少许的得意。

    半日后。

    周舟在草庐的门前来回走动着，心情有些高低起伏，跌宕不安。就跟里面是孩子他妈，正在为了家庭下一代的降临而努力，而他身为孩子他爸，却被小姑子赶出来了一样。

    又不是没看过，换衣服怎么就把自己撵出来了！

    哥可是总设计师！设计师懂不懂！那是纯粹的艺术！

    捏着一叶枯草，周舟几次抬手又几次放下，很想研究下自己金丹之后，施展法术是不是比之前有效果很多，一叶障目能不能看的更清楚……

    但出于对天使妹子的敬重，还有那‘只有更多的期待才能有更大的满足’的奇特论调，他最终还是将枯叶捏碎了。

    一抹白光在屋内亮起，透过了草庐的两侧窗扉和门缝。周芷燕‘呀’了声，很是惊讶的样子。求书网小说qiushu.cc

    “怎么了？”周舟忙问，“她不喜欢吗？那就不要勉强她啊！”

    “没事的没事的，你别进来！都还没穿呢！”

    周芷燕有些着急地喊了声，刚提步要前进的周舟，只能讪讪地缩回了前伸的手。

    这丫头什么时候，这么了解他迫切的心情了。

    又过了片刻，周舟已经能站的安稳了，木门吱呀一声慢慢打开，周舟那张嘴，就不争气地缓缓张开，一时间合不上了。

    芷燕将天使妹子推着转了个身……

    周舟的道心飘啊飘，心海荡啊荡，差点就直接给跪了。

    她背后的翅膀不见了，不对，是变小了！

    屋内，周芷燕换了身素白色的衣裳，虽是防着刚才周舟所设计的那种吊带裙的式样，清纯可人。

    但她的美丽，却被一旁那个静静站着的高挑女孩，彻底掩盖了……

    乌黑的长发被一个发环简单束起，遮住了她左侧的香肩；她对这种装扮似乎有些不适应，右手抓着左手臂，头也微微低着。浅蓝色的吊带裙，反倒是不如她的胸甲那般暴露，少了几分惹火，多了一些清凉。

    她光着脚，修长白皙的小腿毫无瑕疵；她微微低着头，长长的睫毛似乎在轻轻呢喃。

    这就是……

    天使妹子？

    尤其当她转身，那为了她的翅膀而设计城半露背的裙，却将她光洁的背部曲线都暴露了出来。那对让设计衣服时大感头疼的羽翼，此时竟然变成了巴掌大小，在她背后轻轻闪动，可爱的不讲道理。

    就算，那双眸子还是没有多少波动；就算，她那气质还是有些冷淡；就算，她微微抿着的嘴角似乎有些不愿……

    周舟心一荡，捂着鼻孔缓缓仰倒，再厚的脸皮，也遮挡不住这微醉的红晕。

    “周舟，你怎么了！”

    “主人。”

    两道身影冲过去，看见的只是周舟那满是陶醉而充满了幸福感的双眼……还有鼻孔那破坏人物形象的两抹鲜红。

    之后，周舟又在米凯尔的裙子上做了些改动，背部多了几条蓝色的小绳，构成了网状。芷燕也动手做了双同样布料的长靴，却是不想让米凯尔的小腿暴露太多。

    她还振振有词地说：‘这样让他看去没事，若是让其他修士看到了，那可是吃了大亏呢。’

    米凯尔没有什么回应，吃亏与否，她应该没这个概念。

    如此，天使妹子家居变装，完成。

    ……

    回归青半个月，因为天使妹子加入修仙日常的不平静，终于被周舟再次恢复到了平静。

    只是玫画之后一直没有什么报复的举动，这让周舟稍有些忐忑。因为一般来说，大招憋的越久，威力越是不凡，玫画说不定就在筹谋什么惊天的‘整人计划’。

    还好有米凯尔在，这让他有了‘兵来将挡’的勇气。

    大不了就让米凯尔把玫画直接摁在地上……

    这半个月，比起之前总是泡在道藏洞，周舟最近一直在草庐附近修行，也算是足不出户。

    毕竟家里有个天使妹子，自己出去做什么！

    至于金丹境界可以御使的发书，还有那原本曾经很期待的‘秘殿’和‘法殿’，周舟还没去逛过。他一边参悟金丹之道，一边体会道妙之境，顺便还为了自己那头红发不断苦思冥想解决之道。

    剃了？实在是舍不得。

    若是道门修士不能长发飘飘，那跟那些每天吃斋念佛的佛门弟子，又有什么区别！

    周舟为此越发苦恼。

    日出做早课，是周舟对自己修道的要求，若是无事、多不可懈怠。

    而步入金丹之后，修行若是动用太极图，整个药谷内的元气似乎都会朝着他身周靠拢。为了防止自己影响到其他弟子修行，周舟并不贪图这点修为的积累，只重在体悟自身之道。

    半个月之中，他倒是悟到了些什么。

    水火平衡，那股满是毁灭之意的黑焰，和天使妹子净化之力凝出的白炎，又是一个平衡。

    自己的长发是被一股‘邪气’污染，这股邪气是来自于那滴共工之血，大概是因这滴血被用作化为血巨人的时候，掺杂了诸多邪恶的念想，这才酝出了这如血的邪气。

    那自己，只要能找到和邪气对立、相克的力量，则又可以达成另一个平衡。

    步入金丹，周舟已经明确自身的道究竟为何，两个字――平衡。

    以水火大道为中心的平衡，修行到极致，能成什么样？周舟不去想，也不敢想，路一步步走上去再说吧。

    灵识境界突飞猛进需要稳固，金丹之丹火、丹泉，其蕴含的水火之道也需要参悟。对于自身，周舟不能有什么不明悟的地方，玄都师父又不在身旁指导，他只能自行摸索。

    太清门，还真是将‘师父领进门修行在个人’的教育方针，贯彻执行到底……

    天使妹子的一天是怎么过的？

    当周舟在做早课、悟道修行的时候，她会跪坐在周芷燕为她准备的软垫上，在三丈之外安安静静地等待着。

    当周舟在午睡、稳固自己修为的时候，她会跪坐在周芷燕为她准备的软垫上，在一丈之外还是那样等待着。

    而当周舟开始琢磨御剑诀、研究法宝和御敌的技巧，她也会召唤出自己的奥义光剑，重复几个简单的‘劈砍’动作。

    如此的一天，也就简单度过了――若是省略掉，经常会出现各种状况的夜睡过程的话。

    这一日，修行停在了波光粼粼的小河边。

    微风徐来，波痕被几片叶落打扰；浅草伸展，再没有比之更令人心神放松的所在。

    周舟一时兴起，将那篇‘鸿蒙一气’的灵识法诀传授给米凯尔，但米凯尔思索了很久，对着他慢慢摇头。

    “不能修行吗？”

    周舟顿时有些失望，他还想如果天使妹子能修行，以后结成道侣那不是顺手推舟的事。

    “主人，我自身力量来自于动力炉，动力炉之中蕴含天使之心，它的力量是无穷无尽的。但同样，我无法利用其他办法增进力量。”

    她想了想，又补充道：“遥远的记忆中，有很多次不同的尝试，都失败了。”

    “哦？”周舟正盘腿坐在那，一只手支着下巴。

    米凯尔跪坐在他身旁，周芷燕缝制的那个软垫，成了她贴身不离之物。

    “那你要恢复当初见我时候的力量，需要多久？”周舟又问。

    她低头思索了一会，喃喃道：“无法计算具体周期，保守估计，约三千万年……”

    三千……万年？！周舟当时一口气没喘上来，差点被呛死。

    就算洪荒之中，时和空都是无尽，但三千万年的时间似乎太长、太远了，一个元会约为十三万年，那岂不是要几百个元会，她才能恢复到和那个凶恶男人大战时候的力量？

    但随之，周舟心中泛起了那股，曾经感受过的情绪。

    孤寂，漫长的孤寂，能让时间都变得放弃的无尽孤寂……

    “主人……”米凯尔在他心头轻喊了声，让他从那股情绪中脱离了出来。再看周舟，眼眶竟然莫名湿润了，看她的目光之中，除了温柔，也只剩下了心疼。

    如镜的河水，映着两人对视的画面，波纹将画面抖动着，像是风在吹起两人的长发。

    她抬头注视着周舟，问：“主人需要米凯尔有最巅峰的战斗力量吗？”

    “嗯，这片天地间，大能和大神通者实在太多，如果没有点自保的实力，真不好到处走动。”

    周舟叹了口气，转而笑道：“不过米凯尔现在已经很强了，只要不遇到真仙、天仙之类的，你都能自保才对。”

    “主人，我有快速提升自身力量的方法，吸纳星球星核内高密度能量。”

    “很危险吗？”周舟在意的只是这个。

    “有百分之八十失败的可能，而且无法确定该世界的星辰是否为原宇宙星体，但可以进行尝试。”

    “这样太过冒险，你不要去做，”周舟言语中多是担心，“我们不去乱跑，在这里慢慢修行就好，等我成仙、成金仙，那时候再去四处走动吧。”

    “是，主人。”米凯尔低头应着。

    她跪坐的时候，双手会平放着，端庄而优雅。

    叹了口气，周舟枕着手臂躺下，该午睡了。“你要不要一起？”

    “是，主人。”

    米凯尔学着他的样子，慢慢地躺在了草地上，因为背后羽翼的缘故，她也只能侧躺着。

    周舟老脸泛红，在地上若无其事地滚了两圈，刚好到了她身侧。如果忽略到他过来的这个过程，两人似乎自然而和谐地，就躺在了一起，隔着两拳的距离。

    他闭眼，她却在枕着那软垫，静静注视着周舟的侧脸。

    米凯尔并没有睡觉的习惯。

    周舟倒也习惯被这种注视了，呼吸很快顺畅，继续在梦中勾连天地元气，给金丹添砖加瓦。

    ……

    河边，草丛之中，气鼓鼓的小女娃注视着这一幕。

    她咬牙嘀咕了句什么，蹑手蹑脚地摸索了过去。只是她都没有察觉到的，是她那神紫袍上，微微闪过的紫光。

    这华贵的紫袍如同一抹封印，而她曾经伤过妍兮的那股隐晦的气息，又在时隐时现。

    若是小女娃注意到，必然不敢多去胡闹，她躲开众多弟子，便是恐伤到别人。但此时，她眼中只剩下对那小辈的气愤……(未完待续。)

章 节目录 115章 弹指韶华

    睡梦中的周舟，突然被灵识的搅动惊醒，猛地坐起身，看着十丈外的一颗大树树下。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    “主人，危险，请不要过来。”

    米凯尔的声音在他心头响起。她冲出去的动作，也只是在周舟灵识被搅动前，睁眼的一瞬。

    那边树下，米凯尔白嫩的纤手，摁在那紫衣小女娃的胸口，将小女娃压在了树干上。她们身周，一股股紫色的灵气旋转，莫名让人悸动的气息在鼓荡。

    哗、哗――

    那颗大树，却在以肉眼可见的速度生长，树冠像是吹起的气球那样不断膨胀，树叶也开始变得昏黄。

    归青主峰之上，两道流光急速射来。而周舟，也感觉到了身周元气之中，出现的那种如同‘沸腾’一般的景象。

    还没等他开口，那原本只是一尺直径的大树树干，已经长到了三尺直径！

    树叶开始变得枯黄、一条条树枝枯死之后，如同下雨般在断落。

    怎么回事！

    “米凯尔，快回来！”

    米凯尔没有应答，一直死死地摁着那小女娃。在她们身周一丈范围内，那种让周舟灵觉狂跳的气息，依然在交错荡漾。

    小女娃像是惊吓之后刚刚回神，她瞪着眼前的天使妹子，嘴唇轻颤、失声喊着：“快！快放开我！你会死的！快让我离开这边！”

    米凯尔依然没有回答，保护周舟是她第一准则。而将小女娃挡在主人身外，不让她带着这片奇怪的力场靠近主人，是她此时连周舟命令也不听的唯一解释。

    咔――

    大树的树干突然裂开，那枯死、已经萎缩的树干，被小女娃的背一点点撞开。

    而下一瞬，那颗大树竟然开始一寸寸崩坏！

    小女娃哭了出来，用那稚嫩的声音，焦急地喊着：“快放开我！我会害死你的！我真的会害死你的！你快放开我呀！”

    “米凯尔，”周舟向前迈出一步，又立刻停住。他双指一点，施展电光闪朝背后掠出了十丈，“我不过去，你快回来。”

    “是，主人。”

    米凯尔终于松开了对小女娃的摁压，向后退了两步，背后那小巧的羽翼早已经恢复原装，而裙子后背的那片网兜，也被展开的羽翼撑断了。

    她面对着女娃，向后飞了一段，挡在了周舟身前，戒备着。

    “你没事吧？”周舟小声问着。

    “主人，我没事。”米凯尔低声应着，喃喃道：“是时间被加速了。”

    时间？

    周舟愣了下，注视着坐在那不断崩坏的大树下的小巧身影。不只是大树，树下的那片草地，也在疯长、随之枯黄，最后化作了一片片飞灰，被空气一点点吹散。

    这幅光影，有种美，又有种发自内心的震撼，和本能的惊惧。

    像是一瞬，就度过了几百上千年……

    “我不是故意的……”小女娃蜷缩在那，抬头看着一点点崩碎的树冠，喃喃着：“我不是、我不是故意的。”

    她身上的紫袍闪烁着紫光，那股奇怪的气息在渐渐地平复。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    周舟想起，自己被她咬了一口，省了近两个月苦修的功夫……

    又想起之前血影来归青山挑衅下战书，妍兮缺席正是因为被这位‘大德祖师’误伤。而妍兮也好像说过一些话语，说周舟被大德祖师咬了一口，没死便是命大。

    这到底是为何？

    眼前这一幕草木飞灰的光影，还有周围元气的沸腾，真的是因为时间在加速吗？

    两道流光在天空落下，一男一女两名仙人站在了小女娃身旁，他们手捏法诀，一道道流光打入了小女娃身上的紫袍，紫光大亮，女娃也啜泣声也渐渐平复了。

    等光影消失，女娃呆呆地看着已经只剩下沙土的地面，那名女仙人向前，将她拉了起来，架起流光消失不见。

    而那名归青男仙则对周舟轻轻点头，就要跟上去。

    “前辈！”周舟喊了声。

    “哦？”这男仙停住身影，带着一丝微笑，转身问着：“怎么？”

    “这是怎么回事……我就随便问问。”

    “无妨，这些事大家都是知道的。大德祖师出生不久，修行出了些差错，所以才会留在此地休养。”男仙叹道，“若是她伤势复发，自身倒无虞，但和她所接触的物与灵，则会被流逝的岁月所吞没。”

    “岁月……”

    “嗯，”男仙笑道：“这其实是她本命的神通，弹指韶华。只是如今神通不可控，方才用紫衣仙袍包裹她身躯，等她逐步去将神通掌控。你这道兵却也奇特，竟不被岁月流逝而影响。”

    说完，这男仙也踏空而去。

    归青仙人和弟子，修行之法皆是养浩然正气，归鸿子便是典型。身养性，性养身，这也是周舟会决定在归青山继续待下去的一大原因。是以，这仙人应没有隐瞒和欺骗。

    本命神通：弹指韶华。

    周舟走向前两步，站在了那片一丈方圆的沙土上。那颗大树，从生长、到崩坏，他眼中只过了片刻，但树龄又有多少？上面刻画了多少年轮？却是模糊而数不清了。

    而地上的这些沙土，明明是大地被耗尽了养分……

    不由起了个奇怪的念头：若是修士准备足够的外部元气，并进入全力修行的状态，再进入她的神通之中……

    灵觉一跳，周舟心头泛起了一个词语：尸骨无存！

    似乎这神通，只是对身体的加速，而非对意识的时间加速。无法悟出下个境界的道，当然是被岁月吞没、耗尽寿元、身体枯坏而死。

    好可怕的神通。

    “主人……”

    米凯尔的话语中，突然带上了些许委屈。周舟大惊，赶紧扭头看着――当然，是对她言语中竟然有‘委屈’这种情绪的惊讶。

    却见天使妹子正侧对着自己，那对羽翼又恢复了小巧的模样，背部露了大半。

    她小声说：“坏了，衣裳。”

    那些蓝色的带子，被她刚才羽翼展开冲坏了却是。

    周舟哑然失笑，走向前，“没事，我帮你缝上就好。”离近了又看，周舟眉头皱起，低声道：“咱们重新做，多做几件吧。”

    因为那布料已经没了光鲜亮泽，各处都朽掉了，像是干纸片，随手一碰就会破碎。

    “你真的没事吗？身体……”

    “主人，时间对我没有任何意义，除了死寂。”

    “嗯，”周舟勉强笑了，虽然心中略有些苦闷。

    时间没有意义吗？

    如果自己成了金仙长生，也活了许多岁月，可能也会有这种想法吧。可惜修道日短，听她如此说，心中只会隐隐作痛。

    她到底吃了多少苦……

    遇到自己之前，又为了什么而存在……

    自己以后，必须要成金仙。

    一定！

    ……

    第二日，周舟没有修行，一直在裁剪布料，帮她做各种各样的衣裙。

    他是不会炼器，不然早就给米凯尔炼一些霓裳、宝衣，能够给她多点防护力量，就算是分毫，也是极好的。

    但黄昏时分，草庐又来了一个不速之客――小女娃。

    她出现的时候触动了阵法，周舟立刻拉着‘主裁缝’芷燕退向房中角落，米凯尔则冲了出去，抓着小女娃的衣领，将她推到了草庐外的空地上。

    小女娃焦急地喊着：“我不进去，只是在外面看看！”

    米凯尔：“请不要靠近主人。”

    小女娃像是怕了米凯尔，可怜兮兮地说着：“我就过来看看，我谁都不碰的，你放我下来好不好。被人看到，咱大德祖师会被取笑的！”

    周舟也踏出了草庐，让周芷燕躲在里面，出声道：“放她下来，没事的。”

    “是，主人。”米凯尔松开手腕，小女娃在地上蹦了两下，抬头看着米凯尔。

    “你没事吗？”女娃围着米凯尔转了两圈，不断打量着她，嘴上还在嘀咕：“我听那青葫芦师侄说，你好像一点没有被影响，是真的吗？”

    米凯尔低头看着她，并不回答。

    周舟道：“她不是什么道兵，跟我们一样，都算是修道者的。”

    “哦？修道者吗？”

    小女娃站在天使妹子身旁，手指小心地戳了戳米凯尔的手背。

    米凯尔：“主人，是否可以进行反击。”

    “随你，不要伤她就好。”

    米凯尔随手一拨，小女娃倒飞了出去。女娃在空中翻滚了几圈，站在半空，欢喜地拍着小手。

    “是真的耶！你没事！我没害了你！”

    米凯尔转身走回了周舟身旁，那小女娃欢欣鼓舞了一阵，又愣愣地看着米凯尔，似乎不知道自己接下来应该做什么。

    周舟对着小女娃做了个道揖，问道：“这位大德祖师，还有什么事吗？”

    “小辈，你能把这道兵给我吗？”小女娃有些紧张地问着，看周舟眉头皱起，立刻又道：“我可以给你很多很多宝物，除了母亲留给我的那几件，其他都能给你的。”

    周舟轻笑着摇头，注视着米凯尔，道：“她不是道兵，更不能由我去随意赠送。她是我的护道者，去和留，都在她心中所想。虽然她如果离开的话，我会很心痛。”

    这一番话，已经是含情脉脉的级别；只是周舟说起来很轻雅，像是在说着某种微不足道的小事。

    米凯尔面色毫无异样。

    周舟对着归青的小祖师拱拱手，带着米凯尔回了草庐，却是无声地下了逐客令。

    小女娃嘴撅起，但也没有胡闹，只是一直在注视着天使妹子的背影……

    她嘀咕着：“好不容易，有个能跟咱呆着的人儿呢。”

    周舟走了两步，突然扭头问了句：“你多大了？”

    “嗯？”小女娃愣了下，随后就歪着头掐着手指算了起来，口中还有那稚嫩的“一、五、十、十六……”

    最后她数混了，大概是超过了百位数的加减法，于是简单总结了句：“反正比你大就是了，虽然我还没长大呢。”

    她今天自称的时候，终于用‘我’，而不是那老气横秋的‘咱’了。

    周舟笑而不语，转身回了草庐，更加确信这小女娃应该不是人族。

    小女娃站在半空中呆了一会，才转身离开了这边。她走的时候，小小的背影似乎心事重重，但在空中跑了没几步，就欢快地蹦Q了起来。

    像是想通了什么。

    之后的那日，小女娃不曾过来，周舟还以为没事了。

    但隔了一日，草庐前又出现了小女娃的身影。但女娃只是站在一片空地上，远远地看着做早课的周舟、跪坐守候的天使，也刻意避开了周围的草地和树木。

    又隔了一日……接下来的每日，女娃都会出现在这边。

    但她每次都是远远看着，并不敢靠前，似乎是知道靠前的话，会被米凯尔出手赶离。

    她可是大德祖师，也是要面皮的。

    “主人，不将她驱赶吗？她若是能量动荡，再出现时间加速的力场，会很危险。”

    “这里是人家的地盘，我们不能这么霸道。”

    周舟笑了笑，又道：“而且她没什么恶意，也只是想过来找你罢了。”

    米凯尔不再多说，周舟也继续每日修行和午睡，日子过的悠闲而舒适，金丹每日都在一丝丝地生长，灵识也变得更加稳固。

    虽然大师兄那边还没有什么起色，而归梧重伤恢复也缓慢，妍兮更是每日借酒消愁。

    但这都是个人的心病，周舟只是等着；等着那河畔的剑舞，等着那空竹的琴箫声……

    如此过了一个月，女娃天天都到，每天呆的时间越来越长，周舟也不去管她。

    这个月，仿佛是为了应证‘快乐的时间总是飞快流逝’，周舟没有感觉到时间的流逝。

    米凯尔身上的衣物式样渐渐多了，这都是芷燕的功劳。而那纸鸢未曾来过，或许是被关在了护山大阵之外，或是自己那封回信，让东方羽儿心中安稳了。

    终于，这日清晨，太阳星初升。

    那小女娃像是鼓足勇气般，再次走向了周舟和米凯尔。

    米凯尔从跪坐变成站立，背后羽翼展开，横空掠过，拦在了女娃面前。她手中虽然没有光剑，身上也没召唤战甲，但她的警告透过冷漠的面色，已经清晰地传达给了小女娃。

    “呐，我不过去。”

    小女娃顿住脚步，背着小手，抬头看着米凯尔，似乎就是来找她的。

    她小声说：“你可以和我一起玩吗？米、凯尔……”

    天使的羽翼似乎顿住了，微风吹过，她的长发微微飘动着。(未完待续。)

章 节目录 116章 思乡的芷燕

    三色丹火，或有隐忧。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    周舟悟到这条讯息后，从悟道的境界渐渐脱离，睁眼，已是月朗星稀。

    河水映着繁星，像是天河在洪荒大地上的倒影。星辰间，那微微张开羽翼的天使，背着手，仿佛是要离开这个本不属于她的世界。

    抬头看，米凯尔正在站在十丈高的半空，对着满天星辰发愣。

    注视着她的背影，周舟也发了会儿呆，仔细感受着她的心境，发现只是平淡无波，她似乎什么都没去想。

    “那个小女娃回去了吗？”周舟问。

    “回去了，主人。”米凯尔在他心头回答。她在这幅星辰与河的画卷中飞了出来，落在地上的过程中将羽翼缩小，一身连衣裙的打扮让周舟有种莫名的亲切。

    一时间没了话语，周舟想找点话题，就问：“你们一起做什么了？”

    “……米凯尔只擅长战斗。”

    然后……就把人小祖宗给揍了几个时辰？

    周舟也是一乐，说了句时辰不早，歇息吧，就带着她回向草庐。

    万福镇之战过后，归青也恢复了周舟刚来时候的平静，似乎没了鬼面具的威胁，也不用提心吊胆了。但周舟只要一想到妍染，那个曾给了归鸿子一剑的师姐，就觉得血神道人一伙应该还有棋子隐藏在归青。

    只是血神道人现在目标已经明确，锁定在了归鸿子身上，而太清杀阵的出现震慑了那些修士，所以自己才能如此安宁吧。

    明里算计、暗里争斗，所图不过长生，所为不都是一个‘仙’字吗？

    又都何必如此，各自老实修道不就好了……周舟不太理解这些修士的理念，但太清无为、举止随心，也不去在乎这些。本心不被影响，念头不被阻碍，这便是他修道追求的心态。

    入了草庐，芷燕正在里屋缝些衣物，是为他准备的。看着，在注入真元便能绽放出昏黄光亮的道融灯的灯光下，细细缝针脚的少女，周舟心中略有些感慨。

    她如今，初识的刁蛮已经所剩无几，也算是长大了吧。

    想起和芷燕的初见，他又想起了一件困惑了很久的事，“刚认识的时候，你骂我变态是为什么？”

    “嗯？你回来啦。”芷燕将针线箩筐放下，“你问的什么？”

    周舟抱着手臂，倚着内外间的门框，笑道：“我是问，你当时为啥骂我是变态道人。”

    “嗤，你还好意思问，”芷燕目光一转，轻嗔道：“这些都是女儿家的私密，你问这些做什么，也不害臊。”

    “因为无知，所以有求知欲啊，不说算了。”周舟一扭头，翻个身，飞躺到了床上。

    天使妹子也已经就位，将那个软垫放在了床边，跪坐，左手拄着光剑，如临大敌般。

    里屋，芷燕支支吾吾地说不出个所以然来，鼻尖轻哼了声，将这个话题揭过了。她柔声喊着：“米……姐姐，外间的床不是备好了吗？”

    “她觉得躺着不舒服，有羽翼的缘故。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)”周舟打着哈欠，有些乏了确实。

    好像这种类似的对话，一个月之内都在持续。

    并非周舟不想让芷燕和米凯尔交流，所以抢着答话。而是米凯尔并不回应周芷燕的喊话，甚至于除了对周舟产生威胁的目标，她对任何存在都是选择性无视。

    并不是高傲，只是性子冷淡了些。

    “芷燕，你也早些休息吧，你做这么多衣服，我最近也很少换。”

    “哦，我只是……”周芷燕有些欲言又止，又展颜而笑，“我可活不太久，那等我以后不在了，谁帮你做衣服呢。你修为会越来越高深，还要去问长生呢。”

    “整天说这些丧气话！”周舟训道：“你个青春美少女还没嫁人生娃当奶奶，怎么一直在想身后事，最起码，咱总比凡人要好吧！再说……我会想办法帮你，就不要多想了。”

    芷燕笑着点头，将针线筐放好，侧躺在塌上，刚好能看到周舟闭目要睡的侧脸。

    她说：“周舟，我近来总是想，是不是该回去看一看父王和母后。”

    “确实该回去看看了，难得你还有这份心。最起码，也要让他们知道你近来无事。那纸鸢你用过了吗？”

    “用了呢，不过是去找你的，”芷燕眨眨眼，“你收到了吗？为什么不回给我，我还要给父王书信哩。”

    周舟睁开眼，看了眼一旁静静跪坐的天使妹子，又想起她略带骄傲地说出那句‘被我斩了’时的模样……微醉。

    “没收到，应该是折在路上了，毕竟只是一张纸，很脆弱的。”

    “哦，”周芷燕不疑有他。但天使妹子的眼中却出现了些许波动，他们说话，她可都在听着。

    控水诀运转，一股股真元涌动，托着周舟飘起两尺；灵识凝聚元气化作了几只元气‘手’，将他身上的道袍解了，叠起扔到了一旁。但长裤却是怎么也不敢褪了，毕竟米凯尔就在一旁守着。

    脱衣服都不忘记锻炼灵识的细微操控，周舟修道，也算是敬业级别的懒癌晚期了。

    他问芷燕：“想好什么时候回去了吗？我去送你吧。”

    “你安心修道就好，送我做什么。”

    “没事，反正这边就是中土世界和南瞻部洲的交界，向南是凡尘俗世，咱好歹也是个金丹修士。”周舟轻笑着。

    芷燕却哼道：“我听父王说过，人族皇朝有天地气运庇护，修士修为会被压制的。”

    “压制修为？还有这种说法？”

    “对呢，而且凡尘之中因果繁复，一个不慎就惹下滔天业障。”芷燕虽然如此说，但她眼底的期待，总归是无法抹去，她问：“修士大多躲避还来不及，你还要去那边吗？”

    “我又不去杀人放火，只是送你一趟，”周舟笑着说了句，“不过你晚些动身，我明日去找找解我这头发的法子。”

    “不急的，我只是有这个想法……趁着父王安在，回去看他一眼。”芷燕小声说了句，“然后，再回来陪着你。”

    周舟就当后面那半句没听清。

    他还想着，等自己什么时候弄来老君的仙丹，或者见到师父之后求到再续仙缘的办法，就认了芷燕做对义兄义妹。不求同年同日同一娘胎生，但求长生不老谁都不死的那种……两人都姓周，而周舟对她的关爱，从开始便是代入的‘多一个妹妹’也不错。

    她想要回家看看，周舟说要护送，此事便定为了‘日后再说’。

    芷燕看着他渐渐睡去，虽然隔了有些许距离，但嘴角的笑容却带着些许满足。‘傻瓜，我要给你做好多好多换洗的衣裳，那样，你以后穿在身上，活多久都不会忘记我的……’

    她闭上双眼，灵台渐渐迷蒙，却听外间传来了两声很轻的对话。

    “主人。”

    “怎么了？”周舟立刻精神了起来。

    “请求将情感限制降低百分之十。”

    “不如全部解封算了，”周舟笑着说。

    “主人，我需要时间去适应。”

    “那就解封百分之二十，设定为百分之五十情感限制吧。”

    “是，主人……主人密匙通过，情感限制下限降低百分之二十，情感限制降低，当前情感限制：百分之六十五。”

    听她汇报完，周舟忍不住问：“怎么了，你会主动想降低情感限制。”

    她需要思索的时候，会降低思索限制；那同理可知，她需要情感的时候，就主动要求周舟降低了她的情感限制。

    力量、思维、情感，她身上的三个封印已经被她自己完全解除了一个，力量需要慢慢恢复，而情感限制却需要周舟的命令。

    “主人，我不知道该如何处理与回应。”米凯尔回答很是含糊不清。

    周舟像是想到了些什么，笑着对她点点头，翻个身，面对着墙边，“我先睡了，有什么不懂的问我就好，我给你参谋。”

    “是，主人。”

    灵识放出一缕，将茅屋周围的阵法启了，将道融灯关了，让屋内变得渐渐暗了。

    天使妹子跪坐在周舟床边，这一个月她便是如此过的。

    而夜间不断出现状况，便是周芷燕前段时间也学着米凯尔这样，一直守着周舟睡觉。芷燕又有玫画在背后出谋划策、暗中指点，当真是把周舟‘宠’到了焦头烂额的地步。

    还好东方羽儿这段时间不在，不然非要乱套了不可。不难想象，天使妹子和那两名仙人婆婆之间，绝对不会安然无事。

    一言不合就刀剑相向，那才是真正的修道日常……不由盼着东方羽儿多在玄清山呆些日子，毕竟她为人子女，她父母亲之事，比起儿女情长都要重要些。

    睡梦中，周舟还真就梦到了，天使妹子和两名仙人婆婆在空中厮杀，天使妹子被法宝困住，不知怎么就解除了战甲……

    然后自己一声大喝，虎躯狂震，一根手指将两个仙人婆婆打飞，又将失去浑身力气的天使妹子横抱着，在一片鲜花和阳光中，缓缓旋转着落地。

    呃？怎么天使妹子也会有这种害羞带怯、含情脉脉的模样？

    也对，都说了是做梦。

    ……

    峰峦花开人如玉，相思故来子归去。

    若想寻找解‘血发’的法子，自然是要去道藏洞了。周舟不想去找归青的大修士请教，免得欠下人情债，那除了查阅典籍，也没别的办法。

    这次来道藏洞，天使妹子自然紧紧相随，不离寸步。

    周舟原以为还要费些口舌，但看守道藏洞的那名仙人――就是曾经一袖子将周舟甩下山崖，让他多爬了一次的老人，并未阻拦米凯尔进洞。

    可米凯尔面对仙人的时候，光剑是不可能离手的，还一直戒备地挡在了周舟与那仙人之间，随时准备战斗。

    她的认知观念里，任何强大的生物，对弱小生物的杀戮和索取，那都是理所当然的。周舟也不好和她解释什么是华夏传统美德，而洪荒世界，有道祖传道、圣人立教，人族更是有古之仁贤教化、三皇五帝引导……周舟来洪荒之前，也总听人抱怨‘人心不古’，古时人心也比较单纯吧……部分来讲。

    虽然修士大多自私，可也并不会无缘无故去毁与自己毫不相关的人和物。

    “洞内不可动武，让你道兵收起兵器。”老人淡淡地说。

    怎么都是在说道兵、道兵的……周舟虽然心中不喜，但这是别人认知有缺陷，而非针对和辱骂，也不能因此生气。

    “米凯尔，收剑。”

    “是，主人。”

    周舟对着老仙人做了个道揖，就要朝着秘殿赶去。

    那仙人却喊住了他：“太清弟子。”

    “前辈喊我周舟就好。”

    “嗯，周舟，”老仙人安然坐在那，问道：“可否问你一声，你金丹乃是几品？”

    “几品？这个有什么划分的办法吗？”周舟反问了句。话说，他也挺想知道自己资质到底如何，道基的优劣，全在金丹品阶。

    老仙人道：“金丹藏于体，不好辨识，一般都是参照凝丹成功那一刻，所引动的天地异象。你凝丹功成时，有何动静？”

    “这个，小子不知。”

    “哦？你没去看吗？旁边有没有人在？”

    “我当时昏过去了，等醒了，金丹就已经凝成了……”周舟感受着老仙人那像是在看奇葩的目光，强行解释了一波：“那日一番大战，我灵识耗费过度，而且凝丹过程也有很多凶险……后来就昏了。”

    反正哥就是昏了，怎么的吧。

    老仙人默然无语。

    周舟问：“那还有其他判定品阶的办法吗？”

    “有，问仙石，难寻。若是不知道，其实也是好事。”老仙人如此说着，摆摆手，示意周舟可以自行去了。

    “主人，”米凯尔突然开口，喃喃道：“我见到了。”

    对了，还有她在。(未完待续。)

章 节目录 117章 习得归青法

    雷声、能量暴动、乌云、彩光……彩光，也就是修士口中的霞光。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    这是米凯尔所说的简单词汇。而出现霞光，就已是丹成六品之上的标志。换而言之，周舟的金丹肯定是六品之上，最次也是成仙之资。

    却也当得‘资质出众’的美名。

    而至于为何无法去判定具体的品阶，因为天使妹子在接下来描述场景的时候，只是用那冷淡的声音，重复着‘咔嘣’、‘很大’、‘很宽’这种语意模糊的词汇。

    “哈哈哈哈！”周舟笑的爽朗，还有朝着捧腹大笑发展的趋势。

    米凯尔小口中说出“咔”、“嘣”的音节，两只白嫩的玉臂还比划着几个圈……实在是反差萌，周舟不笑确实忍不住。

    “主人，因为当时出现的是类似于极光的幻影，我无法完全描述其形状和大小。主人……”她似乎有些恼怒，面无表情地一转身，背对着周舟。

    “没事没事，我知道了，六品就不错了。”周舟赶紧笑着。其实知道自己可以是成仙的资质，那也不多担心什么了。

    可别成仙资质都没，那就太对不住玄都师父对自己的期待了。成了仙，他是能去拜见圣人师祖的，到时候提升点资质，自己不要脸一点，理应不是问题。

    “前辈，我先去看书了。”

    “嗯，”老仙人点头道：“若要消除你这红发之上的戾气，需以正气之法，去法殿寻吧。”

    果然是仙人，竟然一眼看出自己现在想要做什么，“多谢。”

    老仙人坐回了岩壁中的小房间，周舟做了个道揖，将行进的方向换到了最边缘通往法殿的洞口。

    他真的不在乎自己金丹的品阶吗？周舟的心境尚未达到如此的宠辱不惊，但知道自己算是中上之资，已经没了太多担心。

    七品、八品、甚至九品又如何？

    修道乃是修心，又不是修的资质。

    封神之战后，中土世界存留的多是阐教的道统，阐教注重门人弟子的跟脚资质，这是元始圣人所倡导的，认为法不轻传。

    但周舟，乃是太清门、人教弟子，不认同阐教的教义又如何？

    随心而已，心境罢了。

    念及了此处，周舟又想起了三清道教的教义区别。

    人教自然不必说了，就是太清门，道法自然，随心而动。阐教则是法不轻传，凡事都要讲求‘规矩’二字。而和阐教理念冲突的，也是封神大战所爆发的内因，便是通天圣人所立的截教――为‘截取一线生机’之意。

    通天圣人的截教奉行有教无类，认为万物皆可修行，万种皆可成仙成圣，都有自己的一份机缘在。阐、截两者观念冲突，圣人觉得是互相侮了面皮，埋下了战因。

    圣人之争，也就是气运、面皮之争，这才有了后面的大战，不然仅凭昊天上帝去找道祖哭诉，三清如何会自损道门的根基？实在是当时的矛盾积累，已经到了不战一场无法解决的地步。

    举个最简单的例子，阐教十二金仙跟脚各个不凡，不是天地间的第一片彩霞，就是天地间唯一的灵物得道，或是第一批人族中资质最强的几人。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>但截教的大师兄多宝道人，乃是一只寻宝鼠出身……

    传闻元始圣人很不喜多宝，这才有了三清在昆仑山上的分家。

    这些都是过去的事了，截教落败，阐教大兴，西方教趁机崛起，已是此时洪荒的局面。

    不过，能用‘二师叔祖’、‘三师叔祖’这样的称谓称呼圣人，周舟心中还是一阵窃喜。

    又想师祖老子只收玄都为徒，整个太清天都是因果不沾、万法不侵，到底是本性如此，还是早就看到了阐、截之争，故意而为？

    圣人的心思，自己还真是猜不透的。这些讯息，一半是从恭极老人说起过，一半是周舟结合自己所知，做出的推测。不过自觉也很合理，毕竟道门没理由会没事打场量劫大战，而让西方教趁机大兴。

    如此想着，他带着米凯尔进了法殿。

    比起了‘闻’、‘术’殿内那罗列满目的书架，法殿里面那寥寥的两个书架，十多玉符、几篇典籍，当真是清冷的可以。

    法殿，乃是门中仙法存放之地，也是归青弟子修行的根本之地。周舟能进入此地，全凭那日在主峰大殿中，归青掌门所给的玉符。

    “周师弟？”

    角落中打坐的一人站了起来，声音沙哑，又朝着周舟走来。周舟对此人有些印象，是排名十多位的亲传弟子，修为比自己肯定是高的。

    本着‘欺软怕硬’的传统美德，他笑着和对方打了个招呼：“师兄也在。”

    这名年轻修士远看是个汉子，近看……周舟却看到了她宽松的道袍也遮掩不住的峰峦，还有隐约可见的纤腰轮廓，仔细回想，却正是一名师姐。

    周舟那叫一个尴尬，话说修士大多是长发，而且这师姐也是梳了个简单的簪子包，一般都是男修士才会用的。看了眼这名师姐，对方也似乎是有些脸红，但还是笑着道：“师兄也好，不必多拘泥于此。”

    “赔礼了，”周舟拱手低头。

    “师弟还真是有趣，”这师姐轻笑着说了声，“我叫妍雨，你喊我名字就是了。我可没这么多规矩。”

    “妍雨师姐，”周舟老老实实地喊了声，错了个身，将背后的天使妹子让了出来，他介绍道：“这是我的护道者，米凯尔。”

    妍雨似乎早就想和天使妹子打招呼了，此时更是向前了两步，对着天使妹子笑道：“原来是救过我们几次的……修士吗？”

    “她是修道者。”周舟如此说着，突然感觉这师姐看米凯尔的目光，是不是太有侵略性了点。

    米凯尔点头的动作都欠奉，只是注视着周舟站在那。周舟错身将她的身影遮挡住，问：“师姐在这边研究仙法吗？”

    “嗯，”妍雨叹了声，长袖微甩，苦笑道：“我回山之后就一直在这边，感觉自己修为太浅。若是上次我也有元神的修为，大师兄就不必那般心痛了。师弟，你去师兄那边看过了吗？他总是和我们说起你如何，你去劝他，应该有些效果吧。”

    周舟不由想起了自己之前见归鸿子的情形，若非有归九的事，他自然可以去劝。“大师兄只是一时间有些郁结，总归会走出来的，师姐不必担心，大师兄没事的。”

    “或许吧。”

    妍雨叹了声，笑道：“你要找什么典籍？我来给你拿，这样还能省你些功夫。”

    “谢谢师姐，我想要……”周舟仔细思索了下，“有没有蓄养正气的法门。”他抓着一缕长发，郁闷道，“我可不想去哪被人都当做是邪恶修士。”

    “发色怎么能断定修士品性，”妍雨轻笑着说了声，又眨眨眼：“但你这模样，倒也真像是个乱杀修士的邪修哩。是那日，你灭杀血巨人时，落下的病根吗？”

    “算是吧，沾染了其中的邪力。”

    妍雨向后退了半步，故作惊慌地说了句：“那你该不会也做一些邪恶的事吧！”

    周舟张张嘴，对这位师姐的突然变化，有点措手不及。

    “师弟还真是和大师兄一样，如此古板，”妍雨俏生生翻了个白眼，“师姐本还想你若是大胆些，我就依顺你呢。莫非是我长相不端？过来吧，我告你哪个是正气之法。”

    看着这个穿着宽松道袍，但转身的时候却风姿卓绰的师姐妍雨，周舟恍然有种自己遇到了‘玫画不完成体’的错觉。

    莫非，归青不只是盛产浩然正气的翩翩君子，也产些不拘小节的美丽师姐？

    当真奇特……

    “主人，”天使妹子在他心头说了句，“讨厌。”

    嗯？

    周舟扭头，愣愣地看着她。

    刚才的话语不是撒娇，没有多少语气，只是她在表达着一种观点。她讨厌这个妍雨？还是讨厌自己和妍雨的交流？不管是那点，周舟心中都是狂喜。

    这就是，情感限制降低，才会出现的情况吗？她竟然有了讨厌的情绪。

    米凯尔似乎看他有些发愣，像是解释般，低声喃喃着：“主人指令共享情绪，是否需修改。”

    “不、不修改，这样很好。”周舟喜道，“你若是讨厌她，那我不和她说话就是了。”

    背后，正拿着一枚玉符过来的妍雨，当即面色阴郁，冷哼了声、跺跺玉足，将玉符朝着周舟直接扔了过来。周舟连忙转身接过，对着妍雨尴尬一笑。

    刚才这句话，怎么就直接喊出来了。

    妍雨也不多说话，有些气愤地坐回了自己角落，大概是谁都不想被人厌烦吧。更何况，她还是主动和周舟表露好感，想深入交流些的。

    周舟对着妍雨拱拱手，也不多说什么。他感觉有天使妹子在身旁，以后桃花运应该会被掐断一些，倒也不错。

    法殿也有配备专门的石室，只是这里平日没什么弟子过来，妍雨就直接坐在了石室角落。但刚才这么一闹，周舟总不能再泰然地坐在这，也就找了间石室，带着天使妹子去‘孤男寡女’了。

    聚灵阵法发动，石室内元气变得无比充沛。

    周舟在曲元袋中拿出了天使妹子专用的软垫，想了想，帮她放在了自己的蒲团旁。

    怎料天使妹子却面不改色地将软垫拉走，跪坐在了石室的出入口，面对着周舟。

    “那我先研究这个了。”周舟扬了扬手中的玉符。

    “是，主人。”天使妹子微微低头，跪坐的姿势虽然腰挺背直，但本身就是极美的。

    对玉符注入真元，一片闪烁着青色光华的文字，出现在了他身前，像是拉开布帘之后出现的满天星辰。

    此法名为《归青诀》，为归青修道之基，亲传弟子皆修这法门。对归青弟子而言，这就相当于周舟的控水、控火双诀，乃是灵识境之后、成仙之前，修道的基础。

    这玉符虽然很轻，但周舟却感觉到了一丝沉重。

    开篇三句，周舟就进入了莫名的悟道境，仿佛有人在自己耳旁敲响了洪钟，奏起了大鼓。

    “古有扶桑，于东海，金乌日出。

    古有若木，于西极，日落而息。

    古有建木，于昆仑，通天彻地。

    是木为天地之精髓，欲高须直、欲久须正，欲以木通天，则需尽断无用枝叶，驱以正、驱以直，一木擎天！”

    一木擎天……归青之法！

    周舟心间赞叹，不自觉便沉浸其中，就算不去修行此法，当然他也无法修行此法，但其中蕴含的道和理，却总归让他颇有些感悟。

    仿佛看见了扶桑神树的枝桠旁，日轮升起；仿佛看见了通天建木的树干上，神人往来；仿佛看见了西极若木的树根下，尽是昏黄的世界……

    一股浩然的气息，在他胸口渐渐汇聚，虽然此时还有些微弱，但却是有了正气的苗头。

    ……

    一入道藏，他便有些忘记了和芷燕的约定，研究归青法门如痴如醉。

    转眼过了两个月，周舟悟道、参道、领略归青之道，自是有所得。他整个人的气质都是一变，那血发虽然还未消除，但他眉目之间多了一份温雅，枯木诀若是不运转，浑身气息更是多了一股正气。

    而他的红发，红的也不如血艳了，变得有些发暗。估计等他再过些时日，红发变黑，正气也蓄养的差不多了。

    那时候做出一本正经、大义凌然的表情，放开气息去让素不相识的凡人女子脱去衣物，估计对方都会欣然答应。

    呃，这到底是正气还是邪气……

    刚想活动下筋骨，周舟却听石室外，那位妍雨师姐略带欣喜地喊着：“周师弟，你还在里面吗？”

    “在的，怎么了？”

    周舟看着米凯尔，她目光依然那般平静。

    妍雨像是早就不生他气了，笑道：“大师兄来道藏洞找你了，你快出来吧！”

    周舟不由精神一震。(未完待续。)

章 节目录 118章 泛舟悟道

    “师兄，已经没事了吗？”

    周舟看着道藏洞洞口，俯瞰着葱葱山林的归鸿子。求书网小说qiushu.cc恍然觉得，归鸿子的背比原本宽广了很多，腰也再次挺直。比起初见时，温雅之下还存留着的一丝轻和浮，归鸿子此时却是洗尽了铅华，全是沉与稳。

    他转身，对着周舟淡然一笑：“没事了，逝者已往，修道本劫难重重，自当一路心坚前行。”

    “师兄这都是在教育我了吗？”周舟哈哈笑着，他迫不及待地让过身，将背后的天使妹子亮了出来，“对了，师兄你看。”

    “嗯，早已看到了，”归鸿子看周舟这如同孩童献宝的模样，哑然失笑：“我是该喊一声弟妹吗？”

    周舟有那么一瞬的脸红……而后一本正经地说了句：“此事尚不可操之过急，她还什么都不懂的。”

    “是为兄失言了，”归鸿子笑颜收敛，对着天使妹子做了个道揖，“日前劫难，多谢了。”

    天使妹子歪着头看了眼周舟，目光中带着些疑惑，似乎是在问该如何去做。

    周舟笑着对她摇摇头，转身对着归鸿子还了一礼，笑道：“若是要谢，也是我该谢她。师兄不必如此。”

    天使妹子思索了有转瞬，而后学着周舟的模样，对着归鸿子欠了欠身。

    周舟嘴立刻张大，没想到大师兄竟然还有这种魅力，天使妹子竟然也还礼了！

    察觉到周舟心中的惊讶，天使妹子在他心中说道：“主人，这是一名主宰之上的存在，我此时力量不足，主人请不要轻易惹怒他。”

    原来是因为这……

    “师弟，我急忙来找你，也是有事相求。”归鸿子正色地说着，对天使妹子还礼这种事，并不感觉有多少惊讶。

    毕竟她是周师弟的道兵，而周师弟平日又不缺礼貌……简而言之，归鸿子并不知天使妹子的待人接物能力几乎为零的事实。

    周舟当即苦笑道：“可是为了妍兮之事？”

    “正是，我今早出来，在她洞府中呆了许久，”归鸿子叹道，“却是不知该如何去劝她。我虽从失意之中走出，她却是被失情之苦所困啊。”

    “再摸摸头不就好了，”周舟嘀咕着，“如果有什么妹子是一次摸头不能解决的，那就摸两次。”

    嗯，女娲圣人除外。

    “师弟是说，这样？”归鸿子想起之前周舟传授的技巧，向前一步，手掌朝着周舟的额头落去。

    周舟捂着脑袋跳向了一旁，郁闷道：“男男授受不亲，大师兄你这样让外人看去，真的会让我很难做人啊。”

    “哦？”归鸿子疑惑道，“为何？”

    周舟笑容略贼：“师兄可知何为龙阳之好。”

    啪的一声，归鸿子随手弹出一抹青光，打了周舟下。大师兄板着脸刚要教育，却发现一旁的天使妹子已经光剑在握，羽翼展开，卟的一声，急飞掠来。

    她动作迅速异常，光剑似乎刚刚抬起，就已经劈砍到了大师兄的额头。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    道藏洞内、云头之上，三道流光急速落下，有仙人大喝：“尔敢！”

    “不可！”周舟也是失声喊着。

    原本还轻松惬意的氛围，转瞬变得无比紧张。

    但光剑还是停在了归鸿子面前，离着他的额头不过半寸。归鸿子此时不过元神初期，是真的无法闪躲，但他体内的一股气息却已经被引动。

    “米凯尔，快回来。”周舟喊了声。

    “是，主人。”米凯尔面不改色，倒飞到了周舟面前，警惕地看着空中掠下的流光。

    归鸿子也是惊出了额头冷汗，目光之中出现了一丝沧桑而平淡的神色，但随之被他那温雅的目光所取代。

    大师兄先是对着洞内做了个道揖，那已经到了周舟身后的老人，身影虚化而退走。他又对着空中的两道流光喊着：“几位师祖莫急，些许误会，我没事的。”

    “太清小子！”一名道姑喝骂着，“莫要让你道兵胡闹！若是真伤了归鸿，我等也是一个抵死的罪状！”

    周舟讪笑了两声，拱拱手，“前辈放心，我会约束好她的。”

    那两名仙人这才退了回去，继续隐在云头。

    “师弟莫要介怀，”归鸿子温声道，“似乎我前世是个了不得的人物，他们都是如此紧张。刚才，是她认为我要伤害师弟吗？”

    “啊，她刚才觉得是师兄你要伤我。”周舟动作很自然地伸手，在米凯尔肩膀上拍了拍，“没事的，大师兄和我是至交好友，刚才那是打闹玩笑。”

    “是，主人。”米凯尔低声应着，眉目间似乎有些委屈。

    周舟道：“将剑收起来吧，你衣裳后面的扣子又开了，别动……”他心中暖暖的，在心底说着：“你不是说，不能轻易惹恼那主宰之上的存在吗？怎么又这般冲动，我没事的……”

    米凯尔背后的羽翼渐渐回缩，而周舟则将她裙后，专门为了她设计的布扣，打着蝴蝶结系上。

    归鸿子温和地笑着，静静看着周舟的动作。等周舟帮米凯尔打扮完了，归鸿子才笑道：“师弟竟也有如此温柔的目光，当真难得。还以为你总是玩世不恭，也一直是对女子的情义置之不理。”

    “她不同的，”周舟注视着米凯尔的侧脸，并未多说什么。转而道：“师兄，你能将妍兮师姐带出洞府吗？”

    “师弟有了对策？”

    “还是到之前的河边吧，我去喊芷燕。”

    “我知晓了，”归鸿子郑重地点头，“就算是将她捆绑，我也要将她带来。”

    捆绑……周舟顿时浮想联翩。话说，大师兄用词的时候，能否不要如此讲究，很容易让他这个被不同文化污染过的纯真少年，想歪的说……

    于是这日午后，河边野炊，但妍兮只是坐在一旁喝酒，芷燕去和她说话，都是被冷遇的。

    归鸿子也没抚琴的兴致，芷燕无法跳起那轻盈的剑舞。倒是周舟一直在给天使妹子卖力烧烤，可惜天使妹子吃的时候，还是轻轻皱眉头。

    “主人，这些食物不含能量，对我的身体没有什么帮助。”

    她轻轻咬下一条肉片，咀嚼的动作都是说不出的优雅，仿佛千百次锤炼出来的那样。

    周舟也只能‘呃’了一阵，说不出个所以然，只能说：“只是单纯为了味道，你觉得好吃吗？”

    天使妹子盯着眼前的铁盘看了阵，喃喃道：“味觉分析，味蕾分析……主人烹饪技术有待提升。”

    周舟转身在地上开始画圈圈。

    明明这么努力的说……

    “师兄，我先回去了。”妍兮从角落站了起来，地上的垫子也不去收。

    “三师妹……”归鸿子看向了周舟，眼中明明写着求助。

    周舟拍了拍手掌，笑道：“师姐，我之前做了首诗词，不如念给你听……这风和日丽，鸟语花香的，眼前这河水波光流畅，我之前还得了一件船型法器，不如泛舟其上……咳，岂不美哉。”

    这段言语，周舟纯粹是想到什么，就说了什么。

    归鸿子抚掌而笑，向前踏出一步跨过了两丈之距，摁住了妍兮的肩膀，“难得师弟有如此雅兴，我归青呈师弟恩德，可莫要扫了他兴致。”

    大师兄也知变通。

    妍兮垂目，并不答话，却也没有飞走。

    周舟走到河边，在曲元袋中寻找了下，他记得自己收敛的那些法器中，确实有条小船来着。

    并不是那只金云梭。归九的玉戒被周舟收起来之后，并未去动里面的东西。而且周舟也不会情商低到，真去拿一件会让归鸿子神伤的法宝出来。

    这是一艘蓬船，拿出的时候巴掌大小，注入真元、催动法诀，放入水中之后便在一团光影中缓缓涨到了两丈长。这法器还能再大，只是这边只有他们几人，再大就未免显得空旷了。

    周芷燕跑过来，在船上布置了一番，放上了几个蒲团软垫，船舱中摆上了矮桌，船舱到外面还有珠帘相隔。而船头也放上了两个凳子、一张小桌，上面摆了些酒水。

    “师兄，请。”

    “有劳师弟费心布置了。”

    “都是芷燕在忙活，”周舟笑着说了声。

    周芷燕脸蛋一红，跑过去拉着妍兮进了船舱。周舟将帘子撩起，对天使妹子说：“你也坐在里面吧，和她们一起说说话，不要太闷。”

    “是，主人。”

    米凯尔轻声应着，背后小巧的羽翼颤动，她绕过船舱飘了一圈，坐在了正对着船首的软垫上。

    于是蓬内，有三女子围桌坐着，芷燕拿出了香茗、茶点，焚了香炉。芷燕也理解周舟对米凯尔的用心良苦，主动和米凯尔说着话。

    但米凯尔只是注视着周舟，并不应答。倒是妍兮近距离打量着米凯尔，不忍芷燕被冷落，开始和芷燕轻声说着两句。

    两个男人互相施礼，坐在了船首的小凳上，背对着船舱。

    周舟操控蓬船，在河面轻轻晃动，到了河流中心，则开始顺流而下。清风徐来，河面上汇聚的清凉水汽，让人略微心旷神怡。

    “师弟，不如再吟诵那篇春江花月？”

    “那个不应景，这大白天的，”周舟笑着说了句，“不如我给师兄背个水调歌头？呃，那也是晚上……怎么我背的诗词里面，大多是晚上的景色。”

    “背诵？”归鸿子笑问，“师弟可别太谦虚，那真不是你所做吗？”

    “真不是我所做。”周舟手一摊，“我小时读过的，也就记下了。对了师兄，不如你抚琴奏萧，我来吟诵一首？”

    周舟对他使了个眼色，归鸿子也想到了之前帮妍兮调整心境时，所用到的‘音律’疗法，随手拿出了一杆长萧。

    “师弟先吟，我以萧而和。”

    先吟又是什么鬼……周舟暗中吐槽了句。

    灵光闪烁，觉得几句苏东坡的诗词或许可以劝妍兮两句――其实，这是他之前就费心想好了的，安排泛舟也是计划的一部分。

    归云是他所杀，虽心中无憾，却也不想让妍兮为此太过痛苦。

    周舟道：“这是一位文豪所作，我所诵不过节选，师兄莫要笑我。”

    吸口气，他一开口，声音便蕴含了某种道韵，在河面上跌宕开来：“驾一叶之扁舟，举匏樽以相属。寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。哀吾生之须臾，羡长江之无穷。携飞仙以遨游，抱明月而长终。”

    萧声起，余音缠绕，契合着周舟的话语，钻入了船上五人的耳洞。

    周舟念完，想要停顿看看效果，他还准备了十多首劝诫的诗歌。但心头，突然有一丝明悟弥漫……

    这是……顿悟？

    萧声未断，周舟负手而立，俯仰天地，口中又诵道：“逝者如斯，而未尝往也；盈虚者如彼，而卒莫消长也。”

    道法？不，似法非法，似道非道。

    这其中蕴含着贴合自身之道的道与理，周舟目光清明，声音越发清朗。

    在船首诵读：“自其变者而观之，则天地曾不能一瞬，自其不变者而观之，则物与我皆无尽也，而又何羡乎。”

    “夫天地间，物各有主，苟非吾之所有，虽一毫而莫取。为江上之清风，与山间之明月，耳得知而为声，目遇之而成色，取之不尽、用之不竭……”

    他低头喃喃道：“取之无尽，用之不竭？取之无尽……用之不竭……耳目之色，清风明月……”

    浑身气息轻颤，周舟须发飘扬，金丹之中涌出一股股纯粹的真元，不分水火，席卷全身。

    一份明悟，竟来于一首地球历史上文豪所做的《前赤壁赋》！

    周舟的气息，在逐步攀升。

    水面上，波纹荡漾……

    萧声未停，归鸿子也像是进入了某种意境之中，沉浮与音律曲调。而归青之中，一道道目光落在了河面。

    河上小船正随波逐流……(未完待续。)

章 节目录 119章 我求长生的

    顿悟来的突然，也让周舟有些措手不及，但顿悟来时，他全心悟道，也没功夫乱想什么。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    这可是修道的机缘，捡到的福利。

    像是过了许久，又似乎只是一瞬；道躯中一股股不分水火的精纯真元在流荡，锻铸着他身躯，而太极图在金丹处隐现，勾连着水与火，又在金丹之外汇聚，似乎在煅烧着这粒道基之丹。

    周舟心神沉浸于灵台莲池，那莲池上也似乎多了一叶扁舟，上面也站着一个人影。

    归鸿子萧声不停，气息也在缓慢攀升。

    船篷之中的妍兮和周芷燕对望一眼，却都是有些苦笑。她们不敢说话、甚至不敢乱动，怕打扰到外面这两人的悟道。

    天使妹子则注视着周舟，她也知道这是周舟提升体内能量等级的时候，才会出现的状况，就如同那火山岩壁的洞中一样。

    而原本，只要周舟没有危险，米凯尔也不会主动去打扰他。

    周舟灵识延展，将桂青山大半笼罩。而一股莫名的律动，在各峰之上流转，风中时而出现水火太极的虚影，时而则是一股股浩然气息被引动。

    渐渐的，周舟似乎从明悟中挣脱，却又陷入了另一个明悟。

    在归鸿子的萧声中，《归青诀》的篇章在他心头流过……

    而归青诸峰上，原本被引动的浩然气息，化作了徐徐微风，朝着主峰下的河畔而来。

    渐渐的，周舟身周变成了青芒、血色交替，又有水蓝、火红流转，还掺杂黑白阴阳勾连。他体内这些力量，真说起来，也是有些太过驳杂了。但水火大道为基，且其势最强，又有太极道图为护，只要构成了平衡，便是周舟所能用的一份力量。

    长发飘舞间，在船舱内芷燕和妍兮略带讶然的目光中，那血色，竟然在渐渐消退。

    周舟脑后，一青、一红，两股气息互相纠葛，一个拳头大小的阴阳太极图出现，阴收红、阳收青，构出了周舟第三张太极图。

    而随着他口中一声：“道可道，非常道。”三张太极图缓缓出现，在他背后各自成型。

    第一张太极图为水火，居正中；第二张为净化与毁灭，在水火太极左侧；第三张为正气与邪污。在水火太极右下角。而隐隐的，净毁太极图与正邪太极图，也在围绕水火太极旋转。

    这幅景象，当真是看得妍兮和芷燕目光凝滞，也就天使妹子自始至终只是注视着周舟，此时还悄悄地拿起了面前的茶杯，趁着没人注意，放在嘴边一抿。

    然后就慢慢都喝了下去……

    可惜周舟沉浸在道蕴之中，没能见到她这番模样。也算是有失有得吧。

    他那一头不用飘柔都可以乌黑亮丽的长发，终于回来了！

    ……

    从悟道中回转的时候，意识是在灵台妄境，感受着自己体内再次进阶、更为浩大的真元，周舟自然知道悟道之中自身发生了什么。

    真元充盈，头清目明，仿佛与这天地更契合了几分。

    但最关键的是……金丹如枣！

    金丹中期！

    呃，这才踏入了金丹多久，竟然就达到了金丹中期！

    而今天之前，他对金丹中期的预感，应该是在二十年之后，还必须是每日勤奋修行，多做积累才能达到。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    一朝顿悟，竟省了他二十年的苦功，当真是……其实二十年，对于普通的修士而言，也是不敢去想的。更何况周舟还是同修水火之道，更是比其他修士要多费些心神。

    但同样，太清道法玄妙，他不急不躁地一路修道而行，比其他修士快些却也合情合理。

    站在船首，感受着那还没散去的道韵，捏起一缕黑发，手心出现了一团新的太极图，便是那正邪平衡的景象。

    他今后，可随意在两种气质之间切换。运起正气，便是浩然君子；运出邪气，就是邪魅道人。

    自嘲一句：“挺适合做个修道界的偶像明星。”

    “恭喜师弟，修为精进。”归鸿子在一旁祝贺。

    周舟睁眼，见河面映着一轮皎月、三五点星辰，月朗而星稀，此时已是午夜。“多谢师兄相助。”

    他答谢的是归鸿子的萧声。归鸿子身怀大罗道种，《归青诀》也是归鸿子前生大罗所作，那萧声指引，周舟才能引动归青各峰蕴养的正气，构成了正邪太极、将金丹境界也提到了中期。

    至此，那滴祖巫真血完全被周舟消化了，一丝一毫都没浪费。

    归鸿子含笑点头，问：“师弟金丹可是九品？”

    “哦？”周舟震惊了下，反问了句：“师兄如何得知？”

    “你我方才皆有顿悟，气机互相牵引，我心中有所感觉，师弟的金丹品质并不弱于我。”归鸿子叹了声，“那日回来之后，我体内道种逐步觉醒，资质圆满，金丹提为了九品。”

    “我也是九品吗？”

    周舟虽然不是狂喜，但心中也多了几分喜悦，“多谢师兄相告，我凝丹时并未注意到。”

    归鸿子还以为他不太在乎这个，赞叹道：“师弟当真洒脱，是为兄太过偏执了，修道资质也只是资质，前路还需勇往前行。”

    “嗯！”周舟郑重地点头，两人相视而笑，笑声渐渐明朗。

    等他们笑声一顿，突然想起了之前泛舟是要做什么，同时扭头看向了船舱。

    刚好看到妍兮站起来，手中拿出了自己的绿簪子。

    “师兄，我先回去了。”

    刚才还在为修为提升而开心的师兄弟，顿时没了继续笑的念头。而不等他们相劝，妍兮已经驾着绿簪，有些缓慢地在船尾升空。

    她金丹被师父封了，此时只能用法器御空，飞的并不迅速。

    衣裙飘舞，发簪轻乱，她的背影带着少许落寞，渐渐去往了那轮明月。

    周舟低声吟诵道：“桂棹兮兰桨，击空明兮溯流光，渺渺兮予怀，望美人兮天一方。”

    “这也是那位文豪所作吗？”归鸿子问。

    “嗯，是一部作品里的。”周舟看着渐远的妍兮，“师兄，此事该如何，我也是没多少办法了。她这次，和上次的心境并不一样。”

    “师弟所说哀莫大于心死，她却是经历了两次。”

    “师兄那日在万福镇昏迷之后，可还知后面又发生了什么？”周舟问。

    归鸿子摇头：“记不清，但听妍兮喊过归云。我归来后便闷在屋中，师父那边都是托人照顾，也未曾有人告我。”

    周舟便将那日所发生的一切，尽皆告诉了归鸿子。

    归鸿子面色稍有些苍白，咬牙骂道：“血神道！欺我太甚！欺我太甚！”

    “师兄莫急于报仇，你体内有大罗道种，本就被他们窥伺。”周舟正色道，“师兄还请答应我，若实力不足，绝不轻易犯险。”

    归鸿子缓缓闭眼，深深地吸了口气，呼吸都有些轻颤。

    “师弟，我要闭关悟道，百年之内，必成真仙！”

    周舟被此声震的心神轻颤，他感受到了归鸿子的恨意和愤怒，也感受到了归鸿子的决心与自信。但他道：“我只说一句。”

    “师弟请讲。”

    “我师曾问我所求为何，若是一世逍遥，那他可将我送入真仙之境，分我一份功德之力。”

    归鸿子表情也有些震动，显然是被周舟口中那‘师父’的神通吓到了。就算是大罗金仙，恐怕也不能随意去说，将弟子门徒送入真仙境吧？更何况，还要分弟子一份功德护身。

    此时天地已安，无量劫，自无大功德出现。想必那位大能定然是洪荒顶尖的存在，从远古而今，积累了无数功德，才能如此随意送给一个小徒儿吧。这种人物？洪荒传闻中，才有几个？而仔细思量，神秘的太清门之中，必然是有的！

    圣人之下，万仙之上！

    周舟的师徒缘法，归青众人不知，归鸿子也不去问。

    但归青仙人却是明白了，日后却是不可真的惹恼了这名金丹记名，更不能让他在归青之中被人算计了。

    那种顶尖的大能……说是毁天灭地有些言过其实，但就算是此时威严日盛的天庭，若不在乎因果，那都是能一力瓦解的！

    归鸿子问：“师弟为何不选此路？”

    周舟笑了笑：“我当时说，师父，我求长生的。”

    他说的轻松，但归鸿子听得默然，周芷燕面色黯然，天使妹子依然那般平淡。

    而听到了两人谈话的归青门中仙、三代门人，皆是默然无语。那月光星辰照耀下，河上扁舟船首处，轻易说出‘求长生’三字的年轻人，却没一人泛起嘲笑的念头。

    药谷阁楼中的玫画，面色多了几分凄楚，倚着手背侧躺在床榻上，痴喃一声：“长生。”

    那青兽峰的小院摇椅，脸上褶皱更多了几许的老伯，也是轻叹一声：“长生。”

    等舟返人离，归鸿子追向了妍兮，等周舟、芷燕和米凯尔回了草庐，等周舟脱了衣服睡下而米凯尔再次跪坐在床边守候，周芷燕趴在床榻上，双手托着下巴，看着窗外的月色。

    “长生……你一定能行的。”

    她眨着眼，长长地睫毛轻颤着，看了眼外间的周舟，将那侧脸记在了心中。

    ……

    “这么急着回去？不如先陪妍兮将心结解开吧。”

    周舟看着面前细心打扮了一番的周芷燕，听她说明日就想回家看看，略有些诧异。

    米凯尔在床榻旁，研究着周舟刚教给她的‘叠被’技巧。

    “这几日总是挂念，怕父王有什么事发生，我想动身回去看看。”芷燕柔声说着，“而且你都没事了，我也就不去多挂着了。”

    “也是，那日说我黑发恢复就送你的，”周舟想起了之前的约定，点头道：“我去和师兄说一声，他也是明日闭关。妍兮那边，金丹封着，短期也不会有事。”

    “你不必陪我……”

    周舟伸手打断了芷燕的话语，板着脸道：“你会飞吗？还是修为高深？而且你最近身体又发育了，也不是当初那个黄毛丫头了，若是有修士对你起歹心，你当如何？”

    周芷燕拖出了一把法器，哼道：“爆了他们！”

    差点忘记了她还有引爆法器的法诀在。

    “你这一件件都是哪来的？玫画给你的？我带你飞也快点，而且有米凯尔在，仙人之下咱都不怕的。”

    “嗤，”周芷燕翻翻白眼，“第一次听人说吃软饭还是这般的理直气壮。”

    周舟脸一黑：“怎么我就吃软饭了！我这也是金丹中期了好歹！”

    “昨天刚是的。”

    “那也是金丹！”

    些许愁绪，被两人斗嘴冲的烟消云散，芷燕扑哧一笑，“嗯”了声。她问：“你真要送我回去吗？”

    “想笑就笑出来吧，我送你回去，若是你想回来，我再带你回来。”

    芷燕终于开心地笑了出来，向前就要投怀送抱，却被周舟习惯性地一只大手摁住了脑袋。

    “老实点，小心米凯尔打你。”

    “天使姐姐才不会那么凶！”周芷燕朝着一旁看了眼，却见米凯尔已经抓住了奥义光剑――这其实是周舟在心中下的命令。

    芷燕吐吐舌尖，随之变得无比乖巧。

    果然，后院若要不起火，必须有个能武力镇压全场的妹子在！

    半日后，青兽峰的小院，芷燕欢快地跑了进来，提着一个食盒。

    “老伯！我又偷偷带玫画姐姐做的饭菜过来啦！”

    “甚好、甚好。”

    “呐，这几天我可能会不在这边，周舟送我回去一趟，不知什么时候能回来。老伯你吃不到啦就。”

    “你要出山？”慈新师伯面带关切，在袖中拿出了一锦盒，里面又拿出了一把翠绿的短笛。慈新道：“你修为浅，本事不高，洪荒各处都是凶险的。这短笛之内，有三兽精魄，不用你耗费修为，你只要吹响，它们就能为你御敌。”

    “谢谢老伯！”

    芷燕欢欣地接了下来，也不去推辞。老师伯笑呵呵地点头，而芷燕又在饭盒中拿了两碗食粮，到了角落，放在那困人的阵法外。

    角落坐着的那人，面色饥黄，那双眼看着芷燕，沙哑的声音冒了出来：“你……要走了吗？”

    这还是第一次和北誉说话，芷燕也愣了下，随后点头道：“嗯，要走了呢。”

    “谢谢……”

    芷燕背着手轻轻一笑，没多说什么，转身走向了慈新那边，讨教短笛的用法。

    只是她的身影，映在北誉眼中，刻在了对方心底。(未完待续。)

章 节目录 120章 向南行

    “怎么这般着急，昨日刚说了，今天真就要走了。txt全集下载www.80txt.com”

    换了身正经装束的玫画，看起来就如同那日周舟和周芷燕刚进仙门时那样，端庄、秀丽，有种母性光辉，泛着师娘的光环。

    “只是回家看看，念头一起，总是有些心神不宁呢。”芷燕柔声说着，拉着玫画的柔夷。“姐姐，你每日记得吃药，别总是炼那些奇怪的丹药呢。”

    “好啦，你没来之前几百年姐姐都是这般过来了。”

    玫画拍了拍她的手背。

    外面已是黄昏，周舟说要趁夜而行，故而一直等到了这个时辰才准备动身。

    归鸿子和他并肩站着，两人差不多的身高体型，眉目间差不多的神韵气质，却是周舟将归青诀也摆了出来，自成了一种温尔文雅。

    “师弟，此去俗世，需注意躲避因果怨力，”归鸿子嘱咐道，“我等修士脱离凡尘，并不受人族气运庇护，但凡人不同，他们都有一份天地大兴人族的气运在。又有三皇五帝、诸多贤仁的功德庇护，妄杀一人，便会有业障缠身，妄杀万人，则招惹天谴降临。”

    周舟笑问：“师兄去过俗世吗？”

    “早先去过，约有两三百年了，”归鸿子点头道：“金丹境时去过几次，那边不同于山中清修，过往繁华匆匆如烟，凡人一世不多留恋，却也没几个修士。”

    归鸿子负手而叹，道：“若是不得长生，我等修士，也不过是活得久些的凡人般。又或者整日苦修闭关，万年的寂静，不足凡人一世的精彩。”

    “这个，却也不太好说了，有得有失吧。”

    周舟转身，对着归鸿子做了个道揖，笑道：“师兄，我先去俗世走一遭，带芷燕省亲完了，就尽快回来修行。”

    归鸿子道揖还礼：“此行一路保重。”

    “嗯！”周舟重重地点头，这泛起的离别愁绪却又化作了对洪荒俗世的些许憧憬，他对着一旁喊了声：“走了芷燕，你还要拉着玫画去不成？”

    玫画俏生生地翻了个白眼：“若非你们说的匆忙，我提前练好几个月份的丹药，跟你们去又怎了？”

    周舟：当哥没说话！

    一直在侧旁静立的天使妹子看向了玫画，也是一物降一物，玫画娇躯轻颤，将周芷燕推了过来。

    “快些去吧！”

    “姐姐……”

    “走了，”周舟倒也潇洒，抓住了芷燕的手腕，架起一道流光，沿着那千阶白玉梯，直飞而下。

    米凯尔并不展开羽翼，周舟的流光速度，她用一对小巧的羽翼飞行便能跟上。

    因为要下山，总不能让她穿着吊带裙那种打扮；山中没几人，但外面的俗世，那些目光说不定就会让周舟感觉厌烦。所以，天使妹子也换上了束腰长裙，周舟费了几天的功夫，才琢磨出了‘中古世纪欧范’战裙，又给她披上了披风遮了那对羽翼。

    如此打扮，若是她召唤战甲，也比吊带裙方便很多。

    仙门前，周舟、芷燕再次停驻，天使妹子静静地看着他们两人，见主人对着山上奋力地挥舞着手臂，略感奇怪的样子。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    然后……她也扭头，对着山上抬起手臂，但怎么看都像是要放大招炸山的样子。

    周舟哑然失笑，一抹青光在天边射来，没入了仙门中，这白玉辕门上弥漫的光幕，开出了一个门户。

    这是第二次出仙门了。

    不同于第一次那略有些复杂的情绪，周舟这次就痛快多了，因为自己有了一定自保的实力，身旁还有米凯尔在……不往高处飞，洪荒也能略微走动下了。

    “米凯尔，你在我身旁飞行，不要离我太远。”

    “是，主人。”

    “芷燕，你若是觉得我速度太快，感觉呼吸不畅就说一声。”

    “嗯呢，我没事的，身上穿着宝衣呢。”

    周舟笑骂了声：“你这是搜刮了多少法器。”说完手捏法诀，架起一道流光，拉着芷燕、带着米凯尔，自山腰平射而出，向南飞去。

    流光中，周舟运转枯木诀，米凯尔本身便不会被修士灵识探查到，算是‘隐身’掠空。

    他在说着接下来的行程安排，先说要耽误半日，去之前两人相遇的坊镇看看。芷燕欣喜的答应，说也有些想念那憨憨的大牛。

    “向南顺路，我们先去沈老头那看看；田大牛的师父把我吓跑，这笔账也该去算算。”

    “那之后呢？”

    周舟笑道：“再顺路去一处大泽，我介绍一个伙伴给你们认识，是陪我修行很久的一只灵物……也不知她如何了。”

    “就是羽儿说的那条小鱼吗？”

    “嗯，是她。灵物修行，比之我们修士更为不易，她应该平安吧。”

    若是他知道小鲤鱼一直是怎么增进修为的，估计会一口老血喷出三米，指天怒骂天道不公……

    向南行。

    黄昏暮色灿橙橙，半身稍染夕阳红。

    忽而天青酝墨色，星晶两点入画中。

    ……

    老沈头所在的坊镇，其实离着归青不远，直线也就一千六百多里。

    路过了归青坊镇，并未停留，只是在外看了眼那依然人来人往的镇子。

    飞出千里，周舟突然停下，对着高空做了个道揖，口称：“多谢前辈相送。”

    便见一抹青光在云头返回归青的方向，却是归青仙人护送了他们千里，不知是不是归鸿子托付的。

    再向西南行，凭他现在的流光速度，约有一个时辰，就看到了那熟悉的小小坊镇。不用去比那如同城郭、已经毁了的万福镇，这处坊镇，连归青坊镇的一半都不如。

    到底是临近中土世界的南边界，修士不多，越发贫瘠。在归青坊镇能感觉到有三四名金丹道人的气息在，但在这处坊镇，一个金丹道人却也都感觉不到了。

    一个都没？

    周舟暗自皱眉，却直接朝着坊镇后山落去，灵识铺展千里，却是没发现有金丹修士的气息。

    到这里，就有点像是俗世了。

    “米，你能感觉到下面坊镇上，有什么能量反应吗？”周舟问着。

    米凯尔闭上双眼，双手微微抬起，胸口绽放出一抹白光。周舟这还是第一次见她主动探查，而主动去探查，范围比平日里被动感应要宽广许多。

    她说：“附近三万米内，没有能够威胁主人的存在。”

    就算田大牛的师父有遮掩灵识的法子，也应该不可能躲避开米凯尔的探查。米凯尔的侦测能力，在万福镇一战就展露了出来，血神道人一伙那么擅长隐匿，还是躲不开她的双眼。

    那就是，离开了？

    灵识测遍了小小的坊镇，坊长的阁楼空无一人，方圆千里没有田大牛的气息。

    周舟全力驱使灵识，方圆两千里，归青山都有模糊的影子，但却依然找不到田大牛的气息。

    两人相处了有几个月，自己没理由记错……

    “周舟，怎么了？”

    “那金丹道人不在这了，田大牛也是，等等……”周舟神情一动，“沈老头哪去了。”

    “啊？”芷燕有些慌神，“别是被人害了。”

    “我先下去，米凯尔你带着芷燕在这里等我。”

    周舟看着那不像是有过什么劫难的平静坊镇，身化流光，转瞬便降在了街道上。

    他出现倒是不要紧，但却吓坏了街上的三五行人。有道融修士认出了周舟，失声喊了句：“金丹？！”

    周舟并不去管，看着街旁的小店，还有小店前摆着的那熟悉的方桌。店门关了，那镂空的木门缝隙中，能看到里面已经满是尘埃的桌椅柜橱。

    沈老头也离开了？

    “嘿！那是周小子吧？”

    旁边店里传来了一声招呼，周舟愣了下，扭头看去，是隔壁丹药小店中的一名中年道士。道融境中期，擅长炼丹，平日里瞧不起沈老头，但也没什么冲突。

    “敢问，”周舟踏出一步，心不稳，气息不小心流露了些许，那掌柜面色立刻一白。

    这种跨越境界的气息威压……这才多久，这整天趴着睡觉的小子，就凝丹了？

    自己刚才喊他，怎么还是那般的称呼。

    丹药小店的掌柜立刻额头挂了几滴冷汗，但周舟却对他拱拱手，温声问道：“沈老头去了哪？我路过想来看看他。”

    “那老头、哦，沈掌柜的月前仙去了，我们几个帮他处理了身后事，烧了骨灰。”

    “哦？”周舟站在那，面色虽然平静，但目光却多了几分黯然。街上的气氛略有些沉闷，行人修士远远躲着，却又忍不住看着他。

    或许是觉得曾经在这小镇上待过的人成了金丹，觉得新奇吧。

    周舟问：“他走时，可安详？”

    “啊，”丹药店掌柜语气也平和了很多，“是带着笑的。”

    “那就好……唉，”周舟轻叹，夹杂了一抹道韵，在街上荡漾着，却是心中有些许感悟。

    生老病死，自然之道。

    “沈老头的骨灰在哪？我送他归故里。”

    “在酒馆掌柜的那，他们交情深厚些。”

    “有劳处理他后事了，”周舟对着中年掌柜行了一礼，像是沈老头的后辈在答谢一般。老沈头孤苦一生，在修仙的边缘挣扎，应该是没儿没女、没个处理身后事的人。

    周舟想去做，就如此做了。

    不谈因果，不谈机缘，与修仙无关，也不算深情。

    去了酒馆掌柜那，拿了那一个小小的四方包裹，周舟给了那酒馆掌柜一件六品法器，算是之前处理沈老头尸骨的答谢。

    尽的，是后辈的本分。

    到后山，米凯尔和芷燕都在等着，看周舟平静的面色下有些黯然，却都不知道怎么了。

    芷燕指着他手中捧着的四方包裹，小声问：“这是什么？吃的吗？”

    周舟摇头一笑，道：“是沈老头的骨灰，他之前托我带着去他故乡，这次反正要去南瞻部洲，若是有机会，就过去看看吧。”

    “哦，”周芷燕看了眼他的神色，还以为他会多有伤悲，也不敢多问什么。

    周舟淡然笑道：“走吧，既然这里已经没了故人，也就不是故地了。”

    “要去看小鱼了吗？”

    “嗯，就在这边不远，飞一会儿就到了。”

    架流光掠空，周舟心中并不算真的宁静，只是米凯尔一直默默地陪伴在他身旁，让他并不感觉有什么可以悲伤的。

    洪荒不是有轮回吗？

    人死了虽然不能复生，但也可以投身六道轮回往生去……

    叶繁叶荣，叶枯叶落。

    流光中，芷燕小声问着：“沈老伯叫什么？”

    “他啊，我记得是叫沈从仙吧，自己取的……是了，他还说若是没人记得这个名字，鬼差不让上望乡台，我应该没记错。”

    “沈从仙，很好听呢。”

    “嗯。”周舟轻笑着点头。

    ……

    地府，奈何桥头望乡台，一个孤老佝偻的身影站在那，注视着台后出现的一幕景象。

    蓝天，白云，一望无际的平静海面，洁净的沙滩，小小的渔村，三五追逐打闹的孩童。

    “回家了。”

    有鬼差不合时宜地催促着：“快走快走，后面还在等着上台，孟婆汤也熬好了！”

    “哎，”沈老头颤巍巍地应着，他只是个小人物，可不敢得罪轮回处的仙差。

    喝了那孟婆一口汤，颤巍巍地朝着那奈何桥上走去。

    他这一曲，也算是终了。(未完待续。)

章 节目录 121章 探望小鲤鱼

    星空之下的大泽，有种别样的壮阔，更是一眼望不到边际。[八零电子书wWw.80txt.com]

    浩瀚万顷，接天蔽星，浪潮滚滚。

    再次来到和玄都师父、小鱼分别的这处大泽，感受着那充沛到极致的水元，周舟还真就想在这里住下修行。可惜，这里没座火山，若是长居于此，体内水火必定失衡，那就玩大了。

    周舟凭着印象，却没找到自己放下的那块大石，心中不免多了几分惊疑。灵识铺展，他低头看向了那波涛翻涌的浪潮，纳闷道：“奇怪，这石头怎么被水淹了？”或是水位上升的缘故。

    三人在浮空站着，米凯尔抓着芷燕的手腕，给她撑起了一面防御罩。

    “主人，附近三万米范围内，没有威胁存在。”

    “越往南走，修士越少，凡人越多。听说，除了边界那边不大太平，有很多妖族聚集，大多情况都遇不到危险的。”周舟解释了句，灵识在大泽中寻找着，“你不用太过紧张。”

    “是，主人……战争程序中止。”

    周舟问：“你这战争程序什么时候打开的？”

    “重塑程序完成后。”米凯尔轻声回答。

    周舟不由笑了：“那我倒有些期待，你脱离战争程序之后，会不会有什么变化。”

    “主人……”她似乎有些不喜。

    “好了没事，我就随口说说。啊，我找到她了，来这边。”

    周舟架了道流光，十里烟波不过须弥，米凯尔跟在他身后，三人悬停在了一处烟波前，这里已经不是大泽边缘，没了潮汐，异常平静。

    水面如镜，星辰如帘，那月都不忍露头打扰这份安宁。

    水深十丈，水底有一片发光的奇石，周舟看着那石峰中呼呼大睡的小小鱼，不由哑然失笑。

    小鱼身周被元气包裹，像是开辟出了一个包裹着她的独特空间，大泽的水并不能真的贴到她身上。仔细感觉，方圆十里之内的水元，都朝着她汇聚着。

    应该是恭极老人传授给她的那种修行法吧，恭极老人神秘而强大，乃是周舟在洪荒的引路人，他给的修行法，必然不可能弱了。

    周舟笑道：“这家伙竟然睡着了，还真是不思进取。”

    “是小鱼吗？”芷燕灵识不强，看不到那么深的水底，只能小声问着。

    “嗯，她没事，”周舟想了想，凝出剑指，朝着水面虚点。

    控水诀自行运转，然而金丹处的丹泉也散发出一股奇异的波动，周舟恍然感觉，自己灵识覆盖之下，这些‘水’，尽皆在等候着自己的命令。

    心念一动，水底石缝处，一股水流凝出了一根手指的模样，轻轻地戳了戳小鲤鱼的身子。

    叭！她嘴边的气泡轻轻炸裂，鱼嘴像是留着口水一样。

    “呐……呐……小道士……别闹……”

    “嘿！”水中传来了周舟的喊声。txt小说下载80txt.com

    小鱼翻了个身，迷迷糊糊地睁开那双小眼，露出那五彩斑斓的眼瞳。她迷糊地喊了句：“谁呀？”

    “我。”

    “哦，”小鲤鱼迷迷糊糊地又要翻身，当动作到一半突然顿住了。

    这个声音是……

    “小道士！”

    她嗖的一声在石缝里窜了出来，在水中游的快若流光，哗的一声冲出了水面，射向了周舟。

    就见星光中，一道彩色的彩虹在水面扬起，朝着半空站着的三道人影扑去。

    米凯尔当下就要下冲，还好周舟早有预料，伸手阻止了她的动作。

    小鱼冲到，周舟右手涌出一股清泉，一个牵引，让她进了里面。小鲤鱼瞪着眼看着周舟，鱼尾摆动着，鱼嘴长开，却半天没说什么。

    然后……

    “咦？你没走吗？哈哈，是舍不得本鱼了对不对。”

    周舟脸一黑，训道：“你就睡了这一年？”

    “一年？”小鱼头上挂了两个问号，但听她声音，却是少了点稚嫩，多了些古灵精怪，“这么久了吗？本鱼没感觉呢。”

    周舟有种要吃烤鱼的冲动。

    “呀！”小鱼突然紧张了起来，鱼身颤抖着，看着那边的天使妹子。“她、她、她！她怎么出来了！”

    “哈哈！”周舟开怀大笑，故意托着小鱼朝着天使妹子那边行走，又用了个法诀，让小鱼周围的清泉禁锢住了小鱼的躯体。

    不知怎么，他只要看到小鱼，就仿佛找到了七八岁时的童趣，成熟稳重自然气质，都被他随意扔到了脑后。

    可能这便是小鱼的本领吧。

    被他托着去找米凯尔，小鲤鱼都快急哭了，声音颤抖着：“不要、不要，她会杀了我的！小道士你不要过去！”

    周舟浮空走了两步，站到了芷燕和天使妹子面前，主动对米凯尔介绍道：“这是小鱼，你上次见过的才对。”

    “是，主人。”米凯尔对周舟应了句，目光落在小鲤鱼身上，眼中似乎有些好奇。她喃喃道：“次猛兽级生物能反应，曾当做威胁清除，被主人阻止。”

    “小道士！”小鲤鱼哇的一声哭了出来，“我不要在这待着，你把我放水里啊！她会杀了我的！”

    周舟拍拍额头，“米，你这是给鱼留了多少心理阴影。”

    天使妹子注视着小鲤鱼，后者被周舟禁锢了鱼身，只能紧紧地闭着眼，鱼嘴还在抽泣着。

    “你是主人的朋友吗？”天使妹子小声问着。

    周舟一愣，而旁边没多少存在感的芷燕也有些愣了。芷燕和天使妹子也算是相处了一个月，但从未听她用这种口气说过话。不只是她，周舟也很少听到米凯尔用这种口气。

    米凯尔喃喃着：“情感限制降低，当前情感限制：百分之五十一。”

    “呐、呐？”小鱼弱弱地睁开眼，鱼鳃鼓了鼓，弱弱地看着天使妹子。

    米凯尔轻声说了句：“米凯尔对误伤主人朋友的行为致歉，希望获得原谅。”

    周舟眨眨眼，手指捏了捏目瞪鱼呆的小鲤鱼，催促道：“快点接受，我都没见过她这么和气地说过话。”

    “致歉就是道歉吗？啊，没、没事的，”小鱼单纯的天性发挥着作用，瞬间从恐惧之中摆脱，鱼身也不挣扎了，又小声问：“你、你是在跟我说话吗？”

    米凯尔轻轻点头，并没有再出声回应，继续将目光恢复了注视周舟。

    然而接下来的重聚时间，小鱼都是晕乎乎地，嘴边还露着些傻笑。

    她不断追问着周舟：“她怎么出来的？不是受伤了吗？”

    “你们已经在一起生活了吗？你竟然背着鱼！哼！”

    “这就是天使吗？感觉鸽子精绝对不可能这么漂亮哟。”

    叭的一声，周舟敲了敲她额头，疼的她鱼眼泛泪。她为何态度转变这么快？周舟也有些纳闷地问了句。

    “我们灵物，对这种美到蕴含大道的存在，都是有天生的亲近感的。”

    “那你之前不是还吵着她可怕之类的。”

    “那不是她要杀鱼吗。”小鲤鱼嘴一嘟，别过头看天状，但目光又忍不住撇回了天使妹子的脸蛋上。

    果然如同她所说，灵物对美到蕴含道韵的事物，都有莫大的亲切感。或者说，天使妹子对她有很大的吸引力。

    小鱼一直盯着天使妹子看，以至于周舟问她修行如何，都是支支吾吾地应付着，不去专心回话。

    天使妹子这是要男女通吃的节奏。

    对着天使妹子片刻之后，小鱼才和芷燕问好……

    “咦？”小鲤鱼看着周芷燕，纳闷道：“不是那个麻烦精了呢。”

    “麻烦精？”周芷燕眨眨眼，朝着周舟求救。

    “啊，就是东方，”周舟笑着说了句。

    “她是麻烦精吗？嘻嘻，这名字好贴切哦。”周芷燕瞬间笑眯了眼，连带着对小鱼的好感度直线飙升，点头道：“对呢，她走到哪都在惹麻烦，可不是麻烦精嘛。”

    小鱼稚声说了句：“鱼的直觉说，惹麻烦的话，你好像也不差呢。”

    周芷燕笑容一僵，颓然低头，却是被小鱼一句就戳到了心神。

    她仙缘截断，不是麻烦是什么。

    “才多久不见，你就变得伶牙俐齿了怎么，”周舟捏着小鱼的小唇，笑着说她一句，“好了你，在这里好好修炼吧，我来看你一眼，没事就要去南边了。”

    “你要去哪？”小鱼泪眼汪汪地看着周舟，“我也想一起。”

    “老实修行去，等你什么时候化形了，我再带你到处去逛。”

    “哦，”小鱼鼓鼓嘴，满满的不乐意。

    芷燕被她这模样逗的轻笑，说了句：“她倒是像个孩子呢。”

    小鱼哼道：“我才不是孩子呢，在鱼里来说，本鱼已经是大鱼了！”

    “好，大鱼下去修行吧，”周舟对着两人点了下头，身影径直朝着下方落去。小鱼又盯着天使妹子看了阵，直到周舟一手捂住了她的双眼。

    不用施展游水诀，丹泉再次轻轻荡漾，周舟的身影就融入了水泽之中。

    当然不是变成了水，而是在水中和空气中别无二致，没有半分水压和浮力作用。

    这不是控水诀，而是丹泉所带的神通。

    “哎，小道士，”小鲤鱼被放回了石缝，她探头，小声问着：“你有了天使，会不会忘记了鱼。”

    “我这不是来看你了，”周舟没好气地呛了句，“好好在这里修行，你化形了是男孩还是女孩。”

    “当、当然是……本鱼是会产卵的鱼！”

    “嗯，那就好。”周舟点头说了句，“不然你要是个男的，还整天盯着天使妹子看，我表示自己很难做啊。”

    “有天使没鱼的家伙！”

    “哈哈哈，好了，不闹了，我在水底给你布置一个遮掩的阵法，你不要乱跑，就在这里呆着修行吧。”灵识抽取方圆百里的水元，手持飞羽剑各处勾画，在水底做了个简单的迷阵。

    “咦？你竟然会布阵了呢，不错哦，小道士。”

    周舟挑挑眉，并不多说什么。启动迷阵，水底之下出现了一层白雾，像是白色汁液在水中扩散，笼罩了方圆百丈。

    他嘱咐道：“你记得不要乱跑，我灵识刚才探查了千里，八百里外就有一些大妖在。”

    “哦，那你也不要乱跑，你不是说洪荒很危险，要找个山头安稳地修行吗。”小鱼反而说着。

    “我是去俗世，除了边界上有几个妖怪，那边没什么危险的。”周舟并不去说离别之后发生的种种，毕竟说来话长，而且也只是让小鱼白白担惊受怕。

    伸手，拍拍鱼的脑袋，周舟笑了两声，转身向上。

    等他的身影出了如镜的水面，荡起了浅浅的波痕，小鱼痴痴地看着，一时间忘记了动作。

    小道士，来看鱼了呢……

    小鱼开心地想着，看着三道人影化作流光向南飞走。

    “呐，本鱼化形了，肯定比麻烦精漂亮。嗯，是比大麻烦精还漂亮！”

    说完，她转过身，沉入了石缝之中，不多时就呼呼大睡了起来。

    从今天开始，本鱼要更刻苦的修行了！

    嗯，先睡一觉养足精神。(未完待续。)

章 节目录 122章 白虎岭失魄

    再次暂别小鱼，周舟这算是白来了一趟，他还以为分别一年半载会有点重逢之情，哪知小鱼竟然当他们是昨天刚别离。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    她难道是……一觉睡到了现在？这哪年哪辈子能化形，还说要等本事高了去跃龙门……

    飞行中，灵识一直在小鱼处徘徊，看她睡的安稳、嘴边气泡缩小涨大，周舟还真是有些哭笑不得了。

    修道、修道，还不如一条鱼来的自在逍遥。

    周舟灵识境界强过修为，飞了半天也能看到小鱼的模样，但他飞出五百里之后，摇头轻笑，将那一缕有些不舍的灵识收回了。

    芷燕小声道：“周舟，前面地界上有吃人的妖怪，我们要当心些。”

    “妖怪之事我听闻了，两洲边界，有妖出没。”周舟笑着回了句，并不以为意。他心中自然是觉得，这些拦在边界之地的妖怪，既然只是威胁想要去寻仙求道的凡人，对修士而言，理应算不得什么。

    芷燕叹了声，道：“其实周舟，你知道每年从南瞻部洲走出来，想去寻仙的人会有多少吗？”

    “很多吗？”

    “嗯，世俗之中时常有修士出没，凡人思长寿，青壮想逍遥，我父王也是那般。但寻仙者很多，能到中土世界的不过十之一二，其他的大多是被这路上的妖怪吞了。”周芷燕轻叹了声，“修士们还说，这是修道的第一个难关，若是过去，则是有福源之辈……很是可笑呢。”

    芷燕注视着流光外掠过的大地，眼中的黯然渐渐变成了凄楚。她被米凯尔携着，有那层防御罩在，确实比被周舟带着舒服很多。

    当年，她鞍马车架，浩浩荡荡地从北靖国出发，跋山涉水、披荆斩棘，死了些侍卫、毙了些侍女，方才到了归青山下……

    此后的事，都曾说与周舟听过了。

    芷燕又念想当年的那般光影，自己现在比起当年的境界，竟是毫无长进，只能暗自心伤。

    “不要多想了，”周舟不用去看她面色，只是听她两声轻叹，就知道她心中伤怀。这时候当然是应该用开心地语调去感染她，于是笑道：“想得再多，也不能白日飞仙啊。”

    芷燕翻了翻白眼，轻哼了声，却是有些烦闷。她咬着银牙，又对着周舟挥了挥小拳头。

    米凯尔小声道：“请不要试图攻击主人，不然我将采取必要的防范措施。”

    芷燕眨眨眼：“什么是……防范措施？”

    米凯尔看了眼芷燕，手一松，周芷燕轻呼几声，直接自由落体。

    周舟也是被吓了一跳，不等他呼喊，米凯尔已经张开了背后羽翼，一个俯冲，将芷燕稳稳接住。

    她只是在用行动回答芷燕刚才的问题……周舟就把这当做了米凯尔独有的幽默。

    周芷燕面色惨白，确实被吓坏了，在米凯尔怀中一阵哆嗦，又可怜兮兮地看了眼正微笑的周舟。

    “坏周舟！你就让她这么欺负我吧！”

    “淡定，”周舟看了眼米凯尔，天使妹子那清淡寡冷的表情，还真是让他有点无从下口。“继续赶路，趁着夜色，先到俗世的地界再说。”

    刚要继续飞，灵识突然震动，穿来了一丝危险的气息。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]灵觉一跳，周舟手中飞羽剑在握，低头看向脚下。

    他们不知何时，停在了一处白雾迷蒙的山谷正上方。周舟赶路，自然是用灵识探查过前路的，而且是从千里之外就开始探查。但他灵识，却没发现此地的特异。

    白雾迷蒙几百里，而让周舟灵觉跳动的，是因为白雾裂开，冲来了一股肉眼可见的血色浪潮。

    血痕漫天，像是向上泛起的冲击波，朝着三人迅速卷来。

    灵觉给出警告、灵识察觉危险，那血痕已经到了三人脚下不远。看到这血色，周舟第一反应就是想到了一伙坏蛋――血神道人犯罪团伙。

    “米凯尔！”

    “天使守护，主人。”

    米凯尔羽翼伸展，白光绽放；周舟一步迈出，米凯尔也抱着芷燕横移而来，将周舟纳入了防御罩中。

    血痕像是海边的浪潮，但打在白色的防御罩上，却如同冰雪遇到了烙铁般，发出了‘滋滋’声，也冒起了似曾相识的道道白烟。

    血浪扫过，直冲千丈，在天空之中又渐渐消散，像是被风吹尽了。

    “走！”周舟一只手搭在了米凯尔的手腕。天使妹子羽翼一震，全速飞行，转瞬间，就要飞离此地。

    下方山谷，看样有对准了天空布置的阵法。若非刚才有米凯尔撑起的防御罩在，周舟此时，说不定便是如何了。但他没注意到，有一点亮光，在米凯尔怀中坠落，掉入了下方的白雾……

    洪荒果然凶险异常，随便停个地方，竟都是陷阱。

    米凯尔飞的迅速，那白雾之中再次荡出的血痕袭来之前，已经飞速远离了山谷的所在，继续一路南行。

    行了约有三百里路，周舟的灵识一直在背后查看，没有发现谷中有什么异样，也没发现背后有人追赶。仔细探查，甚至去盯着那谷中的白雾，白雾没有丝毫翻滚，确实是没有什么东西在谷中冲出来。

    但隐隐的，周舟心中有些不宁。

    ‘飞慢些，米。’他在心头喊着。

    天使妹子羽翼张开，直接减速，周舟化作流光，和她再次并肩飞行。

    但如此飞了不过片刻，米凯尔突然主动开口：“主人……”

    “怎么？”

    “她……”天使妹子将怀中的芷燕抱向前，两道流光在空中一阵急刹车。

    周芷燕满脸痛苦，紧紧地捂着胸口，面色发青、嘴唇泛白，气息竟然在渐渐变弱！

    “周……舟……”

    她言语痛苦地小声喊着。

    “你怎么样了？”周舟心中着急，却不知她这是怎么了。但肯定是和那血痕有关，定是受了伤。

    可受了什么伤？那血痕本就没波及到他们才对，米凯尔的天使守护将其中的邪秽全都净化了……

    周舟手中绽放出一抹水元，轻柔地将芷燕缠绕，但她眉目间的痛苦没有减少半分。而且周舟查看她的道躯，全无伤痕，也没有任何伤病。

    但芷燕紧紧皱着眉、抿着嘴，不时发出一声痛哼，显然是在承受着莫名的痛苦。

    若是道躯无伤……那就是，魂魄和灵识？

    他只能求助天使妹子：“米，她怎么了？”

    “主人，我只擅长战斗。”米凯尔小声说着。

    “好巧，我也只擅长修道和打架。”

    周舟虽然如此说着，但根本笑不出来。在曲元袋中拽出了瓶瓶罐罐，快速打开，放在自己鼻前闻着。

    却是，没有半颗能对神魂疗养的丹药在，心中不由更是急切。灵识一扫，发现东北方百多里外有个镇子，低声道：“山中猎人常说，若是被毒蛇咬到，那附近必然有解毒的药草。我们先去那边看看。”

    “是，主人。”

    ……

    这里是南瞻部洲和中土世界的边界，这小镇却已经都是凡人，周舟落在镇外的时候，没有发现里面有半个修士在。

    他进小镇之前收去了流光，收敛了气息，也让米凯尔变小了翅膀。此地诡异，他不得不小心。

    半个时辰之后，镇上一家名为‘草木堂’的药铺，一名留着山羊胡、花白须发的老郎中，缓缓将手在床榻上躺着的芷燕手腕挪开，捏着胡子，一阵轻吟。

    周舟随手在腰间曲元袋一摸，拿出了两块金饼。这老郎中瞬间放弃了刚酝酿出一点的仙风道骨，立刻就抱着金子不肯松口。

    “大夫，她如何了？”

    “这位小哥可是修行之人？”郎中问。

    “是，”周舟也不隐瞒，这边界之地应该常有修士出没。他之前进镇低调，只是不想多生事端，心中挂着不知害了什么病症的芷燕。

    郎中又问：“可是在本镇之北两百多里的白虎岭路过了？”

    “白虎岭？”周舟听到这名字，心头立刻跳了下，灵光一闪，却没捕捉到什么。他道：“我同伴怎么了？先不要说这些有的没的。”

    这老郎中很明确自己拿人钱财、替人消灾的本分，尤其是知道这些修士虽然大多不喜杀人，但随便弄个法术，自己可能就是半身不遂的命，当然不敢得罪。

    郎中面带正色道：“小哥别急，这事必须说明白了。”

    “那就长话短说，说吧。”周舟又拿出两块金饼，压在了郎中的手中。

    米凯尔在一旁静静地看着，似乎有些好奇，为什么主人要随身带着这种毫无能量的金属矿。

    “哎，小哥你听我言。”老郎中当下将此镇所知之事，简单和周舟说了。

    事要追溯到百年前，小镇那时还异常繁华，南来的寻仙者、北往的修道士，很多都在此地歇脚。这里，乃是南瞻部洲偏西北的位置，再往南行几百里，就算是正式踏入南瞻部洲了。

    但南边，也是荒地几千里，妖怪横行、邪修停驻，依然算是两洲边界之地。

    百年前，那白虎岭上去了不知道什么妖修，原本风景秀美的山岗、山谷，都被浓雾遮掩了。而山谷附近十多里，一夜之间虫兽都绝了，草木倒是没什么事。

    而白虎岭上，原本有几个靠打猎为生的村落，有人家百户，却是再没人走出那迷雾。

    曾有过路的修士前去探查，以为有什么宝物出世，没有回返。镇上的长者又请来了据说是法力高深，能够飞天遁地的修士前去除妖，但也没了音讯。

    渐渐的，有人在白雾外十里路过，便会像芷燕这般，昏迷昏睡，身体轻颤。不消三五日，就会自行恢复，但人就会比原本虚弱很多，而且身子也弱，寿命也有所损伤。

    郎中面露忧郁，抱着金饼哀叹道：“我那孩儿他娘，有一日不知怎么就踏入了白虎岭那迷雾的十里地界，虽说是没什么大病，但在去年便故去了啊。”

    周舟听的直皱眉，问：“那到底是怎么了？”

    “是三魂七魄有损，在那白雾附近，就失了魂魄。我为这位姑娘诊脉，其五脏六腑之中，有两处正在衰弱，乃是失去了主脏腑之魄……应当是失却了吞贼、雀阴二魄。”

    丢失魂魄？

    周舟低头沉思，眼中闪烁而过两团精光，逼视着郎中：“你莫要骗我！”

    “可不敢可不敢，”郎中抱着那几块金饼不松手，慌忙道：“我哪敢有胆子骗仙人哟。我只是个凡夫俗胎，想拜师修行却都被说是没那点灵性，祖上世代居住在此地都是行医。小哥您要不信，去镇上问问，就知道我品性如何啊！”

    “抱歉，”周舟拱拱手，走到了床榻前，注视着芷燕那苍白的俏脸。他道：“魂魄若是丢失，是否药石无力？”

    “小哥，我说句实话，”这郎中小声道，“也就是在咱们这地界，我行医之时，有这些鬼怪杂谈。但这事儿，真不是我这种凡人药师可做。镇上现在都不敢去白虎岭那边，这样的病症也就不多见了。”

    “那原本有什么法子吗？”

    “有，倒是有的，便是给这位姑娘唤魂。但唤魂之术乃是法术，我并不明晓。”

    周舟听他话中有话，又问：“那你可知道，镇上何人通晓这唤魂之法？”

    郎中咳了声，指了指西边，道：“由此向西三十里，有个道观。”

    周舟灵识探查而去，却见西边三十里有一片迷蒙之地，应当是被阵法遮掩，躲过了他之前的探查。

    但这郎中面色有些为难，他看了看米凯尔，目光和刚见几人时那样，有些许呆滞。但这算是本能，而这郎中也过了知命之年，很快就低头静心，小声道：“那馆里的修士，在我爷爷小时就在了，据说是为了诛除白虎岭之妖，才在那立的道馆，苦思除妖之法。那道人出过几次手，果然唤了魂魄归来。”

    “哦？”周舟并不欢喜，反而是多想了点什么。他问：“那令妻，为何不去唤魂？”

    郎中看了眼手中的金饼，苦笑道：“唤一次黄金百斤，我虽有祖传基业，也是唤不起。”

    如此，周舟自觉已经明了其中大概。

    莫非那白虎岭之血痕，就是那道馆中之人捣鬼？可对方就是图了这点金银？

    嗤，这老套的剧本。

    “米凯尔，你做一个保护罩，多留些空气进去，带着她进曲元袋，”周舟吩咐了声，在曲元袋中搜出了黄金千斤，放在了曲元袋外层，冷声道：“跟我走一趟。”

    “是，主人。”

    这郎中的药堂，顿时光芒闪亮。(未完待续。)

章 节目录 123章 全靠演技

    路过白虎岭，周芷燕两魄丢失，周舟带她在白虎镇问医。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    得知西边三十里有座道观，周舟灵识查探之下，发现道观被阵法隐藏，心中就泛起了两个想法。

    一是返回白虎岭一探究竟，但之前那红痕漫天之时，自己灵觉震动，显然是有威胁到自己生命的危险在。

    二是去那道观之中，试试能不能召回芷燕的魂魄。可此事颇多蹊跷，也是会有些凶险在。

    思来想去，芷燕他不可能不管。相较而言，去道观那边打探下虚实，总归是比直接去白虎岭安全许多。

    若是道观中没有收获，他再去白虎岭也不迟。

    白虎岭，这名字周舟总觉得有点熟悉……但心挂着芷燕，他也没有多去想这地名，将注意力都集中在了那郎中所说的道观上。

    按照他心中所想的剧本，很可能是那道馆中的修士，用了什么邪法布置出了那片他们碰巧经过的白雾，拿人魂魄、以此发财。

    若真是如此，那藏着的道人应该不足为虑，毕竟哪个大修士会贪这些黄白之物？

    灵识在那团迷蒙之处不断探查，那是个不算复杂的隐藏阵法，仅蒙蔽了一个小山的山头。甚至很随意的，周舟就找到了破解之处。

    但他并未因此而大意，对方既然在这里存在了百年之久，说不定这些破绽，就是引人上钩的诱饵。

    修士之间的算计，一句‘老谋深算’是远远无法道尽的。

    若是这是对方的计策，他决定将计就计；若是布置了局，他就试试去能不能破局。在这里遇到仙人的概率着实太低，有米凯尔在，周舟本身无惧。

    虽然那郎中说了，芷燕过几日之后除了身子弱了些，不会有大事。但三魂七魄丢了两魄，折损了不知多少寿元，她本就有仙缘截断的痛苦在身……

    周舟觉得自己必须一试，刀山火海，也要去闯一闯。

    不然，枉为人兄，枉修此道。

    左手提着飞羽剑，碧绿的剑鞘就如同玉石做就，映着漫天的星辰。手腕上，天使战甲化作的护腕闪闪发光，是躲在曲元袋中的米凯尔在输入能量。

    袋中，周舟之前的布置并未有什么作用――即让米凯尔用保护罩将芷燕保护起来，给她创造一个可以呼吸的环境。

    因为米凯尔说：“主人的储物用空间，本就是可以自由呼吸的，而且也有很充沛的能量存在。”

    “哦？”周舟这才意识到自己曲元袋的不凡之处，大抵也是因为思维惯势，觉得储物的空间都是‘真空’吧。

    修道虽然日久，却还是在承恭极老人的恩情。老人所请求之事，却是不能忘了。

    没有架流光，反而是在地上奔跑，反正三十里路并不算远。

    这么做虽然有画蛇添足的嫌疑，但他还是觉得可以尝试，万一对方一个不留神，就把自己错当成个道融修士了呢？扮猪吃虎，也是一计啊。[八零电子书wWw.80txt.com]

    小镇的名字周舟还没来得及问，来这里求医之后就立刻走了。在夜间没引起多少人注意，而他身影也很快消失在了夜色之中。

    镇上常有南来的寻仙者、北往的小修士，这里也像是一个驿站，给疲惫的行人以驻足，给对俗世新奇的修士以提前适应的环境。

    故而，镇上的居民，对来去匆匆的身影，也是司空见惯了。

    “唉，”老郎中站在药铺门前，看着周舟已经跑远的背影，叹了声。

    这郎中小声嘀咕道：“也不知这个年轻的修士能不能除了那妖，白雾已经快涨到镇子了，若这次也不行，那只能搬家喽。”

    “郎中快来！我家二狗腿折了！”

    几个凡人抬着个门板急匆匆地跑了过来，上面有个年轻人抱着膝盖各种乱嚎。

    “接骨，可不便宜啊。”郎中揣着怀中的金饼，摇头一笑，“不过今日我算是做个善事，不取你们药费了。抬进去吧。”

    ……

    出镇，前行二十多里，周舟呼吸平缓，并无半分疲惫。

    他青衫佩绿剑，步走虎龙现，目光如电眉似剑，翩翩一弱冠。

    灵识向北席卷而去，不断打探着白虎岭的虚实。却见那白虎岭各处都被浓雾遮掩着，这不像是阵法，更像是一种自然形成的雾气，但灵识却无法渗入其中。

    似乎，里面有连绵群山，有河流水潭。

    险境？福地？或是什么大修士布置的所在？

    周舟不太明了，但只要一想去那边，灵觉都会给出警告。还是先去那道观看看吧，若是能花点黄金就让芷燕度过此难，他也不想去以身犯险。

    行到山前。

    米凯尔在心中道：“主人，前方三万米，山上建筑物中，金丹中期。”有过妍兮和算命道人那一战，她算是记住金丹中期了。

    “就是在那道观中吗？”

    “是的，主人。”

    “金丹中期，那我心中大概有数了。”周舟踏步而行，也不长啸、也不出声，只是朝着那小山奔走。

    刚到山下，上面传来一声中气十足的呼喊声，如同金戈交鸣，像是在故意示威。

    这声说：“不知是哪位道友？前来拜山为何不出声相问！”

    “我是道门修士，刚下山不久，想去南洲游历，”周舟朗声回答：“路经白虎岭，我一友人被妖物摄去了魂魄，询问镇上，说此地有神仙可救。特备了黄金百斤，前来寻医的！”

    “哦？”这声音似乎有些好奇。

    周舟在曲元袋中取出黄金百斤，还故作托举不动一样，手臂沉了下。

    演戏嘛，还是要首重细节，要走心。

    “如此，请上山来吧，我布置上法案和贡品，便做那唤魂之式。”

    周舟心中暗自冷笑，提步爬山，一直捧着这团黄金。

    不放心地又检查了下枯木诀的运转，步入金丹之后，由于境界不稳，总是会有气息泄露的情况出现。

    小山不高，也就百丈。周舟早就看到了，那小小如同山神庙一般的道观。道观院门虚掩，他轻扣三声，才推开了门，右手托着黄金，左手提着飞羽，如此进了观中。

    有一道人坐在院中的蒲团上，背后摆了香案。这道人身形瘦小，又生的贼眉鼠目，眼中颇多精光。

    周舟灵识仔细探查，若非没发现有妖气、血气或是灵物的宝气，还以为这是个‘非人’修道者……嗯，其实就是觉得，这像是个老鼠精。

    “道长好。”周舟做了个道揖。

    “道友不必拘礼。”偏偏，这面贼的道人，说话中气十足，稍有些冠冕堂皇之意境。

    但这道人的目光，却不经意间落到了周舟手中的飞羽剑上，停住了几瞬，眼底划过的那丝神色，明明就是贪婪。

    “这是劳道长出手救治的礼物，”周舟将黄金放在地上，神态算是恭敬，他问：“不知该如何称呼道长？”

    院中道人笑道：“我名段金，道号三魂，于此地为了诛除那白虎岭的妖魔，静心钻研魂魄之法，已过百年。那病人在哪？让我看看吧。”

    周舟并不将芷燕拉出，反而是问道：“段道长，我听门中师长说起过，唤魂并不需本人亲来，只需有随身信物就可。”

    “哦？”这道人打量着周舟，不回答周舟所问，反而问了句：“你师从何派？”

    “我来自……五莲山。”

    周大侠眼都不带眨的，随意就说了个名字出来。

    “竟是五莲道承，失敬、失敬，”这贼面道人的笑容立刻灿烂了起来，“我和你们五莲山的灰滕长老也是故交，有些交情。如此说来，我收你礼物，也算是不妥……”这道人故作为难状。

    “不碍的，不碍的，”周舟淡淡笑着，将黄金抬起，抱到了一旁放下，像是在搬石头一样。

    但听到这贼眉鼠目的段金老道说的话语，心低却是瞬间炸膛。

    这洪荒不是很大吗！怎么随便走走，上次遇到了个灰滕道人的后辈小蛇，今天就遇到了一个灰滕老蛇的故交？

    哼，蛇鼠一窝，肯定也不是什么善类！若这个家伙真是为祸之人，自己虽然不想管闲事，但还是要让米凯尔的光剑主持下正义！

    嗯，为了洪荒安宁！

    为了天地大义！

    为了人族大兴，延绵三皇五帝的德行！

    报私仇都是如此的大义炳然……周舟这太清道行也是越来越深了。

    米凯尔在他心头问：“主人有愤怒的情绪，是否将该目标锁定为敌人。”

    “嗯，他是敌人。”周舟心中回答着，“不要轻举妄动。”

    “是，主人……轻举妄动具体是什么含义。”

    “就是，没我的命令，不要擅自出手。”

    “是，主人。”天使妹子这才安静了下来。

    香案前坐着的段金道人又道：“你那朋友呢？在镇子上？”

    “我看她难受，就让她在镇上等着，托了人照料。”

    周舟随口说着，其实话语中也很有破绽。面前这个贼眉鼠目的道人，那也是个金丹中期的修士，都不用天使妹子提醒，因为对方的气息毫无掩藏。如果段金用灵识查看，自然会发现镇上没有外来之人。

    但就不知，这段金道人会不会有这等缜密的心思了……

    不幸的是，他没有。

    “嗯？”段金目光略有些深意地看了眼周舟，问道：“我为何看不透你修为？”

    “我道融境的，门中师长怕我有什么危险，就给了一个遮掩气息的法器。”周舟右手捏起头带，这清念带却也不是凡物。

    段金眼中精光再次闪烁，贪婪更胜。

    “道长，用我朋友的随身之物，可以唤魂吗？”

    “自然是可以的，我乃金丹圆满之境，唤魂虽然耗费修为，但看在我与灰滕兄的交情上，还是做得的。”段金故作高深地说了句，沉吟一声，“但为修士唤魂，费力费心，却是不能和那些凡人相提并论。嗯……”

    周舟会意，又搬出了两团金子，装作很费力般，放到了院中角落。

    怎料这段金道人，还是愁眉不展：“唉，我虽是金丹道人，但那白虎岭之妖强我一分，让它为祸如此之久，便是因为我没个趁手的兵刃啊。”

    周舟面色带笑，但心中一阵冷笑。

    段金双眼冒绿光地看着周舟手中的飞羽剑，道：“不如，你将这宝剑当做酬劳？若是能凭此剑诛除白虎岭之妖，那也是功德一件啊！”

    “这可不行，”周舟摇摇头，祭出了纯真善良如同无知少年的迷茫目光，“这是我师兄给我的法宝，不能随意送人的……呃，是师兄送我的法器。”

    “法宝？！”段金腾地站了起来，盯着飞羽一阵猛看。

    周舟将飞羽藏到了背后，讪笑道：“是法器、法器，我只是个道融修士，怎么会带法宝在身上。”

    “是吗？呵呵呵，贤侄不必如此提防，我和你们灰滕长老可是旧友来着。”段金笑容渐冷，那双绿豆大的眼睛眯了起来。

    吱――哐。

    院门，自行关上了。(未完待续。)

章 节目录 124章 钓妖

    段金道人站起来也不过一米五的个头，瘦弱而单薄的道躯，横竖写着两个大字：猥琐。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    院门一关，他对着周舟冷冷一笑，道：“唤魂之式不容有失，而且我怀疑，你可能是白虎岭那妖物派来的底细，要为祸乡里。现在，将身上的随身物都交出来，让我检查一番。快！”

    “随身物都是我的宝贝，道长还信不过故交的晚辈吗？”

    周舟表现出略带警惕，又有些气愤的模样，这细腻的面部表情，差点把他自己都骗过去了。

    段金嘴角一撇，笑道：“我和灰滕道长是故交不假，但恐怕，我百年前见他时，他看我也只是看了两眼。所以……金线引！”

    这猥琐道人突然对周舟发难，一道金仙在袖中射出，朝着周舟卷去。

    拿人的法宝？

    周舟没感到灵觉有任何跳动的迹象，也就是说，他没感觉到有半点危险。但和同等境界的修士斗法，他丝毫不敢大意，右手极快地握住了飞羽剑柄，拔剑，白亮的剑光有些晃眼。

    他没学过剑术，平时用飞羽也是隔空御剑，但道躯的力量和他灵识的判断速度，却也是十分出色。

    剑刃砍在那细细金光之上，‘叮’的一声，那根金线竟被飞羽剑轻易打飞。

    对方也是金丹中期，没想到这一击竟然如此之……弱？

    段金道人一瞪眼，仿佛是辛苦酝酿了许久的攻击被轻易化解，有些不敢置信……如果这也是在演戏，那两人演技倒也算是棋逢对手，都是洪荒演艺圈的两颗新星了。

    周舟还是不敢大意，心中还道：难道对方也是在扮猪吃虎？倒是很有这个可能。

    但对方既然已经动手，那自己该还手才对。反正都是金丹中期，太清弟子总不能弱了自然之道的名头。

    左手反握飞羽，右手抬起，两只手隔空对点，电光闪！

    这好像和太清法没什么直接联系，是从人归青学来的斗法之术。

    一道电龙张牙舞爪地扑向了段金。还有些错愕的段金道人大惊失色，像是没见过闪电一般。这猥琐道人朝着侧旁闪身，就想拉开和周舟的距离。同时段金左手做爪，上面酝酿出一股血黑之气，似乎是左手都瞬间腐烂了。

    电光在段金身旁劈过，让他头发一根根炸裂。而段金左手千挥，一股血黑气息、像是泼出去的一喷狗血，朝着门前的周舟涌去。

    段金还在喊：“看我污了你魂魄！”

    然而段金道人绿豆小眼一瞪，因为自己酝酿的污血，竟在一道虚影上泼过，落在了地上、院墙上。

    “嗤，”一声冷笑在段金背后传来，自然是电光的末端出现了周舟的身影。金丹中期之后，周舟电光闪也是颇为玄妙，施展的速度都可自行操控；若是施展太快，原地经常留有虚影。

    山不见山，云不见云。

    飞羽剑脱手而出，化作一抹白光，直取那段金道人。

    “好贼子！”段金怒斥，身周出现了一股股黑血，全身瞬间腐烂。飞羽剑从黑血之中只穿而过，却只留下了一个孔洞，那黑血又渐渐合笼。

    这污血，让院中都有股刺鼻的恶臭……

    周舟右手剑指对段金道人连续点动，飞羽剑折返，又是一次穿透，但黑血再次愈合，和当初那归云所化的血巨人一样的本领。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>周舟眉头一皱，飞羽剑从正面再次兜转，直接绽放出道道红蓝剑影。

    “青木森森！”

    剑影如雨，直射那段金道人。

    “哈哈哈！贫道这黑血*施展，谁都伤不到我，你区区道融……呃？”

    一道道剑影攒射时，段金道人开始是丝毫不惧的，满身黑血，张开手臂泰然面对。但等剑影及体，这段金道人声音突然带着些惶急，“你对我做了什么！”

    却见，那原本流动的黑血像是凝固了一般，剑影冲过，段金道人就如同一张破布，被道道剑影穿透。

    百剑穿心，看着都疼。

    那真是浑身通透，多了上百透明窟窿。

    段金道人仰头惨叫，这百剑传身的痛苦，着实是让段金道人神魂散乱、几欲昏迷。

    但就算是这样，段金也像是被钉在了十字架上，张开的双手无法落下，身体也不能向后倒去。

    周舟嘴一撇，仔细看他动作，右手掌心托着一个小小的泉眼，正是丹泉显化。

    飞羽剑飞回，直接落入了周舟左手，上面沾染了些许污血，飞羽剑传来了微弱但清晰的、有些不喜的情绪。三色丹火一闪而隐，飞羽剑身的污血化作几股袅袅的黑烟，而飞羽剑剑身恢复了白亮。

    它还是把有洁癖的小剑剑。

    “道长这是怎么了？”周舟微笑着询问。这种对手，米凯尔连出场的机会都没有。他心中暗道，俗世边界的修士，金丹中期怎都不如他道融圆满时的战力？

    哦对，这家伙还是自称金丹圆满来着。

    段金道人浑身被黑血遮住，面部只有隐约的五官轮廓，还有一双绿豆小眼。

    这道人的目光满是痛苦和骇然，注视着站在道观小屋前的周舟，眼中带着些恐惧和乞求。周舟右手微微抖动，一股奇特的律动在小院中荡漾，段金道人的黑血再次‘活’了过来，将段金道人残破的身躯填补。

    “妖、妖怪啊！”段金站都站不稳，颤声喊着，扭头就朝着院墙跳去。

    但他刚跃起，周舟右手又一抖，那股律动再次出现。段金跳起的身影，就像是在空中被人用了定身法，冲力消失、直愣愣地停在了半空。

    丹泉神通，专克一切水系法术，这黑血，却也是污水的一种，随意便被周舟掌控了。

    当然，若这段金是元神境界，周卓想要掌控对方浑身凝练的黑血，却也是不易。

    控水诀乃是掌控自身之水，凝聚水元，变化水元。但丹泉神通，乃是得自共工污血，共工乃天地之间第一水神，并非天庭册封或水之灵诞生，而是源于开天辟地盘古大神之精血。

    差不多境界、或是高于周舟一二境界的修士，只要在周舟面前驱使水类术法，那都是自寻死路。

    这段金，还真是没几分本事，斗法连个法宝都无，刚才那被飞羽斩毁的金丝，竟只是五品的法器。

    周舟施施然走到了段金的身前，抬头看着那双不断转动的小眼，他又做了个道揖，道：“我无意与道长为难，刚才不过是个玩笑。道长不要怕，我再出一件六品法器，还望做那唤魂之式。”

    把人戳的浑身都是窟窿眼，还是开玩笑呢……那动真格是什么情况……

    说着，周舟随意拿出了件宝塔模样的法器，朝着段金扔了过去。同时右手微抖，解了段金浑身黑血的凝固。

    “哎！”段金摔了个四脚朝天，但双手还是紧紧抱住了那宝塔法器。他直接窜起来，黑血缩回体内，对着周舟匍匐跪倒，口中喊着：“道爷饶命！我刚才是被财迷了心窍，是比财迷了心窍！”

    这一番动作，若是没个千百次练习，绝对不可能如此熟练。

    看这样子，这段金虽是金丹道人，但必然有个‘了不起’的修道人生啊……

    周舟却闪身躲过，担心是什么叩拜才能发动的神通，也是太多虑了些。

    “道长，既然是误会，看在你和我门中师长是故交的份上，我不会为难。”周舟继续睁眼说瞎话，镇住这家伙就是了，正事却不能忘。

    但这家伙，未免太过滑头了点。

    “主人……”米凯尔在他心头喃喃着。

    “怎么？”

    “对方的能量总体等级与主人相当，但能量斑驳、纯度低劣，能量可利用率为百分之二十。”米凯尔轻声汇报着，小声道：“具体战力，比主人还要弱十倍。”

    能量斑驳？利用率低？

    大概就是修为不纯，能够调用真元太少，而且道法不精的意思吧。

    不过……这个‘还’字，是不是太生动形象深刻了点。周舟暗下决心，等没事了，要给天使妹子开一堂‘语言艺术’的课程。

    明确知道这道人真是个弱鸡，周舟也就少了几分担心。

    他右手曲指微弹，一抹水蓝色的光华射入了段金的眉心，这段金却是半点反抗都没，护身的宝衣、宝光，也是半个都没出现。

    真这么穷？而且看段金这样子，除了两招洒狗血、黑血凝身，其他什么都不会呢。

    周舟眉头皱了起来，手指搓动，段金捂着脑袋跪在地上，一阵动人心魄的惨叫。

    “爷爷饶命！爷爷饶命啊！”

    “嗯？”周舟手指一停，也不客气了，直接就道：“我在你眉心种了一滴九天十地搜神夺魄吸精化气六味地黄水，只要我心念一动，管让你身死道消、魂飞魄散，残渣都不会留下。”

    “爷爷饶命啊！”段金喊的越发凄惨，不断对着前面扣首，喊着：“我混个金丹也不容易啊！这还没享这千年富贵，也没来得及去俗世作些威风，饶我这一命啊！”

    “我只要让你做唤魂之式，召回我朋友的魂魄，我立刻就走，绝对不留难于你。”

    段金颤巍巍地抬头：“当、当真？”

    “自然，”周舟笑道，“毕竟道长可是金丹圆满，我不过小小道融，对不对？”

    段金如何还不知自己被人耍了，可根本不敢发怒，只能低头连声说是。

    周舟哼道：“快些做吧。”

    “哎，这就好、这就好，其实也简单。”

    段金从地上爬起来，捂着眉心，连滚带爬冲到了道馆小屋前的香案，上面摆放着一只木剑、几页黄纸符。这家伙看了眼周舟，周舟举起了右手，拇指和食指贴合。

    那滴丹泉水已经种入了段金头部，只要周舟微微一搓动手指，段金就是飞灰湮灭。

    早知如此，直接持强凌弱就是了，还费这种劲做什么。

    “爷、爷爷，”段金拿着桃木剑，左跳跳、右蹦蹦，一番动作，也稍微从死亡的威胁中摆脱了些。让他再喊‘爷爷’这称呼，就有些不太顺口了，他谄笑道：“随身物。”

    周舟灵识在曲元袋中的芷燕身上扫过，随手弹入，将她束发的朱钗拔下，迈步走到了那香案旁。

    段金恭敬地接过了朱钗，那猥琐的脸上竟然露出了一丝神圣的光辉。

    将朱钗平方在面前，段金口中低声喃着：“此物为引，魂归，魂归兮――”

    变戏法般，段金手中多了一炷燃烧的细香，细香悬浮在了那朱钗之上。那香燃烧出了一条细细的银线，弯弯绕绕，朝着北侧而去，被风刮也刮不散。

    周舟在一旁看着，将右手缩了回来，这段金还真有些江湖术士的样子。

    段金低头颤声道：“道爷、道爷，这香就去引魂了。道爷放心，我这是祖传的手艺，不会有差错的。”

    “有劳道长了。”周舟淡淡说着，问：“道长这是祖传的引魂法？”

    “是的是的，之前也不断唤回魂魄，有用、有用的很。”段金声音发颤，似乎是被周舟折磨惨了。

    周舟灵识随着那香的烟北去，这细细的银烟看似走的不快，但转眼间就过了百多里，没入了那白雾之中。周舟灵识被阻，只能在白雾之外看着。

    “白虎岭上，有什么妖？”

    “是一未成气候的尸魔，我借着此地，发些钱财、发些钱财。”

    周舟灵识注视着那白雾，继续问：“那道长这金丹，又如何得来？怕不是修的吧。”

    “实不相瞒，我百年前在白虎岭山中躲着，一日不小心掉入了一处黑血泉，出来就这样了。”段金苦笑着，“为此我向北转了转，想找个仙门投奔，却都被赶了出来。”

    “哦？那如何识得那灰滕……道长的？”周舟的一句‘老蛇’忍着没骂出来。

    “我只是远远地看了眼，问了句话，灰滕道长那是通天彻地的本领……”

    周舟问：“何等境界？”

    “渡仙……道爷您不知吗？”

    周舟冷冷一笑，并不回答。

    灰滕老蛇不是仙人？那就好办很多嘛。那等自己渡仙之前，若是灰滕道人要老死了，就找机会让天使妹子出手。若是灰滕道人老而不死，自己就给他送去一副棺材板！

    正想着日后如何复仇，面色却突然大变。

    灵识先是看到那白雾中，有两点晶莹的亮光顺着细细的银烟飞了出来，但随后，白雾翻滚，像是里面有什么东西要破雾而出。

    这就像是钓鱼，银烟为线，那两点晶莹为饵，那白雾之中有条大鱼，但没冲出白雾之前，却是无法得见大鱼具体为何物。

    嗡――

    白雾在大面积震颤！(未完待续。)

章 节目录 125章 虎口夺食

    出来了！

    当两点晶莹的光点飞出白雾有两里，那涌动的白雾中，终于有东西冲出来了！

    灵识观物，星夜也如同白昼，并不受光线昏暗影响。[八零电子书wWw.80txt.com]故而，那白雾之中冲出的庞然大物，分毫细节都暴露在了周舟的心底。

    “糟，”周舟面色变化，一道电光朝着上方劈砍，吓得那段金道人抱头蹲在了香案前。

    周舟身影出现在电光末端，立刻身化流光，朝着北方急飞。

    因为他灵识看到在白雾中冲出来的，是颗拖着白色雾气的巨大骷髅头骨！骷髅头过十丈直径，眉心有个很显眼的破洞，像是巨人留下的骸骨，更似神通显化的光影。

    这骷髅头一出，方圆百里就变了天色，阴风煞煞、死气逼人。它身后拖着的那长长的雾气，里面凝出一张张痛苦的人面！

    妖物！凶煞！

    周舟进入洪荒后，第一次见到这等妖物！不同于人族修士，这就是非人的妖怪！

    他朝着北侧急飞，是因那颗骷髅头乃是追着两点晶莹光点飞出来的，而那光点中，仔细去看的话，能看到有两个小小的‘芷燕’，蜷缩成一团，在跟着银烟飘舞着。

    大骷髅头明显是要吞了芷燕的两魄，周舟如何敢在院中等待！

    道观中，那段金道人捂着眉心，清楚感觉到了里面那沉重的水滴存在，知道自己依然没逃出对方的手心，不由垮着脸说句晦气。

    他虽然修为不纯、战力不行，但好歹也有金丹中期的境界，灵识延展个两百里还是勉强可以的。连忙用灵识朝着北侧查看，等看到那大骷髅头的时候，段金面色狂变，苦笑道：“这尸魔爷爷竟然能离开白虎岭了？此地却是不能呆了，不能呆了。应是……离不开太远吧。”

    又看到周舟御空的流光，心中冷笑了声，暗道：不自量力竟然去招那老魔，最好是撞个身死，道爷我又能自个逍遥去了！

    似乎，周舟听到了段金道人心中所想，右手微微一动，段金道人抱头惨叫，双眼一翻，却是直接昏了过去。

    周舟只是怕他跑了，用那滴真水将他弄晕罢了。

    灵识查看中，那颗大骷髅头的飞行速度，比芷燕的两魄飞的稍微快一些。仔细计算，自己赶去之前，两者之间也不会超过一里的距离，能够救下再脱身……

    “米凯尔，什么级别能量。”

    “主人，需要再靠近些才能具体判定，但低于次行星级仙人的能量波动。”

    “嗯，”周舟继续飞行，既然自己来得及，也就没让米凯尔在袋子中直接出来，依然是想当奇兵用。

    风声呼啸，清念发带在长发中飘舞，上面酝出点点清灵气息，让周舟的心境渐渐平稳了下来，少了几分急迫。脚上的宝靴也闪着微光，略微提升着他飞行的速度。

    比起那坑货段金道人，他倒也算是个‘富贵’修士了。

    冲入了那阴煞阴云之下，远远看见那飞行的大骷髅。周舟仔细感觉，断不出这到底如何形成，又所属各种。身影丝毫不敢停，飞羽剑出鞘入手，剑鞘被他扔到了曲元袋中。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    提剑前冲，周舟顺着那银线，朝那两颗晶莹的光点冲去。

    但变故横生，芷燕的两魄速度突然变慢，一眨眼的功夫，它们晃晃悠悠竟然停下了……因为那袅袅的银烟，竟然在渐渐变淡！

    周舟灵识立刻扫向了院中，却发现段金道人昏迷不醒――这是他做的。而那散发出银烟的细香，烧尽了！

    还真是搬了石头砸自己的脚，段金道人被他弄晕，也没人能续上那烟雾了！

    而此时，他距离光点还有几十里，而那一直跟着光点的大骷髅，距光点只有百多丈了！

    “米凯尔！”

    卟！

    天使的羽翼在他面前伸展，米凯尔的身影直冲而出，身上白光大亮，长裙破碎、一片片战甲包裹住了她那纤瘦的身影。

    嗡――叭！

    她的前冲，竟然带出了一声音爆！那羽翼向后掠折，身体前倾，急速地飞行。

    瞬间，就将周舟拉下了不知道多远！

    来得及，她一定来得及……肯定行的！

    周舟也在全力前冲，他一咬牙，隔着如此远的距离，灵识开始一股股调动，疯狂调动着能拉动的天地元气。

    一幕薄薄的水墙出现在大骷髅面前，但被大骷髅直接撞碎，周舟灵识受损、头脑略疼，但大骷髅的飞行速度，只是减慢了一丝！

    但只是一丝！周舟也要去做！

    水墙、火墙、水墙、水墙！

    强横的灵识，却没有强横的修为支撑，只能通过灵识远距离尽可能地去勾动元气，布置下一层层的‘墙壁’。

    噗、噗噗……巨大的骷髅头穿过墙壁，就像是在捅透一张张薄薄的窗户纸，飞行的速度虽然被略微减慢，但却离着那两个光点转眼只剩下了几十丈。

    周舟飞行中，猛地捂住了额头，因为灵识不断受损，他疼的厉害，疼出了冷汗。

    再来！

    最简单的、元气直接凝聚出的水火墙壁！

    呼的一声，十多道元气墙瞬间成型，又转眼被大骷髅头撞破。

    就算米凯尔已经冲出去，周舟飞行速度依然不去减慢。元气墙被破，他额头剧痛、蜷缩着身体，忍不住发出了两声痛哼。

    “主人……”

    “救芷燕的魂魄！”

    周舟一咬牙，灵识之火释放体外，绽放出了百丈高的青色火焰！不被风吹、不被阻隔，这火焰本自无形！

    一股苍然荒古气息席卷千里，千里之内走兽惊惧！

    周舟尚未发掘、也是体内蕴含最强的潜力，那青色莲花灵识之火，再次释放而出。

    百道薄薄的墙壁，拦在了几十里外，芷燕魂魄的前方！

    却直接，被骷髅头撞的破碎！

    因为离得太远，那根本就只是稍微浓郁一些的‘空气’！但周舟，却因为那一道道构成网格的灵识同时破碎，痛苦的几欲发狂。

    清念发带不断释放着清凉气息，但此时效果微乎其微！

    周舟仰头，终于发出了一声惨叫：“啊――”

    而灵识清晰地看到，那巨大的骷髅头张开了白牙森森地大口，就要将那两团小小的光点吞掉。

    那白色巨口之中，出现了一个黑洞、出现了一股奇异的吸力，两团光点就将被引动……

    米凯尔，出现在了十丈之外的斜上方！

    净化之力・瞬冲！

    咻！

    十丈的间隔，出现了三团白色光圈；她本就急速的身影，再次加速！已经无法分辨，那光圈是给她加速的力场，还是因为她加速太凶，产生的余波！

    头痛欲裂的周舟勉强能看到，那白色的流星狠狠地撞在了巨大骷髅头的额头。

    轰！肉眼可见的冲击波朝着四面扩散，而大骷髅头朝着下方砸去，天空之中只有米凯尔展开羽翼站立的身影。

    她像是在调息，身上的白光也有些浮动。

    米凯尔在他心中问：“主人，介于小行星与次行星级能量反应体，是否清除。”

    “不要勉强，尽力而为。”周舟心底话音刚落，她已经举起光剑，身影朝着砸落在地面的大骷髅追杀而去。

    头疼在稍缓，周舟嘴里有些干渴，胸口也有些堵闷，耳旁似乎能听到无数人声在凄苦叫喊。他灵识为何受损？一是勾动元气筑造拦路水火薄墙，被一次次撞碎，就被一次次攻击。二是那巨大骷髅头蕴含着大量的怨气，沾染了他的灵识。

    默念道德经，口诵归青诀。身周的灵识之火回归眉心，但他的气息已经搅乱了千里之内的气机。

    这地方，在两洲边界也算是偏僻之地，千里范围内，路过的十多名修士面带骇然。而百里之外的小镇上，许多凡人瑟瑟发抖，觉得莫名的心神惊惧。

    米凯尔冲杀而下，那骷髅头身周涌动着一股股怨魂凝出的白色烟雾，这烟雾将米凯尔的身影遮掩了进去，但周舟能感觉米凯尔并无大碍。

    防御罩撑起，净化之力绽放，那怨魂烟雾纷纷消散。奥义光剑光芒闪烁，米凯尔身影没被阻碍半分，不断轰击着那骷髅头的眉心破损之处。

    紧赶慢赶，周舟终于扑到了那两团光点处。两团光点此时都是如同拳头大小，里面蜷缩着的小小芷燕儿，像是两只可爱的精灵，但都在瑟瑟发抖。

    “没事了，”周舟温声说着，双手捧着光点，打开了曲元袋，光点飞入了其中，如燕归巢，没入了周芷燕的娇躯。

    芷燕躯体轻颤，眉目间的痛苦神色终于渐渐舒缓，呼吸平缓，沉沉地睡着。

    魂魄归还了。

    周舟心中松了口气，擦擦额头的热汗，头疼也已经好了大半。这点灵识受损，于他本就没什么大碍，几个深呼吸、稍作休息，也就恢复如常了。

    低头看去，米凯尔已经将那大骷髅头轰的嵌入了地面，骷髅头眉心的破洞周围，又多了一片片蛛丝般的痕迹。

    好硬的骨头。

    米凯尔的光剑威力如何，那是能够瞬秒元神道人道躯的，可此时一阵快攻、轰了百多次，将那大骷髅头都打入了地底，竟然还不能敲下点碎片。

    妖物和修士，还真是不同的两种概念和存在。

    要勾画太清杀阵？灭了此物？

    周舟心念刚动，却是想起了万福镇上的阴阳磨盘，那肆虐的阴阳二气，那是要磨灭天地的架势……

    不知为何，他有些不太想让那太清杀阵现世。

    如今，芷燕的魂魄已经寻回，他的目的也已经达成。他问米凯尔：“要多久才能将这东西干掉？”

    “主人，它的能量不断在补充恢复，具体时间无法计算。”

    “那就是要很久了……”

    “预计最短时间为九个小时，它的能量就会被耗尽；若是能寻找到能量来源，可尽快清除……米凯尔能量储存，能保持此强度持续战斗十一个小时。”

    周舟看了眼白虎岭那翻滚的白雾，心中暗道，这妖物在此地百年，别是有其他的布置。

    太清杀阵曾经磨灭血巨人，那杀一个渡仙境的妖物恐怕也不难……

    可如果布置太清杀阵……

    “米凯尔，回来吧，我们离开。”

    “是，主人。”米凯尔似乎也是要走的意思，她应该是在考虑，自己能量耗尽如果无法消灭这个能量体，那周舟的安全就会被影响。

    她飞上来之后拉着周舟，羽翼震颤，极快地飞向了道观的方向。

    而地上，已经被打入地表百丈的骷髅头，颤颤巍巍地在大洞之中升了起来……

    它抬头对着米凯尔和周舟离开的方向，张开大嘴无声的嘶吼，百里之内，阴风阵阵呼啸，怨魂与百鬼乱冲。

    周舟不杀它，一是嫌麻烦，二是不想滥用太清杀阵。

    星空之下，大骷髅头那双幽黑而空洞的眼瞳之中，却冒出了两缕鬼火。这鬼火渐渐燃烧，慢慢涨高，最后化作了两团绿色的焰火，从骷髅眼中涌出，涨到了额头破洞之处。

    绿色的焰火，像是大号的烛火在摇曳，渐渐的、渐渐的，一女子显出了身影，身穿白色的纱衣、妖娆勾魂的曲线，又有满头银白色的长发。

    看她面容，也是极为美艳，只是她身影若虚若幻，并不是实体。

    她注视着南边，一拂纱衣的衣袖，踩着那巨大的骷髅头，调头飞向了白虎岭。

    半个时辰后，一名村姑打扮、不施粉黛却面目清秀的少女，半夜从白虎岭的白雾边缘走出。她看似行走的缓慢，却身影不断闪动，朝着百里外的白虎镇去了。

    “哼，被我看中的魂魄，还想逃么？”这少女的目光略带冷意。(未完待续。)

章 节目录 126章 吃糖

    白虎岭、白虎岭……

    这名字怎么越想越熟，像是有个与之相关的字眼就要脱口而出，可偏偏又卡在了嘴边，不上不下。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>之前的灵识冲撞，让他还有些头疼，神色也多了几分萎靡，略有些难受。

    有米凯尔带着，两百里一晃而过，周舟落在道观小院中时，灵识还在注视着那返回白雾的巨大骷髅，心中那莫名的紧张感消退了许多。

    眉头微皱。

    他刚才明明动了念头，想用太清杀阵去灭那白骨头颅……自己为何会断了这想法？

    那明显是个为祸此地的妖怪，出雾海时拖拽的那些怨魂，分明就是杀害了不少人族。

    周舟站在院中低头沉思，灵识注视着那片白雾，努力地回想着和‘白虎岭’三字有关的一切。

    灵光微微闪烁，却是喊不出、叫不明……

    按理说，只要自己有这个印象，都可通过灵光想起。自己小学一年级看过的音乐课本的音符，动过念头都能看见具体的模样。

    可偏偏的，与白虎岭相关的那个名字，就是卡在嘴边喊不出。

    “天机？还是神通？有点意思。”

    他喃喃了句，米凯尔已经收起羽翼，静静地站在他背后。

    “主人，”她问，“我们要离开吗？”

    “芷燕还没醒过来，再等等看，别出了什么差错。”周舟如此说了句，看了眼躺在了香案后的段金道人，一步跃到了道馆的屋顶，拿了个蒲团、取出了天使妹子的软垫，打坐疗养灵识。

    米凯尔身上白光闪亮，那战甲褪去了几处关节的位置，让她可以舒服地跪坐在周舟身旁。

    道观中飘起些许清香，微风吹拂，那打坐的年轻道人闭眼凝神，恍若与这片天地融为了一体。

    妖是什么妖？

    白虎岭，巨大的骷髅头骨，自己明明想杀却又断了念头，明明知道那名字却在嘴边喊不出……

    这里面到底暗藏了何种玄机？

    周舟越想，就越想弄个明白，而灵觉没有提醒，似乎并不会有什么危险。很明显的，米凯尔可力敌那巨大的头骨，巨大头骨行动不便，太清杀阵绝对算是其克星……

    毕竟，那是自己道融圆满借力施展，都能灭杀仙人级别怪物的大杀器。

    “等等看吧。”他低声喃喃了句。

    曲元袋中，芷燕睡的香甜，但也没有醒来的迹象。想来，两魄离体了短时间，她身体肯定很虚弱吧。

    等明早带她去镇上，找些滋补的食物，不行就给她灌些草药……

    想到芷燕捏着鼻子叫苦的情形，周舟心中也是略有些暗笑。

    只要自己身边的人一切都好，那就无妨。其他，自己道行微弱，此时也管不了太多。

    灵识虽然受损，但也很好调养，毕竟他灵识强度和境界不低，沾染的那丝怨气很快就被‘正邪’太极消化，他只需要养点正气平衡下就是了。反倒是因此让正邪太极稍微提升了些，修为虽然没增加多少，但本事也增长了几毫。

    星夜在渐渐过去，打坐的他专心修行，没能注意到那白虎镇外，一闪而入的女子身影。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    不知不觉就到了天将亮的时候。

    咯――

    总是说金鸡报晓，这还是周舟第一次听见洪荒总的公鸡叫。

    感觉叫声很大、声音中力量很强，不难想象这只公鸡抖擞的精神，也不难想象把它褪毛之后可以烹饪出的无限可能……

    周舟睁眼看向了小院角落，那只花公鸡像是感觉到了危险，立刻振翅扑腾，想飞出院墙。可惜，它还只是公鸡，不是鸡精。

    山不见山，飞羽剑一晃而过，带着鸡尸归还。

    如此，早餐就有了。

    熟练地架起烧烤架，先用三色丹火稍微过一遍，一地鸡毛和血污尽皆燃烧干净，鸡肉也被飞羽剑分成了一条条的鲜肉状。

    天使妹子让自己提升烹饪技术，周舟已经决定要痛下苦工，心中不断捉摸着如何让味道更为鲜美。

    上木炭，控火诀；操控水元不断梳理肉条的松紧度，控水诀；飞羽剑不时充当第三只手，挑起一条鸡肉慢慢翻起，或是戳一戳木炭……归青御剑诀。

    差点就开始进行太清杀阵对烤肉入味的关键研究了……

    “你也来试试？”

    周舟将一个自制的毛刷，递给一直在旁边歪着头看的米凯尔。她将毛刷接过，仔细看着周舟刷肉的动作，手上的战甲解除，有些小心翼翼、像是怕用力过多会让烤肉架崩溃，慢慢地重复着刷肉的动作。

    “就是这样……哈哈，这次烤出来不好吃，可不能说我技术不过关了。”

    天使妹子抿着小嘴，对此不发表任何评论；又或者是精神集中于面前的烤肉架上，忘记去回应主人的调笑。

    芷燕还没醒来的迹象，依然是在睡梦中睡的香甜。

    周舟一丝灵识进入曲元袋中，喊道：“芷燕？起床嘘嘘了。”

    芷燕双眼那长长的睫毛颤了颤，但没有睁开。

    “芷燕？芷燕！芷燕燕……启禀郡主大人！我军俘虏了几个邻国的美男！”

    周芷燕还是没反应……

    “这是怎么了？”周舟心中不由开始犯嘀咕，水元注入袋中，将芷燕包裹，开始检查她身体。并无异样，而且她眉目间也没什么痛苦的神色，呼吸也稳当。

    自己不会医术，她修为浅和凡人也差不多，还是要去那镇上找郎中看看。

    若是玫画也在这，那就方便多了吧。

    周舟看着已经对烤肉产生了兴趣并不断实践的天使妹子，飞羽剑帮她翻着肉条，他起身跳下了屋顶。

    一股水元包裹住了段金道人的脑袋，这正抱着桌子腿呼呼大睡的猥琐道人，挠挠头缓缓醒来。

    段金眼中的茫然分明写着洪荒修士们都在追寻的三大修道难题：我是谁、我从哪里来、这里是哪里？

    他见一个青衫长身的年轻道人站在面前，长发与发带飘逸，那剑眉星目颇为俊朗，又如同一名无害的书生，让人感觉不到有半点威胁。

    可是，一幕幕画面眼前纷沓而来，只是转瞬，段金脸就垮了，躺在那泪流满面：“您还没离开啊道爷！”

    “放心，我说了不会为难你。”周舟笑着说了句，像是不经意地说了句：“那白虎岭的尸魔我会过了，乃是渡仙境的妖魔，我朋友的二魄也已经夺回。但敢问道长，为何我朋友休息了半夜，还不醒来？”

    段金在周舟离开道观时就被弄混了过去，自然不知道后面发生了什么，他听周舟虽然说的随意，但实在是心惊胆战。

    那尸魔都不是这‘道融’的对手？这家伙到底隐藏了多少修为？

    此时段金刚注意到了楼上有一女子，同样的灵识无法察觉、甚至无法感觉到多少修为，还道是面前这公子哥修士出门带的取乐美眷。他对财很是喜欢，女子天姿国色却也不会过多欣赏，倒也挺奇怪。

    周舟见他发愣，又问：“敢问道长，唤魂回来是否还需要做些什么法事？”

    “不、不用，”段金颤巍巍地站了起来，低声道：“人魂魄离体，自身虚弱也是正常的，我记得，有几个人是睡了三五日。不过，也怕出什么乱子，不如找个懂医的给道爷的朋友看看。”

    “如此也好，”周舟淡淡的一点头，嗅到了肉香，“借道长道观屋顶用了一夜，莫要见怪。”

    “不怪、不怪，您随意、您随意。”

    两人这就有点没话了，周舟翻身上了屋顶，和天使妹子稍微吃了些烤肉。

    她一身战甲、跪坐吃肉的动作，说不出的优雅优美，周舟觉得自己在一旁看着就能心满意足，便是所谓的秀色可餐吧。

    那段金道人不断捂着眉心，有些欲言又止，又不敢去打扰周舟。

    吃了几条烤肉，将其他的烤肉用水元包裹了，等芷燕醒了给她补身子用。周舟要去镇上找郎中给芷燕看看，不想在这里多耽误了。

    不过来往都要有点礼数，还是从人大门离开吧。看段金道人这模样，似乎只是贪财了些，并未为祸白虎镇；周舟此时心情还算不错，也不想多去杀人。

    见周舟作势要走，段金扑到了门前，连忙跪下：“道爷，我额头这法术，是不是可以解了啊。不然我这寝食难安，实在是害怕的紧。”

    “那我问你，你可曾杀过人？”周舟问。

    “杀、杀人……”段金喉结颤动了下，目光瞥到了一旁那绝美而有些奇特的天使妹子，又赶紧将目光收回，怕惹怒了周舟。他低头道：“我总是杀过的，但不多、不多。”

    “你身上的那黑血若是自己修来的，那我定然不能让你在此地继续存留，”周舟淡然道：“不过你刚才既然说了实话，我在镇上打听到你也只是救人要黄金，故而没有取你性命。”

    “哎，我其实还是个好人来着。”说这话，段金道人脸都有些红了，又忙道：“我之前也只是想抢你法宝，没想杀你怎么啊。”

    此时当然全凭段金一张嘴分说了。

    周舟却摇摇头，只留下了一句：“那滴真水先放你这吧，若你敢为恶，万里之外我都能有所感应，后果你自然懂得。”

    说完，绕过了段金身旁，拉开院门，带着米凯尔走了出去。

    段金张张嘴，愁眉苦脸地叹了口气，也怕周舟灵识锁定此处，不敢乱说、乱骂，也不敢做什么动作，只能再叹了两口气。

    得，平白来了个煞星，自己这安稳日子，也是到头喽。

    ……

    路上，周舟为米凯尔套上了宽松的道袍，她浑身发亮太过显眼了，别吓到那些凡人。

    米凯尔将长发在道袍中轻轻拨出，微微摆动的风情，确实让周舟看的有些口干舌燥……不过他还是温声问着：“这样热不热？”

    “主人，米凯尔的战甲有调节体温的作用。”

    “那就好，我们过去吧。”

    周舟笑着说，灵识已经铺展到了白虎镇。

    镇上，辛勤的凡人们已经开始了每日的劳作，许多住在镇子边缘的农户，扛着锄头的男人走向麦田，朴素的民妇辛勤地整顿着家中小院中的菜田。

    镇中的街道上，出摊的商贩也已经早早就位，一声吆喝，开始了每日的营生。

    茶馆、酒楼、药堂、澡堂、菜摊……

    行人开始进进出出，这镇子上虽然大多农户，但因为常年有南来北往的寻仙者、修士，这些人出手大方，就比如周舟昨日那般。所以这些小店，也都是半年不开张、开张吃一年的营生。

    “糖滚果儿！糖滚果儿！”

    周舟看一旁有个年轻小伙吆喝的起劲，念其生计之不易，感凡人一世之短暂，决定照顾下他的生意……路过的时候，就拿了两个用熬出来的热糖做出的圆圆的糖果，切了块金子让那小哥瞠目结舌，又顺手递给天使妹子一只‘苹果糖’。

    嗯，他是为了研究下洪荒之中如何制作‘苹果糖’，才不会说是自己想吃糖果了。

    说来也是有趣，他一袭青衫，英俊俊朗；天使妹子穿着黑色的丝绸道袍，绝美出尘，一起舔着糖果行走……天使妹子的小舌头，完全可以用鬼鬼祟祟来形容，生怕被人看见一般，每次伸出都是一点点。

    周舟也不敢去笑她，因为觉得很是可爱，看多了容易让自己道心不稳。

    不拘小节，大概就是说的他们这般。凡人围观，周舟也就任他们去看，舔自己的糖，毫不在意。

    到了那草堂，糖果还没怎么见小，里面那郎中看到两人，就忙不迭地迎了出来。“哎呀呀！两位回来啦！小奴儿，快来见见道长了！”

    周舟灵觉一跳，在提醒着危险。

    因为草堂中除了郎中之外，在里屋走出一女子，朝着门外迎来。

    周舟眯了眯眼，笑着就要迎上去，却感觉衣角被人拉了下。

    “主人……目标能量不明，危险。”

    “嗯，我发现了，似乎是昨夜那位。”周舟心中说着，扭头看了眼米凯尔，却不由哑然失笑。

    转过身，看着米凯尔，右手伸到了她嘴边，手指带着一点点清水。他轻声说了句：“别动，都吃到脸上了。”手指触碰到她嘴边的肌肤，周舟只感觉自己手指只剩下轻颤，一时间甚至忘记了背后可能会出现的危险。

    天使妹子眨眨眼，并没有什么害羞的模样，也学着周舟的动作，手指在他嘴边蹭了蹭。

    这一幕，却是被药堂中走出的那名少女，看了个正着。

    ……

    【ps：感谢大家上架以来，一直给力的打赏、推荐、评论、订阅，感谢‘好娃哇’长老坚持不懈的几次万赏，死磕会在月末最后一天试着加更。能写出多少，就给大家放出多少~】(未完待续。)

章 节目录 127章 白骨未长成（上）

    晨光中，两人互相擦拭嘴角的动作，轻柔而自然，并没有什么矫揉造作。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    但这光影落在了草堂门后站着的那少女眼中，这少女袖中的拳头，却是不自觉紧紧攥了起来。仔细去看，她眼底似乎有些恨意划过；而那名昨夜帮芷燕诊治过的郎中，目光也有片刻的呆滞。

    虽然没有捕捉到这些细节，但周舟心中却早就有数了。

    就在见到门中走来的这少女时，他就想起了一个名字……但心境很淡，没有掀起波澜，似乎早就知晓了一样。

    白虎岭的尸魔其实大名鼎鼎，正是西游中第一个被孙悟空打死的妖怪，白骨精。

    这少女从里屋走出来时，身穿的是朴素的衣裙，头戴的是木质的木簪子，长发垂腰、身段纤秀，行走间顾盼生姿、那双眼也很是温柔。

    但这些不过是皮囊假象罢了，周舟虽然是用眼去看，但判断却依靠灵觉和灵光。虽然没有孙大圣那火眼金睛可以直接看破少女的白骨本身，可灵觉提醒着，这个看起来像是个凡人的少女很危险。

    事有反常必有妖，而此间妖物，也就北面那白虎岭上的尸魔了。

    怪不得，自己想用太清杀阵磨灭此妖，又断了念头；没见到她时，怎么想也想不到名字。

    西游乃是一天地劫难，更是有几位圣人的诸多算计在其中，蒙蔽天机不让自己一个金丹修士感应到什么，那是再轻松不过了。

    少女还没开口说话，周舟心中已经在思索，自己是躲开西游之地，还是将此魔诛除。

    他倒是不怕此时没成气候的尸魔，毕竟昨夜交过手，胜负已分。他是怕尸魔旁有佛门的大能在，可别像上次六耳猕猴那样，蹦出来个喊自己玄都师父做‘师兄’的秃驴，那就难办了。

    “爹爹～”

    少女一开口，那声音当真是百灵婉转，好听的很。

    郎中没有先去迎他们进来，反而是主动介绍着这少女，这其实不合常理。周舟不去拆穿，只是看他们在演戏，这郎中，怕是被白骨精控了心神。

    妖物大多有这些勾魂摄魄的本领，周舟并不感觉太惊讶，只是提醒天使妹子小心提防。

    “这是我家闺女，昨天夜深了不方便见客，她听我说起小哥你本领通天，那也是仰慕的很呢。”

    周舟淡然点头，笑道：“不如进去说。”

    “对对，来，进来，”郎中招呼着，“女儿啊，先去泡壶好茶过来。”

    “是，爹爹。”那少女欠身行礼，用衣袖遮着侧脸，含羞带怯地看了眼周舟，低头迈着小碎步，去了后堂。

    周舟：好作，戏假，流于表面，不走心啊。

    “咳，”周舟进了草堂，也不客气，直接坐在椅子上，米凯尔静静地站在了他身后，目光一直注视着内堂。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    她眼瞳之中有微弱的白光闪烁，似乎是透过了墙壁看到了什么。在周舟心中说：“主人，目标将一股奇异能量注入了茶水中。”

    下毒？这白骨夫人的招数还真不高明。

    那郎中殷切地问：“小哥，那女子如何了？”

    “已经没事了，”周舟笑着回答，虽然是本意来这里让郎中给看看，但现在是绝对不可能将芷燕拉出来了。他还故意道：“那道观中的道长说，唤回魂魄之后，只要久久地睡一觉，那就没事了。”

    “不错、不错，”郎中点头应着，摸着自己的山羊胡，摇头晃脑地说了句：“魄离体故而有气不足，若是在有灵气充沛之地休养，当可事半功倍。”

    周舟“哦”了声，顺着话头问：“不知此地可有灵气充沛的地方？”

    郎中笑道：“我知东北十里外，有个山泉，泉水泡澡能缓解一天劳作之辛苦，泉水泡茶也是清香扑鼻，那定是个好去处。”

    “那，我这就去那边看看。”周舟做出一副很急的样子，在座位上直接站了起来。

    却见内屋的门帘被撩起，那少女托着茶盘款款而来，柔声道：“客人莫急，不如饮了这碗茶水，我带你们过去便可。”

    她看了眼米凯尔，但目光随即让过。

    周舟问：“这茶水，也是那泉水泡的吗？”

    “是、是！”郎中差点有些接不上话，不过还是笑呵呵地回应着。

    周舟也不知道在想什么，直接坐了下来，随手将那天使妹子所说，被注入了奇特能量的茶杯端到嘴边，张口就要饮用。

    米凯尔在心中喊着：“主人……”声音有些急迫。

    “无妨，”周舟茶水已经到了嘴边，他心中道：“刚才茶香蔓延，我灵觉就告诉我，这虽然是毒，但对我自身有益。”

    她眨眨眼，问：“主人，灵觉是谁？”

    “是我的本能感应吧，不过很复杂，我也解释不清。”周舟心中如此说着，将茶水一饮而尽，还感慨了声：“不错，好茶、好茶。嗝！”

    白骨少女又用袖子遮着嘴边轻笑，她道：“道长还真是洒脱呢。”

    “嗨，随便惯了。”周舟摆手，像是个走江湖的粗鄙大汉般，不过他动作和神态却又贴合自然，也有一股不凡的道韵。

    茶水入喉，天使妹子所说的奇异能量入体，他金丹之上，丹火涨动，将那一缕污秽烧尽，而里面蕴含的邪气、或说是死气，却被血、青相间的‘正邪太极’旋转吸纳。

    这个本来最小的太极图，又涨大了一分。阴阳调和、正邪转换，正气更增了些许。

    周舟想问问，这茶水能不能免费续杯……

    少女站在了‘爹爹’身后，看着周舟，朱唇轻启，柔声问道：“道长不知从哪里来，又到哪里去呢？”

    这句台词好熟悉，只是‘长老’换成了‘道长’，不正是白骨精会问唐僧的吗？

    周舟笑道：“我从中土大界而来，去俗世中办点事，路过了此地。”说着，他叹了口气，“可怜我妹子，在那白虎岭不小心糟了尸魔的暗算，还好我聪明机智、勇武过人，将那尸魔赶走，夺回了我妹子的魂魄。”

    “哦？那是令妹吗？”白骨少女问了句。

    她这句话的破绽未免也太大了些，似乎是见周舟喝了茶水，也就松了几分提防。

    周舟当自己今天‘智商药丸’没带在身旁，假装没听出其中的破绽，笑道：“嗯，虽然不是血亲，但感情也是挺不错的。”

    白骨少女娇笑两声，眼角多媚：“我还当道长风度翩翩，出门都带着两名美娟，一用来护身、一用来消遣哩。”

    “怎么能是消遣，”周舟板着脸，哼道：“若是我要消遣你，你会答应吗？这话，却是说的贫道不爱听了啊。”

    少女脸蛋羞红，低声道：“若是道长想的话，我这薄柳之资，也想随侍道长左右。爹爹想必，也盼我能跟了个仙长呢。”

    郎中赶紧点头：“是极是极。”

    天使妹子在他心中道：“主人，圈套。”

    “无事，我将她从镇上引开，免得等会动起手来，害了这几千条性命。”周舟心下如此回复，而后做出一副道貌岸然的样子。他在曲元袋中拿了一坨黄金，道：“如此，这就算聘礼了吧。我还要急着去泉边，不如正好让、哦，我该如何称呼你？”

    少女红着脸蛋，支支吾吾地应着：“你喊我莲儿就好。”

    “嗯，那莲儿，不如你带我去山泉那？”周舟满嘴跑火车，“你我也好在路上增进些感情，有个初步的了解。我可不是随便的男人，总不能你说要嫁给我，我今晚就要娶了你。”

    那郎中直接被周舟和白骨夫人所化的少女无视了……

    而看这少女的面色，此时倒也不知道她是真的羞红，还是故意做出来的这幅模样。

    但周舟心中却是暗笑，这妖怪本身来说，未免太单纯了些，话语中破绽百出，美人计用的也太过低劣。

    最起码要害羞地躲到屋内，留下一句“仅凭爹爹做主”吧？

    真是，这演技还不如段金。

    这一来二去的，似乎亲事就成了，那郎中笑呵呵地送周舟和自己‘女儿’出门，目送着他们走向镇外。

    那少女走在前方引路，镇上不时有居民偷偷看这一前一后的两个女子，然后大多人将目光都集中在了米凯尔的脸蛋上。虽然宽松的道袍遮掩了她迷人的身段，但那张脸却也是挡不住的。

    不少人也在小声说着什么，似乎在说，那少女怎么看着有些面善，却不知在哪见过。

    将这些话语自动无视，周舟如此费尽周折，还不是为了不波及到这些凡夫俗子……

    竟然还有说自己是个假道士，带两个如花美眷左拥右抱……周舟就当没听见了。

    这白骨夫人谁爱抱谁抱，反正他不抱。

    尸魔既然找上了自己，那想必必须是做过这一场了，有天使妹子在，自己也不担心什么。更何况，白骨夫人种种表现来看，头脑不算聪明。再说，她释放的那种邪气，周舟还能吸纳了自己用，增进‘正邪’太极图的力量。

    周舟跟在白骨夫人身后，米凯尔虽然没有召唤出光剑，但一直是和周舟并肩。

    等出了镇外，周舟忍不住调戏了白骨精一句：“莲儿啊，我怎么感觉，好像镇子上的人都不认识你啊？”

    “是吗？”白骨少女低头笑道：“女儿家大多是这样，大门不出二门不迈，他们若是认识我，那莲儿不就是行为放荡了。”

    “嗯，有点道理。”周舟笑着点头，跟着她向着那山泉而去。

    山泉？周舟灵识扫过，十几里外，那边只有一片荒林罢了。

    莫非这白骨夫人，不知道修士的本领？

    如此一想，倒也是颇多蹊跷。

    再走了几里，周舟觉得离着镇子也差不多了，又道：“你不累吗莲儿？你这凡人的躯体体力也有限，不如坐下来歇息下，怕脏就坐为夫的腿上吧。”

    “你还真是贴心呢，”这少女一转身，嘴角带着些温柔的微笑，说的却是阴森冷寒的话语：“只是，你昨夜打了我一场，还夺了我的食物，我总不能如此轻易的放过你。”

    “哦？要撕破脸皮了吗？”

    周舟面不改色，身旁的米凯尔已经握住了光剑，平静的目光注视着面前的少女。

    “可不要让你这护卫轻举妄动哦，”少女掩口笑着，“我在你体内中了邪气，只需要我稍微引动，你立刻就会化作一滩污血。”

    周舟淡淡点头，像是听到了什么微不足道的小事。

    “你不害怕吗！”白骨少女喝问。

    “哦，还好，”周舟背着手，问：“能不能请教下，白骨夫人你在成妖之前，是修士还是凡人？”

    少女一拂衣袖，冷笑道：“凡人又如何？哼……”

    “还真是，”周舟摊摊手，“米，试试能不能擒住她。”

    “是，主人。”

    周舟话音刚落，米凯尔就已经冲了出去。

    白骨少女素手对着周舟一指，像是引动了某种法诀，但周舟安然站在那，似笑非笑间微微摇头。

    好单纯的尸魔。(未完待续。)

章 节目录 128章 白骨未长成（下）

    见周舟竟安然无恙。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “怎会如此！”白骨少女失声喊了句，但她话还没喊完，天使妹子已经冲到。

    一剑斩落，少女面前多了一张白骨幡，但那光剑竟毫无停顿地将白骨幡从中割开，一剑刺向了白骨少女的咽喉。

    少女面色惶急，大喊着：“夺魄！”

    一抹血色的光晕荡向了米凯尔，但天使妹子身周战甲白光闪了一下，那律动戛然而止、光晕直接破碎。

    十八道青色的枷锁，诡异地出现在了白骨少女的身周；周舟知道白骨精只是借了这少女的皮囊，不知道六禁锁神之法能否起作用。

    但一路上，他反正闲着也是闲着，就一直在用灵识布置真元，远远地缠绕在白骨少女身周，用灵识牵动、对少女如影随形。周舟让米凯尔动手的时候，手一摊，就是发动了六禁锁神，可笑这白骨少女竟毫无察觉。

    或是，真的和那段金道人一般，是个徒有修为境界的‘废柴’？

    周舟虽然还不知原因，但却是猜的差不多了。

    天使妹子的光剑没有刺破少女脖颈，只是擦出了一条血痕，横在了她脖颈上。

    六禁锁神十八道锁链如同真实存在的那般，将白骨少女身体紧紧捆绑，蕴含着的青光，将那煞气压制了下去。

    “哦？”周舟万万没想到，这六禁锁神竟然有奇效。

    白骨夫人投身皮囊，之所以能够以假乱真，是因为这并非变化之法，而是做的‘夺舍’之事。六禁锁神乃是借用道躯之势，封困心识的原理，刚好借用这少女还鲜活的内脏、体内翻滚的妖力，将那白骨夫人的‘神’给禁锢了。

    想通这些，周舟抚掌而笑：“这也算是歪打正着，不错不错。”

    “主人，”米凯尔问：“杀她吗？”

    周舟犹豫了下，心中道：“若是杀了她，恐怕立刻就会有麻烦找上门。我对这尸魔有些好奇，先问她几句话。”

    “是，主人。”米凯尔低声应着。

    周舟向前走了两步，和白骨少女隔着一丈。这少女此时双目黯然没有神色，呼吸也似乎顿住了，却是因为六禁锁神之法将控制她躯体的那股‘神’禁锢，少女自然就如同活死人一般。

    “莲儿？该喊你尸魔才对，”周舟笑道，“你现在也能和我说话吧。”

    “哼！”莲儿的嘴不动，声音却从心脏的位置传出，声音也是和之前那般毫无二致，很是轻灵。她道：“我竟然栽在了你这轻浮贼道的手中！要杀要刮，悉听尊便。若是想让我做那些污秽的事服侍你，你休想！”

    周舟：……

    “那个……你是尸魔，我乃修士，姑且也算是个正道修士。”周舟道：“你为祸白虎岭，杀了不知道多少人，吞了不知道多少走兽草木的精魄，才能有如此气候。我杀你，也算是替天行道，会有功德在的。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>”

    真要杀，他早就动手了，不过是想问出点西游隐秘，方便自己今后有些应对。

    白骨精不同于六耳，她本就像是给八十一难凑数的一样，没有背景、没有后台，被孙大圣一棒子打死，也没人站出来收为坐骑。

    确实，尸魔这种存在，和仙家本就是靠不上关系的。

    见白骨夫人不答话，周舟又道：“莲儿？”

    “你既然知道我是那尸魔，这般喊我，不觉得恶心吗！”

    “还好，那我总不能喊你夫人吧。”周舟轻笑道：“你本名应该叫莲儿才对，看你这样子，好像不太会撒谎……下毒都不想着检查下是否有了效果，该说你是不太擅长阴谋诡计，还是太呆萌了点。”

    白骨夫人怒斥：“你闭嘴！你这心肠歹毒之辈！奸诈过我，你也不是什么好人！”

    周舟内心之中那团翻滚不熄的漆黑情感再次泛滥……

    怎么就有种自己成坏人的错误感官。

    他叹道：“我这不是奸诈，只是多了几个心眼；你那也不是单纯，就是少了几个心眼罢了。”

    “嗤，”那白骨夫人冷笑一声，“我在白虎岭做妖百年，何曾与你们这些人打过交道！”

    “你成妖前不也是人吗？”

    “哼，我死前一直待嫁阁中，何曾出过……我是人不是人，与你何干！”

    周舟道：“那我只问你几句，若你都回答是，我就放过你；而你今后如何，我都不去管了。若你回答不是，那我今日就诛杀了你，让你魂飞魄散，身死道消。”

    白骨夫人继续冷笑：“我有三道保命的血符，你想杀我？不过是浪费我一符罢了。”

    哦？三道血符？

    感情三打白骨精，孙大圣一直杀不了这本领低微、没有什么仙宝在手的家伙，就是因为这血符在？

    周舟顿时觉得，这些口舌没有白白浪费。

    他咳了声，正色道：“第一句：你成妖之后，可来过白虎镇？”

    “不来这边，我去哪找魂魄来吃？”白骨夫人如此回答。

    周舟暗道不错，那郎中早先说，郎中妻子不知怎么就到了白虎岭外，自然是被白骨夫人弄过去的吧。而出镇的时候，那些凡人也有人提起，说是在哪见过这小娘子……

    “第二问，你勾人两魄而非三魂七魄，可是为了不杀人？”

    “哈哈哈！你问这个不觉得可笑吗？若是你想杀就杀了我！不过是道血符，我还是舍得的！”

    周舟叹了口气，道：“我听闻练尸之道，尸魔乃是从上而下凝聚无上真魔躯，你只凝出了一个头颅，恐怕还离不开白虎岭。我想杀你，有一大阵，可平你白虎岭百十峰头，杀你三次四次，也只是多费点功夫。”

    无上真魔躯？

    白骨夫人却是被这个词给镇住了，她并不知道自己所修的是何等功法，周舟竟如此轻易地道破，莫非，他知道……

    周舟心中暗笑，以上言论纯属随口胡诌，算不得真假。

    “唉，”白骨少女叹了声，“若你真能杀了我，就去灭了我吧。我虽不愿如此身死，还想去找出害我的仇人，但这般做尸魔活着，也是太累了些。”

    周舟道：“可否将你之事告于我？”

    他问的诚恳，是真的想知道西游的真相，而且好不容易有个他能影响西游的‘点’出现。

    西游之路，连圣人都在算计，自己虽然道行不高，但若是埋下些种子，或许就有些好处可得。毕竟白骨精之前的劫难，就是地仙老祖大能镇元子的道观啊……

    而且看白骨夫人这么轻易被自己一个金丹道人制住的模样，那西游，或许还有很长时间才会来临。自己到时候，说不定也是个仙人、真仙之流……

    如此一想，却是连白骨夫人后面可能有佛门大能的事，都暂时放在脑后了。白骨夫人背后有洪荒大能的影子，自己背后又何尝没有？

    白骨夫人默然。

    周舟又问：“我想听你的故事，说给我听吧。”

    “呵，我为何要说给你？让你以此为乐吗？”

    周舟有点昧良心地说：“只是看你心思太过单纯，觉得你应该不是那般妖物，才想帮你一下罢了。我这个人，好管闲事的毛病却是改不了了。”心中喊了句米凯尔，天使妹子将光剑收起，回到了周舟身后。

    之前的对战，她甚至连羽翼都没展开，是因为进入人身的白骨夫人，太弱了些。

    一人、一天使、一尸魔静静地站了一会，周舟视线一直不离开白骨夫人，目光清澈。当然，六禁锁神也是不能解的，也怕她化作一缕黑烟给逃了。

    片刻，那少女的心口传来了一声轻叹。

    “这并非我的事，我听别人说的，你不必信。”她声渐低，小声说着：“她五岁记事起，便是北厉郡富商之女，衣食富贵，不少仆人伺候着……”

    百年前，她随父亲一行去临近小国做买卖的营生，路遇大火、百多人全死了。黄泉路上，自己魂魄被一只大手擒住，拿了出来，扔到了白虎岭之地。

    她来时的白虎岭，已经遍地黑血、煞气滚滚，而那只大手不知做了什么，一股股黑血和煞气涌入她的魂魄之中……

    如此，平白的，这白虎岭就多了一还没成气候的尸魔。

    “那人曾说，我命不该绝，日后有一大机缘。若是能把握机缘，则可白骨生肉、再次做那活人，还可得享长生不老的逍遥。我不想死，也自己死不去，便在山中活了下来。”

    尸魔以魂魄、精气为食，那些飞禽走兽，不过两年便死绝了，兽之魂魄虽然弱小，但也能让她不断增进妖力。

    可走兽都死绝之后，又如何去获得修为？只能吃人了吧，但她来的时候，白虎岭范围内的人，早已经死绝。

    白虎岭的阵法却自行增长，渐渐扩增了几分，又不断有新的山岭、新的魂魄被她吸纳……很快，有人误闯了白虎岭，魂魄自行被大阵吸纳，转而‘喂养’与她。

    但她却体会到了那魂魄被自己吞噬时，那痛苦而愤恨的呼喊。她初时，不过是一凡人，还是一凡人弱女子，如何能受得住这股怨念？

    “天长日久，我性情变得阴冷毒辣，吞噬魂魄也渐渐习惯，再无心境波澜。若是再如此过个百年，我怕连自己曾是人的事儿，也都忘记了吧。”白骨少女笑声略带惨然，“我此时便是那魔物，明日机缘就算是等来，死在我手上的人命没有上千也有几百了，终究不过是个魔物，再做不了人了。”

    她此时刚成尸魔百年，罪孽不深，原本为人，尚有恻隐之心。

    周舟心中有了如此评价，他也叹道：“却也是身不由己。若非你吸人魂魄都只是吸两魄，我也不会想听你有何等故事。”

    “哼，”白骨夫人冷笑而不去回应，却是默认了。

    周舟手指一点，十八道青锁消失不见，“你走吧，留着那血符，那是你日后保命的一线生机。”

    “你不除魔？”

    “我又不是什么正义感爆棚的修士，”周舟笑道，“而且为祸的是尸魔，不是陈莲儿。你良心为泯，我却是杀你不得。而若是换做了其他人的魂魄入主那白虎岭的阵法，恐怕此时的白虎镇，也只剩下累累白骨，早无人迹了。”

    为祸凡人的，不过是算计西游的那些大能罢了。

    那只大手……是谁？

    白骨少女的双眼再次恢复了亮光，注视着周舟，她道：“你真不杀我？”

    “嗯。”周舟淡然笑着。

    “哼，你别后悔！”少女一拂衣袖，蓬的一声，她面前炸出两股白烟，整个人消失不见。

    这是挪移的妖法。

    她人虽走，却留了一声在周舟耳旁：“我还你一命，你那妹子的两魄虽归位，但我昨夜在她两魄上动了手脚，明日便可毁她性命……我不欠你什么！”

    周舟灵识忙去查看曲元袋，刚好看见芷燕身上有两丝邪气弥漫而出，灵识连忙将这些邪气捕获，引出了曲元袋。

    “嘤……”

    周芷燕嘴唇微张，发出了一声轻咛，睫毛微微颤动着，似乎就要醒来。

    魔物果然还真是魔物，就算现在道行还浅、心肠也不够缜密歹毒，但白骨夫人的风范，却也有几分了。

    周舟将芷燕抱了出来，注视着北方，随之一笑。

    “走吧，这白骨夫人还没长成，以后再来逛逛吧。”

    “是，主人。”米凯尔轻声应着。(未完待续。)

章 节目录 129章 妖魔之地

    “我被尸魔差点吃了魂魄？”

    “嘻嘻，你是为我去和尸魔大战三百回合吗？”

    “周舟我太……哎呀，不要总是摁人家头嘛，你这样我很没面子呢，天使姐姐还在看！”

    看着恢复了活力，在自己身周活蹦乱跳的周芷燕，周舟嘴一撇：“我没怎么出手，你天使姐姐三两下就把那尸魔干掉了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]行了，去镇上逛逛，咱们继续南下了。”

    “镇上？”芷燕歪头问着，“这边有什么镇子吗？”

    “具体的，我路上说给你听，”周舟在曲元袋中拿出一件镜状的法器，“看，哈哈，小疯子。”

    “啊！我的簪子哪去了？”

    “被一个猥琐的大叔道人拿去了，给你唤魂来着。你身上应该还有备用的吧，我就不过去取了，并不是很喜欢那个家伙。”

    “猥琐的大叔道人？”芷燕对这个词汇不是很理解，“呐，周舟，猥琐是什么意思，你嘴里总是蹦些奇怪的话呢。”

    周舟抬头看天，眼角有着淡淡地忧郁，“所谓的猥琐，一般是指长得不如人意，而且指行为和人品达到了一种败坏的境界，但他本身，或者是没有什么危险的。”

    “哦，”周芷燕拿出木梳，侧身梳理着自己凌乱的长发，突然含羞带怯地说了句：“那这样说的话，周舟……你好猥琐哦。”

    周大侠脸一黑，像是吃了苍蝇一样。

    要骂就骂，这含情脉脉的是什么样子……

    米凯尔静静地看着两人在那笑闹，光剑收了起来，也整理了下自己的道袍，站到了周舟身后。

    此时天已经大亮，周舟负手而立，却也没做早课修行，现在毕竟是在赶路。

    身化流光，去了镇上，灵识看到正在草堂中昏睡、像是发高烧的郎中，摇头一笑。

    但随之，他挺好的心情莫名沉重了几分。

    这白虎镇，就好比是一个被圈起来的猪栏，里面的凡人魂魄，就是尸魔成长的食物。

    尸魔尚未泯了良心，但正如她所说的那样，心肠越来越冷硬，对吞噬魂魄的痛苦越来越视而不见。等她何时完全堕入了魔道，或许就是白虎镇的末日来临。

    更何况，白虎岭还被布置了某种大阵，那些白雾每日都在向外扩散。

    此魔不除，这里的数千凡人就如同待宰的死人。

    抽人两魄、损人寿命，却让镇上的凡人不断繁衍生息。现在是数千的人族，那百年便是上万，千年之后、几千年之后呢？那白骨夫人，真是因为良心为泯，才只抽人两魄？

    西游中，白骨精登场的时候，那最少也是千多年的道行。此时白骨精已经是渡仙境，到那时，最少也是个仙人级别的妖魔吧。

    周舟念头微动，拷问本心：自己真的要除魔？

    可除了这一尸魔，八成又会有另一尸魔出现，而那时，或者这白虎镇一夜之间就会覆灭；更有可能，会危及到更远、更多的凡人。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    那换个办法，自己去将白虎镇的几千人迁走？好像也行不通。

    这些人既然知道北侧有魔，还能如此生存下去，故土难离是其一，恐怕也是凡人都太过弱小，在这边界荒地中，开辟生存之地不易，路上也不知道要死多少人。

    周舟又没有那种‘掌中世界’、‘袖里乾坤’的大神通……

    思绪略有些杂乱，周舟真到了此时，才发现自己没什么嘲笑‘白骨夫人’的资格。对方良心未泯，自己也有点良心泛滥，可这良心，又能做些什么？

    人力有时穷。

    那就……毁了白虎岭？

    灵觉微微颤动，给出了些许警告；他动了这个念头，就好像是要引火烧身……

    西游、西游，仔细一想，周舟已经见过了八十一难之中的两难。他总觉得，冥冥中好像有什么力量在悄无声息地影响着自己……御空飞着飞着，突然停下就到了白虎岭的地界，未免也太巧合了点。

    站在镇口，注视着这个小镇，他本想带芷燕去镇中游玩一番，顺便让她补充些体力、恢复点精神，但此时却是心情越发沉闷。

    “我们先离开吧。”他说。

    “这就走吗？不进去看看吗？”芷燕有些跃跃欲试，许久未见到俗世的情形，她早已经动了玩心。

    天使妹子却低声应着：“是，主人……主人，请不要为无关的生命烦心，宇宙中、世界上有很多生命文明都在消逝与覆灭，但只要总体能量不出现流失与崩坏，文明都可以再生。”

    她安慰人的方式还真是独特。

    周舟忍不住笑出声，让米凯尔带着芷燕，手捏法诀、架起流光，朝着南边去了。

    白虎镇上传来了一声声惊呼，许多人说看到了仙人，在镇外飞起朝着天边飞去了。有些见识地就说那是修士，仙人怎么会来他们这穷乡僻壤。

    镇西的道观，那段金道人苦笑地在树下打坐，看着那在自己灵识范围内越走越远、渐渐看不清的三人，也只能一声无奈地叹息。

    捂着额头，哀叹着道一句：“自此受制于人，我还真是倒霉的命。成了金丹，还不如原本走街串巷给人算命驱鬼来的逍遥，苦也苦也，苦死我了。”

    白虎岭，那云雾翻滚中，那瀑布般银白色长发的倩影站在巨大的头骨上，注视着南侧。

    “名叫周舟？哼，我可是记住了你。”

    一道血痕，朝着天空突然扩散而去，一群路过此地的候鸟无声无息地落了下来。

    密集的细小亮点从远处飞来，没入了头骨之中。上面站立的女子身体轻颤着，但脸上却露出了些许陶醉的神色，鼻尖发出一声轻哼。

    周舟若是在这，就能看到她这模样，就如同……吸毒一般。

    等那些光点消失不见，她这身躯似乎更凝实了几分。仔细去看那头骨，它额头的破洞，愈合了丝毫……

    路上，周舟给芷燕讲那个尸魔的故事，自然是稍微简化之后，诉说两三句罢了。

    芷燕轻声道：“如此说来，那尸魔也是个苦命的人呢。”

    “可怜之人必有可恨之处，其实有一点她没说，我也能猜到的。”周舟反而如此说着，似乎对白骨夫人的感官并不算好。

    “是什么？”

    “她简单说她身死的时候，是一场大火，死了她一家百多人。什么样的大火会死这么多人？”周舟嘴角露出些苦笑，“而且为何她成了尸魔？定然是魂魄怨气太重，才会被背后之人选上的吧。”

    “那、那怎么办？”

    周舟摇头道：“等她成了气候，有了本领，能走出白虎岭。那个叫什么北厉郡的地方，肯定要遭灾了。”

    如此想来，果然还是除魔比较好。

    算了，事不关己高高挂起，因果报应皆有天定，自己不过是一路人，妄自陷入其中，恐怕也只是白白应劫。

    心情稍微恢复了些，又问明了北靖国所在的方向，继续架空南行。

    ……

    这边界之地，荒地几千里，妖魔丛乱生。

    几千里的荒地，算是夹在南瞻部洲到中土边界的狭小世界，仿佛在给路过的修士们展示着，远古时人族是如何的惨淡。

    周舟灵识全力延展，避开了一些气息强悍的大妖所在的山头，专挑一些有人族村落、镇子的方向路过。许多村落，竟然还是穴居，或是简单的部落。村落周围妖魔肆虐，像是天然的屏障，让他们没办法和其他人族正常交流。

    路上，遇到有妖魔为祸村落，他出了两次手，灭了几个刚化形却在奴役人族的妖怪。

    而因为灵识太强，能扩展两千里，他也看到了妖兽分食人身的画面……

    这边界之地，似乎积累了无数怨气，但那些妖魔的势力却也已经成型不知多少年，不是他能去动的。甚至路过三四处山峰的时候，周舟都能感觉到，隐隐有类似于仙人的威压存在。

    妖族曾是天地间的主角，和巫族大战两败俱伤，这才有了人族生存的空间，但瘦死的骆驼比马大，这里也只是妖族聚集的区域之一罢了。

    有几次，周舟都忍不住想要冲去灵识查看到的所在，甩个太清杀阵平了那山头。

    但他心中却泛起了三两句明悟，似乎是道心在阻止他，莫要随心行事……

    物竞天择、自然常态，太清无为、勿要多管。

    他也只能一声轻叹。

    人族以鸡鸭牛羊为食，妖以人畜为食，此地非修士界、非人间界，乃部州之间、秩序之外，为妖魔界，妖魔才是此地的主体。

    他肆意妄为，乱杀一气，未必就是正义。

    可如今，人族修士如此多，为何不清理了此地的妖魔？是因为这些妖魔的背后，有能与人族大修士抗衡的存在？

    周舟想到了西游路上的一位妖族的恐怖存在，九头狮子，一招就擒了孙悟空……

    自己刚过的就是白虎岭，难不成这西游之路就会在此荒地路过？

    难不成，西游，真是为了人族彻底大兴，清除这些妖的余孽，从而让人族完全统治四大部洲、中土世界？西游看似复杂，是因为夹杂了诸圣的算计、各方势力的暗中较量吗？

    除妖，就算不是西游的主因，恐怕也是有这种目的存在吧。

    “真是头大！”

    周舟飞着飞着，默默地捂住额头吐槽了句，干脆将灵识尽数收回，也不去看了。

    天使妹子察觉到他心中黯然，小声喊着：“主人……”

    “我没事，只是想多了些，这天地之间有大势，大势所趋，人力难抵。”周舟深吸一口气，沉声道：“我只要做好自身之事，眼见不平则管，路遇不愤则战，其他，都没什么。”

    米凯尔目光流露着些许思索，又开始努力消化周舟的言论了。可惜，她思考限制已经完全解除，理解能力也就如此。

    “等我一会，”周舟身影突然折向了左侧，这划过天空的流光分散开来。

    米凯尔拉着芷燕停了下来，站在了保护光罩之中，目送着周舟落入了下方的丛林。

    芷燕喊着：“周舟你去哪？”

    “去管闲事！”

    周大侠如此回了句，而后便见飞羽剑化作亮光出鞘，林间几只妖兽纷纷被斩了头颅。

    他落到了树巅，看着那一行衣着佝偻、面黄肌瘦的男女，似乎这是一个村落在拖家带口的迁移，不是经常遇到的那些北行寻仙之人。

    地上还有十多具青壮的尸体，鲜血泼洒、肢体不见，是和那些妖兽战斗被咬杀了的。

    “仙人！仙人啊！”

    “救救我们啊仙人！”

    这些男女老少对着树巅跪了下来，不断磕头喊着。

    “你们要去哪？怎么在这边？”周舟出声问着，按运控水诀，一股清新的水汽在林间弥漫，给这些凡人疗养了暗伤、增了些体力。

    一名老婆婆颤巍巍地站起来，对着周舟喊着：“仙人啊，我们是逃难出来的，南边连年战火狼烟，我们也只能一路北寻安定之所啊。”

    战火？

    周舟灵识延展，道：“北方多妖魔，向西行吧。两百多里之外有处小山，没有多少凶兽……告辞。”

    说完，周舟化作流光射向天空，任由下方的那些凡人哭喊挽留。

    人性如此，总愿得到庇佑，就算为奴也想得一世安宁。

    周舟闭眼而叹，内心却渐渐澄澈，他现在只是金丹修士，多做不了什么。

    洪荒之中有多少人族需要庇护？有多少人族遭遇不平？师父玄都也是人族，不也只是逍遥轻游，对此看开了吗？

    修道，自当一路前行。

    长生，莫想一时安定。

    若能傲笑天地，方能以心中剑，斩尽不平！

    嗯，现在先老实修行。(未完待续。)

正文 130章 丹火神通

    这是一处中土与南洲的边界之地中，似乎随处可见的幽静水潭，水潭的水应该是清的，但映着潭底那黑色的玄石，看起来就如同黑水一般。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）r?anen ???．?r?a?n??e?n?`o?r?g?

    午后，潭水不动，风吹过也没褶皱，似乎它们的存在，就是为了当一面嵌在大地上的镜子，映照这片天空。

    潭面反射的光影中，两道紧贴的流光不紧不慢地飞来，这是从北向南飞行的三道身影。

    突然，潭水炸开，一道黑影直冲天际。

    这是一条巨蟒，但肋下生了两翅，蛇首扁平，有一只血红色的独角。此蛇，刚冲出水潭的时候不过十丈长短，但飞到半空，已经涨大到了百丈，山包般巨大的蛇首张开，就要将那路过的三人直接给吞了。

    嘶――

    此乃化蛇！洪荒异种，为妖！

    这类强大的妖兽化形不易，但自身实力却也是极强。

    净化之刃！十瞬杀！

    巨蛇以为自己捕食的动作已经够快，但当那一抹白光绽放的时候，它骇然发现自己的速度，竟然如同儿戏一般！此物能有如此身长，定然存在不知多久，灵智绝对没问题……吧。

    白光、剑影，那突然展开了羽翼、撑破了道袍的奇怪女修士，竟然速度快到让它的蛇眼无法捕捉！

    上下八方，十道身影几乎同时出现，拖拽着一道道白光，攻向了蛇首之下七丈的位置。

    嗤！噗！

    蛇血如同泉涌，蛇颈被白光切入！

    而另外两人则是男带女飞向了远处，躲开了这漫天的血水……

    巨大的化蛇冲天而起，到天使米凯尔暴起反击，再到那蛇首与蛇身分离，无力地朝着下方自由落体……其实不过是这巨蛇一个捕食动作所经历的时间。

    可惜，它感应中最多只是金丹后期修为的三名修士，竟然有个硬茬。

    妖的本能比修士的灵识，有些方面是要强不少的，比如对危险的预感。可这条憋屈的化蛇根本没预感到，那金丹修士旁，似乎毫无存在感的女修士，竟然会这么凶猛。

    不对，似乎不是女修士……羽翼？

    她也是妖吗？

    这是它元神被奥义光剑绞碎的瞬间，唯一所想的……

    “竟然还有不要命扑上来的，”周舟有些哭笑不得。他灵识先前查看，发现这附近只有个类似元神境修士的气息，方才选择从这里路过。

    好不容易按捺下自己在这里斩妖除魔的想法，竟然还有送上门来的妖物。

    简直不长眼的可爱。

    不过这化蛇还真是百闻不如一见，很是威风嘛，据说它也有水类的神通。不过它扑上来的瞬间，周舟就以控水诀配合丹泉神通，封了它黑水潭的水面，断了这条化蛇的后路。

    听说每种洪荒异种都是体内多宝，自己修道总不能光靠法宝易物、杀人夺宝，也该通过‘打怪’的方式积累点‘材料’了……虽然这种积累，效率远不如杀人夺宝。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    天使妹子的身影不染半点鲜血，都被那防护罩抵挡又随之净化掉了。但她目光略有些委屈，低头看着自己左手拽着的半块道袍。

    每次羽翼展开，她外面的衣服都会破掉……

    周舟拉着周芷燕从掠空而来，将周芷燕交给了米凯尔之后，朝着下方飞去。有点迫不及待地想去检查战利品了。

    “姐姐，怎么了？”芷燕发现了米凯尔眼中的黯然。她可不是周舟那个粗枝大叶，心思也是很细腻的。

    米凯尔没有回应芷燕，只是注视着下方，在周舟心中说：“主人，尸体附近有微弱能量反应。”

    “嗯，是几颗化蛇的蛋，我看到了。”

    周舟落在了蛇尸骨上，飞羽剑祭出，发现飞羽剑竟不能砍破这化蛇的蛇皮细鳞，也是有点郁闷。

    招呼着：“米凯尔，下来帮我找个东西。”

    “是，主人……需要寻找什么？”

    “杀了蛇，自然是蛇胆了，还有这妖兽的妖丹……你能明白吗？好吧，你过来帮我切蛇肉，我找就好了。”

    “是，主人。”米凯尔还是行动派，拉着芷燕从天上而来。此时蛇首、蛇颈中滚滚流出的鲜血，已经沾染了百丈范围，腥气逼人，似乎还有些毒障。

    周舟心念一动，示意米凯尔先不要下来，飞羽剑是不能拿这条蛇尸没什么办法，但他还有其他的手段。

    左手一仰，三色丹火涌现；左手摁下，一条火蟒呼啸着扑了下去。

    几乎是瞬间，整条蛇尸暴起了三色火焰，这片大地仿佛变成了一片火海。

    离火决！

    周舟左手挥舞、大袖飘飘，那蛇尸在寸寸瓦解。

    橙红色的火焰似乎是有极高的温度，毕竟是仙兽之火；但那黑和白交缠、追逐的两团火焰，却不断将它们肆虐的空气，都煅烧成了真空。

    呼！呼呼呼！

    漫天火舌蹿起，周舟却发现自己体内的真元，竟然凭空出现了一股、又一股。

    精纯无比，甚至和自己金丹之中释放而出的真元同出一源，瞬间就被自己的金丹吸纳，微微壮大着金丹。

    这是……

    三色丹火在将化蛇尸体中的精气炼化，反馈为自身的修为？！

    这还是周舟第一次用三色丹火煅烧妖兽的尸体，更是第一次发现这种情况，感受着修为不断上扬，甚至隐隐要突破微小境界，心中一阵……哑然。

    丹泉有掌控天下万水的神通，三色丹火也不甘其后吗？

    只是修为增进这么快，会不会有什么不妥？

    这边正想着，下面的火焰却已经收缩，地上的化蛇尸体只剩下了一个浅浅的焦灼痕迹，血水都没了半分。

    而化蛇压垮的山林中，树木和草皮没有半分被火烧的痕迹。周舟运转离火诀时，因为灵识强横，做到这点并不费力。

    几团光芒在闪烁着，周舟先没有去管。

    随手一招，一团丹火从地上而来，飘飞到了他的掌心，闭眼感受着突然发现的丹火神通，这才是意外的最大收获。

    这丹火，既然能和那祖巫之血化成的丹泉平衡，其力量必然十分强横，也就是说，两者起码是同等的。丹泉有控天地之水的神通，丹火有点厉害的神通，其实也合理。

    悟道法自成，法成有神通。

    似乎，这团丹火就算不爆裂展开，只是如此的一团，空气都在被微微煅烧。而金丹处的丹火之中，又有一缕一缕、几乎无法察觉的小股真元滋生。

    他翻过手，那丹火随之被收回了体内。

    如果在与人斗法、真元不继的时候，祭出三色丹火大面积焚烧，就算是焚烧空气，也能给自己源源不断地提供真元恢复？感觉自己要变成怪物了呢怎么……战斗力和修为明显不匹！

    米凯尔带着芷燕飞了下来，周舟从思索中回神，灵识调动元气，化作了几只大手，将那闪烁着光芒的几团事物招了过来。

    “周舟，为什么妖要和人为敌呢？”芷燕在一旁小声问着。

    这声音，这问题，都有些天真无邪。

    周舟笑道：“争夺地盘，抢夺生存空间，这是最根本的原因吧。”

    “那，妖和人来说，谁是正义、谁又是邪恶的呢？”

    “凡人才知荣辱，修士只问长生，这洪荒之中皆是修道者，在这个角度来说，其实不分邪恶正义的。”周舟已经将那几团事物招到了面前，首先是一团黑色的光芒，微微思索，这是蛇胆之精华。

    拿了一个瓷瓶，将这团黑光收了，回去给玫画炼丹用应该不错。

    他口中还说着：“但按照我们的立场而言，杀人的妖就是邪恶的，是需要去诛除的。因为我们是人族，有人族的立场。”

    “是这样呢，”芷燕眨眨眼，又笑道：“你也不看看天使姐姐，她道袍都破损了。每次她战斗的时候，都会毁一件衣服，她似乎很是介意这些。”

    米凯尔静静地注视着黑潭，并不回应，她像是在看什么东西。

    “再换一件就好了，道袍还是有很多的，你找一件漂亮的出来。”周舟随口应着。他将另外两件事物拿在了手中，有一个一尺直径的尾椎骨样的东西，他不知这是什么，但觉得这应该是好东西，毕竟丹火无法煅烧……就收到了曲元袋。

    这其实是一节龙骨。

    化蛇也是蛇种，有成龙之资；而这条化蛇按照实力境界划分，已经有元神后期、即将踏入渡仙境，体内凝出了一节龙骨，于是就便宜了周舟。

    第三样事物，乃是一颗拳头大小的黑色宝珠，水属元气不断扩散着。

    化蛇的妖丹，可以入药、炼器，也可给水属性妖吸纳，提升修为。周舟自然而然就想到了小鲤鱼，将这妖丹收入了曲元袋最里面那层，下次见小鱼的时候，让她拿去啃吧。

    “走吧。“他就要继续赶路。

    “周舟，下面水潭中的几颗蛋，不去拿了吗？”芷燕小声问着，她道：“我看过慈新师伯孵蛋……说是妖兽的蛋很珍贵，尤其是能长这么大的蛇呢。”

    “不了，”周舟摇头一笑，“杀人父母，再让人子嗣给我卖命？这岂不是太奸诈了。”

    “也是哦……父母？不是只有一条蛇吗？这条蛇是公还是母？”芷燕的关注点就是如此不一样。

    “除非是单细胞生物，从鱼开始，没有公母怎么繁衍！”周舟大袖一挥，就要对芷燕进行一场深刻的杂谈。

    然而他后面的话还没出口，天使妹子突然展开羽翼，两只手左右抓住了他和芷燕的手腕。

    羽翼震动，掀起了两股旋风，在半空暴起了一声音爆，她带着两人急速前冲。速度在瞬间，就提升到了她能达到的极致！

    几乎是三人刚刚飞走，大地就裂开了一条巨大的裂缝，无声无息没有气息波动，一条千丈长的巨大化蛇从地底汹涌冲出！

    “好大！”芷燕扭头看着，愣愣地说了句。

    周舟灵识没有发现背后那条巨蛇存在，也只能扭头看一眼，顿时一阵头皮发麻。

    米凯尔：“主人，是行星级生物能反应。”

    仙人之上？真仙境的大蛇？

    周舟咽了口吐沫，还以为自己就要无法飞离。却没想那巨蛇的蛇尾像是被什么给拽着，无法从地表摆脱，那巨大的化蛇只是朝着他们嘶吼，无法追上来。

    但方圆千里，风云变色，日月失辉。

    还好米凯尔带着他们跑得比较快……

    “好险好险。”芷燕吐吐舌尖。

    “还真是好险。”周舟一手扶额。

    “主人，请不要随意放松警惕。”米凯尔在他心头说着，似乎是在教训他。

    “嗯，我知道了。”周舟吐了口气。

    接下来的路上，他强行打起了十二分精神。

    又赶了半日路，飞到了边界荒地的边缘，即将正式进入南瞻部洲。

    这里就有人族的部落和一些草原小国了，虽然比较贫瘠，但也有了人族的秩序和伦常。此地多草原，也多沼泽与山脉，半数人族以游牧为主，千里之内就有几十万的人族生存。

    芷燕说，这里是南瞻部洲口中的‘北蛮’之地，北蛮之北便是妖魔之地，再之北，才是仙人可寻的中土世界。

    人族此时已经蔓延到了四大部州、中土世界，但百分之八十的人口还是在南瞻部洲。南瞻部洲的人族王朝，为了统御无数凡人，称北为北蛮、东为东夷，西为西荒、南为南疆，以居中而论天地之经纬。

    而他们三个，即将进入这个洪荒的世界，那真正的世俗界，人族气运之所在。(未完待续。)<!--80txt.com_ran.en-->

正文 131章 气运金墙

    南瞻部洲中，有大国、有小国，有荒蛮之地，也多丰沃之土。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;火然?文 ??? ???．ranen`自封神结束、周武一统天下过去了三千年，周器即失，又是诸侯割据、乱战四起。

    如果洪荒中人族的历史，是和华夏历史隐隐对应，那此时就是……

    春秋还是战国？

    如果是战国末期，自己该不会就会见到那位洪荒中的始皇帝了吧？

    这么一想，还有点小期待呢，隐隐的。

    其实一直以来心中有个疑问：洪荒的人族历史，为何和自己老家华夏的文明如此相似？

    周舟开始思考这个问题，这是一直嫌麻烦，懒得去思索的问题，但此时也刚好可以认真地思考一番。毕竟即将踏入俗世，许多想不明白的地方，可以去一一探究。

    他不是没有过大胆的猜测，因为恭极老人帮他寻找回家之路时，曾透露过不少的信息。米凯尔也给了他很多提示，或者说证据。

    但周舟一直不愿去想，他怕自己窥到了一个可怕的事实，从而陷入某种绝望。

    比如，洪荒破碎……

    这洪荒无尽大地，还有大地之外的无尽时空，如何去形成地球……而地球上，为何自己只听过仙人的传闻，而没见过什么修士？

    最靠谱的一种猜想，也是他最想去接受的一个猜想，是地球为洪荒的碎片形成的，而上面存留着洪荒的人族。

    但这种猜想漏洞百出，最好的佐证就是：封神现在已经过了三千多年！也就是说，俗世周朝加上春秋战国，也已经过了三千多年！

    这根本不可能……

    华夏五千年文明，更像是一个缩影。

    一个洪荒人族崛起、奋斗的缩影！

    这里面蕴含了什么样的天机，何等的玄机奥秘？

    周舟飞行中抬头看天，眼中略有些茫然。

    就算一路向上，成了那长生不死的金仙，他的回家之路，又真会那般顺利吗？

    “唉……”

    他幽幽地叹了口气。

    芷燕在一旁道：“你叹什么气，我只是回去看看……你怕我不回归青山了吗？”

    “自然不是，你想在俗世呆着享富贵就呆着，我找到办法帮你就去找你也没事。”周舟随口回答着，他正想着天大地大的心事，也只是将心中的想法随口说了出来。

    但芷燕去神色一黯，小嘴微撅，失落道：“反正有天使姐姐一直陪着你，你才不会想起我呢。”

    米凯尔扭头看了她一眼，但没什么表示，继续跟着周舟飞行。周舟继续思考天地人之事，对芷燕笑了笑，也没多去管。

    一直觉得，俗世王朝更迭，和自己应该没什么关系。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>他是方外之人，自己老实修道就算了。

    但路上见了不少人族在边界荒地中被妖族欺凌，他也有点想知道，这时候的人族统治者，到底都在干些什么！

    恭极老人曾说，三皇五帝除了德行、品德，那都是有浩浩的功绩！他们带着人族，与妖斗、与巫争，在洪荒苦苦挣扎，到此时人族大兴。

    那此时人族的俗世统治者，又在如何？人族为天地主角之后，反倒是只剩下内部争斗了？

    越想，周舟对俗世的人族势力越是有些不满。

    “等下！”周舟停下了飞行，米凯尔也停在了他背后。周舟愣愣地问了句：“这是什么？”

    “什么？”芷燕不解。

    “一堵金墙……挡在了天地之间……”

    灵识看到了，那横亘于天地的金色巨墙，从东到西、延绵不知多少里，似乎是将天地截断了。

    化出一缕灵识，微微去触碰那金墙，周舟感觉到了一股天地威压，就算是隔着千里，身体依然颤了下。

    心中，突然多了一丝冲动，就要跪地匍匐。

    这是……

    气运金墙！

    人族气运聚集而出，将南瞻部洲笼罩了进去，庇护俗世凡人的，气运金墙！

    周舟站在半空愣了许久，方才继续前行。稍微调整了下飞行的方向，朝着气运金墙之下，那处特殊的通路而去。

    千里外有一雄关，雄关两侧乃是长长的长城，那长城好像就是金墙的根基，同时算作了草原的尽头。只是此长城，非周舟印象中的万里长城，两者没有什么可比性。虽然，它们都同样是无数双凡人的手，一点点构建而出，上面蕴含着无尽的愿力与功德之力。

    隐隐地，能见有一条条游龙，在金墙之内游荡，那却是气运凝结而出的景象。

    周舟不知道自己如何能看到这些，但他的灵识确实看到了，一路就用灵识欣赏着。在人族气运面前，他感觉自己略有些渺小，心底也泛起了一种亲切，和莫名的安全感。

    他飞近了金墙，双眼也切实的望见了金墙。那金色的气墙直冲云霄，那股威压甚至越发明显，让他无法继续保持这个高度飞行。

    “主人，后上方有修士靠近。”米凯尔小声回了句。

    “我察觉到了，”周舟笑着说着，“不是有人飞近，而是要进入俗世，都需要在那雄关过去。这附近两千里，我灵识查看的范围内，只有这一处雄关。不用去管他们。”

    当然，进入南瞻部洲的路并不只是一条，也会有很多类似的雄关在，而这里，只是一处路口而已。

    周舟一路南飞，所看到的也仅仅只是边界之地的‘一条’境况。想起那些在地上，一步步朝着北方行走，寻找着自己仙缘的凡人……沈老头说过，能走过边界之地的，只有十之一二，确实是如此。

    临近雄关，却见下方总有成群的凡人结伴出关，互相扶持着向北行走，周舟料想定是关内燃着战火，这些寻常百姓出关躲避。

    但这些凡人难道不知，出了这金墙，人族气运将不再庇护他们？那就同样算作了那些舍弃凡人之心，想求道的修士了啊。

    或许，是关内的凶险多于关外吧，如果不是形势所迫，谁也不愿如此颠簸。

    “唉，”芷燕叹了声，“还在征伐吗？”

    “看样是了，”周舟道，“不过没事，我们在天上，不会跟他们有接触的。”

    周舟话音刚落，就感觉前方传来的一股极强的威压，来自那气运金墙。真元都有些许停滞，流光变得有些摇晃。芷燕也是面色一白，娇躯轻颤了下。

    “主人，背后修士为次行星……主人？”天使妹子一只手抓住了周舟的肩膀，一只手紧紧抓着芷燕，悬停在空中，等待着周舟的命令。她话说了一半，周舟又被震了下心神，却没听清背后来人的修为如何。

    米凯尔面露不解，似乎不知道周舟这是怎么了。

    而与此同时，背后传来了一声呼喊：“这位道友！前面不能飞了，那边有人族气运凝结的天地大阵，若敢不敬，会身陨的！”

    “嗯？”周舟扭头看去，见一船型的法宝从云间落下。

    那法宝在他身后百丈外悬停，船首的位置站着一男一女，皆是中年模样。男的对周舟做了个道揖，温和地笑道：“你是第一次来俗世吗？就要硬着头皮向前硬闯，可是会没命的。”

    “是，”周舟稍有些尴尬，轻轻拍了拍米凯尔的手背，米凯尔将手在他肩上挪开。

    周舟转身飞向了法宝船，但并没有靠过去，只是稍微远离了一点金墙，还是有点提防心的。

    隔着百丈，交谈并不被影响，这对中年男女之中，最低也有一个金丹修士，不然如何能在高空架船飞行？周舟如此想着，对来人还了个道揖，说句“见笑了”，也有点小尴尬。

    那女子云鬓华服，目光温柔而宁静，满是母性光辉……就是比玫画多了几百倍的端庄，少了百多倍的风情，却也不是很引人注意。

    而那中年男人倒是龙行虎背、国字中脸、气度不凡，他开口道：“道友可是道门正宗？”

    “是，”周舟只是如此答着。

    “那去俗世有何事？”这男人笑着问。

    “带我妹子回去省亲，”周舟如此回答。怎么感觉，这家伙像是在盘问他。

    果然，那中年男人又问：“道友修为境界如何？道友隐去了自身气息，我都差点在天上看漏了。”

    “我刚成金丹不久，所以飞的比较低，想着低调些。”周舟依然耐着性子回答着。

    “如此，那道友请入关吧，只是记得，雄关百里范围需在地上行走，不可在空中飞行。”中年男人手中拿过一枚玉符，对着周舟抛了过来。

    周舟灵识调动空中元气，将玉符接过，并不擅自用手去拿。这玉符上，刻着一个‘道’字，无任何阵法禁止，好像是一个通行令。

    终于，也该周舟问了：“道友，是守护此关的吗？”

    “不错，我仙门受关内数个小国的供奉，此关之外，常年需有人守着。”中年男人笑道，“免得有什么邪修闯入凡俗界，害了那些凡人。”

    听闻此言，周舟心中不由多了几分尊敬，对着这一男一女再次做了个道揖。他又问：“那，如何去判断是否为邪修？”

    “一是看有无业火缠身，二是观其气息心念，三是……”中年男人话语一顿，笑道：“我有一观气的神通，可看人心相，百丈之内可看修士本心如何……成仙日久，我还真没见过道友你这个模样的心相啊。”

    成仙？这是个仙人？

    周舟更是不敢造次，神态也多了几分恭敬。成仙本逍遥，却在此地守关，盘查过往的修士，此人值得他去尊敬。

    只是他对‘心相’颇为感兴趣，问：“前辈，不知我是何心相？”

    中年男人仔细盯着他看，又道：“一团白雾，中正平和，白雾里面有几件事物漂浮着，有一把剑、此乃正气所结，有一张黑白图，玄妙的很……嗯？那两个带子捆着两个圆碗的是什么？女子的衣物？”

    “咳咳！咳咳咳！”

    周舟差点就直接给这位仙人跪了，赶紧扯开话题，“前辈！我先下去行走了，等归来之时，在找前辈请教道理学问。”

    说完赶紧招呼米凯尔，带着芷燕就朝着地面降了下去，还特意选了个没凡人路过的小山。

    这守关男仙笑着点头，目送他离开。

    “嗯？那是什么事物？”

    守关男仙低头看了眼自己的爱妻兼师妹，目光顿时留恋到了女仙的衣物之下，面露恍然，也有点害臊。

    “怎么了师兄？”

    “没事，”男仙摇头一笑，“那小子虽一身正气，竟也有些心术不正……也不知是那家的弟子。不过那事物倒也奇特，不知师妹穿上，咳！没事。”

    “师兄你看，下面，那个小修士在拜祭谁吗？”

    “哦？”男仙从遐想中收束心神，揽着爱妻，低头看去。

    那两道女子站着，身穿着宽松道袍的女子这仙人无法看透，那名不过道融境的女子似乎也有些疑惑。

    因为那名他刚说心术不正的年轻修士，正对着南方跪下，深深一拜。

    二拜。

    三拜。

    这年轻人跪在那凝望南方，朗声道：“三皇五帝，历代贤人，薪火相传，人族至今。我名周舟，同为人族，感念人族兴起不易，特此拜祭。”

    言罢，双手高举，深深跪拜了下去。

    他跪的，是逝去的人族；拜的，是人族薪火不息。

    等他抬头想要站起，那气运金墙突然轻颤，一抹金光直射而来！

    见此状，两仙人当即面色大变！(未完待续。)<!--80txt.com_ran.en-->

正文 132章 远古通天路

    “气运加身！功德庇护！他是谁！”

    法宝船上的男仙失声喊着，两名守关仙人脸上皆是不敢置信！

    金光扑来，隐隐若五爪金龙的模样，周舟还有些没搞清状况，那金龙就要直入他胸口！

    米凯尔目光凝结，抬手的瞬间光剑凝结，直接斩向那金光，但她的光剑从金光中斩落，根本没有碰到实体……

    昂！

    一声似有若无，但又通天彻地的龙吟！

    周舟长发和发带同时飘舞，像是孔雀开屏一般。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    他头后仰，双眼有一瞬的空洞，那抹金光将他整个盘踞了起来！化作五爪金龙的模样，凝视着气运金墙！金墙中，一道道金色游龙对着天空无声怒吼，光芒大作！一股久远古老的气息，在周舟身周弥漫，淹没了这土丘！

    这是怎么一回事？！

    金光只是外景，周舟心海浮现出了一幕幕画面。画面远看，是站在了天地间的几十个高大的人影；细看，却是人族兴起的一部宏伟的历史！

    他看到了：

    披着兽皮的燧人氏坐在一杆枯木上，双手略有些颤巍巍地搓着一截树干；那有些浑浊的双眼不时抬头看一眼，盼着不要再有雨水降下，这截木好不容易干了……

    “妖有妖法、巫有巫术，我人族该以什么来立足洪荒呢？”

    燧人氏在不断思索着。

    他看到了！

    昂首站于玄龟上，长发飘舞的伏羲嘴边那温和的微笑，身旁出现了一件件事物。有一截结扣的绳索，还有衣袍、战甲、长矛、八卦、木帖、兽圈、渔网、火架、石碑……

    绳索为文明的开始，结扣而记事；战甲长矛乃是为兵伐，人族越发勇武；八卦是为了让人族理解自然规律，开了蒙昧；兽圈渔网为渔猎；火架为熟食；木帖为嫁娶人伦；石碑为姓氏始……

    “这样，我人族能更好生存一些吧，等数量多些，总能有片立足之地了。”

    伏羲在轻声叹息着，那幽幽的叹息生在天地间回荡。

    他看到了！

    神农袒露着透明的胸怀，背着药娄，奋力攀爬在陡峭的悬崖上，伸手去触碰着那一朵白色的小花。

    又坐在石壁上，招来了身后跟着的人影，将那小花服用入体，让他们观察着自己透明的肚中，那花是如何消化、又出现什么作用。

    神农突然身体痉挛，但却开心地大笑，在一旁拿起木刻，一笔一划刻下了某句给后人的珍贵宝典。

    他在山谷中发现了谷穗，在窑烧中兴奋地抱出了陶罐，在田地旁绑出了耒耜，在流转的光阴中，种出了一片片田地。

    “太好了、太好了……我人族再不用去和野兽争食，不会再有那么多人饥饿而死了。”

    他在奔走相告，毫无三皇的仪态。

    周舟看到了：

    身穿龙袍的轩辕，站在指南车上率领着千军万马征战；

    高冠魁梧的高阳，手指划开了九州天地，布下了历法经纬；

    勤恳谦逊的帝喾，总是微笑着在人族之地行走，划分了节气、规律了耕种；

    还有那为天地大水患而奔波的尧、舜，任人唯贤的禅让，立在了高丘上的诽谤之木……

    又有穿着草鞋，奔走在堤岸上的大汉，搬开了河道之后咧嘴一笑，露出的满口白牙。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    还有那挥舞着长剑在和凶兽战斗的君王，有浑身染血却依然灭杀妖物、守护背后村落的大将……

    更有那一个个虽然只有羸弱的身躯，但一步步奔走在大地上的人族，变得成群结队的、变得浩浩荡荡、变得百族无挡！

    最后一幅画面，那长长地队伍，一个个羸弱的凡人搬着石块与木材，构筑了天地之间的大墙。

    有声在唱：“尊天、敬地，人自立。”

    那道道金光从天地之间涌出，多少人族喜极而泣，多少战魂挥着战矛长啸。

    ‘唉，可别下雨啊，这截木头好不容易干了……’

    ‘总能有片立足之地了……’

    ‘太好了、太好了……’

    三皇、五帝、历代贤德，自远古而来，纷沓而行。

    周舟眼角滑过了一滴清泪，那泪水砸落在了这片土地之上。

    随之，又是一幅幅画面，在他心海翻滚。

    那是三皇五帝之前，刚在洪荒诞生、繁衍下的人族……画面之中，多鲜血、多惨剧。

    这些画面，是一场人族的大劫难！

    周舟凝心看着。

    那时候，人族还不是天地的主角，也未曾诞生三皇五帝、诸多贤德。但他们有灵性、有初步的开化，知自己为人，与别物不同。人们群居而采集野果，勉强而困难地在遍地凶险的大地上生存。

    周舟心中有了一丝明悟，他紧紧抓住双拳，猛地跪在了那。

    他刚才看到了人族大兴的过程，热血沸腾、感念过往人族之功德。

    但他接下来又看到了，人族为何会大兴！

    不可避免的，他心中燃起了一股恨意！因为这些画面……因为这些画面，怎么一个血泪可以形容？又怎么一句苦难可以遮掩！那是一步步，死出来了旅途！

    因为人族，原为妖族口粮！最后一次巫妖大战之前，巫妖达到鼎盛。但巫屠人身以炼制戮妖幡；妖灭人魂，以做炼巫枪，人族顷刻就到了覆灭的边缘。

    人族曾在女娲圣人的供奉玉像前苦苦相求，但女娲成圣前本为妖族，却不肯出手相助。

    道门以人族立教，三清以人族成圣，但道门只是将中土世界的少许弟子护住，避免与那时强盛到极巅的巫妖碰撞……

    为何气运不庇护修士？不正是因为如此！因为当年人族遭劫！修士旁观了啊！

    “我恨啊！”

    那一代的人族共主仰头哭喊，血泪流过了脸颊，“我恨啊！”

    巫妖屠人，刚有兴起之意的人族百不存一！仅剩的人族在南瞻部洲聚集，躲避着巫妖的屠杀，为了求得苟且之生存，一步步朝着西面行走。

    他们也不知去哪，离开了辛苦寻找、开垦出来的家园，又该去哪儿？

    几百万人的迁移，天空中不断有妖兽落下，吞食、战斗、哭喊……

    不知过了多久，仅剩几十万人的人族，踏过了漫漫的路途，却被一群妖族在前后围住。人族聚成了最后的一团，如同那待宰的羔羊。

    那流过血泪，已经瞎了双目的人族共主，已经年老而年迈，再一次跪在了妖主之前。

    “求放过我人族一条生路，请念在女娲圣人的面上，放过我们一条生路吧！”

    “哈哈哈！”那张狂的妖主不屑而大笑，“不过是些口粮，这炼巫枪最后一点就要完成，快快献出你们的魂魄！”

    “求之无用、求之无用……”

    老人颤巍巍地站了起来，气愤、愤恨，他仰头看天，愤恨地怒骂圣人：“女祖！你造化我族，为何不庇护！”

    “清祖！你教化我族，为何不援救！”

    “此时当知，此时当知！靠天、靠地，不如靠自己！求天、求地，不如求自身！拜神、拜圣，不如拜自心！”

    “自南瞻到西牛，沿途数万里！我人族最后一滴血就要流尽了啊！”

    老人猛地捶胸，污浑的长发飘起，一声声大喊印入了天地间！

    “若今日人族之身不灭，则主宰洪荒！若今日人族之火不熄，则燃烧天地！若今日人族之魂不灭，则巫妖灭绝！我恨！我恨啊！”

    妖主狂笑：“哈哈哈！大言不惭，那便灭了你们人族最后的一点薪火！众天将，灭人族！”

    “得令！”妖族天庭从天而降，如同一座连绵的山脉，碾压向了地上最后的人族。

    但人族老少妇幼无一人哭泣，抬头看着天空，注视着那落下的阴影。

    他们恨，但这几万、十万、数十万里路，也已经麻木了吧。

    “谁敢动我人族！”

    一声大喝，在天地间回荡。

    一袭白衣，那有些瘦弱的身影，披散着长发，立身于最后的人族之上！

    玄都！

    师父玄都！

    “啊！”玄都那清秀的面容狰狞，怒吼咆哮，手托一张玄黄太极，只身一人，朝着妖族天庭迎上！

    太极图延展万里，那妖族天庭被瞬间抵挡！

    轰隆隆！

    天地在雷声颤动，那单薄的身影，却顶住了天地。

    妖主怒喝：“不必在乎圣人门徒！我们妖为天地主角！众天将布阵！灭杀玄都！”

    “大周天阵！”

    妖族天庭之上，光芒翻滚不停！周天星斗显现，星光注入，那妖庭，又重了百倍！

    玄都身体颤抖着，口中一口鲜血喷出，抬头怒视着那妖族天庭的阴影。

    他喊：“老师！我为人族，不可见人族灭绝！我为人族，不可再冷眼旁观！今日身死，难报师恩，但我是人！不愿做神！斗胆，借老师玄黄塔一用！”

    随手招来了万丈高塔，再次架住了妖族天庭！

    铛的一声钟响，东皇钟罩向玄都；那万丈大钟似乎能碾碎一切。

    “哈哈哈哈！”玄都血染白袍，手中的玄黄尺涨长百里，又是铛的一声，竟将那东皇钟打的飞退。

    玄都大笑：“东皇不过如此！无数元会的大罗，还真是难有寸进！”

    “哼！”妖主冷哼一声，那东皇钟再次翻飞。于此同时，河洛图现，炼巫枪被一雄伟的人影拿着，对着玄都点出一道枪影。

    玄都笑容略有些惨然，背后浮现了一张小小的太极图，低喃道：“我从不与人斗法，但今日，就算拼得身死道消，也不枉在这天地走一遭了。”

    太极图迎风而涨，玄都身影有些虚化！

    “师兄！广成子来助你！”

    天边飞来一翻天大印！

    “师兄！我玉鼎承人族之德、进了大罗，今日该为人族身死！”

    地下斩出一斩仙之剑！

    但大印被东皇钟砸开，仙剑被炼妖枪撞开，但为玄都争取了几分时机！

    玄都双手联动，飞速画下了……

    太清杀阵！阴阳大磨盘！

    这就是此杀阵的出处！但那磨盘以玄都为中心，乃是两面盾牌一般，左右抵挡。

    东皇钟轰到，炼巫枪砸来。

    ‘师父！’周舟心中喊着，虽然知道只是些影像，但依然忍不住心中纠痛。

    那一幕，天地失色，阴阳大阵破碎，玄都面如金纸，浑身染血。

    东皇钟与炼巫枪灭杀而来！

    就算玄都修为与妖族二皇相当，但终究无法以一敌二，更何况还是面对东皇钟、河洛图、炼巫枪这等至宝……

    “师父……”

    跪在那里的周舟，闭眼喊出了一声。

    最后的时刻，一抹金桥从天而降，架在了玄都身旁，震飞了东皇钟，打落了炼巫枪。玄黄玲珑塔暴涨万里，将妖族天庭撑回了九天。

    那坐在风火蒲团上的老者，闭目出现在了玄都面前，玄都缓缓闭眼，身影倒在了高空之中。

    老者开口：“我乃老子，今日起，庇护人族一元会。人教不灭，人族不熄。”

    圣人言出法随，那至宝太极图包裹了数十万人族，只是一句，就惊退了无数妖族。

    圣人护持一个元会，人族最后的一点薪火终于能不灭。

    但老子话音刚落，天地就变了颜色，无数道金光在天地间出现。仔细去看，却是这最后的人族，从南瞻部洲开始到此地，一路之上所留下的那无尽的鲜血，在闪耀着金光！

    一股股气运在天地间溢出，金光加持着最后的人族。

    而那一路的鲜血，也终于化作了无尽愿力与功德，没入了最后的人族之中。

    玄都也被金光包裹，身上的伤渐渐愈合。

    他睁开眼，对着老师一笑，坐看那并没有半点欢呼声的人族，将身上的金光摘下，撒向了地面。

    “我没能早些过来，受不得这份功德，”玄都的声音传入了下方的人族耳中，“人族今日起，当可大兴。但这些，全是人族自己得来。今后，当尊天敬地，求自身。”

    尊天、敬地、求自身……

    最后的人族纷纷对着玄都与老子跪拜，而画面随着玄都的身影变淡，渐渐消失不见。

    周舟明了，为何会有西游之路。

    此路通天，有人族大兴之气运，有无尽人族之血化作的愿力功德。

    良久，他闭目轻叹，笑一声：

    “师父……好帅。”

    ……

    大赤天、太清境，闭目悟道的**师挑了挑眉尖。(未完待续。)

正文 133章 自此气运伴身行

    【ps：第四更！求正版订阅！一更四千字，到现在晚饭还没吃，真真要累趴下的节奏……稍后还有一更！】

    ……

    从周舟跪拜天地，祭奠人族，到气运金墙射出一抹金光罩住周舟，再到他心海之中泛起了那一幕幕光影，其实不过几个呼吸的时间。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    周舟睁开眼，眼角的泪痕被风吹散，那金光已经消失不见。

    低头，扯开了胸口的道袍，他那精壮的胸膛上，一条五爪金龙在正中盘踞，是个拳头大小的金色图案。

    心念思索，却知这是师父当年洒下的功德中的小部分。因他为玄都之徒，又为人族，且跪拜天地、诚心祭奠，被气运金墙降了一份功德护身。

    算是人族对玄都的恩报。

    师父虽然不在自己身边，但自己一直在承师父的恩惠。周舟心中，对恭极老人多是尊敬，对玄都多是亲切……

    “周舟，你没事吗？”芷燕关切地问着，她跪在周舟身旁，被刚才周舟的几番动作、几滴眼泪吓到了。

    一只被战甲包裹的小手，对着周舟慢慢地探了过来，手指戳了戳周舟的胸口。

    那触感冰冰凉凉，正是蹲在了一旁的米凯尔。

    周舟脸一红，笑道：“你想把它挖出来吗？这可不是纹身。”

    “主人，这股能量的等级很高，我无法理解。”米凯尔小声说着，手指又戳了戳周舟的胸肌。

    周舟低头咳了声，略有些不好意思，只道：“那个，找个没人的地方随便给你戳，这还有人看着。”

    芷燕小嘴一撇，哼道：“没事的，你们就算在这里苟且，我也当没看见什么。”

    苟且……

    周舟一只大手摁了过去，抓着芷燕的脑袋一阵乱揉。

    小芷燕只能泪流满面，身为道融初期的小修士，如何反抗金丹中期大修士的蹂躏。

    周舟刚才说的‘人看着’，自然是指落在了土丘之后的那守关的仙人。两仙人之前并不靠近，怕惊扰了周舟，直到看他们三个在打闹，方才飘飞了上来。

    “道友！”守关男仙看到了周舟胸口的金龙，面露惊讶，连声问：“气运加身？人族天子？气运为何会庇护修士，竟还是五爪金龙之护！”

    “前辈，这其中有些因果，我却也不好明说。”

    周舟站起身，用衣袍遮了胸膛，他还担心触犯了‘人皇血脉不得修仙’的禁令，招来什么麻烦，主动解释道：“我乃方外修士，并非人族王族。”

    “人族皇族修仙有天地阻拦，金丹凝好就会破碎的，”男仙如此说了句，又是一阵啧啧称奇，“难不成，你身居大福源、大机缘？或者是人族未来重要之人？奇也怪也，气运玄机之妙，当真不可言说啊。”

    周舟摇头轻笑，这不过是师父留下的恩泽。

    “如此，我还要重新嘱咐你一遍。”守关男仙正色道：“人族气运都承认你，可见你不是什么为祸人间之徒，我也不能留难。但你有气运护身，这气运金墙便不会压制你的修为，进入其中之后，不可胡作非为。免得平白折损了你这份气运，那就得不偿失了。”

    周舟问：“压制修为？这是如何算的？”

    “除非天仙、金仙，进入俗世不会被人族气运影响，仙人、真仙，都会被压制大部分修为与神通。[www.qiushu.cc 超多好看小说]而修士，最少是自行降一个大境界，这也因人而异。”男仙笑道：“昨日，你前一个过关的元神道人，最后是买的马匹离开此关。”

    最少是自行压制一个大境界？那道融境进去之后，就是灵识、凡人？金丹修士进去之后，最多就是一个道融的本事？

    元神道人竟然还要靠马匹赶路……

    想到那画面，当真是奇妙。

    “此时你再飞行试试，”守关男仙似乎也想做点研究，如此建议着。

    周舟身化流光，接近那气运金墙，此时反倒不再有半点威压、困顿，反而有一种莫名的安全感。

    仿佛他只要夺入那金墙之中，就可以高枕无忧地逍遥安居……这就是气运功德之力！

    他在雄关外面掠过，就随之落回了土丘。

    “哈哈哈！”男仙抚掌而笑，道：“我乃浩云宗长老，名为易天蓝，这是我妻。我愿与道友为友，结一善缘。”

    “能得前辈赏识，不胜荣幸。”周舟拱手还礼，接个善缘却也不错，他道：“我名为周舟，出身道门，道统可能有些少见。”说着，他手指在面前划过了一个圆圈，一个浅浅的太极虚影浮现。

    “这是……”男仙面露不解。

    周舟挠挠头，仙人还不认识他们太清门？玄都师父那么帅，知名度怎么还不够……是了，他看到的那一幕，不知道多少元会之前所发生了，更是在三皇五帝之前，巫妖大战时期。

    在那之后，师父就不太露面了吧。

    反倒是那一直不说话、站在那散发母性光辉的女仙，低呼了一声：“是太清道统！”

    “这修行路，这气运，”周舟指了指自己胸口，“都是师父给我的。”

    接下来，他和易天蓝交谈了几句，周舟对这名守关仙人本就有些尊敬，言谈也不敢随意。

    定下了他从俗世归来，就找易天蓝去喝酒的约定，就带着米凯尔和芷燕，从土丘上步行而下，走着去了那雄关入口。

    两名仙人站在土丘上目送。

    “师兄，他明明能飞，为何要步行？”

    “是那颗赤枕之心吧，”易天蓝点头笑道，“倒是个不错的年轻人，咱们人族要是多出几个这样的修士，长盛不衰也非难事啊。”

    “师兄，他的心相变化了吗？”

    “啊，原本是白雾一片，此时白雾变成了金色，剑、图，还有那奇特的事物在流转。”

    女仙好奇道：“哦？什么奇特事物？”

    “那个，”易天蓝一手揽住了爱妻的纤腰，“不如我们先回房，我做给你穿，如何？”

    女仙顿时满头雾水，但夫妻千年，还是很懂夫君为人，不由眼波轻荡……

    ……

    关前的路上，难民成群。

    周舟在路边行走，看这些面露恐慌、精神不振的逃难之人，心中未免有些不忍。

    控水诀施展，空气中开始飘荡一片薄薄的雾气，这些北上的难民，在雾气中缓缓增进着体力、恢复着精神。

    周舟没去多做什么，也不知道该做些什么。

    他是个修士，这点认知很清楚，不是野心家、革命者，更不是什么振臂一呼，喊句‘王侯将相宁有种乎’的料。他所求不过长生，所为不过己身，路见不平一声吼，做个侠士就足够。

    如果他不在这，这些难民会如何？如果他在这，这些难民又会如何？

    生老病死，人间常态。

    ……

    行走在大地上，心里就有一种踏实的感觉。

    从边界之地到此处，周舟一直在感悟，在思想的纠结中，体会着天地之间的道理。

    又看过了人族为何兴盛、窥到了西游的奥秘，感受了人族一路而来的艰辛不易，更是隐隐有所得，道心在不断升华。

    在世间行走便是一种修行，周舟以前常听人说，若是不先入世，如何才能出世？

    心间，渐渐变得无悲无喜；飘渺，似乎就要乘风归去。

    等他心态平淡如水，心中只有天使妹子的背影，嘴角露出了一丝微笑。

    踏入了一片阴影，抬头看去，却是到了雄关之前。

    关高十丈，土石砌成，若无那气运金墙，恐怕道融修士都无法阻拦。但这土石间，洒下了人族的汗水，汇聚了人族的气运，对凡人而言乃是隔断南北的高墙，对修士而言，乃是不可轻易踏足的俗世。

    他站在关下，因为前面的出关口行人不断，暂时有些拥堵，也就站在那等着。

    不去扩展灵识，就像是一个凡人般，但他耳聪目明，隐隐也能听到一些谈话声。

    比如那雄关正上，有两名将领正在叹息。

    “将军，如此放难民出关，若是被大王知道了，我们定然有难啊。这些若是都做了奴兵，那我军势力又能增长啊！”

    “可若不放他们出去，让他们在这里饿死吗？”将军面带不忍，“关内连年征战，这仗不知道还要打多久，让他们去外面繁衍生息，免得关内死绝了，绝了后户！”

    这将军言语中，颇多不忿、颇多愤怒。

    周舟听得无言，看了眼这关上刻着的名字：拒北关。

    拒北？

    他在内甲‘黄马褂’上注入一股真元，在身周撑起了一个无形的气罩，带着米凯尔和周芷燕朝着关内行走。

    他气质出尘、衣袍飘飘、长发无尘，怎么看都不是凡人俗子。那些难民虽然大多被米凯尔的面容吸引了心神，但她手中抓着的那把光剑，却又让人不敢靠近。

    “还请站住！”

    关门旁，有两队兵卫立刻警觉，立刻喊着：“这位道长，可又入关的凭证？”

    周舟在曲元袋中取出了那守关仙人给的玉牌，也不多说什么，两队兵卫连忙躬身见礼，任由他们进去。

    走过了长长的门洞，因为光线有些幽暗，米凯尔道袍之下的亮光晃动，是穿在里面的战甲。但依然没有人赶上前打搅，甚至大多数难民还都是靠向一旁。

    雄关之内，为一大城，但城中多有兵卫在巡逻，街道两旁都是些歇息的难民。

    灵识扫过，除了主街之外，其他街道没有难民的身影，城中秩序还在维持之中，也有些许难民想要留在城中，在一些工坊旁等着差事。

    以兵屯城方才免了难民的灾祸，想到那两名将领的无奈，周舟也一时间想不出什么帮忙的办法。

    水雾飘洒而过，权当是给这些难民提升些在关外保命的本领，顶他们一顿温饱吧。

    除此之外，也做不多什么。

    城中有商贾，有望族，常年久居此地，经营得当而成富户。

    周舟的灵识，得见了何为‘朱门酒肉臭、路有饿死骨’，心中伤怀；也看到了有善人开粥棚、药棚，行善积德；也看到了恶人趁机要挟，要霸占民女，又有壮士出面，扫了那恶人。

    人间百态，皆在心头划过。

    灵识还发现了几股阴气在城中角落聚集，似乎是地府的鬼差，在收那些该去轮回的魂魄。

    是了，凡人一生之命数，都在那生死簿上显化。按地府的规矩来讲，都是在人投胎的时候就定下的。但修士们却都能感觉到，命数并没有定数，这些不过是在说给那些凡人听。

    天地间有三书，第一书为天书封神榜，第二书为地书，被镇元子掌控。第三书为人书生死簿，记载万灵之命运。

    然而，生死簿所记载的，不过是一些简单的‘福、寿、命、禄’，人一生之轨迹，皆要自行去行走，而这些命数，也每时每刻都在变化。

    有时来运转者，也有东风日下之人，而气运，便因此显得无比珍贵。

    行走俗世，当真是悟道的机缘。

    “娘！娘！”

    耳旁听到了些许哭喊声，离着还很远。周舟脚步一停，也没怎么犹豫，就带着芷燕和米凯尔朝着侧旁的小巷走去。

    芷燕看满城难民，面色有些苦楚，不断地轻叹。米凯尔则一直注视着周舟，并不去管旁人如何。

    在小巷中走了一阵，周舟找到了那名哭喊的女孩，还有那气若游丝的妇人。妇人身上无伤，纯粹是饥饿过度，而一旁已经有鬼差等候，要拿了这人。

    周舟想起些什么，对着阴影中的那团黑影做了个道揖，口称：“心中不忍，多承善念。”

    他再提步向前，那团虚影转身而走，并不和他有半点交流，但却是给了他这个薄面。其实周舟要救人，那只是过来等着收人魂魄的鬼差并不能阻拦，而周舟礼数很是周到，那鬼差也是不可多说什么。

    一股水元注入那妇人的身上，又取出了在段金道人的道观中烤好的鸡肉，用一片荷叶包裹，递给了那扎着羊角辫的小女孩。

    那双迷蒙的大眼抬头看着周舟，而周舟伸手在她额头轻轻拍了两下，道：“喂给你母亲吃吧，她吃了就没事了。”

    “谢、谢谢。”

    “没事。”周舟淡然一笑，负手朝着前方而走。

    随手善念罢了。

    不想多去看城中百态，就再次收了灵识。但他还没走出小巷，就听身后传来了一声吆喝：“拿来吧你给我！”

    而后，又是那小女孩的哭喊声：“这是给我娘救命的啊！求求你还给我！不要！”

    周舟脸一黑，转身电光闪。

    好不容易想做点好事，还横生枝节是什么鬼。

    ・(未完待续。)

正文 134章 谁是师娘

    【ps：第五更！今日两万字奉上！死磕去吃宵夜了，饿哭……嗯，你们要给点保底月票什么的弥补我脆弱心灵的话，咱也不拦着（三十五度抬头看天）】

    …………

    滋！

    闪电横空而来，将那小巷中夺小女孩荷叶的大汉，吓的三魂离了气魄，面色那叫一个惨白。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    电光之中，年轻道人显出了身形，他大袖挥舞，大汉直接向后砸飞，滚了两个跟头，脚朝上、头在下地倒在了墙边。

    “饶命！”这家伙脖子杵地，在那喊着：“仙人饶命啊！”

    “滚！”周舟低骂了声，那大汉从地上爬起来，捂着松了的裤子，慌忙跑向了小巷另一端。

    周舟并未下狠手，对方欺凌妇孺，却也只是夺了食物，罪不至死。

    若是见到此事就暴起杀人……他自认，内心并没有扭曲到那种地步，心态还是很平和的。

    小女孩抽泣着，在地上去捡那打开的荷叶，里面的肉条都掉了出来。她跪在地上，将肉条上的土一点点抹干净，又放在嘴边吹了吹，顾不得满手油污，抱着荷叶跑到了已经微微睁开眼的妇人旁，将一条凉了的烤肉，轻颤着递到了母亲嘴边。

    “娘……”她喊着。

    周舟看着她的动作，有些欲言又止，他随手给的食物，却是那女孩可以用来救命的吧。

    “周舟，我们帮帮他们吧，”芷燕小声说着，“带她们母女跟我回北靖国，我给他们好好安置了。”

    周舟却道：“你能救这城中的难民吗？数量怕是有个几万。”

    “我也不知，但总觉得，若是能帮一个，总归比不帮强。”芷燕低声说着，面带愁苦。

    周舟想说‘因果’，想论‘大势’，想对芷燕讲什么是自然生存之道。但话到嘴边，看着芷燕那双柔弱的眼眸，也只是笑道：“罢了，救万民是救，救一人也是救，遵循本心而为，就帮他们吧。”

    随手给那妇人注入一股水元，心中喊了声米凯尔，自行走向前。

    那妇人体内暗疾被水元治愈，体力也迅速恢复。原本周舟之前已经给她疗过伤，第二次的效果明显要好很多。

    “仙、仙人，”妇人开口喊着。

    周舟在腰间一抹，拿了颗丹药递给了妇人，那妇人连忙爬了起来，对着周舟跪下，声音沙哑说不出什么，拉着女儿不断给周舟扣头。

    “先将这丹药吃了，蓄养些力气，”周舟道，“我那妹子发了善念想要帮你们，你们以后倒也不用太担心命途了。”

    芷燕闻言翻翻白眼，明明是你想救的，说她干什么。

    “仙人，”妇人嘴唇有些干裂，将那丹药捧在手中，却也不直接吃了，反而是抱着自己女儿，哑着声音道：“我能将这仙丹给我女儿吗？我活不久了，她能活着就好。仙人，您帮帮我女儿吧，我丈夫被征去打仗、五年未还，怕是已经去了。我活着只是为了她……仙人啊，您不用管我，帮帮我女儿吧，我们娘俩就算是出了关，也怕是活不下去了……”

    周舟有些无奈，指了指芷燕：“她是一国的郡主，让她帮你们安置就好。这丹药是给你的，你女儿身子小，受不了药力。”

    “郡、郡主？”妇人愣在了那。

    芷燕尴尬地笑了下，没想到救个人也是如此麻烦，自己的身份竟然不是用来吓退宵小，而是为了让人取信。

    不多时，五人走出小巷。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖芷燕扶着那脚步有些虚浮的妇人，米凯尔却拉着那一直抱着那荷叶的小女孩。

    小女孩盯着周舟的背影看，她又怎么知道，周舟对她的待遇也是有点羡慕。

    那可是被米凯尔拉着！

    虽然自己可以肆无忌惮对天使妹子做些什么，但总归是迈不过心中的那道坎，牵手什么的都没干过！

    嗯，还好是女孩，如果是男孩的话，周舟铁定是自己动手牵着走了。

    五人走在街上也是招眼，但周舟摆出一副臭脸，稍微放出些气息，没人敢上前搭话。

    走出主街道范围的时候，那些阻拦难民的巡逻兵卫也不敢拦他们。周舟找了家客栈，带着那对母女进去了，客栈中果然有‘店小二’这种奇妙生物的存在。

    不过此时不叫店小二，而是唤做‘食侍’，功用是差不多的。

    “客人……”

    “先做些容易下咽的饭菜，”周舟掰下指甲大小的金子，用了一手平缓送物的本领，让金子平平地落到了店中掌柜的面前。这一手，让店中食客顿时都不敢大声喧哗了。

    周舟看了眼这对母女身上的衣物，道：“再去准备一间屋舍。”

    “哎、哎，您这边请。”那店小二也是连声答应，知道这是奇人，不敢多放肆。

    这雄关是附近几千里进入俗世的关口，有些修士出没也正常，这店家或许连更张狂的修士都见到过。不过周舟本身气质还是温雅的，尤其是参悟归青诀之后，总有几分归鸿子教书匠的味道。

    但他此时板着脸，也是写着生人勿进。

    他还真怕有些凡人扑到腿边，喊什么‘仙人，给点仙丹吧’；那样他打也打不是，骂也骂不是，若是自己狼狈而逃，岂不徒留笑柄。

    嗯，还是生人勿进比较好。

    米凯尔很自然地站在了周舟身后，警惕地注视着店中的这些凡人，在她那绝美但却毫无神色的目光注视下，一群食客那是想看又不敢看，忒不自在。

    周舟笑着拍拍她的手，让她坐在自己身旁。店中是那种长凳，周舟自己就占了一个，米凯尔不能忤逆他的意思，就坐在了右侧。芷燕坐在左，将女孩抱在自己身侧，那妇人很是不安地坐在了周舟正对面。

    板着脸的周舟，确实让这名妇人有点忐忑……

    等上菜，那店小二忙活着弄来了最好的茶水，却是些凡物，过不了周舟的眼。

    “仙人……”妇人小声喊着。

    “嗯？”正用灵识查看关内千里之地的周舟，将目光落在了面前的妇人身上。这妇人虽然满身污垢，但有他的气场携着，也没食客敢投来鄙夷的目光。

    周舟问：“怎么了？不用喊我仙人，我只是个修士，喊我道长更顺耳些。”

    “道长，”妇人低声叹着，“虽然说这个，有些太过不知廉耻，但我们娘俩儿确实没了依靠。道长心善……可缺些做饭、打杂的奴仆？我这些粗活都是能做的。”

    周舟目光落在了妇人手上，摇头道：“你手指细腻，怕是没做过苦工吧。言谈虽然故意用了些粗言，但语调声音都是轻柔，应该是出身富贵。”

    妇人面色大变，起身跪在了一旁，低头不敢多说什么。

    “娘……”小女孩也很懂事般，就要在凳子上跳下去，到娘亲身旁。

    还是芷燕拉住了她，抱着她的肩膀，轻笑着摇头。

    她了解的周舟，除了懒了点、懒散了点、懒的平日除了午睡什么都不愿意做了点，却是从不欺负别人的。

    周舟淡然道：“起来吧，我并不是要怪你欺瞒。”

    “道长明鉴，我们母女沦落在流民之中，便是那流民，我怕遭人欺凌……”妇人垂泪道：“若是说我是谁家的夫人、哪家的小姐，总是不免有人心起歹意。”

    “嗯，”周舟点头，“这里是吃饭的地方，坐着吧，不要引人注意。”

    “是、是，”妇人坐回了原位，只是越发恭敬，坐姿也比方才庄重了许多。

    饭菜上来，小女孩咽口水，却还是看着自己娘亲。她娘亲不说话，芷燕塞筷子给女孩，女孩却总是攥着小拳头，捧着那荷叶，不松开也不接。

    妇人垂目，坐在那不言，虽然也是极为渴望饭菜。

    周舟知她是什么意思，心中暗道一句‘麻烦’，拿起筷子，夹起青菜放到了米凯尔碗中，笑道：“你尝尝，有我做的好吃吗。”

    “是，主人。”

    米凯尔将碗端起来，并着两根筷子，将青菜挑起了一片――她不会用筷子。

    周舟看得轻笑，也不去教她，总觉得这样太萌了点。

    “哼！”芷燕白眼一翻，不着痕迹地将碗推了推，小嘴都撅到天上了。

    明显是在争宠。

    “北靖国也经常打仗吗？”周舟夹了些青菜，也放到了她的碗里，如此问着。

    芷燕立刻将注意力放在了这个问题上，叹道：“各地战乱，那边也总是免不了的，不过北靖国有地几千里，城池五十座，也算是北方一大国。父王虽然痴迷方外之道，可也不算昏庸，几十年征战，也没多少败绩。”

    周舟摸着下巴一阵思索，不知在想些什么。

    他看了眼那妇人，道：“别忍着了，快些吃吧，我几百年不吃饭也不会饿死，你再不吃又要昏了。”

    “谢道长、谢道长。”

    妇人先给女儿夹了饭菜，将筷子塞到了女儿手中，说句：“快些吃，别出动静。”就自己动了碗筷。她那刚凝好的端庄顷刻没了，虽然妇人在努力克制，但还是有些狼吞虎咽之象。

    小女孩也是往嘴里塞着饭，只是一只小手抱着荷叶，不太方便。

    芷燕似乎很是喜欢这脸上脏兮兮的女孩，动手给她不断夹菜，而后干脆一口口喂着她，还不断柔声喊着：“别噎着，多嚼几下。”

    这其乐融融的画风，让周舟心中也略有些触动。

    或许对修道而言，善念与恶念一般，都是阻碍。但多点善念，总归是好的。

    芷燕问那小姑娘：“你拿着这荷叶做什么？想吃里面的肉吗？那吃就好了。”

    女孩偷偷地看了眼周舟，小脑袋各种摇，但嘴里塞满了饭菜，说不出话语。

    等她费力地将饭菜咽下，小声说了句：“留着可以给娘下顿吃的。”

    那妇人咽饭中，手背抹了下眼泪，觉得自己太过失态，背过身捂着嘴，一阵呜咽。

    “娘……”小女孩在那喊着。

    周舟难得在看别人的时候，也带着些笑脸。他起身，走到了女孩身旁，蹲在了女孩面前，手指在她脸上擦了擦。

    这是个灵气十足的小姑娘。

    “你叫什么名？”周舟问。

    “娘总叫我澜澜，道长。”

    “澜澜，那你以后想做什么？”

    “做什么？”

    小女孩坐在那问着。

    两人的对话，也吸引了周围的食客看了过来，芷燕似乎意识到了周舟要行何事，连忙将女孩抱了下，让她正对着周舟。

    “嗯，就是长大以后要做什么。”周舟笑着问。

    “给娘做吃不完的饭，我要做饭！”

    芷燕扑哧一笑，那妇人肩膀耸动的更厉害了些。

    “啊，”周舟笑的很是开朗，“那我教你做饭怎么样？”

    “嗯！谢谢道长！”

    “那好，以后就是我弟子了。”周舟手指在女孩额头点了三下，“记住今天所说的话，你娘在世一天，就给她做一天的饭。”

    “嗯！”小女孩郑重地点点头。

    芷燕将她从凳子上抱了下来，那妇人也听到了这边的言语，震惊之余，连忙喊着：“澜澜，快些跪下！道长收你为徒了吗？”

    澜澜眨眨眼，不是很理解。芷燕也怕周舟反悔一般，扶着澜澜跪在了地上，芷燕催促道：“快些磕头，别看你师父现在吊儿郎当还不是什么大修士，他的来头可是大的很呢。”

    “师父？”澜澜不是很明白这是什么意思。

    那妇人跪在了澜澜面前，眼泪模糊，也不多说什么，摁着澜澜的脖颈，母女对着周舟三拜。

    周舟长身而立，背负着双手，正色道：“我师门道统深远，不可随意领你入门，先收你做记名弟子。来日我若成仙，禀告了师父，自当让师父决断。”

    澜澜眨眨眼，不知道这个大哥哥到底在说什么。

    那妇人替她回答着：“谢谢道长、谢谢道长。”

    “吃饭吧。”周舟一摆手，坐回了自己的位置，气息再次释放了些。

    周围的食客不敢议论，不敢说话，甚至连离开座位的力气像是都没了。

    “师父是什么？”小澜澜朝着一旁问。

    芷燕耐心给她解答着，说了许多，何为师徒、如何尊敬师父，还有修道成仙，做那逍遥之人，不被人欺凌。

    周舟坐在那，虽然只是刚兴起的收徒之意，但也要有点做师父的样子。做师父的样子……大概就是板着脸在那，保持威仪吧。反正，他在偷偷看天使妹子戳那些青菜，丝毫不觉得有什么无聊。

    米凯尔正自行摸索筷子的使用方法，她反馈给周舟的情绪中，似乎有几分‘郁闷’。

    “主人，我只擅长战斗。”

    “没事……拿个勺子过来！”周舟扭头吆喝了声。

    “诶！来喽！”

    芷燕说‘师父’，说了有一顿饭，在母亲反复叮嘱要‘守规矩、尊师父’之下，小澜澜终于明白了点。

    然后，小澜澜那双乌黑大眼就在米凯尔和芷燕身上来回挪动，又弱弱地问了句：“那，谁是师娘呢？”

    “咳！”周舟被这凡俗的茶水呛了下。

    ……(未完待续。)

正文 135章 胸怀五爪小金龙

    那妇人自称为温氏，洪荒之中也有随夫姓的习俗。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]周舟一时兴起收的小弟子名为温小澜，他想了又想，觉得自己起名的功夫还不如他小金丹的修为，也就没给徒弟赐下道号。

    本来就是个起名困难户。

    让这对母女吃了顿饱饭，在客房中让那妇人梳洗了下，换上了芷燕的衣裳，却也是个温婉的女子。

    她以仆从自居，身为过来人，又历经了颠沛流离，心思自然不可能如少女般单纯。她看出了芷燕、周舟和米凯尔之间那稍显复杂的关系，不敢去服侍周舟，说想侍奉芷燕。

    周舟对此并不表态，随便她们怎么折腾了。

    在拒北关内没有多停留，周舟也就想着早些送芷燕回去省亲。但芷燕却说不想飞回去，免得引来些麻烦，这让周舟也有些为难。

    总不能走过去吧？此地距离那北靖国的边境，少说还有两千多里。

    “我们先飞一段，快要进你们北靖国，或者进去之后，找地方换辆马车，怎么样？”周舟如此建议着。

    芷燕抿了抿嘴唇，叹了声：“嗯，我听你的。”

    此地的难民，他没有多管，也管不了什么……若是有妖为祸，他如果打的过，那肯定是当仁不让。苛政、战火、民不聊生，这些，他本就束手无策。

    在街口的他们一行人，当着诸多凡人的面，进了周舟拿出来的一个梭型法器，大摇大摆升空而去。

    雄关百里不可飞行的禁令，对他们是无效的。

    因为控制法器的周舟，胸口绽放出点点金光，那气运金墙非但不给他威压，还护他修行。周舟感觉，自己真元恢复都要比中土世界中，快上一些。

    米凯尔静静地坐在一旁，芷燕痴痴地看着窗外，小澜在母亲怀中睡熟。

    那温氏看了眼芷燕，又看了眼闭目养神、用灵识查看外面的周舟，最后将目光落在了那半垂眼，静静跪坐在周舟身后的米凯尔，目光略有些痴迷。

    “好美的女子，这位郡主却也真是争不过呢。”她喃喃着。

    周舟睁眼看了她一下，温氏面露惶恐，赶紧低头，若非梭内空间不大，她怕是早就跪在那了。

    这梭子飞的好慢……

    感受过金云梭的便利，周舟忍不住在心中吐槽了句，却没将归九的玉戒打开。这梭子也就是件六品法器，只能日行几千里，对于普通的金丹修士而言，却也不算太掉身份。

    闲来无事，他开始研究胸口的那五爪金龙，感觉那就像是一个标志，自己灵识查看空无一物，也没有半分元力波动，对道躯力量也没半点增幅。

    控制真元流过，感觉和之前没什么变化。

    不过，这肯定是好事了。气运是什么？在周舟的理解中，就是运气、好运，自己有一份气运和功德护身，以后走到哪都交好运吧。

    好运……桃花运算不算？如果站在男人的角度来说，应该也算是好运之一……吧。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    那岂不是糟了。

    周舟揉揉眉心，总感觉前面的修道路途上，伴随着无尽的修罗场。不是尸山骨海，而是秋雨连绵。

    北靖国，晚上便能到了吧。也不知芷燕的父亲，是个怎样的王，会不会荒淫无度、后宫三千什么的。如果真算的话，也应该是俗世中的一方诸侯。

    嗯，肯定是特别霸气的那种，走路生风、龙行虎步什么的，当不在话下才对。

    周舟如此揣摩着。

    ……

    中土世界，归青山。山中有神仙，山外看不见。

    北方飞来了几道流光，看这速度必然是仙人之流，但光芒多是紫、红之色，并非归青的青、翠色，应是外人。

    按理，归青现在封山，又有大敌在外，应该不会轻易放人进来。但护山大阵却很随意地就开了一角，让这一行仙人飞往了主殿。然后铛铛铛三声钟响，这是有客而来。

    慈新老师伯的流光，也朝着主殿去了。

    主殿中，宾客落座，归青掌门青山仙人在闭关，据说是隐隐要突破到真仙境界了。归青主事之人，却变成了玫画……那些二代的仙人们，似乎对管理宗门并不在意，而三代门人中，玫画又是名望极高的。

    毕竟是炼丹的宗师，哪个峰头都要巴结着。

    玫画亲热地拉着那蒙面的女子，笑道：“这段时间不见，你又增了几分姿色吗？怎么把脸又遮了。”

    “出山在外，祖母总是让我带着，”这女子略微抱怨了句，将面纱取了，露出了那倾世的芳华，当真是美过了那月中的嫦娥、赛过了瑶池的仙女。

    羽儿归还。

    “周舟呢？怎么感觉不到他的气息在这？”

    “唉，你走之后，发生了一些事，其中变故说也说不清。”玫画幽幽的一叹，面带悲戚，擦了擦眼角。

    羽儿娇躯轻颤，那双秋眸当就蒙了水雾，她背后的几名仙人婆婆中，有两人立刻大怒。

    “你们归青这是怎的！一个道融修士都护不住！”铜婆婆瞪着铜铃眼，怒斥着：“当真是气煞我也！你让我家小姐该如何！”

    坐在主位上的几个归青仙人也站了起来，将玄清仙人婆婆们的威势冲抵。

    “他、他怎么了？”羽儿揪心地问着，“他不是还给我了一封书信，他……”

    “哦，他去俗世送芷燕省亲了，所以没在这。”玫画眨眨眼，很自然地就如此说了句。

    东方羽儿长长地松了口气，嗔道：“你这是故意欺我的吧！真是，可不能用这个说笑。”

    “咯咯，知道啦！”玫画掩口轻笑，那风情魅惑众生。她道：“你还要在这里久住吗？你药谷的阁楼还在，你过去无妨，可这几位仙人……”

    “我们知道归青的规矩，”银婆婆说了句，“还要劳烦给我们安排个就近的住处，我们平日不会现身，只为了护持我家小姐。”

    “那便最好了，”玫画将目光挪向了几名婆婆身后，那边还有几个侍女，却也都是元神境的修为，都是些如花似玉的少女模样。

    而玫画看的，却是这些少女中，一个小巧的身影。

    身穿着轻柔的羽衣，不过六七岁，脸蛋精致却和羽儿有几分相像；她梳着云鬓，像是个小大人的模样，那双眼不断打量着周围的环境，将大半身子躲在相熟的侍女身后。

    玫画好像想多了些，笑道：“你和周舟的女儿都这么大啦？”

    东方羽儿脸蛋簇的红了，支支吾吾地说了句：“那、那不是……那是……”

    这模样是怎么了？玫画略有些纳闷。

    殿外，有个小老头走了进来，他满脸褶皱，双手插在袖口中，一笑的时候，脸上的褶皱更深了点。正是枯木逢春诀修为更深了几分的老师伯慈新。

    “咦？”那几名少女中的女孩小声说了句，“好吓人的老伯伯……”

    那声音轻灵可爱，她表情也带着些怯怯的害怕，似乎是担心这老伯撕下那些褶皱的面皮，化作青面獠牙。

    慈新老伯继续笑着，只是略有点尴尬。被一个粉雕玉琢的女娃嫌弃了，身为一个大龄单身男修士，有点伤心也是在所难免。

    羽儿转身道：“娘亲，不可这般无礼。”

    嗯，这教训人的口气，倒是颇有点玄清山大小姐的风范。

    等等，她刚才怎么称呼的？

    这小女孩，莫非姓‘娘’名‘亲’字‘母上’？

    殿上的仙人都是一阵张嘴，东方羽儿用手指支着细淡的眉角，也只是轻声一叹。

    “此事，说来话长……我去药谷住下，等他回来吧。”

    她有些心烦意乱。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    周舟驾着那梭子，出了拒北关，就朝着东方而去，要寻那北靖之国。

    路过了十多个城镇，也看到了青山绿水、连绵的农田，行走在地上的难民渐渐少了，这边的百姓还算是安生。

    倒是，真的没见到有掠空而行的修士，偶尔能见在地上骑马赶路、或是驱着车架的凡人商贾，兴许还有那名昨日离关的元神道人在其中。

    “这俗世，人口如此密集，算算现在人族的数量，定然是过几十亿了吧。”周舟感慨不已。

    “亿？”芷燕略有些纳闷。

    “就是万万。”周舟简单解释着。

    芷燕恍然笑道：“这些都是算不清的，不过我北靖国就有民近千万，有甲士斤百万。但北靖虽然在偏北之地能有立足之地，但再向南那繁华之地，却是实在比不过的，仍被称作弹丸小国。”

    “哦？这么多人？”周舟愣了下，他刚才说几十亿，还是照着大了说的。

    芷燕笑道：“洪荒很大，南瞻部洲据说也没有边境，那中原之地有十多大国，每年征战死的人，都可能比我们北靖国国民要多许多呢。”

    周舟不由更感骇然。要这么说，那女儿国岂不是也很大！

    凡人数量如此之多？那该如何统治天下？那洪荒之中，封建制度、中央集权什么的也不太靠谱吧？从南到北传个消息，若是要靠驿马，估计都要几年才行。

    莫非洪荒的俗世，便会真的以这种众多国度的形式存在下去？

    可说好的华夏文明缩影该怎么办？

    想想……周武一统天下，乃是有封神之战，道门的圣人在背后谋划。若真这么去理解，那世俗界的朝代更迭，还要加上圣人、仙人、修士之力，或许真的能出现秦汉唐宋这些大王朝……

    然而一个周朝就过了三千多年，大唐妹子那些深邃的事业线，什么时候才能一观？

    周舟颓然一叹，还好有天使妹子在身边。

    米凯尔喃喃地问：“主人，事业线是什么？”

    差点忘记她还能和自己心灵互通了……

    “没什么、没什么，你坐着累不累，要不要起来走动下？”

    “是，主人，”米凯尔低声应着，低头不语。

    芷燕却在一旁道：“他心里总是想一些奇奇怪怪的事物，真不知道，以后能不能教好小澜呢。”

    “哥心中自有分寸，”周舟一拂衣袖，“又不是让你教。快到北靖国了没？”

    芷燕垂着眼皮，噘嘴说着：“就这么想把我送回去，好跟天使姐姐双宿双栖……哼，我又不碍着你们。”

    “乱说什么，”周舟一手扶额，“不是你说回来的，我这大老远送你回来，还当不成好人了怎么。”

    “我、我又没让你送。”芷燕扭过头，看着下面，“快到的那个大关就是北靖国的了，你把我放下就回去吧，我自己回家就是了。”

    周舟略有些无言，摇头道：“不行，我还没去你王府大吃大喝，怎么能就这么回去。”

    芷燕听得扑哧一笑，瞪了眼周舟：“给你吃糠咽菜！”

    “那也成，”周舟嘴角一撇，“反正我回归青就说，北靖国穷的啊，除了吃糠咽菜什么都没。”

    “你真是……”芷燕翻翻白眼，“哼，看在你胡搅蛮缠的份上，我就勉为其难招待下你，免得被人说我这郡主是假冒的。”

    周舟耸耸肩，“要不是看你近乡情怯，我才懒得胡搅……嗯？”

    他面色微变，法器梭子突然震颤了下，立刻停了。一直熟睡的温小澜，在母亲怀里都被震醒了过来。

    周舟全神戒备，因为他感觉到了一股威压从前方而来；灵识探查了过去，不由被眼前所见震动了心神。

    前方百里，有一雄关，上空血气弥漫、聚成了凶兽之相！

    关前，连营十里，有数十万甲士排兵布阵，似乎就要冲关一战。那血气凶兽，乃是这些甲士的精气所聚。

    而雄关之上、内侧，也有数十万甲士严阵以待，而那高空凝出的血气凶兽也是两只，正遥遥对峙！

    大军征战，竟有如此异像！

    周舟正自感慨，他胸口金光大作，一条小小的五爪金龙在胸口飞出，直射云霄。

    五爪金龙迎风涨动，霎时间，铺天盖地……(未完待续。)

正文 136章 虚张声势

    高空之中，两只庞大的血气凶兽互相对峙，进攻方为虎，防守方为龟，这应该是与双方攻受关系、咳，攻守战阵有所关联。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]小说www.しwxs520. com

    战阵也是一道，但周舟自然不懂，也不需要懂什么。

    因为他放出去的那条五爪金龙，转眼间已经遮天蔽日，出现在了两只血气凶兽之上，一声似有若无的龙吟，扑上了那血色巨虎。

    这情形，只有他这名金丹修士一人能看见！其他修士也只能见翻滚的血气之上，出现了一抹金光！

    血气巨虎呼啸，举爪就朝着金龙拍击；金龙金光大作，两只龙爪直接迎上，将虎爪直接拍的粉碎！

    高空之中，一声闷雷，随后就是雷声滚滚。

    两只龙爪将血气巨虎直接拍散了！

    下方战阵中，那杀喊声一滞，指挥千军万马的主将突然从马背上摔了下去，而整个战阵的几十万甲士，面色突然一白。

    他们不知怎么了，但胸闷异常、提不起力气，斗志在瞬间就被瓦解。

    后方立刻传来了退兵的鸣金声，搞的关上已经准备苦战一场的防守一方，很是莫名其妙。

    不过他们还来不及欢呼着不知为何的胜利，周舟放出的那只五爪金龙，扭头就对着那只玄龟冲了过去。

    这些都只是血气凝结的影像，乃是战阵显化之灵，并没有神智、也没有什么判断形势，只是双方阵法凝聚士气、勾动几十万人血气凝聚而成的阵兽。刚才的血色巨虎只是进攻，而这玄龟则是防守，直接将脑袋缩回了龟壳。

    但五爪金龙何等霸道，五爪齐出，龙身蜿蜒盘绕，将那血色玄龟也是瞬间击碎。

    关上，那些北靖国的甲士立刻萎靡不振，不少人更是泛起了弃城而逃的念头……

    高空中，两股庞大的血气，如同退潮一般缓缓褪去。五爪金龙耀武扬威地飞了一阵，然后渐渐缩小，化作一团金光射向了周舟所在的位置。

    与此同时，周舟感觉到了有灵识查看向了自己这个方向，将他的所在也直接暴露了。

    有两道流光，在进攻一方的战阵上朝着这边冲来。周舟的灵识立刻锁定了这两流光，从对方驾流光的速度可以判断，对方此时的修为应该是金丹后期左右，都不会超过元神。

    这是被人族气运压制了的结果，若是没有气运压制，来人也算是大修士了。

    有米凯尔在这，他自然是毫无畏惧，虽然之前问过了她战斗力有没有被影响，此时还是忍不住再问了一遍。

    “米凯尔，你战斗没事吧。”

    “主人，米凯尔战斗力随时保持在最高状态，以应对任何可能出现的危机。”

    “嗯，出现危机了。”周舟在心底构想着灵识看到的画面，是两道流光朝着这法器梭子冲来，米凯尔立刻站了起来。

    “不过先不要急，他们离着还有段距离，而且修为被压制飞不快的。”

    周舟捏了个法诀，直接将梭子给收了，同时一只手抓住了芷燕的手腕、另一只手抓住了温氏的肩膀，温氏则紧紧抱着小澜……直接朝着地面而去。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    米凯尔将身上的道袍脱下，羽翼卟地展开，悬在了空中一阵。但等周舟落地，那两修士还没进入她探查范围，她也就跟着周舟落了下去。

    保护主人是第一准则。

    落到了林间，周舟嘱咐芷燕照顾温氏，就转身站到了一颗大树的树巅，注视着东方。

    “怎么了？”芷燕问。

    “你们关前有战阵，刚才我不小心做了点什么，好像是惹怒了他们，”周舟将道袍扯开，看了眼那五爪金龙的金色印记，这图案稍微变化了下，还是以圆形盘踞着。

    他现在也是有点无辜，这气运金龙自个就跑出去了，完全不被他控制。

    甚至他没感觉有什么异样，金龙就拍碎了两只战阵凶兽，施施然飞了回来，假装什么事都没发生。

    这东西有神智？

    气运之兽，和战阵血气之兽，好像都不是什么活物。不过这洪荒之大，无奇不有，或许自己这份气运，真的成精了也不一定。

    背后泛起了些许冷汗，而那两道流光已经在远处冲来。

    米凯尔的战斗特性之一，便是不会被修士的灵识捕捉到，类似于反雷达隐身什么的。但周舟却只有枯木诀，身影站在树巅，被人锁定了之后就无法摆脱了。

    两声长啸，左右呼啸而来。

    米凯尔就要俯冲冲杀，但周舟却先让她稍安勿躁，只是在自己头顶十丈等待着。

    那两只、那两名修士离得近了，也见到了这幅景象：那名青衣年轻修士在树巅负手立着，气度不凡、目光平淡，而他上方悬浮着一奇特的人影，浑身白色的战甲，两只羽翼微微伸展，美丽绝巅，却又看不透什么。

    两人并肩落到了百丈之外，是一中年黑脸大汉，一白发老者。

    那黑脸大汉指着周舟喝问一声：“哪来的小道士！那金光是怎么回事！前面乃是两军交战，你可是要去助北靖国！”

    “修士也可以打仗吗？”周舟如此问了句。

    “自然是不可，”黑脸大汉冷笑道，“若是杀一个凡人，都会有那烦人的业障！但我等受这些凡人供奉，专门是来对付敌阵修士，却也算是维护天地秩序！”

    天地秩序……

    一口大锅就朝着自己盖了过来，周舟可不想随便就背。

    他道：“我只是路过此地，并不是想生事，也暂时没有帮人征战的念头，毕竟我不想杀凡人。两位若是无事，就请吧。”

    “那金光是如何一回事？”黑脸汉子气势咄咄逼人，“你修为又如何？”

    “我修为如何，那是我的事，为何要说与别人知？”周舟淡然一笑，只是道：“反正，我能在世俗之地飞行。”

    他如此说，倒也不是有意要诈对方，只是想这两人如果和自己没有仇怨，那就吓退算了，不必和他们起拼斗……

    修士既然顾忌业障，不会出手杀凡人甲兵，那对战争也没什么助力，他也不用担心会因为修士的原因，而北靖国落败。若是北靖**阵不敌对方，那又和他有什么关系？

    但他不想和人动手，并不代表那两人不想和他动手。

    那黑脸大汉嘿的一笑，手中多了一把血色的浮尘，冷然道：“看你刚才所用的飞行法宝、哦，是法器，不过七品吧。我身旁这位长老乃是渡仙后期的神通修士，我也是即将踏入渡仙境，虽然被人族气运压制，但也不是你能对付的！小子，识相点乖乖就擒，我们问清楚你来路，自然会放过你。如若不然。”

    “渡仙后期？”周舟看了眼那白发老者，问：“在这里能有元神后期的战力吗？”

    “那是当然！”

    “那为什么飞的那么慢？”周舟悠然问了句。

    “休要猖狂！”黑脸大汉怒喝，浮尘对着周舟一甩，道道血丝疯长，霎时间就结成了一个百丈直径的大网罩向了周舟。黑脸大汉还喊着：“和你多说无益，先拿了再说！”

    “米凯尔，和他们说也说不通，先拿了再说。”周舟淡然说了句。

    卟！

    羽翼轻颤，米凯尔化作一团白影直冲两人，周舟手中多了那把飞羽剑，只是飞羽剑还没出鞘，米凯尔已经解决了战斗。

    先是用光剑斩碎了那一根根血色的丝线，借着那浮尘血网的遮掩，两名道人没有捕捉到她的位置。而等一抹炽烈的白光炸开，血网破碎、黑脸大汉向后踉跄两步变成了白脸大汉，米凯尔的身影已经出现在了那名渡仙境老人的面前。

    手起剑落，光剑横在了那白发老者的脖间，入血半寸！

    只差一点，就割了这老者的气管！

    白发老者手中抓着的那三角小旗，根本来不及施展……可怜这老者，一句话没说，就站在那动也不敢动。

    因为他此时有明确的感觉，只要自己手指稍微动一点动作，就会被面前这个绝美的女子，斩了头颅、灭了元神！

    “好强，”周舟赞叹一声。

    米凯尔不被人族气运影响，说不定在这里能斩仙。

    “你、你敢！”黑脸大汉哆哆嗦嗦地说着，却朝着后方急退，周舟身影在树上掠动，化作一团流光，朝着那黑脸大汉直射而去。

    山不见山！

    这黑脸汉子顿时急了，刚才那米凯尔一招擒住了长老，而这个年轻修士也要动手……

    连忙祭出了一个圆罩，飞羽剑平飞而来，却听叮的一声，被圆罩轻易弹飞。

    正闭眼等死的黑脸大汉愣了下，而后面色狂喜，顶着那圆罩，反朝着周舟迎了过去。

    周舟这是被人小看了。

    “哈哈哈！原来你是个绣花枕头！”

    “哦？”周舟顿住身影，浮空而立。他剑指一转，飞羽剑朝着那黑脸修士迎去。这名黑脸修士此时的修为，应该是在元神之下，不只是之前流光速度，从刚才那浮尘的威力就可感觉出来。

    青木森森！

    百道剑影爆发，那圆罩光芒大作，硬生生地将剑影顶住，逼近了周舟百丈范围。

    米凯尔：“主人，请求斩杀两目标。”

    “没事，你别让那个老头动就好。”

    周舟在心底回了句，双手抬起，三色丹火、纯净丹泉，背后太极图隐现。

    长发飘扬，他等那黑脸大汉冲来，朝着面前推出了一拳、一掌。

    水火双蛇携太极！金丹中期修为催动丹火丹泉，一击抽空了他近半的真元！

    两条巨蟒，如同吞天之物，粗两丈、身体延展不知多长，互相交缠着扑向了那黑脸大汉，看似缓慢，实则短距离爆发的速度相当迅猛。

    黑脸大汉感受到面前突然爆发来的水火之力，当下变了颜色，但仅凭这两股水火之力，似乎并不能攻破他法宝的防御。只是他也顿住了身形，全力催动能够调用的修为，准备硬抗了这一招。

    然而，水火双蛇嘶吼中，临近他身形之前，构出了太极图！

    黑脸大汉立刻面色狂变，想要后退闪开，但已经没了机会。

    轰！

    耀目的光芒爆发，水浪冲叠、火焰席卷，水火交替肆虐，太极图碾压一切。

    周舟双手在胸前一点，拉扯出了一道璀璨的电光，直入水火之中。

    那边，渡仙老头的灵识都被剧烈沸腾的元气阻隔，看不到水火之中发生了什么，但等一切风平浪静，周舟提着那浑身焦黑的黑脸大汉，朝着米凯尔这边飞来。大汉身上，十八道真元枷锁自然是必要的。

    他还略带不屑地说了句：“不过能发挥出金丹后期的战斗力，叫嚣个什么？”说完就脸一红，因为米凯尔的剑，还停在了一名渡仙后期的老怪物的脖子上。

    那老人不敢用咽喉说话，用灵识传递心念：“道友，你当如何？”

    “渡仙之后据说要重锻道躯，但若是道躯不完整，飞仙将会无比困难。”周舟如此说着，“阁下应该有震退我们的法门，却苦于境界压制，施展不出吧。”

    “哼。”老人切实地发出了声音。

    但只是一声，米凯尔的光剑就切入他脖颈多了半分，当下冷汗都冒了出来。

    杀，还是不杀？

    周舟只是在想这个问题。

    仇怨已经结了，他可不会傻乎乎的以为，这两人离开了俗世之后，还会这么好说话。

    渡仙后期，已经能威胁到他和米凯尔了。

    但杀人夺宝这种事，他业务还不熟，互相之间又不是生死仇敌，直接杀了的话或许心中会有阻碍。思前想后，他决定先审问一下。

    扯了一股真元，将那奄奄一息地黑脸大汉扔到了林间地上，站在树巅、持着飞羽剑，喝问一声：“说！你做过什么丧尽天良的事！是不是个杀人犯！”

    那黑脸大汉瞬间就懵了。(未完待续。)

正文 137章 杀人与传教

    捕获两名修士，周舟还真有些不好处理。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>△c小f，x.

    最干脆利落的办法，就是一剑杀了，可他又没狠辣到这种地步，尽管想象两人在自己面前尸首分离的画面，周舟心境并没有什么波澜。

    他心中自嘲：“我还真是个伪君子。”

    “主人，伪君子是什么？”

    “就是，”周舟嘴一撇，“明明很想，却又克制，要通过其他无关的理由来满足自己想要动手杀人的念头。”

    米凯尔在控制那名渡仙后期的老头，并未再回答。

    周舟暗叹：还是，不能像一个真正的修士，为了长生可以不择手段，可以肆无忌惮地杀人夺宝。

    所以他才问那黑脸大汉：‘你是不是个杀人犯’。

    杀人者死、伤人者刑，这算是周舟给自己的道心找的理由，也是他被后世所影响的思想。

    其实修士本就是天地之盗，杀了不会有半点业障，更何况他又有人族气运相助，有那份无量的功德伴身。

    但这并不是他滥杀的借口。

    然而，不滥杀，又不是放任麻烦离开的理由。

    他也是没经历过如此境地，有些犹豫也是正常，毕竟他需要成长的地方还有很多，心境、行事皆是如此。

    周舟此时，不想成为不择手段之人，他也觉得自己暂时还成不了那种人，最多只能在腹黑的路上渐行渐远。

    但今后如何，却也是是际遇左右，心境自行成长的结果。随着修道日久、情绪渐渐被磨灭，他今后会变成什么模样，自己心中也是没数……

    不多想，先处理了这两人再说。

    “你要死，还是要活？”

    周舟问那黑脸大汉。

    这汉子被水火太极砸成了重伤，道躯破损的七七八八，又体会了方才心识被封的黑暗，此时已经毫无大修士的风范。

    他趴在地上喊着：“要、要活，自然是要活，前辈、道长，是我有眼不识泰山冒犯了您，就高抬贵手饶我一命吧！”

    “你要知道，我封你灵识、困你魂魄，你连自爆金丹元神都做不到。”周舟淡然说着，“那我问你一句，你就老实答一句，若是有一句骗我，那就别怪我心狠了。”

    “道长请问！道长请问！”

    “哼！”那老者鼻尖发出了一声轻哼，依然站在那不敢乱动。

    米凯尔的剑又深半分，一道白光逼迫着老者体内的元神，那才是真正制住这老者的手段。

    她有过几次对付元神道人的经历，自行总结出了这些修士的弱点所在。

    那边，周舟问：“你们是来自何派？”

    “我乃五莲山……”

    好了，可以杀了。

    周舟将飞羽剑提了起来。

    “道、道长！”这汉子颤声喊着，“道长这是要做什么！我没骗你啊！”

    周舟微微眯眼，将飞羽剑的剑尖指着地下，冷笑道：“继续说，我只是先把剑摆出来，免得一会还要提，太费事。”

    黑脸大汉身体一颤，看着那飞羽剑近在咫尺的剑尖，嘴都开始哆嗦了。

    凡是虚张声势、仗势欺人者，少有内心坚毅之辈。qiushu.cc [天火大道]而且这五莲山虽是中土世界的修仙大派，但这一派似乎门风并不怎么正，反正周舟觉得，比归青那是差远了。

    黑脸大汉名叫何毅然，这名字和他这欺软怕硬的性格，还真就有点反差萌。

    何毅然元神后期接近圆满的修为，在五莲山的紫莲峰上修行，已经修行了一千五百多年，资质勉强算是中上。

    他修道日久，有些耐不住山中寂寞，刚好五莲山近几百年在俗世扶持一大国‘铁荆国’，铁荆国要开拓疆土，吞并诸侯，故而他们前来这边助阵。

    周舟问：“你们混在凡人的军阵中，有何作用？”

    “虽然杀人会有业障缠身，但我们只要稍微用些法术，破关、破门，或是摄取敌将的魂魄……”

    “你们做了？”周舟冷声问。

    “还没、还没，我们今日刚要出手，但军阵不知怎么了突然变得萎靡不振，鸣金收兵了啊！我们追到那金光，发现了道长您，就跟着过来了啊！”

    黑脸大汉何毅然都快哭了，心道果然是业障，俗世虽然都是些凡人，但根本就是一群要命的祖宗啊。

    因果因果，愿力如此之强！

    那边，芷燕带着温氏、小澜，想朝着这边凑近些，但周舟看了她们一眼，示意她们停在远处。

    这俩大修士虽然现在修为只能发挥出金丹后期的实力，可修了这么久的仙，什么手段都可能有的。他全身戒备，不露破绽，但她们三个是两个凡人、一个仙缘截断。

    周舟又问：“你们五莲山在俗世中支持王朝，能有什么好处？”

    “可、可享香火供奉，给仙门增加气运，也可以此炼丹，帮助门人弟子悟道突破境界。”何毅然颤声道，“还有，凡人之中也偶尔会有资质出众之人，占的地方越多，门人弟子选起来就越方便，仙门越能昌盛！”

    哟，好处真不少。

    “你认识灰滕？”周舟又问。

    “灰、灰滕长老，我自然认得，而且灰滕长老和周长老，”何毅然手指颤巍巍地指了指被米凯尔制住的那人，“和周长老很是相熟。”

    “哦？这位还是本家？”

    周舟眼中泛着冷光，“这位周长老，可做过什么坏事？”

    “他……他……”

    见何毅然犹豫，周舟就学着米凯尔的样子，飞羽剑向前，切开了何毅然的脖颈，但伤口并不深。

    何毅然闭眼喊着：“我就知道、就知道周长老喜好女色，为了不被业火缠身，每次来俗世都会带十多美貌女子回山，传授灵识修行法门让她们变成修士，再、再……再杀掉！”

    只是杀掉？过程或许很复杂吧。

    周舟心中下令：“杀了那个老头，注意，别让他自爆。”

    天使妹子奥义光剑微微轻颤，毫无征兆地爆发出一团白光。那老者双眼瞪圆，体内涌出一股浩然的力量，但米凯尔的左手绽放出一道白光、撑起了一个圆罩，将老者直接包裹了进去。

    “战甲反冲，清除。”

    叭的一声，老者体内的暴动戛然而止，要逃的元神被光剑剿灭；三魂气魄飘荡而出，却被一旁爆发而来的三色丹火吞灭。

    丹火之中，那老者的魂魄在嘶吼、扭曲，但随着黑白两焰不断转动，魂魄一点点化作了白烟。

    即将成仙的修士，杀起来还挺费劲。

    魂、魂魄也能灭杀？那可是即将成为仙魂的魂魄啊！何毅然面露骇然，抬头看着周舟。

    这姓周的长老就这么不明不白的死了，何毅然一时间有些无法接受，那可是准仙人！他喝问：“你、你不怕我五莲山报复吗！”

    “怕，所以没让他留下什么东西，刚才，他可有讯息传回去了？”

    周舟左手把玩着一团三色丹火，灵识将那老者手上的戒指拔了下来，飘飞到了他身后。天使妹子用奥义光剑绽放出炙热的白色火焰，将那老者的尸体焚烧。

    毁尸灭迹什么的，米凯尔也算是无师自通了。

    何毅然面色惨然，颤声道：“你、你也要杀我？”

    “我问你，他刚才可有讯息传回去了？”

    “没有半分讯息可以传回去，魂魄都被你烧尽了！”何毅然苦笑道，“可准仙人身死，说不定就会惹来真仙老祖，你做了什么，别想隐瞒！”

    “你觉得，我没见过真仙？”周舟如此反问。

    何毅然身体一颤，刚凝出来的几分底气，随之烟消云散。

    他又要屈服了。

    “呵，我还真是个虚伪的性格，”周舟将戒指接过，叹道：“明明是想杀了你们取宝，却还要问你们有什么罪孽。你，有什么罪孽？”

    何毅然一咬牙，体内就泛起了一股波动，但这波动刚兴起，周舟的剑尖点在了何毅然的肩膀。

    六禁锁神。

    这家伙瞬间就安静了。

    周舟将那玉戒拿在手中，灵识之火涌出，却是无法炼化。仔细研究，发现这玉戒上有一些奇特的禁制，而且自己的灵识强度也不足。

    毕竟是渡仙后期的修士收藏，和之前自己道融境无法打开元神道人的储物法宝一样，兴许要到自己元神之后，才能将这戒指打开。

    收起来，等日后再检查，必然会有一笔丰厚的收获。

    地上这人，该如何处理？

    从何毅然上来就要对自己动手的作风，身上肯定少不了罪孽，更何况那周长老都是那般行事，这家伙没同流合污？周舟是不信的。

    周舟自嘲虚伪，却并非真的如此。只是听闻这家伙说起五莲山和灰滕道人，他心中就有了一个想法。

    若是能将灰滕道人引到俗世之中，让气运压制他修为，岂不是可以不用天使妹子动手，自己也能报当年之仇了？

    何毅然，可以当自己的一粒棋子。

    而且，刚杀了一个五莲山的准仙人，怕五莲山也会动怒。若是能将这个何毅然控制在手中，对自己言听计从、作为内应，自己日后也好应对那五莲山的反击，或是帮忙掩藏此事。

    那问题就在于，如何控制一个元神后期的修士，为自己所用。

    “主人，”米凯尔用光剑挑着两件衣袍，从一旁走来，似乎在询问她烧不掉的东西如何处理。

    周舟灵识扫过，发现这竟然是两件法宝，还有灵性依附，只是灵性并不强。

    防护自身的法宝……刚才那老头当真是富裕，打不开的戒指里面，一定不少好东西吧。

    周舟也不是什么迂腐之人，将袍子收入了曲元袋之中，上面的禁制自己依然无法炼化，和那戒指上的同出一辙。

    等以后可以炼了，再用不迟。

    法宝这玩意谁嫌多。

    “周舟！”芷燕终于忍不住跑了过来，而那温氏面色发白，抱着女儿颤颤巍巍地走在后面，小澜也眼也是被温氏用手遮着的。

    芷燕还好，怎么也是个郡主，见识不凡，但温氏何曾见过这种场面。

    之前那血色浮尘遮天蔽日，后面那剑影刀光晃人心神，然后又是那水火双蟒肆虐半空……

    刚刚，那老者被断了头颅、光影流转间搅碎元神、刺破金丹，又在米凯尔的剑下道躯燃烧，最后半点残渣都没留下。

    虽然知道这是修士斗法，可她如何能不心神惊惧。看周舟和米凯尔的时候，心中更是紧张万分。

    这些修士，都是随意杀人的吗？

    周舟看了眼温氏，笑道：“你害怕？”

    “我害、怕。”

    “不必担心，我不会杀朋友。”周舟只是如此说了句，却也不说什么自己是在除恶、是在弘扬正义。

    若是真说了，那才是真的虚伪。

    小澜脆声喊着：“娘，你摁疼我了，我想看师父在做什么。”

    周舟：“这个人我不会杀，让她看也无妨。”

    “是，”温氏的手在小澜的眼前挪开，咬着嘴唇站在一旁。

    周舟、米凯尔、周芷燕围着地上趴着的何毅然，都在思索着什么。

    周舟道：“我想控制他心神，让他不敢反抗我，有什么办法？”他看向了芷燕，本着‘三个臭皮匠顶一个诸葛亮’的原则。

    “把他全家绑起来？不听话就灭门？”芷燕歪着头说了句。

    果然是郡主，出手就是如此大气。

    周舟随手弹了她额头一下，骂道：“你咋这么歹毒！我之前咋没发现！”

    “你不是问我怎么办嘛。”

    “我是问有没有什么道法，比如控魂之类的法术！”

    “那个我怎么懂，”芷燕小嘴一撅，“人家才是道融来的。”

    “算了，我自己想，”周舟摸着下巴一阵琢磨。

    对付这种级别的修士，和之前段金那样，一滴丹泉水种下去，随便吓唬两句就算了。

    何毅然现在虽然被人族气运压制修为，看起来不咋地，但本身修为那是稳稳的元神后期，半步渡仙。

    “主人，”米凯尔突然开口，“可读取战争动员程序。”

    周舟摇头道：“不是要杀他，是要控制。”

    “主人，战斗动员程序中，有针对畏惧、反感战争者的传教程式，可控制思维体精神。”米凯尔喃喃着，她看着周舟，又小声说：“主人可以将他发展为苦行圣徒。”

    “苦行，圣徒？你怎么会这些？”

    “米凯尔只擅长战斗，但，为了守护某处区域，经常会遇到该区域战斗者无战斗决心的状况，经过统合信息整理，自行添加的传教程式。”

    她多解释了几句，那双美丽的眼眸没有任何波动，但似乎，她有些担心……

    担心主人会疏远自己。

    “有用吗？”周舟却温和地笑着，“你试试吧。”

    “是，主人。”

    很快，一抹白光在林间亮起，而此时，日暮西斜、天染青色。(未完待续。)

正文 138章 小郡主的威严

    天使妹子……

    传教程式……

    周舟的心情不知怎么搞得，略有些低落，全无斩获了一渡仙道人修仙积累的欣喜与兴奋。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）∮∮点∮小∮说，x.

    架起那法器梭子，从此地出发，朝着雄关而去，芷燕想去看城中是谁主事，飞不多远就要落下。

    他们离开的林间，站在那的黑脸大汉，木然的双眼中渐渐恢复了一些神色。

    “主上……主上……不可违抗……”

    何毅然楠楠着，他现在似乎很茫然，面露疑惑，朝着林间东侧一步步走着。走着走着，他架起了一道流光，眼神也恢复了往常那般，似乎没什么变化。

    “米，他有没有摆脱控制的可能？”

    “主人，该目标已完全丧失自主人格。”

    梭子内，米凯尔静静地跪坐在周舟身后，芷燕心事重重地看着窗外。小澜打了个哈欠，似乎有坐船就困的不治之症，很快又在母亲怀里睡熟了。

    周舟飞的不快，眼前不断划过刚才看到的那一幕，心中问：“米，那算是什么？精神控制？还是其他的。”

    “主人，那是思维枷锁，引导目标思维念想。”米凯尔详细解释着，“精神控制可以解除，但思维枷锁除非有主人密匙，否则会不断进行自我催眠。”

    虽然不同于道法，但……略有些可怕。

    “主人……”

    “没事，以后若不必要的话，这种办法还是少用吧。”周舟讪笑了声，心中问：“会对你有影响吗？那传教程式。”

    “主人不用担心，我以契约为准则，不会被任何思维干扰。”

    “我不是担心这个，我是担心你做传教仪式，会不会自己受损伤。”周舟嘴角露出些微笑，“如果对你有损伤，以后再有这种情况，直接下手杀了就是。我心境没事的，而且对敌人会越来越冷硬。”

    米凯尔眼睛微微眨了下，看着周舟那闭着双眼的侧脸，第一次用单音节带些感情地说了句：

    “嗯。”

    周舟略有些错愕地扭头看了她一眼。

    米凯尔目光似乎有些不解，和他对视着。

    “没事、没事，”周舟挠头一笑，心中的那些稍有些灰暗的情绪，却是终于烟消云散。

    天使妹子的眼神，总觉得太清澈了，因为里面单纯而没有任何杂质，更能映照人内心的景象吧。

    反正，好美。

    ……

    法器梭掠过那雄关，雄关之后乃是一座大城，芷燕口中得知这城的名字，‘丹阳’，听着略有些耳熟。

    灵识寻到了城中较大的那处建筑，似乎是将军府，驾着法器梭掠空而下，朝着那将军府缓缓落下。周舟下降的不快，故意而为，让那些凡人先有些应对。

    “有仙人啊！”

    “快看！仙人从天而降了！”

    “布阵！这是修士！保护将军！”

    法器梭子还没落下，周舟所选的落脚点附近，已经是操兵枕戈，上百名甲士将法器梭子围了起来，几面墙上，更有一群弓射手，拉开了弓弦。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    气氛略有些沉闷。

    周舟运起真元，在法器梭子中喊了声：“我非敌人，送你家郡主回来省亲的。”

    “郡主？”不少甲士面露不解，领兵的两名队长一样的人物，更是出声询问：“敢问，是谁家郡主？”

    “这里不是北靖国吗？”周舟在梭子里面问了句。

    “自然是北靖之国！”

    那周舟就将目光落在芷燕身上了，笑道：“你这郡主是真的还是假的。”

    “嗤，”芷燕翻翻白眼，“本郡主又没来过这边境之地，他们不认得我又怎么了。无妨，本郡主有这个，”她手中多了一巴掌大小的青铜牌，道，“你将梭子打开，我下去骂他们一顿。”

    “别玩火，被人用箭射成蜂窝，那我也救不了你啊。”周舟自然是在开玩笑，随手将梭子的入口开了。

    芷燕举着铜牌，站在门口，不过是转眼间，外面已经叮叮当当武器落了一地，一群人对着芷燕叩首。

    倒也是蛮威风的。

    周舟心道，怪不得有这么多人留恋俗世权柄，不说天子如何，只是一方王侯，就如此被凡人跪拜，心中自然会有难言的优越感吧。

    芷燕声音有些清冷，带着些威仪，她道：“让你们将军过来见我，我只是在此路过，不会久留。”

    立刻就有人前去禀告本地将领，芷燕却是从梭子门旁站着，似乎她怕自己离开了，周舟会开船跑人一般。

    不多时，马嘶人沸，又听铿铿脚步声起，有十多名身穿着银亮甲胄的将领从将军府外冲来。

    一满脸络腮胡子的大汉，神情颇为激动地喊着：“小郡主！”

    “刘将军！”芷燕也欣喜地喊了声，在梭子上跳了下去。

    “郡主！”那满脸胡子的大汉眼含热泪，对着芷燕单膝跪地，头低了下去，“末将刘志能，拜见郡主！拜见仙长！”

    人都喊着拜见了，周舟自然也不能拿着架子，他站到了刚才芷燕站的位置，对着周围这些跪倒的人微笑颔首，也不多说话。

    隐隐间，他出尘的气质凝实了几分，变得有些厚重，给人的感觉，像是多了几分‘气度’。

    周舟自己丝毫不觉，但那些偷偷抬眼看他的甲士，都是立刻低头，神色更为尊敬。

    “都起来吧，”芷燕如此说着，对着面前的大剑虚扶，她问：“关外的大军为何事？”

    “郡主，是那铁荆国的贼子又来生事！”刘志能这大胡子颇有威势，拍拍胸口，“郡主不用担心，我雄关男儿都会热血奋战，保卫北靖之土！”

    众甲士：“热血奋战！保卫北靖之土！”

    “父王知晓诸位忠义，北靖的百姓就托付给诸位了！”芷燕盈盈施礼，这群刚站起来的甲士又再次跪拜了下去。

    周舟站在那略微一撇嘴，顿感这俗世的礼仪，太过复杂烦人，还是山中清修来的自在。

    而芷燕妹子……平日虽然蛮横了些，不讲理了点，但此时也是颇有郡主的威风，并非那只会意气用事的黄毛丫头。

    还是挺不错的。

    “刘叔，”芷燕低声问着，“我父王身体如何，可康健？我母亲境地如何？”

    “王上……”刘志能声音一低，“郡主，借一步说话。”

    芷燕当下就有些提心，看了眼周舟，得到周舟允许之后，带着刘志能进了法器梭。

    这大胡子将领看到米凯尔的时候，有几秒的呆滞，这也是人之常情，但立刻就对着周舟抱拳，告了句‘失礼’。

    芷燕催促着问他父王怎么了，大胡子叹了口气，将芷燕离开之后的这些年所发生的事，一一说给了她听。

    “什、什么？”芷燕声音有些轻颤，“父王他如今病入膏肓，因吃错了丹药？”

    “正是如此，那几个方外术士也被北靖王气愤之下下令处死，却是那真真的凡人，并非修士。”大胡子叹了声，“如今王上已经一月未曾出寝宫，外人不知如何。而铁荆国便是找准了如此时机，方才举大兵来犯，唉！”

    “周舟！我们快回去！”

    “莫急，”周舟在曲元袋中取出了一枚玉戒，稍做炼化，看了眼里面的东西，将金云梭拿了出来，“用这个片刻就到。不过稍微等我一会，我去城外找人询问下。”

    “嗯！”芷燕咬着嘴唇，眼眶渐渐湿润了。

    周舟化作流光射向空中，米凯尔自行飞着跟上，和他自然是形影不离。

    灵识呼喊着自己的‘圣徒’，雄关之外的十里连营中，有道流光也飞向了北侧，和周舟在关外碰头。

    “主、主上。”

    何毅然低头喊着，面无表情、目光木然，和他刚才在营中与几个将领谈笑风声的模样，完全判若两人。

    “我问你，五莲山可曾对北靖王出手？”

    “未曾记得，”何毅然道：“人族皇族多多少少都有气运护体，修士大多不会去动的。”

    “如此，你回去吧。”周舟又将要离开的何毅然喊住，问：“那周长老未和你一起返营之事，你如何解释的？”

    何毅然：“回主上，我说他去了南边寻美，这边就交给我负责，他们对此深信不疑。”

    这倒可见那周姓的老头，确实不是什么好鸟。

    “莫让他们攻下此关，具体的，你看着做，北靖王和我关系稍近。”

    “我明白。”何毅然低声应着。

    周舟拂袖而去，带着米凯尔化作流光飞向了关中，他就是来问这个的。

    归九的戒指中，有大量的酒坛，堆积成山。灵识扫过，里面都是些酿制的酒水，没什么奇特。

    无法宝、无法器，也没有鬼面具，除了金云梭之外，归九所用的法器，尽皆随他入土了。

    周舟将这玉戒抛入了曲元袋的深处，那些酒水不知道有毒没毒，他反正是不会去喝的。

    到了将军府，换乘金云梭，小澜被周围这些甲士的阵仗吓到了些，一直躲在母亲怀中。不过他们也只是匆匆露了一面，金云梭飞起，就朝着北靖王的王都去了。

    大胡子将领站在院中，眼中略带着些许感慨。

    周舟去问话的时候，他已经听闻了芷燕说起了修道之事。芷燕没提及自身的困症，只是说了些修士世界的广阔，刘志能心中也是泛起了向往。

    “呵，我不过是个武夫罢了，唉，王上寻仙都不得，我瞎想也是无用啊！”

    金云梭何等迅猛，升到高空之后，周舟全力驱使之下，发出一声音爆，在夜空中留下了一道金线。

    “周舟，”芷燕止不住眼泪流了出来，“父王他，莫非是已经去了？”

    “不要乱想！”周舟呵斥了句，“你回去不就知道了。”

    “哦，”芷燕咬着嘴唇，手背擦擦脸蛋。

    米凯尔却从跪坐的位置站起来，拿着自己的软垫，走到了芷燕身旁。将软垫铺好，跪坐在了芷燕和周舟中间。

    她似乎，是在陪着芷燕。

    金云梭被周舟全力驱使，可日行十万里路，从雄关到北靖王都不过一千八百里，不消片刻就开始减速了。

    周舟心中有些感慨，北靖王这种遭遇，是他所知华夏文明历史上那些帝王，很多都有过的。

    当权柄不能满个人的**，他们想着长生，想着成仙，想要永垂不朽。

    但到头来，不过是一副枯骨，一句笑柄。

    近王都，周舟灵识又看到了气运异像，在王都上空的夜空中，有条紫色的巨蟒盘踞着，但周舟却感觉到了，一丝垂垂老矣的气息……

    胸口的金光略有些躁动，但周舟一巴掌捂住了胸口，将那金光强行摁了下去。

    那条小金龙要是直接飞出去，把这条紫蟒给拍碎了，北靖王直接嗝屁了怎么办！这巨蟒，便是北靖国的气运，也是北靖国国主的现状。

    周舟道：“你父亲应该还没事，我灵识看到了。

    “周舟……”

    “不要急，我们直接落入王宫吧。”

    “嗯。”

    芷燕手背抹了抹眼泪，看了眼身上的衣袍，自顾自地解开了束腰。

    周舟眨眨眼：“你要做什么？换衣服？也不提前说一声。”

    “我又不怕被你看去，她们又都是女儿家。”芷燕嘟着嘴说了句，她垂泪凄楚，又道：“还是，你连看我都嫌烦。”

    周舟顿时哑口无言，她此时心焦，却是不能多说她什么。

    得了，哥又不怕被占便宜，反正她里面还有一层小衣。

    怎料，小郡主是要换全套……(未完待续。)

正文 139章 可否宽限几日

    还真、真脱？

    这画面……电视台肯定不让播啊！

    看还是不看，成了周舟心中必须得出尽快答案的严肃问题，因为芷燕已经开始了行动。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>毕竟……毕竟她现在心中比较焦急，而且又经常委委屈屈，诉说着自己的不自信。

    为了给她自信，自己的目光不能闪躲！

    再说，看一看又不会怀孕……哥哥看妹妹换衣服又怎么了……好像如果是小时候是没事，长大了还看，容易被长辈打断腿的吧。

    但今天这个锅！他背了！

    周舟放平眼神，面目肃然，盘膝坐在那，双手支撑在横着的膝盖上，看着面前的少女。

    如临大敌的模样。

    芷燕的手指划过了肩膀，将那绸缎做就的衣裳慢慢地推下……她脸蛋泛红，轻轻咬着嘴唇，本以为这呆子会迂腐地转过身，却没想这次竟会如此，却也是有些骑虎难下。

    可是，自己为何没感觉有半点欣喜，反而只是如同吃多了蜂蜜一般，甜的让自己喉间都感觉呼吸有些粘稠……

    左肩……右肩……

    跟着她左手右手一个慢动作还是怎么……周舟的思维已经开始胡乱弥漫了！

    卟！

    米凯尔的左侧羽翼突然展开，横在了羞红了脸的年轻男女中间，金云梭在空中都是一阵晃动。

    天使妹子那平静的眼眸、平静的脸蛋，跪坐在那悠然拿起了茶杯喝茶的动作，仿佛什么事都没发生。

    周舟长长地松了口气，开始注视着，那似乎在散发着莹莹光亮的天使羽翼。一叶障目之法，就不必去用了。

    自己刚才下令了？好像，没给指令……

    哦，她自发的行为？

    周舟和米凯尔注视着，顿时有些意味深长，然而天使妹子没有半点表示，只是捧着茶杯在那坐着。

    干得漂亮。

    ……

    落入王宫之前，周舟先运真元喊了声：“贫道护送芷燕郡主返回省亲，不用着慌。”

    那有百多建筑、十多宫殿的王府中，火把聚成了火龙，如同节日一般。周舟喊话前，这些甲士另一只手中，都有兵刃在；喊话后，这些兵刃都平放着，不指天，但也不收起。

    灵识搜索，就算是俗世的王府，也没什么阵法布置，周舟很快就找到了那华贵床榻上躺着的‘病王’。

    头发花白、面无血色，呼吸似有似无，似乎是全凭名贵的药材吊着命。

    这模样，确实是不太理想。

    芷燕已经换好了一身华服，这华服却比女子普通的装束要暴露一些，有点类似于周舟看过的壁画中，那些大唐妹子的霓裳装束，就是突出自己女性特征的那种。

    不过她有和衣物相称的抹胸，虽然遮掩而更有一种风韵，但……小荷才露尖尖角，邻家妹子没长成……

    金云梭即将落定，周舟并不打算直接将金云梭收起来，而是缓缓降落。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>毕竟外面人多眼杂，米凯尔的羽翼还没收起。

    芷燕正帮米凯尔换道袍――刚才自然是撑破了。米凯尔转着身，如果那披散的长发再束起，真就如同一个美丽无匹的小道姑了。温氏将小澜喊醒，小澜迷迷糊糊地擦着双眼，看着在那转圈的天使妹子。

    “师娘好漂亮哦。”

    温氏轻笑着点了点她的嘴唇，周舟却也是轻笑着点头。

    芷燕眨眨眼，师娘是说她吗？定然是了，毕竟天使姐姐一直没换装束，都是道袍，自己新换了衣裳。

    虽然心念父王境况如何，但她还是忍不住脸蛋再次泛红，心中想着今后一定要对小澜澜多疼爱些……

    轻微的晃动，金云梭落在了地上，漂浮在地面三寸高出，金光将院中的各处照亮。

    “下去吧。”周舟打开了金云梭的一侧出口，芷燕就在门边，她一步跳出，朝着寝宫奔跑着。

    外面先是安静了两三个呼吸的功夫，才有此起彼伏的喊声出现：

    “是郡主！郡主回家了！”

    “郡主慢些跑动，别惊扰了北靖王！”

    “郡主万安！郡主万安！”

    “我父王呢？”芷燕提着裙摆，急急忙忙地在偌大的寝宫中奔走。这风风火火的模样，对她来说，也是不多见的。

    金云梭中，立刻有两名将领模样的人跑来，一男一女，气息都很是悠长、身躯力量也似乎很强。

    这就是芷燕曾说的：南地多武风，以此为修行。

    武将。

    “里面可是郡主所说的仙长？”那女将柔声问着，这两名将领都低着头。

    金云梭中传来了一声：“让这些侍卫都退下吧，别吓到我徒儿。”

    “是！”那大汉扭头吆喝：“各自回岗哨！这边没事了！今日之事不可闲言碎语！”

    甲士们虽然也想看看仙人是什么模样，毕竟都是眼睁睁看着金云梭在空中缓缓落下的。但将军有令，他们又不得不遵循。很快，整齐的脚步声起，而周舟的灵识看到，芷燕已经扑在了一处华贵的大床旁，失声痛哭了起来。

    她哭父王如今的模样，又哭自己修仙的遭遇，心中郁结了多少年的委屈。想她一个十二三岁的女孩，在洪荒之中，一步步才熬到了今日……

    周舟心中稍有些感慨，踏出了金云梭等待，米凯尔跟在他侧旁，开始扫视周围的环境，而温氏抱着小澜也有些拘谨地走了出来。

    收起金云梭，以后这就作为自己代步的法宝吧，确实是件好东西。

    虽然归九当时是说，好像是从那位归青仙人那借来的……反正，谁借的找谁去要，仙人也忒讲道理不是。

    那女将看到周舟的时候，着实是‘惊艳’了下，就差赞叹句：‘世间竟有如此美男’――从她的表情看，确实是如此。

    周大侠的气度，确实比在中土世界时增了几分威严，配合他本就有些柔和的面部线条，越发丰朗的身姿，再有那修士的出尘、归青的淡雅，加上凡人眼中那能从天而降的莫大神通，被凡人女子惊艳也很正常。

    然而女将随之就将目光落在了米凯尔身上，口中失声喊着：“为何这般美艳！”

    比下去了……比下去了……

    “不可失礼！”那男将训斥了句，女将立刻低头。

    仔细去看，这男女将面容有些相似，而女将不过二十七八的年纪，眉目英武，也是有几分姿色。

    周舟不说话，自顾自地朝着宫殿走去，米凯尔相随，温氏却犹豫了下，说：“我便在这边等吧。”

    “嗯，”周舟看了眼那男将，“帮我徒儿和她母亲安排好住处，她们是你们郡主的朋友。”

    “遵命！末将这就着人安排！”

    步入寝宫，芷燕已经在那屏风后的床榻旁哭成了泪人儿，而寝宫中有几名身穿华服的女子，从年轻到中年，应该是北靖王的妃子吧。

    灵识扫过，周舟对和芷燕面容有几分相像的女子拱手，道了句：“可是芷燕的母亲？”

    那女子擦了擦眼角，低头不去看周舟，也欠身行礼：“见过道长，我是她母亲……”

    “她在外面过的很好，没有受什么委屈。”周舟温声说了句。

    “多谢道长照拂，”女子看向了屏风后的芷燕，忍不住又是满脸泪痕，“她回来就好，回来就好。”

    总归是：

    少小离家几年回，女儿不归母问谁；一朝寻仙一朝梦，枯骨坟前一世人。

    周舟正自感慨，灵识却捕捉到了城中的两处异像。

    高空之中，那巨大的紫蟒慢慢睁开了双眼，但从下到上，蟒身在渐渐崩坏！

    周舟并不知这气运显像的，是北靖国的气运还是北靖王的气运，而紫蟒若崩坏，是不是会有新的紫蟒出现。

    但另一处异像：在城中某处被凡人供奉的小小庙宇，有一队恍惚的人影钻出，排着战阵，朝着北靖王府踏空而来。

    那庙宇，难道就是地府分布在人间的办事处――城隍庙？而那人影似乎是一队鬼兵鬼将，在街道上刮起了一阵阴风，让许多夜路行走的凡人都下意识纷纷退避。

    便在此时，床边那芷燕哭声一顿，喊着：“父王！您醒了！”

    周舟也不说话，迈步绕过屏风，有几名侍女想要抵挡，却是无论如何都不敢伸出手掌。

    床榻上，那原本周舟灵识查看中面无血色的北靖王，此时竟然面泛潮红，像是根本就没什么病症。

    北靖王握着芷燕的小手，眼眶含泪，哑声喊着：“燕儿、燕儿，我害苦了你，父王不知那道融丹是害人的东西，害苦了你啊！”

    “没有的，没有的父王，我现在很开心，我没事的……”芷燕抱着父亲的大手，又忍不住失声痛哭着。

    周舟默然，北靖王或许并非是吃错了丹药，才会害了病症，才会将那些凡人术士杀掉。

    他或许，是因为思念女儿，对芷燕心有愧疚，一怒杀了那些曾经献上道融丹的术士，思念女儿日久，才会身体每况愈下吧。

    此时，北靖王这种模样……

    不过是回光返照罢了。

    灵识查看中，那队鬼差已经进了王府，朝寝宫而来。

    周舟出声道：“芷燕，退开。”

    “周舟？”芷燕扭头看着周舟。

    周舟道：“有鬼差来拿你父王魂魄了。”

    芷燕娇躯轻颤，突然扑到了床榻上，张开手臂，护着自己的父亲，那双泪眼，朝着周围不断瞪着。

    屏风上，有三五浅浅的身影出现。

    米凯尔手中握着光剑，站在了周舟身后。周舟看着床榻，米凯尔和他背靠着背，则是盯着屏风。

    “主人，有三十多股能量靠近，能量形式无法判定。”

    “你先去旁边，让我来吧。”周舟心中说着。

    米凯尔仔细感觉了下，道：“有一股能量反应比主人强了一些。”说完，就站到了床榻旁。

    周舟和北靖王对视了有几秒，北靖王却面露安详，并未有任何不甘。

    罢了，总不能让芷燕心伤。

    他突然伸出左手，一股三色丹火冒出，那已经冲到了床榻边的一名鬼差，身影立刻急退。周舟无意伤人、哦，是伤鬼，只是将鬼差惊退罢了。

    周舟转身，一条火蟒在他身周缠绕，三色的蟒身，那般的耀目！

    而屏风突然破碎，窗扉不断晃动，在侍女和王妃们的惶恐声中，阴风阵阵，扫动了床榻。

    有一声大喝：“北靖王！时辰已到！一世富贵已享！还敢请修士看护！这去了下面，嘿嘿！可是要吃苦头的！”

    北靖王看着周舟的背影，刚想出声说什么，却听周舟朗声道：

    “诸位地府的将军，我无意干扰地府行事，但我这妹子今日刚回来，和父亲尚未有几天的团聚。斗胆请个薄面，可否宽限个几日。我定备好礼物，去城隍庙供奉。”

    “大胆！”

    一鬼将在周舟面前显形，当真是青苗獠牙、丈高的身躯，大腹便便、却又肌肉横生，一身黑色战甲，说不出的阴森恐怖。

    鬼将怒喝道：“这里是俗世！你们修士的修为难发挥几分！本将鬼修三千年，你莫要取死！”

    周舟眉头微皱，正要说话。

    突然一声龙吟在他胸口响起，他身周盘踞的丹火火蟒涨动，而须发飞扬、道袍飘舞，胸口金光弥漫，背后出现了一五爪金龙盘踞的影像。

    那金龙睁眼，目光和周舟似乎融为一体，看向了鬼将。

    周舟开口，声音却说不出的浑厚：“我说，宽限几日。”

    (未完待续。)

正文 140章 戳

    他声如雄浑，仿若九天龙吟。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    凡人不可见金龙之势，却能感周舟之威。原本阴暗的殿内，锦绸覆盖的床榻前，突然现身的恐怖鬼将，被那青衣道士惊退了两步！

    道袍下摆飘动，似有若无的龙吟似乎是要直冲云霄。双眼之中绽放精光，逼视之间，让那鬼将气息都开始混乱，阴风四溢。

    “人族天子？！”

    鬼将骇然出声，手中多了一把丈长的黑色鬼叉，双眼之中满是骇然：“周朝天子不是气运已失！你又是何人！”

    “我不过是个道门修士，你口中的金丹道人。”

    周舟一步向前，身上缠绕的三色火蟒对着那鬼将嘶吼。

    这火蟒，已经不是蟒蛇的形状，蛇首变成了苍龙之首，对着鬼将怒目而视。

    周舟踏前一步，鬼将退后了一步！

    一名名鬼差出现在了鬼将身旁，小鬼们从三尺高到半丈高不等，他们都持着各种兵刃，却在周舟面前瑟瑟发抖。

    凡人，就算是王侯的家眷，又何曾见过如此阵仗？就算这些人见过修士腾云驾雾，又何曾见过大鬼小鬼地府鬼将？那对凡人而言，可是索命的使者、要命的存在！

    但此时，那恍若九天而来的神人般，站在了床榻前，面若冠星、却神威似火的年轻道人，只一人，就将这群鬼差阻拦！

    “可否宽限几日。”周舟又问。

    这不是在请求，根本就是在威胁！

    飞羽剑被周舟提在右手，左手却是那火蟒、不对，应是那火苍龙的龙尾所在。

    “皇族修仙，乃天地大忌！”鬼将晃动着身躯，鬼叉朝着周舟猛地刺来，口中还大喊：“还敢阻挠地府行事！当死！”

    一个死字，震灭了宫殿各处的灯火，一股股阴风呼啸，从宫殿的门窗涌向了四面八方。

    米凯尔身影要动，周舟却微微扭头看了她一眼，她攥着奥义光剑停顿在那。

    这一幕落在了芷燕的眼中……

    那鬼将朝着周舟急扑、鬼叉似乎就要刺入周舟的面庞；但周舟却还扭头略微看了自己一眼……

    青面獠牙的鬼将，阴风浓郁的背景，身缠火苍龙的年轻人却像在告诉自己：不必担心，一切有他。

    “周……”

    “哼！”周舟轻哼一声，肩膀带动身体一震，缠绕身周的火苍龙身躯暴涨！呼的一声，苍龙张口吞了那鬼叉，三色丹火熊熊燃烧！

    离火诀！

    鬼将那狰狞的面色突然凝固，慌忙松开了自己的鬼叉，身影暴退、撞翻了一众小鬼，骇然看着自己的手掌。

    手掌之上，三色的丹火燃烧着，鬼将痛的仰头大喊，不断后退！

    “啊！这是何等的妖法！”

    再看那暴涨的火苍龙，此时再次缠绕在了周舟身上，不损他衣袍、不损他须发，不损这宫殿之中的半个线头。水火随心，方为太清妙法。

    铛的一声，那鬼叉落在地上，又蓬的炸散变作了几股黑气，涌入了鬼将的身躯。

    鬼将此时全力想将手臂上的丹火祛离，不断挥舞着手臂，阴气朝着丹火灌注，却根本不能让火势降低半分！

    “可否宽限几日？”周舟又问，再次一步向前，目光注视着这名实力应该是元神境界的鬼将。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    三色丹火，已经燃烧到了鬼将的手肘之上，鬼将不断逼出一股股阴气，却根本压制不住丹火的增长！

    因为那阴气，也是丹火的燃料！

    周舟心中明了，天使妹子给予丹火的净化之力，却刚好是鬼类阴气的克星。米凯尔也是知道这些，才让主人面对稍强的敌人吧。

    “你、你到底是谁！”鬼将咬牙喊着，獠牙颤抖、青面狰狞，声音却没多少底气。

    “道门，周舟，金丹境。”

    周舟飞羽剑指着那鬼将，声音少了那份雄浑，多了几分清淡：“若你执意要夺走我妹子最后的天伦之乐，哪怕今日要开杀戒，与鬼差争斗，却也是逼不得已了。”

    “你知道你这是在干什么！”鬼将有些色厉内荏，火焰已经燃烧到了他的肩膀，他痛苦地低吼着，“快给我解了这妖火！”

    “可否宽限几日？”

    鬼将咬牙，憋出一句：“三、三日！”

    “多谢。”周舟气势顿收，左手微抬，鬼将肩膀上的三色丹火归还，融入了那火焰苍龙之中。

    “你给我等着！我们走！”

    鬼将怒斥一声，卷起一股阴风，携了大鬼小鬼，有些狼狈地冲出了北靖王寝宫。

    周舟身周火焰归体，偌大的宫殿立刻黑暗了下去，只有床榻旁，天使妹子那把长剑的白光、还有道袍中闪烁的几抹微光。

    “点灯吧。”

    周舟如此说了句，注视着鬼差们离开的方向，看到了那点点星辰。

    不多时，颤巍巍地侍女们点亮了灯光，宫殿渐渐变得亮堂了起来。那些被阴风惊动而赶来的甲士，聚在了宫殿之外，又被芷燕母亲喝退。

    床榻旁，芷燕喜极而泣。

    但周舟面色并不怎么欣喜。

    三天。

    ……

    凡俗界的星空，就是不如山上那般闪亮，可能是红尘纷扰太多了吧，让星辰失去了那份清亮。

    入夜已有一个时辰。

    周舟跳上了给他安排的寝宫的屋顶，枕着手臂、躺在那宽宽的屋脊之上，觉得这里反倒是比那柔软的床榻要舒服。

    温氏带着小澜在侧殿已经睡下，有侍女伺候着。米凯尔自然是陪在周舟身边，她跪坐在周舟的头顶旁，周舟抬眼去看，就能看到她被道袍稍微遮掩的曲线。

    “主人，那些幽灵能量聚集的地方，有次行星级能量反应。”

    她小声说着，自然是汇报时常用的机械语调：“这类能量，净化之力是其天敌，请求将其彻底清除。”

    “那个地方是城隍庙，那些幽灵是地府的鬼差，算是官家人，咱们是跑江湖的。俗话说的好，民不与官斗。”周舟悠然地说着，“虽然修士眼中，地府鬼差的地位不是很高，但他们却是天地轮转的秩序维护者，吓退他们一次就算了。”

    他看着高空的紫色巨蟒，巨蟒身躯的崩坏虽然停止了，但紫蟒的身躯上却存有一道道裂缝。

    也不知，北靖王是不是有可以继承王位的子嗣，若是有的话，这紫色的巨蟒又是如何传承……

    “主人，地府是类似于幽灵世界的地方吗？”

    “不能说是幽灵世界，那也是洪荒的一部分。洪荒现在应该是分三界，一是天庭，在天上，那里有数不尽的仙人。二是人间界，分为了俗世界和修士界，修士界在中土世界，俗世界在其他四大部洲，不过我们现在所在的南瞻部洲，是人口最密集、凡人最多的地方……”

    周舟不厌其烦地讲解着，米凯尔则安静地记忆着，将这些信息慢慢整理统合。

    地府，为魂魄归去之所，有地府十大阎罗殿，有鬼域无数城，有冥河血海修罗族，有苦海无边妙佛境。

    关于地府，归青的闻殿之中有典籍详细记载。让修士去了解天和地，也是修行的一种手段。

    人族此时为天地主角，南瞻部洲之中城镇密布、人族繁衍生息，故而地府在凡俗界，设立了诸多城隍庙。

    城隍庙驻扎鬼差，负责一地的魂魄牵引之事。人死了，魂魄原本是自行去找那黄泉幽冥的，但因为人族数量太多，若是等魂魄自己飘过去，那要太久、影响轮回周转，故而就有了城隍庙。

    鬼差们将此地――以城隍庙所在城镇为中心的一定范围内，将死去之人的魂魄拿了，入城隍庙，那边有直入地府的通道，这样就迅速了很多。

    对地府来说，城隍庙还有养鬼兵、享香火的作用，又因为维护人间秩序，被人族气运眷顾，地府因此得益良多。

    而对于人族来说，地府又是身死之后的归处，心中多是敬畏，城隍庙供奉也是不断。

    像北靖王都这样的大城，小小的城隍庙中，不知道驻扎了多少鬼兵鬼将，天使妹子说有鬼仙存在，却也正常。

    而那鬼将回去之后，城隍并无异样，显然是自己的震慑有了些效果。

    周舟说洪荒、讲三界，告诉她天庭、地府、人间的关系与分别，又介绍什么是冥河、修罗、妖族、巫族、灵物……

    两人之间一个说，一个听，声音渐渐飘渺，她听的也有些入神。

    周舟以前和她说过洪荒，说过道法；今天则告诉她凡人修士的区别，还有俗世界与修士界之间秩序的不同。

    男声悠然而飘渺，融入夜风，吹拂了谁的发梢。

    说着说着，周舟在宫殿中随手用灵识包裹元气，招来了一壶酒，还吓醒了昏昏欲睡却坚持站在各处的侍女们。

    喝着这凡俗谷物酿出的琼浆，周舟侧卧身子，真像是那逍遥的神仙一般。

    说到深夜，周舟也有些口干舌燥，问：“那地府什么的，你明白了吗？”

    “明白了，主人，地府也是这个世界的守护者，在凡俗界的凡人们眼中，是地的代表。”米凯尔汇报着学习成果，“但在修士眼中，地府并不是不能招惹的。修道者，可以理解为天地秩序外的不法之徒；建议守护者彻底清除，以维持世界秩序的稳定。”

    周舟一口酒差点喷出来，也被呛了两下，郁闷道：“咳咳！你刚才那番话不要让外人听到，不礼貌的。”

    “是，主人。”米凯尔低头应着。

    不法之徒……周舟仔细一想，其实有几分道理，也不知道该如何反驳。

    看问题的角度不同。

    他胸怀敞开，低头看着那金龙图案。

    “主人的这股能量到底是什么？”米凯尔又问，她一直对这小金龙很好奇。

    “气运、功德……总之是好东西，之前对那鬼将的时候，还和我丹火融合，增强了丹火的威力。”

    周舟低头看着，也有点研究不透这五爪金龙到底是什么宝贝。

    天子气运？

    他可不会去信这个，他虽然姓周，但和周朝没有半毛钱关系，不然凝结金丹时不早爆体了？――按守关仙人所说的那般。

    他只是在想，这东西既然能增加自己法术、神通的威力，那会不会对自己修道有所增益？

    正想着，一直小手从旁边慢慢探了过来；这只小手走的很慢，后面跟着的是白皙的手腕，还有那道袍宽松的袖口。

    戳……

    周舟有些痒，但那小手冰冰凉凉的，指尖却很柔软。

    戳……

    “哈哈。”周舟忍不住笑出声，但还能忍得住不向后闪躲，任凭她在那轻轻戳弄。

    “能量分析……能量分析不明；级别判定……无法判定。”

    再戳……

    继续戳……

    “好了好了，没事的，”周舟身体轻颤着，“没事，我没事的，这股能量是好东西，不会害我。哈，哈哈。”

    他抬头，才发现天使妹子此时的姿势，是将上半身都探过来，跪坐变成了跪姿，正专心研究周舟胸口的金龙图案。

    她道袍的衣领，就在自己面前，星光点点，他看见……

    里面还穿着胸甲的说。

    米凯尔那双眼睛微微眨了下，似乎是放弃了研究，回归了跪坐的姿势，周舟长长地松了口气。

    再戳下去他可就要身化禽兽了！

    周舟躺在那平复了下心神，又道：“这三天，芷燕怕是不好熬。”

    “主人，我不太理解。”

    “因为他父亲就要去世了，”周舟将道袍的衣襟遮了，“血浓于水，而且看北靖王那样，对芷燕也是从小疼爱到大，父女之情深厚，彼此当然舍不得。”

    米凯尔问：“主人，是否要将本地的城隍庙鬼差彻底清除，以解决芷燕眼前的困状。”

    “不可，那就是为祸了。”周舟温声回答着，他问：“你也想帮她？”

    “她是主人在意的人。”

    “嗯，我确实是在意她的，毕竟相处了已经许久。”周舟坐起，看向了北靖王的寝宫。灵识能看到这老王已经坐了起来，正和芷燕说这些话，两人脸上都带着些笑。

    “就算保住北靖王的魂魄，他的身躯也已经破败，存活不久，总是要死的。”周舟叹道，“不成长生，早晚有这一日。为人儿女，早晚要经这一遭。生死轮回，转世又是另一人。”

    他嘴角有些苦笑，心中想着很多。

    “主人……”

    米凯尔低声说了句话，周舟喝酒的动作都顿住，手臂悬在了那。

    她说：主人不要死。

    “嗯，”酒入喉，“我会一直活。”(未完待续。)

正文 141章 报复上门

    周舟口中，对城隍的解释其实有些谬误，但大体是相衬的。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    城隍乃是地府在阳间分管一地的‘阴司衙门’，负责简单的审理，而且并不是单对人族，鸡鸭鱼鹅这些家禽，狼虎豺豹这些猛兽，鸟虫轻羽……但凡有魂魄，皆是他们‘服务’的对象。

    故而，城隍之中的小鬼若是不多，那肯定是忙不过来的。

    而中土世界多仙人、多仙门，又算是地广人稀。很多大能留下来的道承，地府不敢得罪；许多修士身死道消大都是魂魄破灭，地府放弃那边的业务也是情理之中。

    所以这城隍的系统，也就多聚集在凡人界了。

    像北靖国王都的城隍庙，因为城中人口过几十万，大城周围又是各类城镇、村落星盘罗布，城隍府更是责任重大。这等城隍庙内，若是没一两个鬼仙坐镇，若有邪修来此抢夺魂魄，又该如何应对？

    所以这里的城隍爷，便是一名修道日久的鬼仙，地府有正职、天庭能查到的公差。

    城隍庙，凡人眼中不过是小小的院落，或是路边一个小小的庙堂，但这狭小之地内部另有乾坤。

    却说，那被周舟伤了的鬼将，返回了城隍府内，就直接躲入了自己的练兵地，狠狠地操练那数千小鬼，却是自个气得，在那练兵场边缘走来走去，坐立不安。

    北靖王的魂魄，那可是大功一件，竟然平白被一个金丹境的修士给阻挠了！

    他不敢将此事上报本地城隍，是真怕被打落回阴曹地府任职。在这里享受人间香火供奉，对鬼修而言那也是天大的好处，起码能帮他们凝聚更坚实的鬼躯，延后天罚的降临。

    “哇呀呀！当真是气煞我也！”

    青面獠牙的将领一拍大腿，手臂却还在隐隐作痛。

    又想起被那跗骨之火煅烧的痛苦，身体一颤……

    “将军！城隍相召！”

    “啊？”鬼将当即瞪眼，来来回回走的更是迅速，“这可怎么办、这可怎么办，那北靖王被城隍算定昨日、今日薨，可今日都要过了！现在什么时辰了？”

    “将军，已经过了子时……”

    “糟了糟了，大人一定会把我发配回下面了！”

    鬼将的青脸瞬间白了。

    又有一催令的小鬼：“将军，城隍相召！”

    “罢了，我这就过去……”鬼将正自黯然，却突然精神一震，眼珠乱转。

    等等！那金丹修士，为何会有五爪金龙之气运守护？天子气运、金丹修士，他好像还姓周……诶？周天子不是不姓周来着，但赐周姓的，那都是一方诸侯吧？

    身为王侯皇族，却修仙，本身就是禁忌！

    这鬼将大手一拍，胳膊又是疼的呲牙咧嘴，但他嘿嘿一笑，却是想到了如何应对。

    就算是被发落回地府，那也不能让那小子好受！

    ……

    周舟和米凯尔在宫殿的屋顶呆了一夜，他后面躺在那睡熟了，米凯尔将自己的软垫分给了他少许，让他当枕头枕着。

    米凯尔也闭目跪坐了一夜，虽然周舟有说她若是不舒服，就去下面换衣服脱下战甲，但米凯尔一直面对着城隍庙所在的方向，并没有解除戒备。

    睡梦中，周舟感觉似乎有只小手在自己头发上轻轻抚摸，不过迷迷糊糊的，他也没睁眼。qiushu.cc [天火大道小说]

    直到天将拂晓，天边朝霞灿灿，清风伴着朝露微凉。

    “啊――”

    周舟伸着懒腰，打了个悠长的哈欠，灵识归体，回溯着一夜的光影。

    眼前浮现漫天星辰转动的景象，也是十分的壮观。

    宫殿下面，已经有三四十名侍女分两队等候，她们拿了洗漱用的用具，端着的托盘中摆放着一件件华贵的衣物。

    周舟说了句：“都退下吧，把漱口水留下。”

    “是。”侍女们齐声应着，当真如同那百鸟轻唱，声音柔柔软软，酥麻人半身。

    这古代贵族的奢靡生活……周舟都懒得吐槽了。

    站在屋檐，漱漱嘴，灵识做个真元全自动大马力牙刷，呼噜噜了一阵……

    他刚要对着日出做早课。换了一身紫色纱衣的芷燕，如一阵风般跑到了殿前，对着飞檐上站着的周舟喊着：“快下来！父王邀你过去赴宴！”

    “这大早上的就开宴席？”

    “这不是……父王的时辰……不多了吗。”芷燕面色一黯，低声轻叹着。

    她低头咬着嘴唇，模样凄楚，但感觉有只手掌在头顶不轻不重地拍了下。抬头，周舟已经站在她面前，米凯尔也从屋顶落了下来。

    “别想太多，”周舟道，“生老病死乃是凡人之命，逃脱轮回乃是修士之幸。你也算是修士，当看开这些的。”

    “那周舟，若是你父母年老故去，你却有办法给他们续寿，当如何？”

    芷燕眼红红的，让人看着心疼。

    “我会给他们续命，”周舟却没怎么犹豫，直接回答了一句。

    芷燕表情有些错愕，她道：“我还以为你会说教我一番，让我看开些什么的。”

    “我修的道，遵从本心最为重要，”周舟负手而立，颇有点逍遥修士的架势，但他随之又道：“但我师曾说，就算修逍遥随心的大道，入道的第一步，便是不可随心行事。”

    “为何？”

    “人心不全，难有完美。”

    芷燕不由得低头思索。

    “走吧，让我尝尝你们王府的山珍海味。”

    “嗯，”芷燕心事重重。有侍女前后引路跟随，三人朝着王府会客的大殿去了。

    北靖王，老态龙钟，依然是在回光返照的状态，看起来倒像是很有精神，如同五十出头的模样。只是这神光有些虚浮，这位王侯，现在不过是依靠着魂魄之力在勉强支撑。

    看到周舟进来，北靖王当即起身，对着周舟就要跪拜：“多谢道长出手之恩！”

    老王爷还没跪下去，周舟一手隔空托举，将北靖王的动作制止。他说：“王侯之跪，我可受不起。我和芷燕是至交好友，出手也是应该的。”

    “嗯，”北靖王笑的很柔和，他对着周舟说句：“芷燕有道长照料，我去了之后，也就大可放心了。道长，请上座！”

    “不必，我离这些菜近点。”周舟笑着坐在了长方桌子的一盘大虾旁，米凯尔也被他拉着坐在了身边。

    米凯尔开始盯着那双筷子，眼中燃烧起了一丝战火。

    天使妹子的筷箸征服之路，第二弹！

    芷燕坐在了周舟对面，北靖王则坐在了芷燕旁，将主位空了出来。

    有侍女端来了铜盆和毛巾，周舟像模像样地洗了下手，也算是走个的仪式。他灵识境的时候，身体已经不染尘埃；道融境时，身体已经不生污垢，更别说此时有丹泉神通在……

    “道长，”北靖王端起酒杯，展颜一笑，“本王不知该如何感激，权且用这杯酒，来偿还道长所赠的这三日相聚之情。”

    芷燕虽然在笑，但笑容怎么看都有些勉强。

    周舟举杯相迎，道：“王爷能看开就好。”

    酒过，倒也是琼浆玉酿，和昨晚喝的酒差不多。

    “哈哈哈，”北靖王笑声依然爽朗，只是中气不足，他道：“那鬼差来拿本王时，本王已经听到了寿终正寝之音。像本王这一生，无大功、无大过，治理一方侯国也算勤勉，定然是积累了不少功德，下辈子肯定还是富贵。哈哈哈！”

    “当世如此。”周舟笑着应和。

    虽然他对那‘寿终正寝之音’有些好奇，莫非是人老死的时候，会听到什么冥冥中的召唤？

    本就身在神话之中，这些鬼怪杂谈，不信也要信的。

    周舟道：“我灵识扫过北靖国境内，虽有流荒，但大多是安居乐业的。观北靖王之气运，也是十分宏大，想必得百姓爱戴。”

    “道长过奖了，我不过是尽为王侯的本分。早年，我曾听一贤德授课，”北靖王笑道，“民能载舟、亦能覆舟，那贤德反复嘱咐与我，我便记下了。”

    灵光一闪，周舟心中冒出了个名字：荀子。

    灵光中，出现了荀子的诸多信息，当然是华夏历史上的那位。

    是了，此时洪荒俗世界的时代对应华夏历史的春秋战国，那便有过诸子百家、百家争鸣的时代。

    荀子乃韩非、李斯的老师，周舟知道的历史上，这位思想家就生活在战国末期，赵国人。

    周舟怀揣着好奇心，问：“那贤德可是被人尊称为荀子？如今安在？”

    “哦？道长在方外也听过此贤德之名？”北靖王略有些惊讶，他随之笑道，“怕是不在了吧，我年少曾在南边强赵之地求学，那时候，这位贤德已经老态龙钟。”

    周舟又问：“南边的强国中有赵国？那有秦国没？”

    “自然是有的，西秦此时已经是国力最强的侯国，有执掌鼎器的架势。”北靖王面容渐渐严肃，“道长问这些，莫非是对世俗王朝之事感兴趣？”

    “啊，没事，随便打听下，不谈这个了。”

    周舟摆摆手，看了眼一旁的米凯尔。

    她正在用筷子挑逗一根制作精美的青菜……

    夹了只大虾，周舟直接动手开始扒，也大概明白俗世即将发生什么剧情了。

    秦灭六国一统天下的日子不远了吧，北靖国算是边陲小国，应该没事……话说，这都算是边陲小国，那秦赵之流，该多大？

    有点可怕，这凡人多到数不尽，也是挺吓人的。

    北靖王似乎有些欲言又止，看了眼周舟，又看了眼芷燕。

    周舟会意，道：“芷燕，去把温氏和小澜喊过来吧，这么多菜我们几个又吃不完，让小澜也过来满足下口腹之欲。”

    “哎，”芷燕答应着，转身的时候却忍不住抹了抹眼角，步伐轻快地跑了出去。

    喊人的事，侍女做就是了，不过周舟开口，她却是不想违背。

    “道长，”北靖王叹了口气，面色黯淡，“若是道长晚来几日，虽说我会带着遗憾而去，但也让我燕儿不必如此痛苦了。”

    周舟面带歉然，道：“是我昨日有些欠考虑了。”

    “道长不必挂怀，能看出道长心善、又疼爱燕儿，”北靖王端起了酒杯，“虽然我害燕儿吃了一颗道融丹，但她现在也是修士，按皇族禁令却是不能享人间富贵。山中应该清苦，我隔日去了，燕儿就全依靠道长了。”

    周舟正色道：“我待燕儿如妹，她也敬我如兄长。不客气点喊一声伯父，燕儿修道之事，我会想办法解决的，不必多挂心。”

    “贤侄高义，本王佩服。”北靖王笑容有些深意，“可我听芷燕说，她……”

    “随缘就好。”周舟‘扒虾’的工程完成，将那白嫩的虾仁放到了天使妹子面前的盘碟中。

    北靖王会意，不多提此事了。

    米凯尔看着面前的虾仁，右手握剑一样抓着筷子，轻轻抿着嘴唇。

    她看了眼周舟，又低头，小手快如闪电，将虾仁捏起放到嘴边，那小嘴张开闭合的过程，都是十分的迅速，周舟灵识都有些捕捉不到。

    唔。

    她轻轻咀嚼的动静，却是不能遮掩的。

    周舟和北靖王闲聊，又继续扒虾，将虾仁放到她盘子中。

    也是很有暖男的潜质。

    言说中，北靖王用若无其事的语气，提到了一事：“道长身居天子气运？”

    怎么又谈起这个。

    周舟眉头微皱，摇头道：“并非天子气运，此乃人族气运，具体的我也解释不清。”他微微扯开胸怀，露出了五爪金龙的一角，道：“这气运我也是入俗世的时候刚得到，可能我回山的时候，就会留在俗世。”

    “哦？”北靖王沉声道，“本王对气运之说钻研数十载，或可为道长解些疑惑。可否让本王一观此龙全貌？”

    “好，”周舟当下，就要对一个老男人扒了自己的衣服。

    突兀的，却听外面响起一声晴日闷雷，雷声中，有一句高喊在城中城隍庙传来：

    “昨夜伤我的那金丹！快快滚出来受死！”

    这些鬼差大白天的也能活动？

    也对，他们可是公差，不是阴邪鬼怪，自然是不怕阳光的……

    “回来再让王爷研究吧。”周舟笑着起身，但随之面色就冷了下来。米凯尔小嘴还在咀嚼，起身跟在周舟背后，已经抓住了光剑。

    天使妹子嘴不敢张开，喃喃着：“主人，次行星级生物能反应，仙人。净化之力克制，灭杀概率为百分之八十，米凯尔请求出战。”

    “道长！”北靖王站了起来，喊着：“让我被他们拿去吧，我能再见到燕儿已经满足，已经满足了啊！”

    “不急，我先去看看，”周舟叹道，“我们来的时候，铁荆国已经陈兵关外，别光顾着疼女儿，也安排下身后事吧。”

    北靖王如梦初醒，忙道：“我这就安排继位之人！道长为我拖延片刻就好。”

    “不用，”周舟已经带着米凯尔踏出了殿门，“和他们讲讲道理，说好的事，如何能食言？”

    言罢，已经踏空而行。

    还未出王府，四面阴风起，已是乌云蔽日。(未完待续。)

正文 142章 天使的吟唱

    北靖王都天色突变，行人纷纷找屋舍躲避，商贩抱怨着大清早就要打雷下雨，误他们一天的营生。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    轰隆！

    乌云中传来了有些不同寻常的闷雷，等乌云将天空完全遮掩，街巷已经快空了。

    周舟站在了王府的大门上，米凯尔已经将道袍解开、身穿战甲，羽翼恢复正常大小、收拢在了身后，随时准备全力战斗。

    他们眼中，天和地分出了两幕光影，那乌云便是上下的断层。

    乌云下，大城沉寂，百姓避雨，狂风大作，吹得街上行人睁不开眼，只能顺风奔跑找着避雨处。

    乌云之上，鬼兵列阵，十多青面獠牙的鬼将排开阵势，数不清那鬼兵有多少，黑压压的看过去都是身穿甲胄的鬼影，都在雷声中都哇哇乱叫。

    背后，王府中甲士集结，城外也汇聚出了一股股血气，乃是北靖王一声令下，守卫此城的将士就要入城一战。

    然，甲士如何杀鬼？不过他们也能给周舟壮些威势。

    鬼将中，有一人取出了竖着的大鼓，比凡人大腿还粗的手臂轮圆，猛砸鼓面。

    鼓声隆隆，变作了此起彼伏的雷声，鬼兵战阵不断变化阵型，杀喊声在天地间传开。

    但城中的凡人们只能听到轰隆隆雷声，倒也奇异。

    鬼将鬼兵们，这是在进行战前的示威，算是比较古老的传统――先在声势上压垮敌人的心理防线。

    周舟很淡定地站在那，灵识不断寻找着鬼仙之所在，很快就寻到了那一排鬼将身后，坐在一张椅子上的干巴老头……

    鬼仙，为鬼修之仙，乃是度过了天罚、天劫重重劫难的成道者，与仙人一般的本事。

    原本有仙人在，米凯尔此时也应该是不敌的。但米凯尔的本源力量之一为净化；这鬼仙归根结底，也是阴魂凝聚天地元气而出，为阴、为秽，刚好被天使妹子克制。

    此鬼仙是本地的城隍爷，不是说要杀就能杀的；而且这事论起来，还真是自己有些理亏。

    城隍、土地、河神、山神，为人间四大‘地方官’。这城隍鬼仙，也有几分‘县令’的味道，不太像个修士。

    对方不开口，周舟就在王府大门上站着，抬头注视着漫天的鬼兵鬼将。

    这声势倒是不错。

    天使妹子又主动请求出战，还着重解释了下净化之力对阴魂克制的功效，但周舟却笑着让她不要着急。

    先讲讲道理嘛，若是道理讲得通，他也不想和天地秩序的维护者动武。

    反正知道米凯尔刚好可以克制这些鬼差，灵觉也没提醒他如此行事会有危险，他总归是能气定神闲的。

    等了片刻，那些鬼兵像是日常外出拉练，在鼓声中跑来跑去，也没个鬼将站出来对周舟喝骂……如果不是那些鬼将的气息都锁定在自己身上，周舟还以为这是一场本地城隍对外展示‘城隍风采’的阅兵大赏。

    终于，鼓声一停，那被周舟伤过的鬼将举着鬼叉，一手指着周舟，大声怒斥：

    “小小修士！竟敢阻碍地府行事！强行留下那北靖王的魂魄！你当真以为成了小小的金丹，就可在天上地下逍遥了吗！”

    周舟只是一声轻问：“那你当如何？”

    “看我今日不先拿了你！下地府问罪！让你师门长辈好生赔礼！”

    周舟听得也是一乐，这鬼将带着这么多人，还有鬼仙坐镇，竟然底气如此不足，直接就说要让自己的师长赔礼道歉……地府在洪荒中的地位之低，由此可见一斑。txt全集下载www.80txt.com

    这还是封神之后，天庭渐渐成为天地秩序的主宰者，作为天庭下属机构的地府，也渐渐有了点实力。

    放在封神之前，鬼差见到修士都是避开走，随便一个金丹修士，鬼仙都是不敢轻易打杀的。谁知道杀了个小修士，会不会惹出一群真仙、天仙、金仙的。

    对于金仙之上这些长生不老的存在，境界越高，面皮越重要。

    地府现在的地位比起封神之前，其实也没多少改善。想那血神道人一伙，可以在奈何桥头将归云的魂魄拿走，地府鬼差都不敢阻拦……

    印象中，恭极老人说起过如今地府的处境，老人言说，地府日后将会掀起一场天地劫难，他们为的不过是获得四方修士的尊重……周舟将那段话记在了心中。

    他心中暗道：若是此时报出太清圣人门徒的名号，这些鬼差怕立刻就会收兵走人吧。

    哦，应该是收兵走鬼才对。

    如果不是情非得已，他还真不太想打着师父的名号招摇撞骗，尤其是刚看过玄都一力托妖庭、大战妖族众大能的画面。师父如此英雄盖世，自己这个当弟子的，怎么能随意污了他的名号。

    于是他道：“我们还要比斗一场？之前明明是你答应的，我收了那火，你给北靖王三日寿命。”

    “你！”那鬼将面色大急，骂道：“我不过是被你胁迫！”

    周舟：“君子一言九鼎，鬼差也是阴司正职，不至于说话不算话吧。”

    他虽然不是伶牙俐齿之人，但偷换概念、避重就轻这种小活，还是顺手拈来的。

    “你！”那鬼将根本招架不住，他扭头看了眼背后坐着的城隍。

    城隍道：“你之前可答应了？”

    这声音虽然很轻，但却直接传到了周舟耳中，有种从容，也有种威势。

    “老爷，”鬼将口中喊着，低头道：“我是被他胁迫才开口……”

    “哼！不过是一地王侯三日的寿命，此乃小事，也是他命不该昨日绝，我地府的面皮不可丢，下去吧。”城隍淡然说着，目光看向了周舟，那鬼将慌忙退开。

    周舟还在纳闷：不是说，阎王让你三更死，不可留人到五更的吗？

    城隍怎么如此好说话？

    事有反常必有妖啊。

    果然，那城隍的目光落在了周舟身上，多看了两眼米凯尔，淡声道：“但你身为方外修士，却干扰地府行事，有违天地秩序，你可知，这是犯天条，要遭天谴的吗！”

    “天条？”周舟抬头看了眼阴沉的天空，负手站在那，并没有什么慌张：“这点小事怕是还惊动不了天庭大仙们吧。法外还不外乎人情，北靖王生死事关一地安危稳定，多给他两日让他处理下身后事，又怎么了？”

    那干巴老头双眼一眯，站起身，不过是一米五的个头，但身周气势却在疯狂暴涨。

    只是一瞬，黑云开始翻滚，百姓们虽然不知道怎么了，但都是吓的面色惨白。

    一股威压扑面而来，似乎是要将周舟强行摁着对天空跪下。周舟轻哼半声，胸口绽放出了一抹金光，一条五爪金龙冲天而起！鬼仙施加的威势瞬间被冲散！

    北靖王都上空的紫色巨蟒，突然浑身颤动了起来，似乎是在瑟瑟发抖。

    周舟头顶，几十丈长的五爪金龙盘踞，那双龙目注视着半空的鬼仙。

    昂！

    龙吟声中，众多小鬼瑟瑟发抖。这情形，就如同那鬼仙放出威势，让百姓们瑟瑟发抖，相差无几。

    算是还礼。

    鬼仙指着周舟喝骂：“那你身为周朝王族，却不顾禁令修仙，当不当得天谴？”

    “哦？这是人族气运不假，但我并非什么王族，”周舟淡然道：“你若要出手，直接动手就是了，总是找这些没用的理由，反倒是让我这金丹修士瞧之不起。”

    “竖子不知天高地厚！我便给你长这个教训，看你师门如何辩解！”

    鬼仙那瘦弱的身躯突然涨大，转眼变得铺天盖地，如同那雄伟的巨人一般。

    神通：法相天地！

    周舟眉头皱起，米凯尔已经展开了羽翼。如果不是周舟有指令，他不下令不能擅自出手，天使妹子早就打这些鬼差一个措手不及了。

    百丈高的巨人站在云头，还是那小老头的样貌。

    王都雷声滚滚，而躲在大殿中的芷燕、温氏、小澜、北靖王，都抬头注视着天空。

    除了芷燕，其他三人都看不到那空中的情形。而芷燕也因为灵识强度太低，所看到的，也只是漫天乌云中，那一抹抹模糊的身影。

    “周舟……”

    “燕儿，可有什么是我等凡人能做的？”北靖王忙问。

    芷燕微笑着摇头：“父王不必担心，他虽然本事不大，但总是能吓住别人呢。”

    北靖王叹了口气，面对着女儿，他却是说不出要主动出去交出魂魄的话语。

    小澜却突然指着天空说：“好大的老爷爷。”

    温氏连忙将她的小口捂住，芷燕也没去多管她说的什么。

    那鬼仙的法相天地只有百丈，当不得‘天地’二字，但也是实打实的神通，威能莫测。

    鬼仙城隍：“你现在束手就擒还来得及！”

    周舟淡然摇头，头顶的五爪金龙仰头怒吼，似乎就要扑上去撕咬这鬼仙。

    北靖王府中，突然传来了一股莫名的律动。

    一声类似于心念的呼喊在他耳旁响起，是北靖王的嗓音：“道长！我今奉道长为北靖王之护国法师，享北靖国之气运庇护！”

    嗡！

    周舟身周的空气在扭曲，米凯尔见状立刻向前，但空气的扭曲只是一瞬，很快就没了。

    高空之中，那紫色巨蟒张开大嘴，一股股金光从中绽放，注入了周舟身后的金龙体内。五爪金龙身影骤然增大，不过是转眼，变成了一条千丈长的巨大金龙，冲上高空盘旋飞舞。

    一道道金光，在云层中透出，落入了凡人的眼中。

    而那紫色巨蟒，非但没有因此而萎靡，反倒是看起来精神了许多，身躯缓缓缠绕。

    见此景，鬼仙的法相神通的面庞上，满是惊疑不定。

    但他随后竖起眉头，威风凛凛地喊一句：“气运，终究只是气运！当本城隍没有功德吗！”

    轰隆隆！雷声滚滚！

    鬼仙终于动手，法相在云上迈出两步，一拳砸向了周舟。

    金龙怒吼，呼啸着飞舞而下。但阴风倒卷，阴风之中闪烁着橘红色的光芒，将金龙直接隔绝在外！

    鬼仙为此地城隍，也有一分功德气运在！可暂时抵挡人族气运的反噬！

    周舟身周涌出三色丹火，但他还没下令，身旁已经闪过了一道白影。

    卟！

    天使妹子冲出去了！

    几乎是瞬间，她就冲到了那山包大的拳头前，奥义光剑绽放出璀璨的白光，她如同挥舞着巨大的光柱，硬生生地顶住了那法相之力！

    轰！

    天使妹子身影倒飞，而那法相的一只臂膀却出现了裂缝，法相也仰身一个踉跄。

    这画面，似乎在嘲讽‘蚍蜉撼大树’这个成语的释义！

    那法相的目光立刻落在了米凯尔身上，鬼仙冷哼一声，声音粗厚：“这就是你张狂的凭仗？看我鬼雾！”

    法相之上涌出一股股黑煞，朝着王府直扑而来。

    米凯尔手中光剑举起，画了一个大大的圆圈，一道白色而薄薄的屏障遮天而起，横在了天地间，将那黑煞轻易抵挡。

    天使妹子突然闭上双眼，光剑悬浮在面前，双手十指交叉，捧在了胸口，微微低头，那绝美的脸上露出了一丝丝圣洁的光辉。

    周舟心中出现了一声她的嗓音：“主人，米凯尔希望对主人祷告……能否接受。”

    “接受……”周舟立刻说着，虽然不知道是要做什么。

    天使妹子的羽翼上，一团团白色光晕荡漾开来，而光晕之中，一种轻轻的哼唱，开始在天地间回响。

    只有‘啊’这个音节，但音调却略微的起伏变化，从低沉，渐渐高亢。

    像是采茶的少女会哼着的山歌，又像是唱诗班在周末的合唱，更像是海中美人鱼会月下歌唱的传说再现。但这只是她，天使米凯尔，在轻声对她的主人低喃着什么。

    净化之祈。

    白色的光晕，化作了一股股冲击波，一层层冲向了那法相天地，扫向了那无数鬼差。

    惨叫声，不合时宜地出现，在乌云中此起彼伏。那法相竟然在冲击波之中，一圈圈缩小。

    鬼仙面色大急，但他说了什么、鬼差们如何惨叫的，周舟其实都是听不见了。

    他耳中，只有天使妹子的吟唱。

    那般好听……

    五爪金龙在这吟唱声中也安静了下来，盘踞到了紫色巨蟒之上，安静地注视着下方周舟。

    周舟则看着在半空中低头祈祷的天使妹子，目不转睛。

    冲击波，一层又一层，乌云都在被渐渐地冲散……

    ・(未完待续。)

正文 143章 城隍求饶

    半空祈祷的天使，一道道肉眼可见的圣光声浪冲开了鬼雾，冲散了乌云……

    这是米凯尔的祈祷，净化之力全力释放，和地府鬼差们的第一次硬抗。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    乌云在崩坏，大鬼小鬼们在慌忙逃窜，鬼仙百丈高的法相天地，已经只剩三十多丈！

    北靖王都的百姓们抬头注视着，他们看到残云的破洞中，静静漂浮的白色光点，自然无法看清那是什么。

    凡是看见这光点的百姓，心中都泛起了宁静、心安、舒适的感觉，有不少人目光痴迷，表情陶醉。

    但那些鬼差眼中，那在半空悬浮、轻声吟唱的‘妖物’，根本就是要将他们的魂魄一丝丝抽离的魔女！别说大鬼小鬼，十多个鬼将都在捂着脑袋，到处翻滚。

    ‘啊……’

    米凯尔的祈祷声渐渐变得高亢，声浪冲击波越发密集。

    鬼仙城隍法相的面上，已经从愤恨变成了恐慌；他的法相一截截被削弱，是因为凝聚法相的鬼身在一点点被冲散！同时被削弱的，还有他的鬼仙修为！

    若想修成鬼仙，那是比凡人、凡物修成仙人可要难太多，劫难不提，天劫都是无法避免。天罚中，多少修道的鬼魂灰飞烟灭！

    六千年，整整六千年，这城隍才走到了鬼仙这一步，还想着借凡尘功德一窥真仙境，将一身鬼气炼阴反阳……

    继续硬撑？

    在圣光声浪的冲击之下，城隍半分修为也无法调动！根本不敢冲到那奇特白翼女子的面前！

    魂飞魄散！自己若是没有那些功德护身，接下来肯定是魂飞魄散！

    但就算功德能护住自己的一丝真性，可这身修为，就要全部折在这里了！

    那……逃？

    若是背后的鬼差死光，他城隍爷也做不成了！地府肯定怪罪！

    他当鬼差的时候，何等跋扈的修士没见过？已经做了鬼，苟且偷生那是家常便饭……罢了！不敌，求饶又怎了，鬼修不易，谁又能取笑？

    城隍是在打碎牙齿往肚子里咽。他想着，自己是向那奇特女子求饶，并非对那金丹修士求饶，这才好受了些。

    米凯尔声音突然停顿。

    云头上打滚的鬼差们哀嚎声铺天盖地，刚从天使祈祷声中摆脱出来的周舟抬头看，那仅剩二十丈高的鬼仙法相身后，竟然没一个能站着的大鬼小鬼……

    心中还来不及赞叹，灵识就发现了米凯尔小嘴张开，在轻轻地吸气。

    原来这停顿，是要酝酿一波爆发。

    “上仙！上仙还请住手！”城隍急忙喊着，“我们输了！我认输了！饶了我们这一次啊！”

    米凯尔的喉间正要出声，周舟心头却是灵觉狂跳。

    “先停手！”他在心中立刻喊着。

    天使妹子酝酿了一会儿的大招，立刻被她主人这一声呼喊卡住，强行将已经快到声带的气顿住。

    “嗝……”

    她捂住了小口。

    “哈哈！”周舟瞬间没风度的笑了。

    “上仙饶命！上仙饶命！”鬼仙放声喊着。

    “回来吧，米。”

    “是，”她声音有些清清冷冷，连‘主人’都省了。估计是对周舟刚才那两声笑，有些‘生气’吧。

    米凯尔面对着鬼差倒飞，站到了周舟身前，奥义光剑被她双手拄着，目光注视着乌云上的森森鬼影。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    周舟小声在她耳旁说：“你唱歌真好听。”

    天使妹子那清冷的目光有少许眼波流转，战意都稍微降低了几分。

    乌云上哀鸿遍野，哪有片刻前的耀武扬威、威风凛凛？

    鬼差们兵败如山倒，皆是萎靡不振。他们身上或多或少，都显出了一丝丝橙色光华，那是一分功德庇护，才能护他们没顷刻间烟消云散。

    但此时，大鬼小鬼、鬼将鬼仙，那都是三魂离了七魄、鬼气离了鬼躯，双目毫无神色，青面獠牙也不再狰狞，双股颤颤真个站不起身。

    周舟心道：这打也打了，接下来就该将此事平了，免得留下什么事端。

    千丈金龙化作一团耀目的金光，从空中落下，没入了周舟的胸口。同时也将鬼仙的目光，迁移到了周舟身上。

    “城隍，”周舟做了个道揖，“我本无意冒犯，也不想干扰天地伦常，所以才会只请了三日的宽限。此事可否就此截过？那北靖王干系到这千万凡人的命途，北靖国战事将起，城隍一念之仁，或许会是莫大的功德。”

    城隍此时敢不答应吗？

    况且，鬼仙城隍之前动手所找的理由，也随口将此事揭了过去。周舟此时又主动开口相求，却是给了城隍一个台阶下。

    先礼后兵是王者之道，先兵后礼……其实是有点不要脸的。

    这摆明了就是：我先打了你，再笑着问你一句‘服不服’。

    鬼仙城隍还能如何？散去了法相，瘫坐在了椅子上，道一句：“你到底是何人？这女子又是何人？”

    “她是我的护道者，护我修仙成道，”周舟淡然笑着，站到米凯尔身侧，两人并肩站着，米凯尔矮了他半个头，看起来那般相称。

    周舟抬手在面前画下了一个圆圈，两团水火在他画下的圆圈中凝聚，互相追逐嬉戏，像是周舟随手做就的玩具。

    城隍一瞪眼，他看到了那圆圈之中，出现的那张水火太极图！

    若只是图像，那随意就有神通可模仿；但鬼仙却体会到了一抹玄之又玄地道韵，感觉到了那水火太极图之中所释放出的一丝气息。

    “圣人门徒！”

    鬼仙失声喊着，这六千年鬼修可不是白做的。他忙在圈椅上站起，对着周舟连连拱手。

    若是之前城隍被米凯尔的祈祷之声震慑，但心中还在算计如何找周舟的麻烦；太极图现，城隍瞬间绝了这念想。若非周舟只是金丹境，他乃鬼仙，还有一份城隍的尊严在，恐怕已经跪下了。

    “不知是圣人家的弟子，得罪了、真是得罪了。”

    城隍连声说着，这小老头的脸上挤出了一丝难看的笑容，“若上仙早些表明身份，我们怎敢得罪。”

    “我修为还浅，不想拿这个招摇撞骗，免得落了我师父的面皮。”周舟笑着解释了句。

    城隍：你现在不是拿出来了！

    这鬼仙城隍吸了口气，袖子一挥，漫天乌云卷了那大鬼小鬼、一干鬼将，钻入了城隍庙之中，让他们自行整顿去了。

    城隍苦笑两声，那奇特女子的三两句哼唱，这些出战的鬼差们没个两三年恐怕难以恢复战前的修为。日后，本地城隍庙的魂魄接引之事，又是人手紧张了。

    “城隍，不如来王府一叙？”周舟如此问着，纯粹是客气。他也是不知道该说点什么，看似是邀请，实际是在驱逐。

    这鬼仙是何等的见识，那也是在鬼差的位置上一点点爬上来的，目睹过封神大战，经历过无数劫难，周舟的心思他如何看不清？

    这小老头对着周舟拱拱手，道一句：“人鬼殊途，我不便现身。太清门立人教，上仙又新添北靖国护国法师，日后定然仙道昌盛、长生可期。”

    “借吉言。”

    “那小仙告辞，上仙若是有闲情，可来城隍庙内做客。”

    鬼仙城隍拱拱手，背着手，勉强维持着些许从容的风度，步入了那小小的城隍庙之中。

    周舟灵识探查过去，城隍庙依然看不透，有蒙蒙的功德光芒守护。

    “回去吃饭，”周舟也是松了口气，他看着米凯尔，“之前怎么没听你唱过歌？”

    “主人，那是祈祷。”米凯尔小脸有点紧绷。

    周舟在空中踏前了两步，倒退着走路，目光看着她，笑着问：“你怎么了？”

    天使妹子目光一转，看向了别处。

    这下该轮到周舟挠头不解了，不过恐怕他想破脑袋也想不到，她似乎是因为刚才不小心打嗝的时候，被周舟那两声大笑给气到了。

    要不是周舟的指令下的那么着急，她怎么会……

    天使妹子的小情绪。

    周舟虽然有点惴惴不安，但心中很欢喜。

    他能明显感觉到，米凯尔情感限制不断解除，一次次变化，情绪渐渐增多，也越来越、越来越……变得能够回应自己对她的那份心意了。

    这些变化是自然转变的，她那颗被漫漫孤寂所冰封的心，正一点点在被融化……

    周舟回殿，那北靖王连连感激，多了几分敬畏，又忙着做那通牒文书，将周舟任北靖国护国法师的命令传达向境内各处。

    芷燕也松了口气，眉目间的感伤淡了很多。

    刚收的弟子小温澜，已经坐在椅子上，像是个小大人般，不断扒拉着母亲给夹来的山珍海味，吃的也是清秀文雅。

    周舟道：“芷燕，你便安排温氏和小澜在这里生活几年吧。”

    “嗯，”芷燕点头应着，又问：“可小澜是你的弟子，你不教她修道吗？”

    “她才多大，”周舟看着小小淑女般的徒儿，笑道：“等她七八岁时再说吧，多给她吃些好东西，让她快些长长身体。”

    “有小澜的母亲在这，不用我们担心的。”芷燕笑着回了句。

    北靖王也是会做人，立刻道：“传令下去，这位夫人为王府座上宾！”

    当下就有侍女领命而去，那温氏连忙起身行礼，说声不敢。

    “有什么不敢的，”芷燕柔声道：“你女儿拜了周舟做师父，日后你就知道这是小澜多大福分。刚才你可知他们打退的是谁？那可是本地的城隍，真正的仙……”

    “芷燕。”周舟出声喊了句。

    芷燕吐了吐小舌，对着他做了个鬼脸。

    周舟摆摆手，“出力的是米凯尔，我不过是打着师门的旗号吓唬鬼罢了。”

    北靖王：“道长，本王欲立芷燕同母之兄为下任北靖王，已差人去书写文书，明日就有信马禀告周天子。”

    这是在光明正大地示好周舟，还是以一国诸侯、北靖王之位。

    立周舟为护国法师，又将北靖王之位传给芷燕的同母兄长，自然是想将周舟绑在北靖国。

    周舟却不表态，只是道：“伯父，我们继续谈气运之说？”

    “哈哈哈，好，好，我这半生钻研虽然算不得什么，可临去之前，能讲给人听也是令人心中畅快啊！”

    北靖王抚掌笑着。

    芷燕刚有了几分活泼的眉目间，又黯淡了下去。

    殿中闲谈暂且不提，却说那城隍庙中……

    鬼仙城隍刚进城隍庙，立刻捂着胸口咳嗽了一阵，那修为高些、已经能恢复行动的鬼将连忙围了上来。

    “老爷，您没事吧？”

    “那女子好生厉害的叫喊！”

    “老爷！这事儿就这么算啦？”那被周舟用丹火烧过的鬼将急声问着。

    怎料城隍一甩衣袖，将那鬼将直接推了几个跟头。

    城隍怒道：“你招惹的好事！来人！”

    “在！”几名鬼将立刻应声。

    “把他给我绑了！明日就给我带回地府问罪！”城隍这是有火没地方撒，全甩这鬼将身上了。

    “老爷！老爷！饶命啊！”

    “哼！”城隍背着手，走向了自己的供奉石像，他需要好生休养。

    太清！那是太清！

    城隍背后也是冒出了涔涔冷汗。

    那可是，连天庭正神都不敢得罪的圣人门下，自己这个小小的城隍……

    别说真不是王族修仙，哪怕就算是人族天子修仙，若是拜入了太清门，那岂不是和远古时的三皇五帝相差无几了？

    可别出什么祸事，那北靖王的魂魄，晚几日拿却也是小事。

    城隍躲入石像，还是好一阵不安，那石像前供奉的瓜果，也都比往日看起来少了几分新鲜。

    ……

    又是一星夜，周舟和米凯尔还是在宫殿的屋脊上，手中托着一方包裹。

    东海之滨，小小渔村……

    那地儿离着这边虽然远，但有金云梭的话，几日的来回吧。

    不急，等这边的事告一段落，刚好带着芷燕去海边散散心。

    在俗世的地界，他还想做一件事……

    周舟枕着软垫，头顶离着米凯尔的腿边道袍只有半寸。米凯尔此时已经卸下了铠甲，道袍穿在她身上，多了几分柔弱。

    他突然问：“你还记得那条大蛇吗？就是害你动力炉焚毁的那家伙。”

    “主人，我记得。”米凯尔问着。

    “我想杀了他，报当年的仇。”

    “主人，这个世界十分广阔，我需要一定的时间搜寻他的位置。”

    周舟笑道：“不用你去寻，我想办法把他引到俗世，但你能不能答应我一件事。”

    “我无法抵抗主人的意志。”

    “等动手的时候，让我先试试，”周舟看着天空的星辰，“毕竟，他当时要在我手中夺走你，我想自己动手收拾了他。”

    米凯尔沉默了几秒，方才道：“是，主人。”

    “不用担心，我会做好万全的算计，”周舟笑了声，“真打不过，你再出手就好。”

    “嗯。”

    算计，争斗。周舟开始整理自己此时的手段，人族气运对其他修士的压制，是他最大的依仗。

    这个俗世，就是给灰滕老道的陷阱。

    自己的神通手段……周舟心中突然闪过了一道灵光，而这道灵光，他凑巧抓住了。

    坐起身，他扯开了道袍，低头看着那金龙印记……(未完待续。)

正文 144章 变化神通成

    气运是什么？

    浅层来讲，就是指运势。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>国有国运，人有命运。洪荒中，凡俗普通人的气运微弱，自然不多显现。但那些权贵富贵或是日后会有一番作为的凡人，气运都能显化成型。

    凡间有观气术士，通过观察气运，就可推断一人日后的命途如何。

    相比有些复杂隐晦的气运，功德就容易理解多了。功德分三六九等，均是对天地做出贡献，所得到的天地庇护之力。

    原本这两样事物，对于修士来说，那都是可遇而不可求的。

    修士为天地之窃贼，盗取天地之力以成己身道果，是天地不想承认的存在，如何会轻易得功德庇护。

    除非远古天地未稳时，那些为天地秩序做出了巨大推动贡献的大能们，比如造人补天的女娲圣人，或是守护最后人族的玄都*师，才会身怀无量功德。其他修士，就算现在修成金仙，又去哪混功德之力？

    周舟胸前五爪金龙，集合了人族气运、玄都洒下的部分功德，有护体、辟邪、明心、护道、驱阴、避灾、躲劫之功效。有这份气运在身，一些坏事就容易被周舟自然避开，好运也会经常降临。

    这不是修士神通，乃是天地轮转之奥妙。而同时，这份气运也是周舟在洪荒身为人族的‘凭证’，遮掩了他身上，仅有恭极老人所知道的特异。

    想他降临洪荒的时候，不过是一个凡人，还身化作童子。恭极老人若是问他什么，他故意有所隐瞒，凭恭极老人的神通手段，他下场会如何？

    不难想象。

    周舟一上来就交代了能交代的所有讯息，那并非是愚笨，反而是最明智的选择。他当时只能赌，拿自己仅有的、却不值一提的一切去赌，赌来了恭极老人的关照和传法。

    当初赌对了一步，才有了今日的光景，不然定又是另一番路途。

    听北靖王言说气运之道，周舟也是心有所得，而星夜之下，他扯开了自己胸口注视着那气运金龙，心中的想法也渐渐大胆。

    他要试试，这气运金龙能否助他再成一神通！

    这是北靖王大限前一日的正午，城中正举行新王继位的大典，热闹异常。

    但周舟和米凯尔却不在场，中午时分溜了出来。

    此时，周舟正敞开胸怀沐浴阳光，坐在北靖王都城北三百里外的一处青山的悬崖边上。米凯尔静静地站在他身后，一身宽松的道袍，被她穿的素雅清秀。

    周舟在试着召唤气运金龙离体，可胸口的金龙图案安安静静，半点动静也没。

    “奇怪，”周舟托着下巴开始思索。

    前几次金龙是如何出现的？并非自己遇到了危险，而是……对了，是外部的气机勾动！

    他于是调转了个方向，面对着天使妹子，喊了声：“米凯尔，你瞪着我，做出一副要打架的样子，来试试。”

    正看着天空微微出神的米凯尔，明显对主人的这个命令存在疑惑，她眼睛轻轻眨了下，问：“主人？”

    “你凶狠地瞪着我，给我个眼神，来。”周舟笑着说，“修行需要。”

    “是，主人。”

    米凯尔开始低头酝酿，主人说，要凶狠……

    但周舟忘记了，米凯尔平常战斗的时候，也都是冰冷着面容，没有多少情绪的。

    他这么突然地要求天使妹子对他做出凶狠的表情，实在是有点难为天使妹子。

    主人的意志不可违抗……然后……

    略微鼓起嘴角、微微皱着鼻尖和小眉头，那双美丽的眼睛瞪圆，对着周舟露出了‘凶狠’表情的米凯尔……

    噗！

    周舟一口老血喷出，借着喷血的反作用力整个人朝着背后仰倒，飘在了悬崖上。求书网小说qiushu.cc

    “检测到主人身体内部能量不稳……”

    “哈……”周舟脸翻潮红，感慨不已，“真能被萌到吐血啊。”

    “主人？”米凯尔歪着头看着他，眼中有些疑惑。

    能量不稳导致精神失常……吗？

    这自然是周舟的玩笑。

    他坐正身体，不多说笑，怕再像昨日那样，让她小半天对自己爱答不理。

    周舟指着胸口问正事：“米，我想将这股力量掌握，可以随时使用，你有什么建议没？”

    米凯尔目光流露出思索，走过来，蹲在主人面前，手指又戳了戳那金龙的所在。

    冰凉凉的小手……

    周舟轻轻哆嗦了下，这荒山野岭孤男寡女，离这么近、还戳来戳去，很容易让他把‘羞耻’这种东西当做‘善尸’，提前几十个境界直接扔了的！

    “能量分析失败，能量构造程式解析失败……”

    “没办法吗？”周舟笑着摇头，道：“没事，我自己琢磨。”

    “主人，垫儿。”

    米凯尔小手一伸，第一次‘索要’某种东西。

    她口中那转出的儿化音，听的人耳根酥软，心神荡漾。

    这些珍贵的瞬间，都被周舟记在了心海深处，刻画在了灵台妄境，却是要永远记得才行。

    将她的软垫拿出来，顺便取出了来之前沏的茶水和一套在王府顺来的茶具，让她去旁边自己打发时间了。

    静静地看着米凯尔跪坐在那，认真煽火烧茶的美景。

    这青山白云间，当真是置身若仙境。

    心境莫名就进入了悟道时才有的安宁，周舟闭目，将昨夜抓住的那一抹灵光摆开，却是……

    万物生生九天十地观想法。

    此法入门，周舟能变做固定的死物，比如那树木竹根。咳，还有归青药谷后山水潭中，会流鼻血的石头，还有那狂奔的bra……

    此法突破过一次，周舟就掌握了翻天大印，屡次用来对敌。

    这神通乃是恭极老人传授，按恭极老人话里的意思，修到高深处，并不弱于需要依靠强大肉身才能修炼的七十二般变化，而且入门的门槛很低。

    御敌上，周舟有丹火、丹泉两大神通，尤其是丹火在五爪金龙的帮助下，化作了苍龙的模样，威力大增。

    但神通这种东西，和法宝一样，谁会嫌多？

    洪荒多凶险，自己修为提升就算再迅速，也不可能一年一境界什么的。更何况，修为提升并非只是简单的积累真元，不然周舟放把丹火烧片山头，依靠丹火的神通，岂不是直接就金丹后期了？

    修行是要靠领悟的；道、悟道，只有悟到，才能踏入。

    那最快提升实力、以找灰滕道人报仇的办法，就只有依托神通和法宝了。

    法宝不在多，而在精，毕竟能够同时驾驭的法宝仅两三样罢了，分神太多也无法发挥法宝的威力。但神通，却是多多益善。

    观想之法，本是修行之法。先天生灵对道的参悟，便是来自于观想洪荒天地，无尽的岁月中，得道、成道，根由便在‘观想’二字。

    此神通妙用无穷，周舟此时也只是将它用作遮掩自身、御敌罢了，随着修道日久，必会有其他收获。

    先观，后想，再变化。

    周舟眼皮微微跳动，他又想到了一副画面，那是在气运金墙上看到的。

    当玄都被太一、帝俊夹击时，有两名阐教之仙站出来相助，其中一人就是那广成子，用翻天大印阻拦了东皇钟转瞬。

    那枚翻天大印……是半截不周山炼制而成的真正大印！

    灵光闪烁，他将那画面放大、观看，体悟着这大印的奥妙……而与此同时，灵识自然在体外凝聚，真元开始在体内鼓动。

    过了有半个时辰，周舟口中突然发出一声轻喝，转身跃出悬崖。

    变化！翻天大印！

    一枚三十丈长短的古朴大印，在悬崖之上凝成，四面壁上刻画一幕幕争斗的画卷，又蕴含着不周山无尽岁月中的那份苍凉之意。

    此印一出，这片天地仿佛都变了……

    没有对着哪边施展，大印轻轻晃动，又‘蓬’的一声消失不见。

    周舟不断思忖着，走回了原本坐着的位置，看了眼在旁边似乎跪坐着、睡着了的米凯尔――她眼微垂，一旁摆放着已经空了的茶杯，给人感觉便是睡着了一样，恬静。

    继续悟神通。

    刚才凝出大印，就耗费了自己三分之一的真元，但此印的威力却比之前几次提升了何止十倍。

    又多了一项可以和水火双蟒携太极相提并论的大招，倒是可喜可贺。

    然而周舟继续闭眼参悟观想之法，他昨夜的灵感，尚未正式使用。

    他到底想做什么？

    无他，就是想将观想变化突破到第三个阶段：身化活物。

    活物有血有肉，不同于石块、木头、水火，那就完全是另一种境界。最为困难的是，活物乃是不断运动，观想其静止的模样，十分困难，而且周舟也一直摸不到观想活物的窍门。

    但他昨天灵光一闪，看到了胸前的五爪金龙印记，想起了万物生生变化之法。

    这气运金龙是活物？还是算作死物？

    渐渐地，周舟嘴角露出了一丝微笑，像是有所得。

    论修行的脑洞之大，估计也没几个金丹修士，能够出周舟的左右了。竟然能想到通过参悟气运金龙这种非生非死的存在，来助自己神通进步……

    单论修道来说，咱也算是个人才了。

    至于能不能成功，总要试了才知道。

    ……

    归青山上，秋高气爽。

    羽儿坐在阁楼边，痴痴地看着药谷南侧的连绵山峰，屋内床上熟睡的小女孩，嘴角露着甜蜜的微笑。

    几个仙人婆婆的灵识锁定在这边，却自行进入了修行闭关的境地。

    这午后，安静的让羽儿也有些犯困，她听闻了玫画说起自己离开之后所发生的事，心中不免更牵挂了几分……

    周舟他也有了仇家，此时只身在外，也不知那些仇家会不会为难于他。

    还有，那天使也总算出关，一直陪伴在他身旁了吗？那他……还会不会念着自己，想起自己。

    眼前浮现自己上次告别时的画面，他坐在树巅、嘴边含笑，两人彼此印证了心意，他对自己并非无情。

    羽儿目光顿时如那秋水、像那流水荡起了波痕，轻吟一声，捂住了脸蛋。

    “怎么又想去找他了。”

    她喃喃了句。

    青兽峰，那小小的院落，慈新老师伯昨日刚刚闭关，这里的小兽，交给了一名弟子打理。

    这弟子是青兽峰的金丹亲传，自然知道，为何墙角有被阵法封禁的‘废人’师弟。这名师兄也心善――修习归青法，大多有一股木之气，木又代表生机；不能说修行会改变人本心，但心善心正者，容易修行归青之法有成却是真的。

    昨日到现在，两次傍晚，这师兄都会给那不过道融初期的北誉些许食物，让他不至于因为饥饿而昏睡。

    “多、多谢。”北誉开口说了声。

    “嗯，”这师兄笑着点头，道心也是有少许满足，转身去院中忙碌了。

    他刚来，还没和这些小兽们混熟，可是要抓紧时间获得这些小家伙的芳心才行。

    北誉眼中，视线渐渐变得有些柔和，或许他现在，再说不出那日教训周舟的话语了吧。

    一抹血色，突然在他眼前绽放。北誉张口瞪眼，失声要喊着什么，却无法真的喊出声。

    整个小院都像是被血色包裹，而那名刚来的师兄，上本身突然炸裂，化作了一股股血气……

    惨不忍睹，难以言说。

    一根细细的丝线，在北誉眉心前停住。

    “哟，你还活着？跟我走吧，正是缺人手的时候。”

    耳旁出现了有些吊儿郎当的声音，北誉抬头去看，墙上蹲着一个有些高大的身影，那面上，却带着一张他曾经见过的……鬼面具！

    等门中仙人、大修士赶到院落中，只发现了那残破的尸体。那名弟子的魂魄消失不见，无法推演此地发生过什么。

    同时消失的，还有墙角已经破损的困人阵法中，那名半死不活的道融废人……

    “发生了何事？”

    “门中，还有血神道人的棋子，通令各峰严加戒备！保护归鸿闭关之地！”

    一道道流光，开始在归青之中巡回。

    ……

    俗世，北靖王都北面青山中，周舟和米凯尔郊游之地。

    夕阳染红了周舟的身躯，盘膝打坐的他光着膀子，上半身那精壮的肌肉被汗水沾湿，像是被红彤彤的铁水浇筑过。他之前所穿的道袍叠好，被十丈外跪坐的米凯尔抱在怀里……

    突然张口，一声龙吟在口中发出，长发飞舞。

    观想变化！

    蓬！周舟长身而起，双手双腿张开，一抹金光绽放，躯干化作龙躯、肢体化作了龙爪龙臂，金光闪闪中，他化身成了一条丈长的小金龙！

    还是龙族王者、人族图腾的五爪金龙！

    昂――

    小金龙抬头怒吼，真个活动了起来，但动作很是缓慢。

    突然，又一股金光在小金龙体内涌出，这金龙的身躯迎风便长，霎时间过几十丈，冲上了云霄！

    成功了！

    他找到了引动气运功德之力的窍门！

    嗯，可以忽略掉四肢怎么变成了五爪的细节……这都不重要！

    米凯尔安静安静地坐在那，抱着主人的道袍，悠闲地喝着茶水，任凭主人怎么闹腾，没有危险她就不会挪动。

    头顶，金龙翻云腾雾，虽然只有几十丈长，但也是有了点威势。

    此时周舟所发挥出的力量，却是和他灵识境界相近。

    接近了元神！

    一直身怀的变化神通，终于踏入了门庭！(未完待续。)

正文 145章 营前叫阵

    北靖王的离世，周舟再没插手。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    这日，他也换上了一身白色袍子，米凯尔也穿上了白色的罗裙，以缟素而送友人之父归去。

    王薨，自有各类入葬的繁琐礼仪，祷告、祭天、出殡、入土。原本，这仪式前后要有七日之久，但铁荆国雄兵陈于关外，北靖王临终有令，一切从简，要在一日之内完成。老王临终前，让新王击退铁荆国之兵以安民心，方能得王之位。

    终于，北靖老王闭上了双眼……

    周舟站在殿前，听着殿中妇人的哭声，不忍去看芷燕那痛哭的模样。

    有鬼将来领北靖王魂魄，殿前对着周舟躬身行礼，恭恭敬敬地口称上仙。

    周舟侧身让路，没有阻拦。

    鬼将牵了北靖王的魂魄出来，临走，北靖王对着周舟轻笑着点头，这老人什么也没说，也没有多余的恳求。

    周舟对着老王的魂魄做了个道揖，还了北靖王为自己讲解气运之道的授课之情。

    阴风刮过，窗扉晃动、帷幔闪动。

    殿内，众多妃子、郡主、公子都知道这是老王走了，恸哭声越发响亮。

    周舟仰头看着有些阴沉的天空，高空中，那庞大的紫蟒缓缓破碎、一点点崩坏，化作了一点点紫色的光华，飘向了四面八方。

    这是北靖老王凝聚的气运、凝聚的人心。老王死了，气运便散归北靖国各处，等新王再次去将这些凝聚。

    而北靖王府之中，又有一条千丈的紫蟒，在紫色的光点中升空，先是吸纳本城的紫色光点，渐渐有了些威势，盘踞在了王都之上。

    王朝更迭，气运更替，这个过程也让周舟受益良多。

    只是这新王的气运比起老王要差一些，恐怕刚继位时要多被磨练了。想芷燕她哥也不容易，要先平战事、再整理内务，还要去巡视各地，得忠心、得民心，方才能稳固基业。

    “周道长！”

    背后有人轻声喊着，周舟回头，正是芷燕的兄长、新上任的北靖王。

    这是个三十出头、气度不凡的男人，膝下已经有子，为人处世虽然少锋芒，却是个不错的守成之人。

    “北靖王，怎么了？”周舟问。

    刚继位的北靖王忍不住看了眼正抬头注视天空的米凯尔，又赶紧低头，不敢多直视，心中暗骂自己定力太差。只是，这护国法师的随行女子绝不是凡人，当真是天上的仙女般，自己怎么敢起龌龊的念想！

    在这方面的修为，北靖新王和他刚离世的老父亲，确实差了太多，低着头不敢抬起。

    新王说：“道长喊我名字就好，我名润土。”

    “我喊声周兄吧，虽说是同姓。”

    “嗯！”北靖新王脸上顿时挂上了微笑，继续低头道：“先王反复叮嘱我，以师之礼待周道长，周道长又为北靖护国法师……”

    “周兄有话请直说。不过，我不会在俗世就留，几日便要带芷燕离开了。”

    “那我就厚颜恳请……实不相瞒，我想请道长助我退铁荆国之兵。”

    周舟拒绝道：“修士不参与凡人的争斗，若是对方有修士出手，我会迎战对方修士。[www.qiushu.cc 超多好看小说]但那些军队，我不会杀一人。”

    “多谢道长，我便是说的这个。”北靖新王连声应着，“那铁荆国请了修士坐镇，但我父却只是找到了一些江湖术士，还白白上了这么多年的当……道长，还有一件事。”

    “说就好。”周舟耐着性子回着。

    北靖新王拿了一书帖，恭敬地递到周舟面前：“这算是做儿子的请求，这是父王留下的碑铭，可否请道长用神通刻在石碑上？若是如此，也算是全了父王的心愿。”

    周舟将这帖子接过，入手是柔软的丝帛。展开之后，上龙飞凤舞写着一段：

    ‘本王一世人，痴醉方外术。求仙而不得，羡仙而不遇。送女归仙门，却逢屋漏雨……’

    “石碑在哪，我去刻上。”

    “可否等先王入土，道长那时再出手，也好震慑宵小。”北靖新王却是耍了个小心思。

    对于这点小事，周舟点头答应了，算是给芷燕亲哥一个面子。

    新王事多，周润土寒暄了两句就告辞离去，周舟和米凯尔则站在殿前等芷燕哭完丧事。

    天使妹子小声喃喃着：“下雨了。”

    “嗯，”周舟目光平淡而柔和，天空之中落下了丝丝细雨，他心中也是有少许的忧愁。“我们去城中逛逛吧。”

    “是，主人。”

    秋雨如绵，白衣相随，这样的两个人走在牛毛细雨中，去哪都是引人注目的。

    但周舟不去在乎周围的目光，米凯尔本就对这些没有半点在意，两人走在街巷上，也是悠然自得的惬意。

    繁华一世，就算是王侯将相又能如何？不过一捧土掩了身，百年枯骨，千年无痕。

    周舟轻叹了口气，在世间行走，道心总多历练。

    半日后，边关告急。

    铁荆国大军得知北靖王薨，强行举兵攻关，北靖新王连丧事都无法主持，点上兵马支援边关。

    这可是刚到手的基业，还没捂热乎，怎么能被敌国拿去！那处雄关若是失守，北靖之国门户大开，千里平原将会沦为战火四燃之地。

    走到城外，周舟看着北靖新王凝聚的气运紫蟒，紫蟒凝实、有蒸蒸日上的趋势，若是按照气运之说，此战应该北靖国无碍。故而，他也不着急去边关，照顾芷燕才是他要去做的。

    中午出殡、下午入土，北靖王的葬礼比任何王侯都要简单，甚至比起普通人的三日为葬，也精简了很多仪式。

    石砌的坟头，无名的碑刻，周舟左手捏剑指，刻下了北靖王所写的那段碑铭。

    他不会书法，但有道术。

    只是将拿到的帖子上的字体用真元拓印，然后印到石碑上，用一缕灵识牵动微弱丹火，融刻出了那百多字。

    露了这一手，也是让诸多没见过周舟的北靖国臣，心中对新王多了几分忌惮。

    又半日，芷燕坐在床边，屏退了侍女，她茶饭不思，双眼无神。

    小澜在床上睡熟了，温氏在一旁用温水湿了毛巾，温柔地给芷燕擦着有些浮肿的脸蛋。

    周舟和米凯尔从殿外进来。周舟劝她道：“好了，哭也哭过了，寿终正寝不必太过心伤。你父王现在应该正在望乡台上，你莫让他太过担心。”

    “嗯，我知道的。”芷燕轻轻点头，那双眸子中渐渐有了些亮光，她看着周舟，又看着米凯尔，“姐姐，我能借他用用吗？”

    米凯尔的小脸上写着些不解，似乎不明白芷燕说的话语，具体是什么含义。

    “你要用我做什么？”周舟纳闷地问了句。

    芷燕伸手，拉着他的衣襟到了面前，双手张开，缓缓抱住了周舟的腰身，扑在他怀中，不哭不闹，但手臂用力、不想松开。

    周舟张口无言，抬手，始终没忍心将她推走。手掌落在了芷燕的头顶，轻拍了两下她柔顺的发。

    米凯尔默默转身，像是在守护床边这副画卷。

    ……

    北靖王入土后隔日的清晨，周舟驾着金云梭，带着米凯尔和芷燕去了西部边关。

    昨夜有千里加急的急报，说是边关出现危情，有妖物冲阵，说要今日屠了雄关一城。

    周舟既然昨日答应了北靖新王，若是有修士出手自己就会过去对付，自然不能食言。金云梭速度极快，和来王都时一样，去那处边关，也不过是盏茶的功夫。

    他没直接落进关内，反而是先去了关外，找了处茂密的林子，布置了迷踪的阵法，呼唤自己的‘圣徒’一号前来报道。

    很快，黑脸大汉何毅然，面色木然地跪在周舟面前。

    “主上，那是一名妖魔，元神后期的修为，在此地只能发挥金丹后期的战力。但其本体是一只青光风雷鹏，显出本体有法相神通，可吞十万甲士。我听他口出狂言，说是今日就要吞一城的军民。”

    周舟问：“这妖道为何会在此地？”

    “是灰滕长老邀来助阵。这妖道吞人，也可增自身修为。”

    周舟目光顿时冷冽，“他们不怕业火吗？”

    “主上，妖修和人族修士是有些不同的，他们凶性难移、本就为人族之敌，杀人业障不大。我接到门中的命令，尽量避开和此妖道同时出现，免得污了仙门名声，但却要我暗中协助这妖道破城。”

    妖魔……青光风雷鹏？

    周舟沉思片刻，转而问：“灰滕道人也在此处？”

    “主上，灰滕长老在山中闭关。百年前，铁荆国灭一小国时，灰滕长老凶性大发，屠了三城。虽说是妖修，但也被业障缠身，再多妄杀少许人，就会有天罚降临。”

    何毅然将这些都一点点解释清楚了，只要他知道的，就没有半点对周舟隐瞒。

    米凯尔对何毅然施加的思想枷锁，确实有些可怕。

    “那青光大鸟我去对付，你稍后不要出阵，”周舟问：“我想将灰滕道人引到俗世的地界，可有什么办法？”

    何毅然想了想，低声道：“主上，灰滕长老贪财贪宝，若是我说某处有一宝地，想邀他前去探寻，他定然会过来。”

    “如此，倒也好办了。”

    周舟目光流转，却是在想着如何对付那灰滕大蛇。他问：“你有没有可以和我直接联系的法器？最好是隐蔽些的。”

    何毅然拿出了两叶竹片，“主上，此乃心音符，千里之内可心念传声，捏在手中即可。”

    “用这个和我保持联系吧。”

    周舟取了一枚心音符，丝毫不觉得自己身为‘主上’，这种事却要问自己手下，有什么应该害臊的地方。

    论修士脸皮的自我修养。

    又问了几句灰滕道人的法宝、神通、修为进境，周舟开始不断计算。他将何毅然打发回去，便保持沉思的状态，一直到了北靖的雄关中。

    新王还没到此地，应该需要三五日的功夫，毕竟是靠车马行进。

    芷燕去找刘志能询问战事，周舟则带着米凯尔飞出雄关，落到了那十里连营之前。

    开口，声音如洪钟，远远地传了出去：“妖孽，出来领死。”

    这就是比较传统的阵前叫骂，只可惜无人应答。

    周舟又连喊三声，夹杂些许怒意：“妖孽，出来领死！”

    “妖孽，出来领死！”

    “出来领死！”

    铁荆军中，甲士走动，将领观望。擂鼓手惴惴不安，不知道自己该不该擂鼓，外面那单薄的人影，可算是敌军？

    “呔！”

    一道黑影在军营飞起，向上直冲天际；速度飞快，真如同那黑色的电光一般。等这黑影变作了一团小小的黑点，又一折身，朝着周舟所在的位置俯冲而下，速度更是迅猛。

    就像那雄鹰要捕猎家禽的架势。

    黑影砸在了周舟百丈外，带起了一阵尘土飞扬。等那尘土散了、电光隐了、黑气消了，出现在周舟眼中的，却是一鸟嘴、人面，下半身是鸡腿的妖怪。

    青光风雷鹏：毛线的鸡腿！

    这人影就像是化形进行了一半的残次品，但周舟也知道，妖物化形通常会保持自身原本的特性。

    妖有妖的审美，人有人的审美，两者也是有些不同。很多妖怪都是十分的自傲，就算为了修行而化形，也都会留下足够多的、能证明自己本体的特征。

    就像这在周舟眼中，就是只鸟人的妖鹏。

    这妖鹏的身上还穿了半件战甲，是护住上半身的法宝。那两根鸡腿，咳，那能轻易断金碎石的两只鹰爪撑在地上，站得稳健。

    妖鹏抬起布满了青色羽毛的手臂，指着周舟喝骂：“你这道士要找死吗！打扰你爷爷取乐！”

    声音如同鸭叫，呱呱的聒噪。

    周舟手提飞羽剑，示意米凯尔先不要出手让他战斗一番，好积累些除妖的本领，为杀灰滕道人做些准备。

    反正，这妖鹏不过是元神的修为，在俗世中更只是有金丹后期的战力。

    周舟踏前一步，轻笑道：“打扰你取乐是我不对，先给你道个歉了，等我把事做完，你再去继续也不迟。”

    这番话说的，客客气气、温雅和气。那妖鹏的鸟嘴脸上，顿时露出了一副智商欠费的表情。他很是费解地问：“你要做何事？”

    周舟松开飞羽剑，飞羽横起，酝酿着一团青光。

    他说：“除妖。”

    山不见山！云不见云！

    白亮的剑光，化作了一道匹练，直射妖鹏的鸟嘴面门。

    ・

    (未完待续。)

正文 146章 大战风雷动

    白光拉成一条线，转眼已到妖鹏的面前，但……

    乒！

    妖鹏的鸟嘴像是用精刚锻造而成，竟将飞羽剑震的飞退，碰撞处，甚至迸发出了两簇电光。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    以金丹中期修为，去打元神后期的妖躯，那妖鹏的鸟嘴分明是在嘲讽。

    不等周舟捏出剑指，妖鹏张嘴尖啸，两条粗壮的鹰爪蹬地，手臂张开，如同那鹰鹏展翅，身影朝着周舟凶猛急冲！

    米凯尔不动，周舟迈开双腿，迎着妖鹏逆冲而去！

    若是连差不多战力的妖怪都打不过，他如何去单挑灰滕道人？还怎么报仇雪恨？

    这事关他的尊严，赌上了修仙之后少有的意气，这妖魔青光风雷鹏，成了他最理想的磨刀石！

    战！

    踏踏踏踏！

    急促的脚步声中，两道身影飞速接近。周舟剑指滑动，飞羽剑疾追不舍。

    横切的视角上，地面掀起了两道烟尘的痕迹。左侧那黑影悍然，右侧那白影翩翩，却都是目光凶狠。

    三十丈！

    青木森森！

    飞羽剑赶到妖鹏前路，真元爆发、绽放一簇簇剑影。风雷妖鹏的身影瞬间被剑影遮掩，剑光爆发，妖鹏的冲势也被剑影拦下。

    但那绽放的红蓝剑影中，有一声呼喊略显狰狞：

    “你就只有这点本事吗？道士！风来！”

    一阵狂风突兀地卷起，漫天剑影被狂风吹乱。妖鹏留下了几根黑羽，身跃半空、毫无伤痕，对着依然在跑动的周舟俯冲直扑。

    周舟的奔速已经达到他奔跑的极致，青木森森被破，丝毫不能让他有半分退却之心。又是一招山不见山，他双腿用力蹬地，攥着左拳，迎向那嚣张的妖鹏。

    说时迟，那时快！

    妖鹏俯冲、周舟向上，一个从天而降，张开了双腿的利爪；一个迎头而上，风吹乱了被清念发带绑着的长发……

    “别拿你这破飞剑出来现眼！”妖鹏咆哮，飞羽被他一拳打飞！

    这一瞬，画面似乎在慢放，在周舟眼中慢放！

    ――他全力驱动灵识灵念，调动了灵台妄境的魂魄之力，神经紧绷，注意力突破了一道门限！

    半空中，两道即将相撞的身影……白衣道士张开右手，将飞羽的剑柄稳稳抓住，左手紧紧攥着的拳头突然张开，对着上方猛地高举。

    三色丹火汹涌而出！

    顷刻化作了一条火苍龙，就要吞噬那妖鹏的身影！

    妖鹏眉头狂跳，双臂变作了一对黑色的羽翼；羽翼凶猛挥动，妖鹏身影向上翻飞，又是掀起一阵狂风！

    火苍龙都险些被狂风吹散！却被这妖鹏给逃了！

    周舟暗骂半声，飞羽画下了简单的轨迹，架起虹光术，化作流光追向了妖鹏。

    这一瞬，他就如同逆冲天空的火焰流星，橙红为主体、黑白缠绕其上。

    可惜这流光的速度，和妖鹏差的太远！

    妖鹏感觉到了三色之火的神异，吹着狂风，转瞬就到了高空之中，将周舟远远地拉下。

    周舟声势不错，但没有这妖物天生是飞禽的优势。周舟立刻发现自己流光的速度，照着对方腾空速度相差甚远，有些懊悔自己为何刚才不用电光闪突袭，白白浪费了伤敌的机会。

    还真是经验不足。

    他也不着急，立刻变换战术，将火苍龙缠绕在身上，悬浮在了百丈空中。飞羽剑被精纯的水元灌注，深蓝色光华隐藏在三色火焰中，也在酝酿着下一波攻击。

    周舟冷笑道：“你跑什么？”

    “你！唳――”

    妖鹏被气的不断尖啸，那手臂虽然化作了黑翼，可依然是保持着人形。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>他骂道：“你这道士好深的心机，竟然还想用那火焰阴我！当真是不可活！看我神通灭你！”

    言罢，妖鹏挥舞起那双黑翼，一股股肉眼可见的小旋风在高空出现。不过转眼，已经化作了十几道从天而降的龙卷！远远地将周舟交错包围！

    方圆几十里的空气被龙卷搅动，飞沙走石、狂风阵阵，沙龙盘旋、沙尘弥漫。

    十里连营一片大乱，此地风力最强，凡人都被风吹的乱走，军中营帐一个个被拔起，卷向了半空。

    还好那妖鹏知道自己是哪个阵营的助阵者，将几个龙卷挪了位置；不然铁荆国都不必再战，大军直接就被这股狂风卷的没影了！

    “擂起战鼓！”铁荆军中主将怒吼，“为上仙震威！”

    狂风之中，轰隆隆的战鼓响个不停，妖鹏在高空狂笑，似乎已将前来叫阵的小子灭杀。

    只是，在这狂风乱卷的大地之上，有个不断闪烁着微弱亮光的白色圆罩。圆罩中，已经展开了一双纯白色的羽翼的米凯尔，静静地悬浮，抬头注视着那漫天的沙尘。

    沙尘最密集之地，有个白衣道人的身影时隐时现。却是撑起了一道金光防御，同样稳如泰山的周舟。

    那金光防御，是他身上穿着的护身宝甲放出，并不是米凯尔的防护光罩。他既然想以这个妖鹏练手，不到危机时刻，当然不能用米凯尔的力量。

    “哈哈哈哈！”

    妖鹏狂笑，俯身冲入了沙尘中，却顾忌三色丹火，没直接冲向周舟。他那鸭叫般的聒噪嗓音，在风中被远远地传递：

    “道士！你的死期到了！”

    周舟身上沾染了些许灰尘，白衣有些凌乱，但目光依然冷冽，在不断地朝着周围的沙尘中扫视。

    漫天沙尘不只阻隔了视线，同时也将灵识搅动。周舟仅能将灵识分布在自己身周几十丈的范围，再远些，就会被狂风吹的辨不清方向，让灵识受损。

    那十多个龙卷，在朝着他缓缓靠近，但这不过是遮掩的法术，并不能真的伤他，只是妖鹏为了困住他所用的神通。

    咻！

    好强的破空声！

    灵识仅能捕捉到一抹黑影，但周舟酝酿多时的左拳，毫不犹豫地对着那方向砸了出去！

    火焰席卷，漫天沙尘都遮挡不住那浓烈的火光，远远看去，昏暗的天地都变得一亮。但那妖鹏的速度何等迅猛，火焰依然扑了个空，只是将对方的攻势化去。

    周舟眉头一皱，这一击他消耗了不少真元。

    可，对方根本不给他反应的机会。

    咻！

    背后，破空声又起！这是妖鹏在沙尘中急速冲击，所带出的摩擦之声！

    转身一拳，妖鹏再次飞退，还有那一声落入周舟耳中的不屑冷笑。

    咻！

    周舟只能再次出拳。

    咻咻咻！

    火焰拳根本无法停顿！

    漫天的风沙，似乎被卷成了一个巨大的土黄色屏障。这沙尘中，火光不断闪烁。从外面可以看到，有道黑影不断地来回穿梭，速度快到肉眼几乎无法捕捉。

    天空就是妖鹏的主场，他本体乃是青光风雷鹏，擅飞、擅肉搏、能用神通控风雷。如此境地，妖鹏已经占据了绝对的上风。

    妖鹏一面耗损周舟真元，一面还悠闲地想着：‘若不是爷爷我被人族气运压制了修为，飞行不能快若电光，早撕碎了你这狗屁道士！也不知那女子是什么修为，感觉和凡人差不多。哼，人族修士都是些中看不中用的绣花枕头，那女子怕是他随行的侍妾吧？人族修士都是狗屁！我杀了这人，再去好好享用！’

    他想完，继续折身，那鹰隼一般的目光锁定了黄沙中的身影，再次急冲！

    咻！

    火焰咆哮，周舟又是一拳爆发，似乎比之前都要凶狠。

    但火苍龙扑击的速度，根本难以跟上妖鹏的身影。

    周舟眉头紧皱，心中开始思量对策；自己提出来要和人妖鹏一战，若是就此灰溜溜地招呼米凯尔出手……岂不是太怂蛋了点！

    罢了，本领齐出吧！

    周舟双脚临空一震，一股股火焰朝着四面飘飞，凭空而燃，转眼在空中铺了百丈火海。

    “想借此挡我攻势？哈哈哈！我看你有多少真元！”

    妖鹏怒吼着，身影却出现在了周舟背后的斜上方，双腿的利爪张开，对着周舟凶狠地抓来。

    若是被抓住，那定然是瞬间撕碎。

    周舟手腕上的护腕在闪烁，但周舟却像是早有预料，转身打出了一拳。

    妖鹏顾忌三色丹火，身影再次折返。他倒是有些想不透，周舟为何要平白耗费真元，布置那百丈的丹火出来。

    这鸟人如何知道周大侠的丹火神通？三色丹火烧灼空中的元气，就能给周舟不断填补真元。

    周舟释放出的这些丹火，本就不用真元维持，而金丹处，一股股精纯的真元如同泉涌，配合他背后隐而不显的太极图，快速给周舟填补着耗损的修为。

    火拳不要钱一般挥洒，一次次将青鹏逼开。

    沙尘中，战斗已经持续了盏茶时间。军营中擂鼓声弱了下去，凡人们在那驻足眺望，无数人被风沙眯了眼睛。

    那妖鹏渐渐地却是有些急了，他飞行不耗多少力气，可眼前这一幕，着实是让他难以理解。

    他冲锋三十多次，这人族修士还能如此精神？眉目间竟然没有半点萎靡？

    周舟此时已经满头大汗，却是神经紧绷、又不断出手，真被这妖鹏给累到了……这等持久战，他还真没经历过几次。

    四面八方的巨大龙卷，已经渐渐稳定。周舟所在的区域，风力越发强盛，但也无法真的拽动他身上的金光。反而，风助火势，他脚下百丈的三色火焰越发旺盛。

    妖鹏有片刻没有冲击。

    周舟反而意气风发，大喊道：“妖孽！再来与我大战三百回合！”

    妖鹏没有回应，漫天的沙尘也变得越发‘安静’，只有风声呼啸、砂石碰撞之声。

    暴风雨前的宁静？周舟双眼微微眯了起来。

    心底：“主人，目标能量在不断聚集，强度有所提升。”

    “嗯。”周舟只是简单回应了句，没有问米凯尔妖鹏在哪。

    米凯尔静静地抬头看着，光剑悬浮在她身前，而她又是十指交叉，祈祷的模样。她的胸口，在绽放着浅浅的光亮，随时准备对主人的护腕进行能量传输。

    沙尘中，突然出现了一声低沉的呼喊：“吾名青光风雷鹏，本命神通风雷动，你能灭在此神通之下，当瞑目了。”

    咔！

    一道黑色的闪电从高空劈下，冲开了漫天的灰尘，砸向了周舟的身影！

    这雷光，快的根本无法靠肉身的速度闪避！

    唯有电光闪！

    一道横向的匹练绽放，周舟被逼出了电光闪！

    一黑、一白两条电龙，在半空交出了一个‘卜’字的形状。

    “该死！”妖鹏怒喝一声，他的身影出现在了被雷电击穿的沙尘破洞的末端，正双臂高举，引动一道道黑雷。

    风雷动！

    周舟手指迅速对点！

    电光闪！

    黑雷和白雷交错，但一个为凶悍的攻击神通，一个却是遁术！

    “风雷动！”妖鹏嘶声喊着，全力催动黑雷劈砍。

    便见那狂风沙尘中，黑雷如龙，群龙张牙舞爪地肆虐！

    一道横向的匹练不断闪出，在那满天的落雷中，极快地窜行！

    滋滋声，轰雷声，狂风呼啸声，妖鹏怒吼声……

    这天地都像是变了颜色！

    方圆十里内，恍若末日降临！

    周舟须发飘扬，这次显出身影之后，他抬头注视着高空的黑色人影。

    那里，雷光如海！

    但妖鹏道人驱使风雷动，似乎自身无法移动，必须保持双臂高举引雷的姿势！

    不能动是吗？

    电光闪！

    周舟这次是对着高空劈砍！他怎能放过如此良机，虽然那数不尽的黑雷，看起来是那般的危险！

    “找死！”

    妖鹏怒斥，三枚黑雷化作黑龙，扑向了下方的白色闪电。那闪电却两个兜转，留下了两个小小的水火太极圆台，将那落雷险之又险地避开。

    电光闪连用，风雷动也全面发动！

    白色闪电，像是滚滚洪水中逆流而上的一条游鱼，在风沙和黑浪中，掀起了一抹白浪……

    电光闪！电光闪！电光闪！

    白色电光三向折返，水火太极凝出的圆台都没有出现，一道闪电紧接着一道闪电！已经到了妖鹏的身周！

    妖鹏大急，不断落雷轰击，这风雷动的神通已成，却是根本不能停下。

    “何在！何在！”

    “在此！”断喝声在妖鹏背后传来，一股炙热的火焰却已经朝着妖鹏后颈席卷！

    那白衣道士的身影，出现在了妖鹏的背后！提着飞羽剑，一掌砸向了这鸟人的脖颈！

    妖鹏面色骇然，但目露凶光，火焰已经及体！束手无策？不，它乃妖魔，如何会这么简单束手无策！不等火苍龙席卷，妖鹏身体迅速膨胀，整个化作了一团黑影！

    一只三十丈翼展的青鹏，就要展翅高飞！

    周舟酝酿了许久的火苍龙，都被这庞大的身躯震的火焰溃散！

    妖鹏显出了本体！这一瞬间，那十多龙卷停止了旋转！

    “活吞了你！”

    “活吞你大爷！”

    周舟爆了句压抑了十多年的粗口，长发飞舞，身体膨胀，一声龙吟在他胸口传出，响彻了九天！

    金龙！

    五爪金龙！

    几十丈长的五爪金龙出现在了青鹏的后背！金龙龙身蜿蜒，像是正在攀爬山崖，两只龙爪扣住了青鹏鸟的双翼！

    雄关上，远远注目到此景的守关将士，一个个目瞪口呆！

    “哈――”

    龙口发人声，那龙首仰头怒吼，龙须颤抖，龙目瞪圆！

    龙臂鼓动，浩然的力量透过龙爪疯狂传出！

    嗤――

    他生撕了青鹏！

    ……

    漫天血雨、夹杂着一根根黑羽。

    一道白色的身影从天而降，右手提着剑，剑上插着妖鹏的首级。

    山不见山！

    飞羽剑带着那首级射向了铁荆军营，还有一声大喝：

    “限你们三日退兵！”

    半空，周舟身影有些踉跄，脚步有些虚浮，却是连那金光光罩都撑不起，身上沾染了道道血痕。喊完那声，飞羽剑也将首级扔到了铁荆大军的营门，他的身影朝着下方跌落。

    卟！

    天使羽翼展开，周舟落入了一个温软的怀抱。

    “主人……”

    “嗯，我没事，抱我回去吧……别让人看到，被妹子公主抱，也怪丢人的。”

    “是。”

    羽翼闪动，身影离开了这风暴之地。那旋风渐渐平息，龙卷缓缓变小，风沙，也渐渐回归了大地。

    ……

    （请来正版订阅！）(未完待续。)

正文 147章 寻地挖坑

    铁荆国还真就退兵了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    那么多凡人甲士看到那金龙撕青鹏的画面，他们如果还有士气去打仗，那才不符常理。

    周舟除妖，救一城百姓，感觉自己胸口微微发热，似乎是那五爪金龙还在成长……

    这五爪金龙，只是借了远古人族的图腾崇拜凝聚而成，人族自古而来就是崇拜龙族，更是将五爪金龙封为龙族王者、天子的象征。

    为何？

    古时人族羸弱，当时已经衰败了的龙族看准人族气运，对人族多有照拂。龙能飞天遁地、行云施雨、生撕虎豹，又和远古人族时常有接触，被当成图腾崇拜也在情理。

    龙族本身弱小？想那天地初开时，龙凤两族这够在一众残存的混沌神魔中称霸洪荒，当初的实力是何等的恐怖！

    只是现在的龙族身上背了无尽的因果怨力，那是天地在憎恨、欠了洪荒一份大因果，残存的龙族大能根本不敢露面，出世的小龙也都是下场悲惨……

    常言：天地刚开辟时，有龙凤大劫，也是开天之后第一大劫。

    这第一大劫，并非单指第一次发生的无量劫劫，也是指当初劫难之强、后果之惨烈，当真是后面那重重的天地劫难都不能比拟。

    刚诞生的洪荒大地漫无边际，盘古大神的意志还在影响着天与地。

    龙凤大战，第一次打碎了洪荒，直接让无尽的大地变得有形，让日月星辰的虚空中多了一分生气，更是覆灭了不知多少由洪荒蔓延出的大千世界！

    所以，有大能说龙凤大劫是天道在算计，当时天道不全、道祖刚合天道，龙凤以及一干融了盘古意志的种族太过强横，天道都无法管束……

    而那持续了不知多久的大战，直接就导致了一个后果：这片盘古大神开辟的天地间，盘古意志再无显现！那些残存的混沌神魔再听不到传闻！

    换而言之，龙凤初劫，乃是天地消除盘古之力，走上自行稳固的第一步！

    龙凤初劫开了无量量劫的始端，祖龙、始凤以及两族无数强者纷纷陨落，洪荒有了生存空间，才有了巫和妖的兴盛。

    自那时起，天地越发稳固，无量劫难也一次比一次规模小。最典型的几次量劫，巫妖大战只是将洪荒打成了中土世界与四大部洲，封神大战更是连洪荒都没破碎，只是伤了些金仙、大罗的性命，死了些仙人修士。

    而龙凤初劫，那是让‘无尽洪荒’变成了‘有形洪荒’！

    从此大地有了边界！

    人族为何会大兴？或许就是因为凡人羸弱，无法像其他种族那样动辄毁天灭地，比较好管束吧……

    气运，气运，龙凤当年欲夺天地气运，成为洪荒主宰，让一族皆成大罗。

    然，不过是天道算计，让两族最后竹篮打水一场空。两族争斗到两败俱伤，又被天地所憎，无尽岁月中只能苟延残喘，背负着‘洪荒有形’时所死伤的无尽生灵、无尽的怨恨。

    说不上可怜，只能说咎由自取，因果报应。

    龙凤劫前，道祖只是讲道而天道尚未插手天地轮转。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;那时，龙族、凤族势力庞大，三清未成圣、女娲未得造化神通，妖皇夹着尾巴做妖，十二祖巫也不敢在大地上乱蹦。天上飞的百鸟飞禽，地上走的虎狼豺豹，因为天地间清浊气息未能完全分明，都是无比的强横。

    如今，这两族却是被劫难覆灭，天道注视之下，龙族被修士仙人戏称为四足爬虫，藏身四海，做了天庭的附庸。

    凤族永镇不死火山，除了有孔雀大明王、金翅大鹏等少数后裔外，少有凤凰一族的讯息。

    远古时与凤族相合，共同抵抗龙族的麒麟一族，更是只能做了瑞兽，方能延续繁衍的一点血脉，根本不敢出世再招惹因果。

    他们争，所为的是气运，却又败于气运，总令听者不胜唏嘘。

    气运。

    气运。

    还真是‘不成圣，终是蝼蚁’。

    然而周舟想做的，也只是一个能长生的蝼蚁，学师父玄都低调一点，别沾因果也就是了。

    被米凯尔抱住的时候，周舟捏着心音符说了两句话，就脱力昏睡过去了。最后那一击，他化作金龙撕碎元神境妖魔的本体，让真元和灵识都挥霍了一空。

    观想变化主要就是灵识之力，对真元消耗反倒是没那么强。周舟灵识境界超过真元许多，而这个比例刚好合适，施展观想变化法，让灵识和真元两者同时‘同归于尽’。

    这是真的，感觉自己被掏空了……

    虽然那个场面看起来是挺壮观，也是他借了伴身的气运功德愿力，又发挥了自己接近元神境界的灵识，这已经是他自身近乎全部的力量，自身能爆发出来的最强破坏力。

    太清杀阵不去算，那是阵法神通，而且有很大的弊病――布置麻烦，且他布的大阵还无法被挪动。

    他落在天使妹子怀中的时候，浑身酸疼、真元耗尽，灵台的莲池都萎缩了大半，需要静养恢复。

    热血上头，还真是有点控制不住自己体内的那‘洪荒之力’，一咬牙就全力以赴了。

    想这周小子带着天使蛋行走洪荒时，虽然力量微小，但有过几次争斗，也都是打的痛快淋漓。

    但天使妹子紧紧相随后，周舟无法避免地会依赖天使妹子的力量，去对敌、去杀敌，去完成自己不能做到的事。

    其实这对周舟来说，内心之中是有点伤自尊的。

    这一战，他也算是勉强证明了下自己修道这十多年的努力成果。就算那青鹏是金丹后期的战力，自己使尽了浑身解数、就差用出太清杀阵……

    当真酣畅，浑身汗水却也心中一阵满足，还不用担心什么门派报复和算计。毕竟他是除妖，身为人族就要维护人族，这道理去哪都能说得通。

    周舟暗道可惜，他如果也是元神境界的话，真元强度也会强横很多，那飞羽剑就能破开妖鹏的妖躯，不至于让飞羽剑总是被小看了。

    自己修为还不强，总归是委屈飞羽了。

    周舟轻叹了声，灵识也在灵台深沉地睡去，反正他在天使妹子怀中，有无穷无尽的安全感。

    还有那让人遐思的舒适柔软。

    ……

    周舟脱力昏睡前曾下令让米凯尔带他去个没人的地方，那只是周舟的玩笑话，却被米凯尔严格遵循，抱着他向南飞了有三千里。

    这可急坏了没等到周舟归来的芷燕。

    她本就刚刚丧父、情绪不稳，目睹关外飞沙走石、青鹏与金龙的大战，如何不牵挂周舟的境地。

    但周舟，竟然七日都没半点讯息！

    若不是有甲士禀告，说是看到了那白翼女子抱着一人极快地消失在天边，她恐怕已经殉情去了。

    大战的几日后，北靖新王驾到，看到的是铁荆国混乱而空荡的军营，自然要将自己歌功颂德一番，又借说护国法师神威通天，借以稳固自身的王位。

    润土兄如此折腾，周舟就算知道也会淡然一笑，最多嘱咐这位芷燕的兄长一句：勤政爱民，不要做昏君。

    这日，金云梭自南方而来，睡了一大觉精神饱满的周舟，被越发消瘦的芷燕扯着衣袍哭了半天，也是一阵无奈。

    芷燕就算是水做的，也快枯了吧这。

    “我这没事都要被你哭的升天了！好了！”周舟拍拍芷燕的脑袋，“瞧你这瘦的，我们在凡间四处走走，陪你散散心吧。”

    “嗯！”芷燕咬着嘴唇，也不顾周围有许多人看，痴痴地说着：“我没了父王，以后也只能依靠你了，若你烦了我，我就跟着父王一并去了。”

    她这话，让刚赶来的北靖新王略有些尴尬。

    “你这傻丫头，”周舟轻叹了声，这时候若是说些‘把你当妹妹’的话，岂不是太伤人心了。

    周舟有点心虚地看了眼米凯尔，她穿一身白衣、静静地站在侧旁，也在注视着芷燕。天使妹子的目光似乎有些波动；但那波动太轻，让周舟恍然觉得是看花了眼。

    她在怜惜芷燕？

    还是因为有人抓着自己主人，想展开羽翼将两人隔开？

    不只女人心是海底针，天使妹子的心，也有点让人捉摸不透啊……

    周舟如此感慨着。

    周舟说要在人间走走给芷燕散心，其实也是有其他目的。但不管如何，他想让芷燕恢复原本的状态，整天这么以泪洗面可是不行，别害了什么灾病。

    驾着金云梭，去王都看了下温氏和小澜，这次出行，周舟就不带他们母女了。

    周舟让芷燕安排了些老先生，教小澜读书识字，为以后修道打好基础。芷燕嘱咐了自己母亲，让先王的王妃多照看这对母女，说了那小女孩是护国法师的弟子。

    王府之人自然连声答应了下来，对温氏母女也是好生照料。

    架着金云梭，周舟先向南飞了千里，发现了地上有条流过北靖国南部的大河，看了眼芷燕，就降下了金云梭。

    “咱们不如在江上随波逐流，看看俗世的繁华？”

    “嗯，”芷燕虽然在笑，但笑中总有一些忧郁，她点头道，“都依你。”

    周舟换了那座法器蓬船，让金云梭在河流飘荡，金光闪闪的也太招眼了点。

    蓬船飘荡，周舟躺在了船头，米凯尔和芷燕则在蓬内呆着，焚香、煮茶。芷燕现在也没多少心情谈笑，她们之间也没了多少交流。

    米凯尔似乎对茶道有了兴趣，周舟上船的时候，给她备好了烧茶的小炉、那套茶具、些许清泉，还有王府供奉的上好茶叶。

    她将水烧开，学着周舟曾为她做过的示范，将沏好的茶水在杯子中倒来倒去。

    芷燕托着下巴坐在一旁，看米凯尔在那忙活，觉得这天使姐姐不管是做什么，都是美好的。自己就算是女子，也是心中想要亲近。

    “嗯？”芷燕愣了下。

    因为米凯尔将倒了半天，那都已经快凉了的一杯茶，轻轻推到了她面前。

    芷燕脸上的错愕表现着她此时内心的惊讶，抬头看着米凯尔，米凯尔却已经低头摆弄茶具。

    “这是……给我的吗？”

    “嗯。”

    “你、你……”芷燕轻咬着嘴唇，只能小声说一句：“你真好。”

    船头躺着享受日光的周舟，嘴角也露出了些轻笑，他眼皮动了下，继续进行日常的午睡修行了。

    睡的正舒服。

    ‘主上？主上？’

    “谁？哦，是你，寻到了？”周舟迷迷糊糊的醒来，灵识听到了一声呼唤。他在曲元袋中将一枚玉符拿出来，就是‘圣徒一号’给他的那枚心音符。

    ‘主上，已经寻到了一地，可布置成那宝地。’

    周舟：‘在何处？’

    何毅然：‘东海边缘有处岛屿，都知道四海多宝，料想灰滕长老定然会深信不疑。’

    这何毅然口中对灰滕老蛇做敬称，却遵循周舟的命令，在算计口中的‘长老’，当真是有些讽刺。

    那日大战后，周舟昏睡前，曾用心音符给何毅然传了信，让他在凡俗中寻个人烟稀少的地儿，准备给灰滕老道挖坑下套。何毅然立刻就离开了撤退的铁荆大军，朝着东边飞去了。

    海上？自己的丹泉神通却是刚好发挥作用，却也不错。

    周舟道:‘就定那里吧，要多久才能布置好？’

    ‘半月便足够。’

    ‘嗯，有劳了。’

    ‘为主上做事乃是我分内之事，主上莫折煞了何某。’

    这话说的忠心耿耿，颇为恳切，让周舟都有些不好意思。打发何毅然去东海干活，他乘着蓬船顺流而下，却也是向东而行。

    如此走了半日，只过一两百里路。

    芷燕趴在船舱中睡了一觉，睡醒的时候看着自己手边茶杯中那已经凉了的茶水，嘴边终于挂上了甜甜的微笑。

    周舟目睹着自家后院的和谐画面……咳，芷燕和她未来嫂子和谐相处的画面，也是感慨良多。

    要不，再给米凯尔降低点情感限制？

    情感限制为零的话会是什么情况？

    周舟突然想起一首民俗歌谣，‘你的爱，像火焰，将我的心点燃’，心海顿时浮现出了，米凯尔那双清冷的眸子变得水波荡漾，身穿纱衣，对自己含羞带怯的画面……

    咕嘟，咽着口水。

    “主人。”米凯尔心中喊了句，让周舟立刻清醒了过来。

    “咳，这风景不错啊，风景不错。”

    周舟侧过身，趴在了船头，但随之又换成了躺着的姿势。

    那个……有点……硌得慌……

    ・(未完待续。)

正文 148章 差别对待

    北靖之秋，河间泛舟。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    路过成片的林子，就见无边落木萧萧下；有那缓缓流淌的河水，就泛起些许悲凉的秋意。

    芷燕将自己的伤悲溶于这景色中，一日、两日，三四日，终于淡化了。

    她眉目间有了原本的灵动和温柔，注视周舟的时候，目光也不再那般痴缠，多了少许的空明。这一日，她坐在船篷中，扒着那蓬上的小窗，看着两岸的美景。

    芷燕眼中露出回忆的神色，道：“前面有座大城，我们去里面玩玩吧。”

    “玩什么？有什么好玩的，不过都是些吃喝之地，哪有山中来的清雅雅致？不去不去。”

    周舟趴在船头回着，打了个哈欠，当真是懒散之极。

    米凯尔：“主人，我想学习这个世界的礼仪。”

    周舟咳了声，立刻笑道：“刚好我也想去俗世间逛逛，看一看风土人情，对修道或许会有些帮助，我们就去前面的城镇吧。”

    “是，主人。”

    米凯尔继续摆弄茶具，她那两只好似白玉做就的小手，左手捏着杯子，右手的手指轻轻托着杯底，抬手的动作优雅，小口微张……

    周舟还要继续看，被一张气鼓鼓地小脸给挡住，不是芷燕还能是谁？也没第四个人了这船上。

    “别挡。”周舟的大手毫不客气地将芷燕脑袋拨开，又不是她神情悲戚的那时候了。

    “唔！”芷燕呲出小虎牙，她说要去玩，周舟懒散地就拒绝了；天使姐姐说要去看看，他就这么痛快的答应了！

    这不公平！

    洪荒第一差别待遇！

    越想越气愤，芷燕终于扑了上去，在周舟大手摁住她脑袋的瞬间，一口咬在了周舟的虎口。

    “呜！”

    “哎！你跟那个小祖师学上这招了怎么！”

    周舟怕伤了她，又被咬的疼，只能一阵呲牙咧嘴地喊着。

    还好芷燕也就是个道融初期的小修士，此时更是弱，没啥‘刹那芳华’、‘瞬间白骨’的大神通，不会真的咬破周舟的道躯。不过，周舟想起了那个归青小祖师被米凯尔摁在树上时的光影，心中也是有些悸动。

    岁月是一把无敌的杀猪刀，除了金仙，谁能抵挡此刀的锋刃……

    芷燕儿说的大城就在百里外，周舟的灵识早就发现了，只是没太过注意罢了。

    用灵识仔细去看，那大城城高且深、依水而建，城边有码头港口，来往舟船不少。怪不得，这几日总会遇到些商船、木筏，有这大城在，这里自然就成了个商道。

    灵识继续横扫，周舟发现了什么，立刻打起了精神。

    有几股真元波动在百里之外的河面上，都是道融后期、金丹前期，当然是被人族气运压制之后呈现出的修为。

    灵识扫过，发现那些真元波动，聚集在了下游的一艘楼船。楼船也在朝着那大城慢慢行进，不过大船驱动靠的是人力，有百多名纤夫在河岸上拖拽，并非依靠道法逆流而行。

    有两股灵识沿着周舟探查的痕迹回溯追来，周舟撇撇嘴，枯木诀运转，躺在那装睡。

    这两股灵识扫过，全无半点收获。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    周舟有枯木诀遮掩，如同枯木般；米凯尔有战术隐身的被动；芷燕本就弱，被人族气运一压，她就和凡人无异。那两股灵识能看出什么？连米凯尔的身影都不能看到。

    这几名修士本身修为应该是金丹、元神之流，只是不知道为何聚了有七八人，在那豪华楼船上奏乐取乐。

    又过了一会儿。

    “嗯？他们发现我了？”

    周舟眉头微皱，他发现那楼船停在了码头旁，并未有人上岸，反倒是那些修士在楼船顶部的平台上开宴，七八人入座之后，目光不时朝着上游扫来。

    一股股灵识，又不断地在蓬船上扫过。

    芷燕问：“怎么的了？”

    “几个修士在前面，像是在等我们。”周舟不以为意地笑了声，悠然躺在那，问芷燕：“你现在有多少修为？”

    芷燕郁闷道：“我原本就只有道融初期，灵识也弱的很，现在更是只有灵识初期的修为，真元都调不动，只比普通女子的力气稍微大些。”

    周舟点点头：“也就是战斗力只有五的小渣了。”

    “虽然不知道是什么意思，但总感觉你好欠揍哦今天。”芷燕挥着小拳头一阵威胁。

    周舟哈哈笑了两声，身下的舟船突然加速，破开了水路、拉起了白浪，朝着那大城的码头径直而去。

    速度之快，让偶有过往的船只上的凡人目瞪口呆。

    临近，米凯尔放下手中的茶杯，身穿着蓝色道袍的她，腿边出现了奥义光剑。

    周舟此时也换了身青色的道袍，他不太喜欢纯白色，感觉那样太……装逼了点。

    “不要急，不主动对我们出手的，就不用管他们。”周舟如此说着。

    “是，主人。”米凯尔淡淡地回了句。

    蓬船就要在那楼船旁路过，楼船上传来一股元气波动，是有人用了道法。

    周舟眉头微皱，刚和天使妹子说了先不要动手，对方就要挑衅还是怎么？

    却听一声轻笑声传来：“道友，不如来此一叙？”是个温润珍耳的女子声线，听得也很是好听。

    前方的河面掀起了一道水墙，宽三丈，刚好拦住了周舟蓬船的去路。

    蓬船毫不停顿，径直朝着水墙撞了上去，周舟也在试这些人的品性如何。若是那随意出手、任意刁难别人的修士，人品肯定好不到哪去，自己也有了出手的理由。

    “快些散了，别真伤到他们。”那女子又开口说话，声音确实好听。

    又有一股元力波动传来，水墙蓬的炸开，刚好是在周舟的蓬船抵达前的一瞬。水墙变作哗哗的流水，朝着船头的周舟直接盖了下去。

    奇怪的是，周舟没有抵挡，任凭河水打湿了一身，蓬船却停了下来。

    如此，他不就有借口发难了？

    周舟嘴角露出了些许冷笑，这些肆意妄为的修士，果然要出手教训一番才行。先打一顿，再问问他们来北靖国做什么，若是有什么阴谋诡计，自己挂着护国法师的名，也当然要管上一管。

    这才是他真正的目的。

    周舟还没开口，楼船顶上开宴的那七八个人影，已经并排站在那，却是三名男子、五名女子，都在看周舟被水淋湿的狼狈模样。

    米凯尔抽剑就要起身，但又被周舟在心中阻止：“没事的，我逗他们一会儿。”

    “你们做什么！”芷燕直接从船舱中跳了出来，站在周舟身边，抬头看着那船上的人影，骂道：“平白的就要斗法，可是觉得我们怕了你们！”

    这可是北靖国，她乃小郡主，绝对的地头蛇。

    “哦？”一名身穿白袍的俊秀男子，手拿酒杯，有些阴柔气息的脸上满是玩味，“我察觉到有个小小的修士，没想到竟是如此貌美的女子，不如来船上一叙？”

    左侧，有一蒙面女子轻笑道：“赵公子这移情别恋的速度，可是让烟儿措手不及呢。”

    正是那之前开口相邀、有说别伤了蓬船之声的主人。

    周舟抬眼看了下，发现这女子此时表露出的气息便是金丹初期的修为，那原本的修为应该是元神之上。

    这倒没什么，周舟见过的元神道人不少，但这蒙面的女子，身段初成妩媚、姿态很是妖娆，身上的罗裙乃是紧身束腰的设计，虽然遮体不露脖颈外的半分肌肤，那不堪一握的腰肢当真是能晃动人的道心。

    美目顾盼，像是天成的妩媚；虽然有轻纱遮面，但小脸的轮廓却也能看出是张漂亮的瓜子脸。

    周舟只是看了两眼，眼中神光似乎有些浑浊，可随着他一眨眼，又恢复了清澈。

    反倒是那蒙面女子娇躯轻颤，像是被人在胸口打了一拳。

    媚术？

    周舟枕着胳膊躺在船头，心道这女子虽然貌美，但比起东方的气质都差了许多，更何况，还有船舱中自己每天朝夕相处的天使妹子在。

    这种程度的磨难，周大侠每天没个十次八次的，根本过不去十二个时辰。

    其他人恍若不觉发生了什么，那蒙面女子却开口说话，声音很是恭敬：“竟能不自觉之中就破去了奴儿的媚术，前辈莫怪，我等只是在玩闹。”

    声音柔柔弱弱，当真是让人不好怪罪。

    “玩闹就能随意拦人去路？湿我衣袍？”周舟冷哼一声。

    芷燕继续气鼓鼓地看着楼船上的人影，这种场合、与人交涉，周舟既然已经开口，她是女子，也就不去插话了。小郡主的思想，其实还是挺古板的。

    蒙面奴儿的一声‘前辈’，直接镇住了船上的这些人影，这些表象都不过二十出头的‘年轻’修士，都是面色凝重。因为奴儿的修为在这些人之中，此时应该是最高的――除了俗世界就不知了，因为每人被压制修为的程度都有所不同。

    听周舟呵斥，蒙面奴儿娇声道：“那前辈当要如何嘛？若是有得罪的地方，奴儿赔礼，任前辈发落就是。”

    说着，那双眼眸还对着周舟轻眨，像是会说话一般，眼中又有了妩媚之意。

    这怎么看，都不想好人啊这。

    周舟暗自撇嘴，只是说了句：“此地乃是北靖国，我为北靖国护国法师，你们若是在这里生事，我定然不会善罢甘休。”说完，蓬船慢悠悠地朝着前面晃荡。

    当下就有脾气暴的几个年轻人要发作，那蒙面奴儿却一抬手，阻止了这几人。

    “前辈……不上来喝杯水酒吗？”

    “免了，”周舟轻哼了声，却是进了人来行往的码头中。刚才有不少凡人都在看着大船和小船的对峙，都对这小船有些瞩目。

    不过也只是掀起了一面水墙，没显露其他神通，凡人们虽然惊疑，却也没怎么害怕。

    还以为是河龙王突然显灵了什么的。

    刚要上岸，芷燕还是气不过，对着周舟嘀咕了句：“咱不都是金丹了吗，还怕他们做什么！”

    她虽然是对周舟说的，觉得蓬船此时离着那楼船已经几十丈远，声音传不过去，才会对周舟抱怨一句。

    然而芷燕是习惯了自己‘灵识境’的修为，忘记了修士的灵识都可蔓延不知多远，她这一句话，却是真真切切地被船上的那群‘年轻’修士听在了耳中。

    “金丹？”奴儿轻轻眨眼，“只是金丹？莫非是有遮掩气息的宝贝？”

    她身旁的几人却故意说喊着，音量很大，有些刺耳：

    “哈哈哈！诸位听到了吗？金丹！不过是个金丹，在场哪个不是金丹，更有两位元神啊！”

    “竟然还敢装模作样，当真是……觉得自己成个金丹，俗世就能横行了吗！”

    “唉，奴儿小姐也有看走眼的时候啊。”

    “哈哈，”那身穿白袍的阴柔男大笑着，身影一跃而起，径直冲向了蓬船。

    那奴儿却是没出言阻止，美目中也流露着些许恼怒。

    阴柔男直扑蓬船，双臂展开，脚尖就要朝着蓬船的棚顶轻点，整个人还是有几分英俊飘逸的。

    哗！

    一面水墙在水面供出，刚好拦在了那阴柔男的面前。这男子笑容有些轻蔑，手中多了一把折扇，一股股水属性的真元涌动，就要直接将水墙破开。

    然而，就听‘叭’的声响，周舟右手打了个响指。

    那气质阴柔的男子身体停顿在半空，面露骇然，却是感觉自己浑身真元都停止了运转！

    丹泉神通，可控天下之水。

    周舟也没想道，对修习‘水’之法、水之道的修士，也有如此明显的克制效果，直接就隔空封了此时修为刚是道融后期的修士的一身真元。

    那水墙掀起三丈高，凝做了一只巨大的‘水足’，一脚将那阴柔男踩了下去。

    轰的一声，河面掀起了一层层浪潮，看呆了数百凡人，惊呆了那楼船上的男女。

    那不费吹灰之力，就镇压了一名原本修为是金丹后期的修士，还是在河面上……

    那蒙面的奴儿连忙做了个道揖，喊着：“多有冒犯！前辈勿怪！多有冒犯！”

    还是喊了前辈。

    周舟理也不理，扶着芷燕跳到了岸上，而已经在他命令下收起光剑的米凯尔，也终于在蓬船中飞出，落到了岸边。

    她飘出时，那长发不飘，那道袍不舞，甚至只是一个侧脸，却是让楼船上的男女修士屏住呼吸，让那些凡人目瞪口呆。

    “好美的女子……”

    天使妹子落在了周舟身后，虽然因为背部有小巧羽翼，让道袍看起来有些鼓荡，但丝毫不能影响她容颜对周围释放的冲击。她跟在了周舟身后，亦步亦趋，目光只注视着自己的主人。

    蓬船停在岸边，周舟也不去收了，面色悠然，城中去了。

    楼船上，那蒙面奴儿看着周舟三人离开的背影，又听着耳旁不断传来的、对那最后出现的女子美貌的赞叹，不由得攥紧了秀拳。

    可恶。(未完待续。)

正文 149章 逛花楼

    一记大水脚，将那恼人的阴柔男踹入河中，也顺便震慑了那些‘年少轻狂’的修士。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    周舟本该再警告他们一番，不要在北靖国生事。又突然没了这兴致，有些懒得管这些闲事，随意蒸干了衣袍，径直朝着城中去了。

    摆出那张生人勿进的臭脸，凡人或是远远躲避，或是敬畏地不断行礼。此地已经是稍微深入俗世，凡人们能见到仙人修士的机会不多，稀罕也正常。并不像拒北关那种地方，偶尔就有修士路过。

    河面上好一阵鸡飞狗跳。

    “快将郝兄拉上来！”

    “可有大伤？”

    “只是昏过去了！”

    “奴儿小姐？奴儿小姐？”

    “哦？”蒙面奴儿似乎有些出神，但随即笑声道：“诸位，郝兄没事，只是被镇昏了过去。那前辈当真不好招惹，却也不是狠辣之辈。”

    一人问：“他不是金丹吗？那此时最多道融才对……”

    有女子轻笑：“怕是那刁蛮的丫头故意如此说，好骗你们上当呢。”

    “当真可恶啊！”

    “若是出了这俗世，定要让他好看！”

    “待我禀明父亲！定要……”

    听着这几个所谓修仙才俊的话语声，蒙面的奴儿眼底划过了些许不屑，略有些不以为然，但她的笑容还是满面春风，这笑意不被那面纱遮掩。她双会说话的大眼中，很快又只剩妩媚和温柔。

    浮萍依柳，一世柔伶；媚若天生，唤做柔情。

    她道：“如此闹一场，奴儿也是有些乏了，不如我们在江上继续逆行，去下个地方歇息吧。”

    “奴儿小姐，此事就如此算了？”

    “唉，”蒙面奴儿叹了声，道：“我邀几位前来，乃是为商量边界除魔之事，此次几大仙门磨砺弟子、选拔良才，这才是大事。莫要因为这等小事而耽误了。”

    “是极，是极。”

    “奴儿小姐说的对。”

    几人又连声迎合，奴儿吩咐了那几个如花美眷好生陪侍这几个公子哥修士，自行告罪离去。

    她笑容之下，总归是难掩虚假。

    进了楼船中她自己的闺阁，关了门、封了法阵，屏蔽了外部的探查。

    她捂着有些暴露、雪白的胸口，一声冷哼，并未说什么。对镜梳理着长发，目光露出些思索；修道界很大，刚才那名男子应该年岁不大，但举重若轻就镇压了阴柔男‘郝兄’，此时最起码也是金丹的修为。

    在此地是金丹的战力，那最低也是元神的境界吧？若真是年轻一辈，也值得自己去拉拢。

    可是……

    她摘下面纱，露出了那张精致而美艳的脸庞，樱桃小口柳叶眉，当真是个美人儿。

    玉奴儿眼前，浮现出了米凯尔那表情清冷的侧脸，她眼中燃烧着些许类似于战意的火焰……

    “怎么会有如此这般的女子，我不信，我比不过她美！比不过她艳！我不信！”

    如此发泄了一番，她嘴角微微翘起，手指轻轻抚着自己的脸庞，轻笑一声：“世上怎会有我这般美艳的女子，还不教那些臭男人都迷惑了心神。我不过是没将面纱取下，对，我不过是没将面纱取下……”

    眼中尽是陶醉，神情满是痴缠，不过却是对自己的爱恋。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    “来人！”

    门外有侍女应声：“小姐。”

    “对他们说我今日早些休息，晚宴便不出面了，让他们自行玩乐便好。”

    “遵命。”有轻轻的脚步声在门外远离了。

    玉奴儿却已经走到了床榻边，开始挑选一件件衣裳，尽皆露骨，多是美装。

    ……

    “糖滚果儿~糖滚果儿咯！”

    “周舟。”芷燕拉住了周舟的衣角。

    “主人。”米凯尔有样学样，也拉住了周舟另一边衣角。

    周舟扭头一看，他板着的脸瞬间破功，实在是抵挡不住天使妹子那有些清冷的脸蛋上略带渴望时的表情。

    买！必须买！

    片刻后，周舟背着手走在街上，一副视察民情的官僚主义做派。身后跟着的两个妹子举着糖果，小舌头轻轻舔着，那模样，当真是……

    商贩忘记了吆喝，行人忘记了赶路，街角装瞎算命的老先生睁开了眼，扛着货袋赶路的小哥撞坏了门庭。

    还好周舟气度不凡，勉强能够将背后两妹子的美貌镇压，让周围没有多少想咒他猝死的眼神。

    周舟只是吃了一次这种糖果，就没了多少新奇感，但米凯尔好像是喜欢上了这种味道。所以，周舟刚才买糖果的时候，多给了点金子，问清楚了这东西的原料与制造流程，打算回山没事的时候，就给米凯尔做来品尝。

    修道寂寞，他可悟道而不觉时间变化，米凯尔却会一直清醒着，睡觉时间恐怕都很少。

    她现在，情感限制已经解除了很多。周舟想着，自己无论如何都不能让她感觉到半分寂寞，不行就尽量少悟道，多和她四处走走，多相处些。

    嘶溜，嘶溜……

    周舟哑然失笑。

    “好大的裁缝店！还都是女子的装束！”芷燕的精神突然振奋了，“姐姐，我们走！”

    说完，她就以迅雷不及掩耳之势，拉着米凯尔冲向了那家阁楼店铺。周舟笑了声，背着手跟了上去。

    女子喜欢漂亮衣物，这就是天性啊。

    但，说是来城镇走走、学习下人族礼仪的天使妹子，竟然也表露出了少许期待的情绪，开始和芷燕不断去换试些衣裙……这就有点让周舟措手不及了。

    他还一直以为天使妹子只擅长战斗，并只对战斗技巧有钻研的兴趣。最近天使妹子喜欢上摆弄茶具，他已经是有些欣喜，此时发现她也喜欢换衣服欣赏，自然是喜出望外。

    嗤！

    米凯尔不小心将一件翠绿的裙子撑坏了――这裙子的束胸设计的太窄，让她有些束缚感。

    “哎，客人，您这……”

    “给，”周舟扔了一块金饼过去，捂着鼻子做深沉思考状，视线坚定不移地看着自家天使妹子。

    竟然能撑坏，不愧是咱家的天使。

    那掌柜大妈立刻笑的春光灿烂，并表示几位客人可以随意折腾。

    “把店关了，我不想被人吵。”周舟又扔了一块金饼，立刻有两名女子抬上了门板，让这里成了米凯尔和芷燕的专属领地。

    有女子前来上茶，用柔目多看了周舟几眼，周舟就当自己没看见，悠然端起茶水品尝。

    身为立志要一榜封女神的太清弟子，确实对这些胭脂俗粉、红粉骷髅提不起半点兴趣。若是这些女子想知获这名金丹修士的青睐是何等的困难，不如问问玄清山大小姐东方羽儿。

    裁缝店、裁缝店……那肯定有‘专业裁缝’吧？

    周舟想起几件事，道了句：“将你们店里最好的裁缝喊过来。”

    “哎，客人请稍等，我们这就去请师父过来。”

    很快，一个干瘦的老头站到了周舟面前。周舟要了几张丝布，沾了些墨水，在布上花了几张衣服的式样。

    老裁缝当时就震惊了，瞪着眼，指着周舟画下的衣物：

    “客人，这！”

    周舟暗道：这老裁缝，是为这种洪荒没听闻的衣物新式样而震惊？果然是老裁缝了，又做多了女子的衣物，在此道肯定造诣颇深……吾道长不孤啊！

    怎料老裁缝指着那套比基尼图谱，怒斥：“竟只有两三布片，这、这如何能让女子遮体？此乃大忌！此乃大忌啊！”

    当真迂腐。

    周舟嘴一撇，将这画好的设计图扔到了曲元袋中，比基尼、学生裙、白衬衣，这可是他人生的三挚爱……这些洪荒人就是不懂欣赏！

    迂腐至极！

    看来他在洪荒推广新兴服装理念的路途，还是漫漫而遥遥，当不可操之过急。

    从裁缝店出来的时候，已经是夜色迷蒙，街上行人少了大半，这里可没什么路灯，都是靠着街边几家还没关门的商铺透出的灯光照亮。

    芷燕精神饱满，米凯尔还是一如既往地清冷。芷燕那不大的曲元袋又被衣物填满，周舟的曲元袋中都存了很多女子的衣物，却是给米凯尔准备的。

    “周舟，接下来要去哪儿？”

    “去找个酒楼吃饭吧，来到一个地方，怎么能不品尝此地的美食。”

    “那，我们去……咦？”芷燕像是突然发现了新大陆，指着前面不远那处灯火透亮、人来客往的花楼，“那家酒楼客人如此多，肯定是菜做的极好！我们去看看！”

    说完，她就当先跑了过去，还道“本郡主可是饿坏了”……

    周舟也不提醒她，为何这酒楼迎客的都是些浓妆艳抹、花枝招展的女子，又为何迎来送往的都是男客。

    转身看了眼这家裁缝店，怪不得这店中多是女子的衣物……那家‘酒楼’，白天也没见开门。

    灵识扫过，酒楼的花厅中还算正常，但各处小屋、隔间中，尽是些不堪入目的画面。

    看了眼身旁站着的米凯尔，周舟也是一阵心神不定。

    “米……”

    “主人？”

    “没啥，”周舟蹭蹭鼻尖，不敢和她清澈的眸子对视，怕自己心中所想的画面被她看到。

    索性将灵识收回，也不去看了，芷燕已经火急火燎地冲进了花楼……

    片刻后，这名为‘归丽’的酒楼的二楼、那间装潢最好的客房中，周舟让米凯尔随意坐下，又笑眯眯地看着脸红成了猴屁股的小芷燕。

    他们如何能进来？

    这店其实不禁女客，经常有些达官贵人带侍女、女奴来玩耍。周舟用了遮蔽的法门，用一幕水帘将米凯尔的身影遮了起来，他可不想让这里面的男人看到天使妹子的身影。

    就算，这些人仅是目光有少许亵渎，他都觉得自己可能一不小心就惹来了业火……

    金饼开路，立刻享受人间帝王般的待遇。凡俗就认这黄白之物，俗世太大、没有特定流通的钱币，黄金是硬通货。

    房中。

    “唔――这下没脸见人了！”芷燕双手捂着脸，“你怎么不早点告诉我！你肯定是故意的！变态道士！”

    “讲点理！是你非要进来的，无妨，这里也有酒菜。”

    周舟大袖一挥，笑的很是洒脱。

    扣门声响，门被推开。有一群莺莺燕燕端盘、捧酒，娇笑着扑向了周舟。芷燕紧紧闭着眼，闻着那有些呛鼻的脂粉，听着那一声声‘侬侬细语’，当真是想找个地缝把自己藏起来。

    等周舟将这些女子都打发走，芷燕才在嘴边挤出一句：“娼妇。”

    “莫要背后说人坏话，”周舟板着脸教育了句。

    “哦。”芷燕吐吐舌尖，“知道了。”

    “快些吃吧，”周舟给米凯尔夹了些饭菜，虽然这桌子很大，但米凯尔很自然地就坐在了周舟身旁。

    天使妹子筷子大作战，第三弹！

    这里的饭菜也不差，虽然不是什么山珍海味，但也都是制作精美，色香味俱全。

    用道法封了门扉，让那些想进来混赏的女子都无法打扰，这顿饭吃的也清净。

    等那些女子能推门进来，却见厅内已经是杯盘狼藉，没了那客人的身影。

    几名烟尘女子笑着：“可惜了，好不容易来了个俊俏的男人哩。”

    “也不知他本事怎么样，应当是不差。”

    “嘻嘻，你若是想发春梦，不如去多接些客人，还能多攒点赎身的金银。”

    “哼，这些男人，当真如那猪猡一般！”

    “猪猡也要受着，谁让我们是被牵罪的官妓，不做奴，已经算不错了。”

    ……

    走在花楼后面的柳岸河堤上，听着风中传来的那几个女子的谈笑声，周舟也是摇头轻笑。

    那楼中的客与侍，都是互相瞧不起的。客为春风欢愉，侍为金银财物，却都是笑脸相对，一夜情浓意浓。

    这就是俗世啊。

    周舟看着垂在河面的柳叶，想着些什么。

    芷燕娇懒地打了个哈欠，也看着河面，边走边出神。

    “主人，”米凯尔突然问了声：“那里是一处研究机构吗？”

    “研究机构？啊，对。”周舟一本正经地说道，“主要是研究人如何繁衍生息……很高雅的其实。”

    天使妹子轻轻点头，没再多问。

    芷燕忍不住踢了周舟一脚，骂道：“你别把姐姐教坏了！”

    周舟哈哈笑着，这个他怎么好解释，也只能嘱咐一句：“米，那个地方不适合女子去。”

    “是，主人……”米凯尔突然拿出了光剑，机械的语调出现：“反侦查系统启动，锁定目标，小行星级生物能反应。是否清除。”

    “之前就看到了，无妨，她只要不生事，就让她跟着吧。”(未完待续。)

正文 150 夜庙会

    周舟不以为然地说了句，懒得去管对岸的女子，就是在入城时候见到的那自称为‘奴儿’、身怀媚术的蒙面女。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    哥又不小心拈了花、惹了草？

    这个……魅力大又不是自己的错，实在是地球爹妈之过。有米凯尔在身边，桃花孽缘也都可轻松斩断了吧。

    先入为主的，周舟觉得那玉奴儿不是什么善类，不光是因为‘媚术’这种惑人心神的道法，还有对方的行事、言语中的造作，都让他有些不喜，甚至厌烦。

    对方应该是故意在跟踪自己，但又要摆出一副偶遇的架势……虽不知具体为何，但周舟这次拒绝跳坑。

    前面不远处有个石拱桥，周舟三人刚好是朝着石桥去的，而那蒙面的奴儿撑着一把花伞，也正朝着石桥走去。

    周大侠嘴一撇，转个身，“往这边走吧。”芷燕和米凯尔跟随着，反正只是漫步。

    对岸，月下的柳荫中，那撑着一把油纸伞款款而行的柔媚女子，依然在朝着那石桥走着。她不敢用灵识去探查，只能偶尔瞥一眼周舟三人的身影所在。

    等她很自然地一转身，上了那石桥，就要进行一次完美而意外的邂逅，准备好含羞带怯的眼神，抬头却……

    可恶！

    那抓着伞柄的小手，再次紧紧地攥了起来。

    周舟、芷燕、米凯尔，在河堤上走远了已经。

    玉奴儿轻吸了口气，继续向前走着，下了石桥直接走往城中的街巷，就像她本就有其他的目的地。

    ……

    杨柳岸，晓风残月。

    此时此地正是秋夜，月色依稀、垂柳落寞，但空有此景，周舟却无那般凄凉的情怀。

    沿着堤岸走着，这小河是将城外河水引入城内的沟渠，用来方便民生。

    小燕儿说着，她上次来这城中的趣事；周舟听着，不时说笑两句；米凯尔则静静地跟在他另一旁，三人并肩行走。

    “周舟，我小时候听娘说起过嫦娥仙子的故事，她在广寒宫住着吗还？”

    “应该是在的。”周舟看着天空的残月，“只是广寒也清苦，仙子就算不老，也心淡了吧。”

    “你怎么知道？不是还有砍树的吴刚吗？”芷燕背着小手，笑嘻嘻地说。这些故事，也在洪荒俗世中广为流传着。

    周舟：“有句诗词说的好：嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”

    “哦？”芷燕眨眨眼，感觉周舟有时候也有点文雅气质呢。她看向了米凯尔，似乎担心她被两人说话受了冷落，笑道：“天使姐姐，你会吟诗吗？”

    米凯尔扭头看着周舟，心底问了句：“主人，吟诗是什么？”

    “就是念些有文学价值的话儿，”周舟在心中道，“我教你，你声音放缓些，念给她听吧。”

    “是，主人。”

    她既然在心中主动询问周舟，应该就是对芷燕所说的话有些在意。

    很快，米凯尔张开小口，语调清冷却又成另一种韵味，她道：“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。”

    “好有意境。”芷燕连连拍着小手，跑到米凯尔旁边欢喜地喊着：“姐姐你真的好厉害！”

    周舟笑呵呵地站在一旁，满足了内心之中的那小小的恶趣味。

    话说，这是经典，没看瞬间就征服了北靖国的小郡主，也很应景不是……周舟满脸无辜状。

    月凉如水，晚风兮兮，清秋微凉。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    走在河堤上，就像是走在一幕画卷中，让人不想将这画卷展完，也不忍让他们被打扰。

    但河堤有尽头，城中景色也有穷尽，三人不自觉就走到了城墙墙根下，前后也就逛了小半个时辰。

    芷燕打了个哈欠，道：“我们回去歇息吧。”

    “这才刚入夜，”周舟还有些兴致，灵识扫向了城中，轻咦了声，笑道：“走，我带你们去赶集。”

    “赶……集？”芷燕有些搞不懂周舟所用的这个词语到底是什么意思。

    米凯尔小声解释了句：“赶去参加某种集会，主人说。”

    “哈哈，不是集会，应该说是庙会。走了走了，那边很热闹啊！”周舟热切地招呼着，带着两妹子朝着城中而去。

    在城中央有个圆场，圆场上有颗老树，树冠盖了十五六丈，上面挂着一条条随风飘摇的红色幡布。

    那圆场四处行人来往，圆场直径几百丈，周围有一条人工开凿的圆状沟渠，对岸也是灯火通亮。

    此城的庙会为红庙会，每个季节举行一次，一次持续五到七日。

    其实，也不过是范围稍大些的夜市，各类摊位、各种商贩，孩童成群地跑动，平日里不能出门的年轻女子结伴而行，未婚的男子们着重打扮一番，盼着在会上有佳偶留下一方绣帕。

    所谓的红庙会，是为年轻男女创造相识机会的风俗，这类风俗在俗世中随处可见，也给无尽洪荒多了几分浪漫。

    为何称红庙会？乃是取红线、红绣球之意。

    专职婚嫁的月老所用的宝物是一根红线，这红线是了不得的宝贝，需牵红线方能成佳缘。

    定了人伦之道的，便是女娲圣人手中的灵宝‘红绣球’。婚姻嫁娶的象征就是红绣球和红盖头，新郎用红绣球做牵引，才能让遮着盖头的新娘子入家门。

    故而这红庙会，就是年轻男女‘相亲’的地方。东聚一堆才子，西凑一群佳人，在那沟渠的两岸，互相遮掩着，彼此都不敢细看。

    欢声笑语，莺莺燕燕，情羞意怯，此是俗世的另一类风景，仙门中见不到的。

    对歌，对诗，对眼。

    凑东，凑西，凑缘。

    杂耍的、唱戏的、卖些稀罕事物的，随处可见，都是能让年轻男女感到新奇，却没多少实际用处的东西。

    比如纸鸢、面具、叠纸、木质的玩物……

    芷燕立刻精神振奋，欢脱地在人群中跑来跑去，不一会儿就没了影子。

    周舟也不去管她，还盼着今日能让她多开心些，将北靖老王离世的哀愁冲淡些。

    “给，”周舟在一旁的摊位上拿起了两张面具，将一个黑脸神像的面具递给米凯尔。

    周舟举着一个雷神的面具摆在面前，对着天使妹子，“呔！吾乃雷震子！”

    米凯尔歪着头看着他，清澈的目光中略带些不解。

    周舟这就有点尴尬了……

    他正要说什么，米凯尔将那面具举到面前，用略带不确定的声音，小声说了句：“呔？”

    “哈哈哈！”周舟仰头大笑。

    伸手，拉住了她的小手，周舟心跳不自觉地一顿，也不管什么三七二十一了，牵着她的小手，汇入了人群中。

    “我们也去那边逛吧。”

    米凯尔举着面具，身子前探，看着自己主人，“呔？”

    “哈哈哈。”

    “主人，这有什么对战的作用吗？”

    “啊，这是道法。对，这就是一种神奇的道法。”

    “呔？”

    “哈哈哈！”

    这是能让主人笑的道法，米凯尔如此记下了。

    ……

    芷燕在聚集着美食的摊位前驻足，皱着眉头开始纠结。

    是去品尝那热腾腾的小面、肉串搭配一点冰镇的水果，还是要去吃那看起来诱人可口的汤圆、搭配那诱人芳香的不知道什么汤……

    后面还有几十家摊位，她必须精确计算自己的食量！早知道就不在那花楼中吃什么酒菜了！这些小吃，对于生在深宫中的郡主，有一种致命的吸引力。

    “嗯！就这么办！”

    芷燕终于下定了决心，步伐坚定地走向了小面的摊位。

    她刚迈步要走，身旁突然多了一道身影，有人撞了下她的肩膀，又似乎在她背上轻轻拍了下。

    芷燕捂着肩膀扭头说着：“没撞疼你……咦？没人吗？”

    背后，却是三个女子结伴行走，离着她少说也有五六步。

    奇怪？是撞邪了？

    芷燕没有注意到自己背上贴着的一张小小的白色符，笑嘻嘻地跑向了美食的摊位。

    人群之外，某处高屋的屋脊上，那个打着油纸伞的女子，面纱之后的嘴边露出些冷笑……

    呼！呼！

    芷燕鼓着嘴角，对汤匙中的汤圆努力吹着气，口水已经严阵以待，她就要开始大快朵颐。

    “这位姑娘！”耳旁突然传来了喊话声。

    周芷燕扭头看了眼，是个书生打扮的年轻男子，应该是凡人，正对自己做着书生礼。“小生本城人士，敢问姑娘芳名！”

    芷燕眨眨眼，转过头就当自己没听到，将那汤圆送到嘴边，啊呜一声吞了下去。

    好烫好烫……

    “姑娘！请嫁给我吧！”那书生突然喊了一嗓子。

    芷燕被吓了一跳，小嘴轻咬汤圆，那炙热的汤汁入口，她顿时在座位上跳了起来，捂嘴骂道：

    “乱说什么！小心本郡主打你大板！”

    “姑娘！”书生向前迈了半步，喊着：“请嫁给我吧！”

    这一声，却是让周围的行人都看了过来。

    芷燕大急，站起来就要打人，但又想起周舟平日里的训导，也只能跺跺脚，骂一声：“登徒子！再乱喊，小心我打你们全家的大板！”

    “我对姑娘一见倾心，”书生急道，“若是不能得姑娘芳心，那我不如今夜就投河死了！”

    芷燕背上，那道白色的符闪烁着微弱的光芒，芷燕自然不能发现。

    她正踌躇该不该直接动手，一旁又有几名男子走了过来。

    有满脸痴呆状的：“姑娘如此美貌，若是能与我做夫妻，一日让我死了也值了。”

    有一脸急迫状的：“姑娘，可否与我配做良缘。”

    还有直接就要动手的，喘着粗气，朝着芷燕的手臂抓去。

    芷燕此时修为只剩下灵识初期，可她会武艺，攥着小拳头将那手臂打飞，也没下重手。

    她喝道：“你们要做什么！小心我喊来本城的兵卫！”

    “姑娘，我等一片真心啊！”

    “姑娘，嫁给我吧！”

    “姑娘！敢问芳名啊！”

    “哎呀！”芷燕烦不胜烦，大好的‘吃性’所剩无几，跺跺脚，转身在矮桌上一跃，轻盈地跳向了一侧的街路。

    这番动作，又是看呆了不少路人。

    芷燕背上的玉符微微闪着光亮，一名又一名凡人男子，迫不及待地追着芷燕的身影。芷燕夺路而逃，他们开始紧追不舍，眼中目光尽皆是痴迷。

    三五名、十多名，追着芷燕的人影越来越多，前面不断有人拦路。

    芷燕又羞又怒，却是不胜其烦，只能不断奔跑。

    不过片刻，就成了她在前面跑，背后有几十个年轻男子在追赶的情形。男人们口中喊着求爱的话语，惹得满街的女子都是羡慕又嫉妒。

    “呃？”正拉着米凯尔看皮影戏的周舟，灵识捕捉到这一幕之后，也是有些错愕。

    芷燕竟然这么受欢迎？不愧是郡主！

    摇头一笑，他也想看芷燕如何应对，反正有他在这，不会有人能真的碰到芷燕的衣角。

    ――他心神被米凯尔小手的触感吸引着，没有注意到芷燕身上那浅浅的道法波动。

    芷燕跑着跑着，不自觉把自己跑到了一处商铺的墙角，除了背后的墙壁，周围左右都是一个个男人的身影。

    他们喘着粗气，眼中流露着火热的光芒，一个个逼近着芷燕。

    周舟已经要出手了，怎么能被别的男人碰到自家妹子？但小芷燕突然拿出了一堆法器，朝着周围扔了过去，却是真的有些急了。好在她现在真元基本为零，法器都无法激活，只是纯粹地砸人罢了。

    她扔出去的法器中，有跟小巧的短笛。这短笛砸在了一名书生的头顶，又掉在了地上，就听‘呜’的一声，自行发出了一个短促的音节。

    这是什么？

    周舟灵识看着，身影已经朝着那边走去，拉着米凯尔。

    “你们不要过来！”芷燕着急地喊着，“我有人了！我有心仪的人了！我有丈夫了！”

    那名书生深情款款地说着：“我愿与姑娘私通。”

    周舟差点笑到抽筋。

    变故突生。

    却见地上那短笛中，突然飘出了袅袅的烟雾，这些烟雾凝而不散，吓住了周围这些喘粗气的男人们。

    “啊――”

    悠扬的哈欠声，一个小小的人影在烟雾总出现，她一身紫袍，伸着懒腰，奶声奶气地说了句：

    “里面可把咱闷坏了，终于出来啦！咦？这是哪儿？”

    “小祖师！”芷燕像是找到了救命的稻草，赶紧喊着，“救命呀！”

    周舟却是一个踉跄，差点就给芷燕跪了。她身上竟带着一只危险系数无法计算的小萝莉！咳，小祖师！

    诱拐归青宗未成年祖师，这算是何等的罪状！他仿佛已经看到了归青仙人们满天乱飞的画面……

    夭寿啊。

    ………………

    【ps：七夕强行喂一波糖。明天给单身党发福利，努力爆更，有对象的都去约会吧！哼！七夕还要在家努力码字的单身写手何等的苦逼……这两天想发书评的请统一格式：死磕不哭，站起来撸。谢谢。】(未完待续。)

正文 151章 媚符

    “哼，你们这些小辈，看到咱竟然不行礼，当真可恶！呀！看打！”

    归青大德祖师小女娃说完，小小的身影立刻冲了出去。[看本书最新章节请到她如何看不出，小芷燕正在被这些家伙‘围攻’？想她在归青山上，曾经黑了芷燕多少丹药、饭菜，出了山，当然要照顾好自己的小辈。

    这是身为归青一代祖师的责任！

    紫色的身影乱闪，带着些许银铃般的笑声，像是孩童在开心的玩闹。

    但这些被芷燕迷了心魄的凡人，都在惨叫声中纷纷倒地。

    “请不要阻止在下！在下跟这位姑娘情投意合！情比金坚！”

    “姑娘把八字给我吧！我们肯定是相合的！”

    “姑娘今晚有空否？可否洞个房？哎哟！”

    三下五除二，一群凡人被那小小的身影轻松搞定，全都放倒、打晕，叠起了罗汉堆。

    小奶娃祖师站在‘男人堆’的顶端，掐着小蛮腰，淡淡地望着天空的明月。

    打完架，摆造型，这个流程相当重要。

    “哈哈。”

    原本正在那凌乱的周舟看到这画面，也是忍不住笑出声。他没想太多，觉得应该是这小女娃贪玩偷偷跟了出来，看芷燕那意外的模样，应该不是芷燕故意拐卖未成年幼年祖师爷。

    只是，这小祖师的神通若是在这里不小心施展，她踩着的那些凡人，只怕会瞬间化作一堆白骨……

    周舟还真怕出现这种情况，立刻提步向前，不是为了要救这些想欺辱芷燕的凡人；他不出手教训，是被小祖师抢了先。周舟自认和这位小祖师有些渊源，不想让她杀凡人，身沾业障。

    大德祖师：“嘻嘻，这些家伙还真弱，比刚入门的那些灵识弟子还要弱！”

    她拍拍小手，直接跳到了芷燕面前。踮着脚，小手朝着芷燕的额头摸去。但这个画面，却被一道极速冲来的白光打破。

    急促的破空声伴随着那闪烁的白光，几乎是眨眼间爆发……展开羽翼的天使，速度瞬间提到了极致，快的如同光芒一闪。眨眼，再去看，米凯尔已经将那小小的人影摁在了不远处墙壁上，离开了芷燕身周十丈。

    米凯尔下手很轻，小祖师的背撞在墙壁上的时候，并没有发出什么动静，只是轻微的‘哒’声。

    “米凯尔！”奶娃小祖师却是满脸幸福的模样，双手抱住了米凯尔的左手，欢喜地喊着：“你真的在这！”

    米凯尔冷然回道：“不要进入主人十丈范围。”

    “嗯！嗯！我不靠近那家伙！”大德祖师抱着米凯尔的胳膊，等米凯尔收回手的时候，还一直挂在了她的胳膊上。

    “嘻嘻嘻，哈哈哈！”小萝莉满心欢喜地笑个不停，像是找到了自己遗失多年心爱的宝贝。

    米凯尔低头看了她一眼，将手臂保持举着的姿势。只是米凯尔现在展开羽翼、穿上了战甲，自带几十瓦灯泡的亮光，在夜色中十分扎眼。

    挂在天使妹子手臂上的小祖师，满脸的满足……

    周舟随手布置了一层浓雾，走到了芷燕身旁，拉起了芷燕。接触到芷燕的胳膊时，他突然察觉到了一丝不同寻常的律动，随手在芷燕背后摘下了一片符。

    这是什么？

    芷燕也问：“你拿着的是什么？”

    “有人算计你，”周舟看向了一处方向，视线仿佛穿透了薄雾，鼻尖发出了一声冷哼。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    千丈之外的一处屋顶，正在看着这片白雾的女子，微微转动着自己的油纸伞，眼中多有些笑意。

    她道：“哼，不过是个小小的教训……真以为自己是万人迷了吗？”

    玉奴儿心中泛起了报复得逞的小小得意。

    呼！微风吹过，她裙摆飘扬，那白嫩的腰肢若隐若现，却没察觉到这股微风是周舟所掀。

    果然是她在搞鬼。

    周舟刚好听到这玉奴儿的喃喃声，心中有些怒意，他将灵识所看到的画面想了一遍，出声道：“米凯尔，去抓那个人过来，要活的。”

    “是！”米凯尔胳膊上挂着小祖师，羽翼一闪，身影极快地冲了出去。

    两人心意相通，他只要将画面想一遍，米凯尔自然就知道他说的是谁。

    破空而去的天使妹子，胳膊上还挂着一个如同旗帜般不断抖动的小女娃，这一幕倒也是奇特，背景音是那女娃开心的大笑声。

    周舟拉着芷燕，架起了虹光术，掠空而过。

    有什么明文规定，不能让凡人看见修士吗？当然没有。周舟任凭那些凡人惊讶呼喊，给本地增几分茶余饭后的谈资。

    凡人只见流光，不知流光之中是什么光景；周舟并未去追赶米凯尔，反而是飞向了城墙。

    这大城的城墙是石头砌成，高五六丈，城墙顶部宽丈余，修有两侧女墙。这里是北靖国中部，久年没有战火，城墙上并未有兵卫布防，只是每个时辰会有甲士巡逻。

    他和芷燕刚落到城墙上，米凯尔已经提着昏迷过去的女修士赶来。这女修士长发凌乱，手中的油纸伞不知道去了哪，面色惨白，紧紧闭着双眼。

    周舟刚才用灵识看到了：

    米凯尔冲向那处屋顶，这女子反应也迅速，用手中油纸伞撑起了一面粉色的光罩。

    可惜，米凯尔随手一剑轻易将油纸伞这件极品法器摧毁，光剑刺向了玉奴儿的脖颈。

    玉奴儿大惊失色，何曾见过这等迅速的剑影？莫说她现在修为被人族气运压制了大半，就说是她修为全在，米凯尔若是要杀她，不过是眨眼的功夫。

    但主人说，要活的。

    米凯尔手中的光剑消失，让她去克制出手必杀的战斗本能，其实也很不容易。

    但玉奴儿反应并没有那么迅速，她还以为这一剑就会要了自己的性命，直接强行提真元，就要使用伤自身元气的遁术。――倒也是个果断的性子。

    可米凯尔如何能让一个本身修为不过元神中期、还不善战斗的女修士逃脱？天使的手掌绽放一团光芒，将那粉色的真元强行拍碎，一只玉手抓住了玉奴儿的脖颈。

    羽翼伸展，米凯尔攥住了玉奴儿的咽喉，那纤细的小手用力，就能将另一个纤弱的身影捏碎。

    月光中，玉奴儿双手捂着自己的脖颈。她遁法被破，体内的真元四处乱窜，心中惶急、眼前一黑，却是直接昏迷了过去……

    结果就是，真元反噬重伤了玉奴儿，米凯尔直接提了个半死不活的俘虏回来。

    “咦？这不是白天那个女子吗？”

    芷燕立刻认出了这女子是谁，虽然此时玉奴儿昏迷不醒，但那妖娆纤瘦的身段，她还是一眼能看出来的。

    米凯尔落在了十丈之外，因为还带着奶娃小祖师。

    小祖师拍手喊着：“再飞一次！再带我飞一次好不好！”那撒娇娇憨的模样，杀伤力十分不凡。

    芷燕刚要走向那边，却被周舟摁住了肩膀，他微微摇头。

    大德祖师就是不可控的炸弹，刚才米凯尔将小祖师摁在墙上，虽说是为了维护周舟，但米凯尔急速冲出去，也是因为小祖师快要接触到了芷燕的额头。

    若是不知道这小祖师会失控暴走，周舟自然对这个可爱的女娃也很亲近，但此时知道了她那不可控的神通，又如何能真的安心？

    周舟向前走，米凯尔伸手抓住了小祖师的细小胳膊，羽翼展开，身影向后退了几丈。

    这是天使妹子的坚持，周舟也无法多说什么。

    周舟将那枚符片拿在手中，右手绽放出一股水元，将这名为奴儿的女子缠绕，稍微帮她梳理了下体内混乱的真元。

    玉奴儿是元神境的道躯，这种重伤其实并不难治愈。但周舟不动手给她伤上加伤，已经是保持风度、事情没搞清楚之前不想辣手摧花，还给她治伤？

    开什么混沌玩笑。

    也就，他手中的符片并未有任何伤人的作用。不然，这玉奴儿此时如何还能活？

    “嗯……”

    虚弱的娇吟声传来，玉奴儿交缠的睫毛轻颤着，慢慢睁开了眼，“不要、杀我……”

    “周舟，”芷燕小声问：“她怎么了？”却是有些不忍。

    小燕儿心底还是柔软的。

    “那些凡人追着你，应该是和这玉符有关，方圆百里之内就只有她一个修士，”周舟面色冷然，目光和玉奴儿对视着，捏着那枚玉符，“你要做什么？想死的话，我自可成全你。”

    玉奴儿眉头轻皱，躺在那咳了两声，又凄楚着神情，楚楚可怜地说一声：“你……你要杀我吗？”

    “收起你这媚术道法，”周舟嘴角一撇，也不看看自己和咱家天使妹子差了多少，就这种级别还想用媚术蛊惑？

    子年幼，不知世道艰难乎――还是太年轻。

    玉奴儿咳了口血，真元恢复了很多，也在趁机暗中疗伤。她慢慢站了起来，站在了周舟与天使妹子中间，如芒刺在背，站立不安。

    玉奴儿道：“不过是和这位小姑娘逗逗趣，我可伤了她？你怎么让你这奴婢打人呢？”

    她跟了三人许久，自然听到过米凯尔喊周舟做主人。

    “逗趣？”周舟面色当即冷了下来，却是因为那‘奴婢’二字。

    一步向前，他右手摁向了玉奴儿的香肩。

    玉奴儿本能地想要抵挡或是闪躲，又眼波一转，故作脚下发软的模样，身子朝着周舟倒去。

    周舟手掌变抓为推，在玉奴儿肩膀上拍了下，灵识牵动真元，飞速布置出了六禁锁神的真元枷锁。

    玉奴儿只感觉眼前一黑，立刻就对外界失去了知觉……但周舟很快将十八道真元锁链扯断了一条，只是禁锢了她的身躯和真元，让她对外界恢复了感知。

    “那，我将这枚符放在你身上。”周舟将玉符贴到了玉奴儿的肩上，嘴角露出些轻笑，“再将你放在那花楼的门前，也和你逗逗趣如何？”

    “你……”

    玉奴儿眼瞪圆，却是面色惨白。她擅长察言观色，周舟那淡然的目光、嘴角的冷笑，都让她觉得眼前这个年轻道人不是在和她开玩笑。

    神色凄楚道：“你当真如此狠心？”

    “别跟我对你始乱终弃了一样，我可没这闲心。”周舟嘴一撇，“说吧，自己的跟脚底细，有什么目的。我耐心有限，你若是多说一句废话，我保准按刚才说的办。”

    “我，”玉奴儿咬着嘴唇，却是不愿如此屈服于周舟的威胁。

    周舟抬手就要将那断掉的真元枷锁补上，玉奴儿赶紧出声：“我说！我说！我名叫玉奴儿，是尘烟阁的弟子，正外出历练、增进见识。我师父乃是仙人的修为，你若是敢欺负我，我师父定然不会放过你！”

    好个玉奴儿，前半句说的还有些惶急，后半句又撒了下娇。

    “历练？来俗世？”周舟眉头微皱，似乎并不相信。

    玉奴儿道：“你没听说过我们尘烟阁吗？”

    “没听过。”周舟老实地说了句，“不过我好像有个办法，可以让仙人也推算不出你尸藏何处。”

    玉奴儿打了个冷战。

    不怕老实人好勇斗狠，就怕老实人老老实实地威胁别人，说的话让人不由自主就会相信。

    比如周大侠这样的。

    “我不过是戏弄了下这个女子，你真想杀我怎么！”玉奴儿也是有些气愤。

    芷燕眨眨眼，恍然明白了前因后果，轻声说着：“我还纳闷哩，之前也只是有人看我几眼，怎么突然就有这么多坏人要对我图谋不轨。”

    玉奴儿冷笑了声，道：“不过是给你加了个媚符，这媚符对男人有致命的吸引力，你还真以为有这么多男人看得上你？”

    芷燕脸色瞬间就黑了，开始默默地挽袖子。

    周舟趁着芷燕还没动手，问道：“你又为何要戏弄她？”

    “你这冤家！”玉奴儿又从那讥讽的神色中变化做了楚楚可怜，娇嗔一声：“奴儿还不是为了你，才会这般嘛。”

    “喜欢我的女子也有一两个，她们看我的眼神，和你天差地别。”周舟淡然说了句，打了个响指，示意芷燕可以动手了。

    手中捏着这枚媚符，这应该算是符，可以不断使用，而且不用注入真元。

    周舟看了眼米凯尔，悄悄地将媚符贴在了手背上，心中问：“米，你看我，有什么不一样吗？”

    “主人手背上有微弱的外部能量。”

    “啊，没事了，”周舟老脸一红，将这片媚符放到了曲元袋中，像是收集了个玩物。

    这边，芷燕喊着：“周舟！过来帮我下！”

    “你想做什么？”周舟笑着问。

    “嘻嘻，我是那种被捉弄了不报复回来的性子吗？”芷燕嘴角挂着些甜甜的笑容。

    周舟点点头，这丫头还真是对自身性格有明确而中肯的认知……(未完待续。)

正文 152章 蓝色小兽

    他们昨夜离开的那城。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    日出时分，周舟躺在蓬船的船头，继续顺流而下，鼾声舒畅。

    蓬船后面拉了条粗绳子，拽着一个小小的木筏，和蓬船隔着刚好是十丈距离。筏子上，小祖师躺在一堆柔软的衣物中，小手小腿张开，睡相和‘大德’完全不沾边。

    她睡梦中还在呵呵笑着，小嘴咧开，露出一口小白牙……

    清晨有些渔船在河上劳作，辛勤的渔民们张开渔网，捕获着肥美的草鱼。

    这舒坦的修仙日常。

    船舱中，芷燕侧躺在柔软的衣物上，呼吸轻缓地睡着。

    米凯尔终于不是跪坐，而是并拢着双腿、平放着，倚靠着船蓬，闭目不知道睡没睡。

    此时的她，别有一番美感。

    天地间，元气渐渐多了一丝躁动，要出太阳了。看起来是在睡觉，实际上也就是在睡觉，不过是在睡梦中顺便修行的周舟，迷迷糊糊地睁开眼。

    天亮了竟然……一觉睡的好舒服。

    他伸着懒腰坐了起来，金丹了这么久，还是喜欢睡梦中修行。也没办法，谁让太清道法就是要自然无为的，这绝对不是懒癌的表现症状！

    他用师父玄都的名誉起誓。

    灵识朝着上游百里外的大城而去，看到昨夜芷燕的杰作，也是略有些无语。

    那处大城的城门上空，一件御空的法器悬停在十丈的高空，法器上拴着一条绳索。那法器被周舟注入了一股真元，一直悬浮到了现在。

    重点不是那法器，而是下面悬挂着的那蒙面的女子，玉奴儿。

    玉奴儿那一身略有些暴露的衣裳，被芷燕好心地用被子严实地裹了起来，将她捆成了一个粽子，只露着被面纱包裹的脸蛋。

    被子之下，又飘着一块布条，上面写着两个斗大的大字：

    “娼妇。”

    布条随风飘扬，这人影也在那逛来逛去。困住这玉奴儿的自然不可能是那层薄被，而是周舟布置的六禁锁神。

    芷燕如此做，虽然过火了些，但确实是玉奴儿戏弄芷燕在先，比起周舟提出来的‘以其人之道还治其人之身’，这个办法其实温和许多了。

    大半夜的时间，这惩戒也差不多了。

    他灵识向着河流上游寻找，发现了几百里外的那只大船，船上的修士似乎没发现这边的情形，不然早就有人过来搭救了吧。

    总不能真的让玉奴儿再被挂下去，万一周舟不小心给忘在脑后，真让她在六禁锁神的封禁下被凡人男子欺辱了，还真会惹出事。

    手指微动，一股微弱的元气被灵识牵引，扯断了玉奴儿身上隐藏的真元枷锁――这就是六禁锁神的弊端，容易被外部破坏。

    玉奴儿立刻睁开了眼……

    愣了有几秒，立刻就传来了玉奴儿的一声尖叫，她裹着那棉被、直接架起流光，慌不择路地朝着北面飞去。

    那绳索拴着的法器被她一巴掌拍飞，那布条被她扯的稀烂。

    只是此地百姓这几日茶前饭后的谈资，增加了可就不是一点两点喽。本地戏班自行脑补了个‘神仙眷侣’和‘神仙第三者’缠绵悱恻的爱恨大戏，戏名：大妇的反击。

    玉奴儿整理了下自身的衣衫，又用了遮蔽自身的法术，才从北方折返，回了自己的大船。

    昨夜她被米凯尔随手制住，自然知道她自己不是周舟一伙人的对手。别说她自己，就说她此次相邀的那些公子哥齐上，都不会是那可恶道人一伙人的对手。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    但，船上那几个她费心结识的家伙，背后可都是有大仙门在的……

    她咬着银牙，如何能咽下这口气？心中发狠，必须要让那可恶的道人对自己服服帖帖，自己再将他一脚踹开，才能解心头之恨！

    悄悄回了楼船中自己的闺阁，她呼吸稍微平缓了些，又想着：其实不过是那个刁蛮女子的罪过，周舟只是吓唬了自己两句，没真的动手。

    哼，这些伪君子，不过是贪图她的容貌，若是她摘下面纱……

    她将面纱摘下，又要对镜自恋一番。可摘下面纱的瞬间，她就有些愣了。

    那白玉绸缎般的脸上，竟然有左右写了两个字：

    娼和妇。

    哐当一声，铜镜被砸飞了出去。

    “我玉奴儿绝对不会善罢甘休！绝不会！”

    她咬牙切齿地喊完，却又面色发白，低声道：“这么说，他看到了我的容貌？那……竟然不阻止别人欺辱我吗？为、为什么……”

    玉奴儿目光尽是空洞，坐在那痴呆了许久，方才面色木然地，去擦自己脸上的字迹。

    不过是普通的油墨，用上真元，很快就被她擦干净了。

    但她眼中的木然，渐渐化作了冰冷……

    看到了自己容貌却不为所动的男人，都该死！

    中午时分，大船开始顺流而下，只是他们注定不能在河上找到周舟的蓬船了。

    因为他们早晨就上岸了。

    ……

    “米凯尔，你姓米吗？”

    “米凯尔，你翅膀是因为化形的时候没完全变作人身吗？”

    “米凯尔，你头发好好看……跟我说句话嘛。”

    路上，小祖师围着天使妹子跑来跑去，叽叽喳喳地说个不停。

    周舟和芷燕在十丈之外走着，米凯尔虽然表情还是一贯的平淡，但眉目间却多少有些无奈。

    因为小祖师缠着她，她就无法靠近主人身旁，必须要让这小祖师和主人保持安全距离。

    “米，其实没事。”

    周舟也试着说服过米凯尔，他道：“这归青小祖师暴走的几率应该不高，而且如果真的出事，你也能将她很快挪开。不如就让她和我们离近些吧。”

    米凯尔却坚持着：“主人不能承担这种风险，时间立场太过诡异。”

    “我之前还被她咬过一口，真没事的。”

    “主人……”米凯尔不多解释什么，只是在心底小声喊了句，声音略有些委屈。

    一瞬间，周舟就不再强求她去做什么，她只要能顺心，怎么做都是无所谓的。

    反正这种状况也只是暂时，等此间事了，回归青后，将这大德祖师交还给归青众仙，什么事也就都没了。

    本就是要陪着芷燕散心，而且何毅然那边布置也要一个月，周舟干脆就带着她们在路上行走，闲逛向东，四处欣赏凡间的景色。

    小祖师一天到晚都黏在米凯尔身旁，睡觉都是连哭带闹地抱着米凯尔的胳膊。

    于是，周舟和米凯尔之间多了一个无形的、十丈长的固定间隔。虽然周舟有些郁闷，但小芷燕却开心了许多。

    一步步，朝着那东海而去，像是那些以步行锻炼自己意志的苦行者，不过他们一路都是在玩乐，哪有半点苦闷。

    周舟的灵识扩展两千里，对那楼船盯梢了一段时间，发现对方只是顺流而下，并没有从河面离开寻找自己，还以为那玉奴儿知难而退了。

    他反正觉得，两边没结下什么不死不休的仇怨，不过是有了些间隙。

    “想想那玉奴儿，倒也算是天姿国色，”周舟如此感慨着，“虽然不能和天使妹子相比，比起羽儿也逊色了几分，但也比妍兮美了几分，算不错了。”

    芷燕立刻来了精神，羞涩地问了句：“那和我比呢？”

    考虑到北靖老王尸骨未寒，周舟很虚假地笑了声：“呵呵。”

    芷燕身周顿时翻起了惊人的怨气……

    周舟机智地岔开了话题，问道：“芷燕，你有凡俗界的地图没？既然是到处走走散散心，我想将老沈头带回去他老家安葬。”

    “地图？俗世这么大，有地图也只是大概，不过沈老头的故土如果是在东海之滨，那倒是可以在东边出关的时候，找边关守将要一份详细的地图。”

    “出了北靖国就是东海吗？”

    “离着还远哩，少说也有个两三万里。”芷燕不以为然地说了句，“只是我父王年轻的时候曾经派车架向东巡游，花了二十多年的功夫，才探明了从北靖国到东海之间的大地。”

    “哦？”周舟问：“你父王可是曾想向东出兵？”

    “父王少有举兵的心思，只是想着守好疆土，又醉心仙术和丹术，”芷燕神色有些落寞，“只是有个骗人的术士曾给父王卜过一卦，说什么十年后东边将会有大军临境。”

    “骗人的？”

    “对呀，占卦都过了几十年，那术士第二年就溜走了，卷了一些金银。”

    周舟笑着摇头。

    江湖骗子、方外术士以及算命先生，果然都是发家致富的生财之路，很有钱途啊。

    昨日得到的那枚媚符，周舟已经探明了功用。这东西只能被女子使用，但对修士的效果并不明显，而且具体效果也是因人而异。

    将媚符给芷燕用的话，也就能迷惑一些凡人；给天使妹子用的话，周舟立刻就道心失衡了……这跟媚符有什么关系嘛这！

    这新奇的东西，就放在曲元袋底部吧，或许日后有什么用到的地方。

    接下来的两日，他开始做米凯尔的思想工作，并试图了解归青的大德祖师多一点。

    比如她的年龄。

    周舟用哄小孩的口气问着：“你到底多大啦？”

    “小辈，你就是这么跟咱讲话的吗？”小祖师板着脸，一副本祖师现在很不爽的表情。

    周舟打了个响指，一旁的天使妹子得到主人的指令，开口喃喃道：“询问，具体年龄。”

    小祖师立刻嘻嘻笑着，说了句：“我活了不知道多久了呢，只是最近几年刚睡醒了过来。感觉，我以前好像发生过好多好多事，只是现在就变得这么小只，而且几年都不怎么长个头呢。”

    芷燕嘀咕道：“我还以为她是生下来就辈分高，所以被成为祖师呢。”

    周舟笑道：“她在归青中就是一代祖师了，哪有一代之上的祖师爷？零代嘛？我听归青的仙人说，她出生的时候好像受了伤，也算是小孩子吧。”

    “嗤，他们知道什么？”小祖师脑袋一抬，脸上带着些狂傲，“咱可不是初生，咱的母亲就是咱的前身，涅来着！”

    “凤凰？”周舟立刻如此问了句，但随即又道：“凤凰不是掌控火焰之力吗？”

    小祖师俏生生地翻了白眼：“我说给你这小辈听，就凭你的见识和修为，又能懂什么！”

    周舟于是看了眼米凯尔。

    天使妹子开口道：“询问，具体过往。”

    “算啦，说给你们听也没事，”小祖师颓然低头，郁闷道，“这是米凯尔想知道的，咱可不是要对你们两个小辈说什么。”

    周舟和芷燕齐齐点头，都有些好奇这小祖师的身份和故事。

    “咱出生之前的事，只记得有漫天的大火，还有漫天的大水……嗯，还有好多很厉害的仙人在拼斗。”

    “然后呢？”芷燕小声问。

    “刚想起这些，其他不记得了。”小祖师嘴一扁，略带委屈，“不过我知道，有一人肯定知道我身上发生了什么！”

    周舟问：“大师兄吗？”

    “嗯！嗯！就是归鸿子的前世！”小祖师多看了周舟两眼，赞道：“你这小辈很机灵嘛。”

    “前辈过奖了。”周舟拱拱手。

    莫非，这小祖师是大师兄前世那大罗金仙的坐骑？好友？

    从归青诸仙对小祖师如此关照来看，最起码不会是敌人吧。听小祖师话里的意思，归青众仙好像都不知她具体的身份，若是小祖师自己也想不起来，那就只能等大师兄体内大罗道种完全觉醒了。

    不过那时，去问一个大罗金仙这种小事……

    “那你本体是什么？”周舟又好奇地问着。

    “嘿！”小祖师那双可爱的圆眼一瞪：“你这小辈好生无理！怎么敢问咱这问题！”

    周舟笑着看了眼米凯尔。

    天使妹子淡然道：“你本体是什么？”

    小祖师颓然地一低头，小嘴一撅，不情不愿地说了句：“我是变给米凯尔看的。”

    淡淡的紫光萦绕，一股股光华流转。

    午后的林间阳光中，尺高的蓝色小兽，浑身包裹着一身紫色的衣裳，出现在了米凯尔脚边，蹭着她纤细的小腿。

    麒麟！

    不，少了些麒麟的王者气息，大体却是相近的。这蓝色的小兽有着细细的毛发，灵动的大眼，小巧可爱的长鼻、洁白闪亮的牙口。仔细感觉，她身上传来了一阵平和的气息，四蹄下面也有小小的祥云。

    周舟心头泛过明悟，低声道：“瑞兽。”

    瑞兽，指祥瑞之兽。

    芷燕的双眼瞬间融化，拍着双手赞叹着：“好漂亮的祖师哟。”

    米凯尔低头看着腿边的小兽，目光之中多了几分柔和，而周舟也是轻笑着点头，觉得这小兽很是可爱。

    光影流转，小祖师伸着懒腰站了起来，身上的紫色仙衣一直包裹着她娇小的身躯，兽形也是如此。

    米凯尔又开口：“你的名是什么？”

    周舟愣了下，因为这不是他给出指令要问的。

    小祖师却低着头，两根手指在面前点了点去，有些忐忑地说着：“他们都喊我祖师，我也不知道……自己叫什么名。”

    周舟笑道：“不如就喊你小蓝吧。刚好，和我新收的一个弟子差不多名号。”

    “哼！”小祖师头一抬，“我干嘛听你的。”

    天使妹子：“小蓝……”

    “哎。”小祖师甜甜地应了声。

    芷燕扑哧一笑，戏谑道：“看脸的哟。”

    周舟嘴一撇，就不信了，一个乳臭未干的小女娃他会搞不定！(未完待续。)

正文 153章 过来吃肉了

    征服小祖师靠什么？

    当然是男色――男人独有的温柔特色！

    首先尝试的，也是周舟经常用的法子，就是色香味俱全的野炊料理。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    如果有一次烤肉不能征服的小萝莉，那就两次……两次没征服的，那就让对方养成吃烤肉的习惯，渐渐产生依赖性！

    周大侠由此定下了依靠烤肉技术走上人生巅峰的小祖师征服计划！满满都是套路。

    万万没想到的是，烤肉烤了七八顿，小家伙对周舟的态度依然没有半点改变，还是整天‘小辈’‘小辈’的喊着，反而越发随意地对周舟呼来唤去，真的享受起了祖师爷的待遇。

    这一日，出得北靖国东部边关，取了地图，比照沈老头所画的简单路线，找到了那渔村的所在。

    从这个位置来看，应该是……陈塘关之东？

    陈塘关，因为出了一家神仙正神，在俗世界也是大大的有名。那里已经发展成了一座庞大的城镇，在北靖国画的地图上也有明显的标注。

    托塔天王李靖现在好像就是天庭的兵马大元帅吧？哪吒是玉帝的心腹爱将，木吒和金吒也都是正神之一。

    这父子四人，虽然哪吒是灵珠子转世，出身不凡；但其他三个都是凡间大将，成法得道于封神期间，算是实打实的没背景、没后台，只有一身本事的天庭神将。

    玉帝重用他们、信任他们，那也是当权者必然的选择。因为比起那些因为失魂封神榜、不得不做天庭众神，无时无刻都在消极怠工的截教众仙，这些没后台背景的神将，那可都是难得的人才啊！

    就是不知道李靖等人，如何在封神之战中，能够那么快的成仙成神。

    这一家四口才修道多久，就算有天庭护持，现在也应该没出金仙吧？

    不过，天庭有蟠桃盛宴，不断用蟠桃延续寿命，最少也能活个几元会……这些，恭极老人都是讲过的，为了告诉周舟日后若是要谋出路，如果缺寿命，该如何如何。

    周舟现在对‘寿命’不太在意，因为玄都师父许诺过，让他安心修行、不要贪功冒进，若他寿命不足，就会现身帮他续上。

    陈塘关，陈塘关，他还真是想去那边看看，反正也顺路，刚好从那去东海。

    周舟想看看莲花童子、阐教大能太乙真人之徒，见识下那封神一战中周武的大将，如今的三坛海会大神，三头六臂的哪吒到底是何等风采！

    俗世中还没周舟印象中的马车，都是些类似于牛车的‘敞篷配置’，还不如行走。由此走到东海，那要猴年马月才行，他决定先用金云梭赶上几千里路，但小祖师又成了另一个问题。

    米凯尔不让小祖师接近自己十丈范围内，金云梭里面的空间也只有一间小屋……总不能把小祖师扔在地上，让她慢慢跑过去吧？

    真弄丢了怎么办？那归青山，他们还回得去吗……

    这夜，停于某片松林，秋意少许。

    周舟架起了拱火，进行每日的烧烤作业。食材是他刚打的一只獐子，肉鲜脂肥。到了秋季，这些野物也都被养肥了。

    米凯尔坐在一处树杈上，双腿轻轻地晃着。

    蓝小祖师躺在她头顶的树杈上，正拍着小肚子，不时咂咂嘴，等待着美味的来临。这几日下来，能明显看出这小祖师‘圆润’了一圈。

    “小辈！还没做好呀？今天怎么这么磨蹭！”

    这作威作福的姿态，放在她身上，又偏偏有种说不出的滑稽可爱。qiushu.cc [天火大道]

    “米，过来拿吧。”周舟喊了声，米凯尔飘了过来，按照主人的命令，将第一份烤肉上供到了小祖师嘴边。

    “啊呜！呶呶呶！”

    小祖师老气横秋地用童稚的嗓音说了句：“嗯！小辈料理食材的功夫每日都有增长，不错、不错。”

    周舟笑着站起来，就要走过去，米凯尔却立刻抓住了小祖师的手腕。

    虽然米凯尔是为了保护他这个主人，但这如临大敌的模样，真就像周舟是个‘变态狂魔’，不能靠近小萝莉十丈范围……不然就会怀孕什么的。

    这多少让周舟有点挫败感。

    他郁闷地坐回了自己的木桩，一旁的芷燕则辛勤地给烤肉刷着油料。他们在俗世的城镇中没有白逛，储备了许多调味品。

    周舟认真思考了下，心中问米凯尔：“这样隔着十丈分开走，总归是有些不方便。那，我们不如换个思路吧。”

    “主人，换个什么思路？”米凯尔小口咬着肉条，坐在树枝上看着周舟。

    一身宽松的道袍、捏着金黄色的烤肉，双脚微微晃动的她，看起来已经比最初见到的时候，少了无数倍的冷漠。

    变得……变得……多了几分女孩可爱。

    周舟道：“我们担心的，只是这个小家伙不能控制她的神通，可能会擦枪走火，那我们有没有办法可以帮她控制下？”

    “主人，”米凯尔小声说了句，“我只擅长战斗。”

    “没有什么施加封印的办法吗？”

    “封印……”米凯尔低头思索着，又抬头看着树杈上的小女孩。

    周舟叹了声，又道：“这个问题她想必也很困扰，一直小心翼翼地和人接触，唯一能够在你身边找到安全感。我们就当是帮帮她吧。”

    想起这小祖师那次神通失控，被米凯尔抵在树下，却不断摇头喊着让米凯尔快走……

    为什么小祖师一直缠着米凯尔？

    不正是因为米凯尔会让小祖师有一种安全感，让她觉得自己可以肆无忌惮地和天使妹子玩耍，不会像之前那样，不小心就重伤了妍兮、或者其他门人弟子。因为时间对于米凯尔来说，是没有意义的，她反而能够借此加快自身力量的恢复。

    米凯尔眼中露出了思索的神色，她低声道：“主人，我想起了一种办法……对她施加能量导向。”

    “哦？这是什么？”

    “使用它，”米凯尔手中绽放出一团光亮，很快就出现了奥义光剑的模样，但奥义光剑又变成了一团白光，白光中分离出一小团，凝成了一个护腕的模样。

    米凯尔小声解释道：“奥义光剑能够进行能量传导，而且吸纳能量没有上限。如果她体内能量失控，护腕会自动吸收溢出的能量，传输到奥义光剑。这个过程，也可被我主动控制。”

    “这么神奇？”周舟眼前一亮，“那有这个办法，为什么之前不用？”

    米凯尔眼睛眨了下，在他心中慢慢说着：“主人，我刚刚想起来。获得奥义光剑的时间太过久远，它的许多功用我都有些忘记。而且，这是对目标进行能量抽取，以提升奥义光剑破坏力的战斗方式，我也只在很久之前使用过一次，为了灭杀一只次主宰级的星兽。”

    她说‘很久’，那应该是数不清的年岁之前了吧，不然就会报出准确的数字。

    周舟看着那奥义光剑，问道：“这剑是什么来头？”

    “主人，这把剑是宇宙奥义的凝结，原本存在于宇宙最中心的时空扭曲领域。我前去探索的时候，这团能量似乎是和米凯尔的天使之心同源，产生了共鸣。”

    好吧……探索宇宙这种话题，对于周舟这个在地球的时候都没去过天文馆的家伙，未免太深奥了点。

    “给她试试吧，先问她愿不愿意。”

    两人对话一直是在周舟心底，芷燕和小祖师自然无法听到。

    “是，主人。”天使妹子将那护腕向上举，递给了小祖师。

    蓝小祖师立刻激动地坐了起来，先不去接，欣喜道：“你送给我的宝贝吗？”

    “这是能量抽取装置，会将你体内的能量抽出，”米凯尔身影飘起，面对着小祖师，手心托着那个护腕，“带上它，可允许你接近主人。”

    “嗯！嗯！”

    看小祖师这样子，根本就什么都没听进去，或者是她听到了也没理解。小祖师直接就将护腕拿在手中，套在了那白嫩细小的左手手腕。

    白光微微闪烁，护腕缩小，尺寸变得刚好合适。

    米凯尔程式化地说着：“下面，我将为你示范。”她手中的光剑闪烁着一团光亮，口中喃喃：“获取，守护者之力。”

    嗡！小祖师手腕上的护腕绽放出一团亮光，小祖师的小嘴慢慢张开了，满脸的震惊。

    米凯尔：“获得能量，能量解析……效用为小范围时间加速，融合……融合成功。中止能量获取。”

    护腕的光亮渐渐黯淡了下去，但小祖师的小嘴张开，却直接合不上了。

    “米凯尔，你怎么做到的！”她眼中满是震惊，捏着那护腕，“让咱一直头疼的那股仙力，竟然被你抽走了一些！你快多抽一些，不然等它们太多，我又要控制不住啦！”

    周舟见状，总算是笑了一声。

    米凯尔将奥义光剑收了起来，那护腕并未消失。她对小祖师说：“距离阻隔禁令解除。”说完，她身影倒着漂浮，半路转个身，有些迫不及待地，飞到了周舟身后。

    落地的时候，天使妹子微微地呼了口气。

    那种感觉，就跟她一直在提心吊胆，终于可以安心松口气了，心安了。

    周舟拿出了她的软垫，故意放在挨着自己的木桩放着，米凯尔这次却没将软垫拽开，她跪坐在了周舟身边，两人靠的第一次这么近。

    果然是……用‘小别胜新婚’来形容，是不是欠妥了些？不过大抵，就是类似于这种心态吧。

    芷燕见状小嘴一撇，但周大侠心中的开心自然不用多说。

    这游玩的日常总算是恢复原状了。

    周舟看了眼树杈上坐着的小小人影，她正捧着那护腕，开心过后，神态略有些落寞，略微抬头，有些委屈地看着三人。

    周舟招呼着：“祖师大人！过来吃肉了！”

    “我？”小祖师指着自己的鼻尖，“我能过去了吗？”

    “能！”周舟口气很肯定地说了句，“你现在如果有失控的能量，米都会给你抽离出去。你以后就不用怕自己会能量失控了。嗯，我也不知道这对你会不会有什么不好的影响，等回归青就让她给你解除吧。”

    小祖师咬着嘴唇：“我真的……可以过去吗？你不害怕我吗？”

    “过来吧。”周舟用手肘轻轻碰了下身旁米凯尔的胳膊。

    米凯尔清冷地说了句：“过来。”

    “嗯！”小祖师重重地点头，从树上直接跳了下来，迈着一双小短腿，张开手臂，踏空奔向了三人这边。

    月光中，这个小女娃开心的笑着，却留下了几滴晶莹的眼泪，直接扑向了米凯尔。

    她踩倒了火架，在周舟脸上留下了一个小小的脚印，将天使妹子差点扑倒……

    前半夜的松林中，一直飘荡着小祖师那银铃般的笑声。

    周舟虽然被踩、被踹、被过肩摔、被骑在背上当大马，但他也察觉到了，这小女娃对自己的少许亲近。

    征服小萝莉之路，终于取得了重大进展！

    ……

    咱家的天使妹子，果然比那些归青仙人靠谱多了。一直困扰归青的难题，她一个抽取能量的装置就直接解决了。

    晚上休息睡觉，周舟像模像样地搭起了一座简单帐篷，他躺在一边、芷燕躺在另一边，中间隔着跪坐的米凯尔。

    小祖师枕着芷燕那少女柔软纤细的大腿，摆着经典的大字型，正呼呼大睡、人事不省。

    周舟枕着双臂，目光和米凯尔对视了一会儿，这次是米凯尔微微错开了眼神。

    “米，你听过一个故事没？”

    她这次又多说了几句话：“主人如果是在询问，那我没听过名为‘一个’的故事；主人如果是在寻找话题，请直接对我下达交谈的指令。”

    竟然学会自己分析了！

    周舟心中笑道：“交谈指令，嗯，放松式的。”

    “是，主人……执行指令：放松程式。”

    放松。

    天使妹子伸手解开了道袍，一点点将道袍褪下。

    周舟喉结一颤，双眼微微眯了起来，这放松式竟然是福利式！

    她将道袍解开了一半，捂着胸口，将光洁的后背露了出来，但随之就穿戴上了天使战甲。

    那对羽翼微微伸展，白光在帐篷中弥漫着……

    片刻后，米凯尔用羽翼包裹着自己，将道袍完全褪下，抱着双膝坐在软垫上，又在羽翼中小声说了句：“战甲解除。”

    她侧脸倚着自己的手臂，双眼半睁着，羽翼微微展开了缝隙，让她可以和周舟对视。

    “放松程式……完成。”

    周舟的目光中流露着些许茫然的痴迷，慢慢抬手，似乎想触碰将自己包裹在羽翼中的美丽人影，但手伸出到半路，又慢慢落了下来。

    欣赏就好了，美的太过梦幻，他怕自己触碰到的瞬间就会破坏一些东西。

    “你真的好美。”

    “嗯。”她在周舟心中轻声应着，“主人，故事。”

    “那个，我给你讲讲织女和牛郎吧。织女是管晚霞的仙女，据说长得很漂亮……”

    星夜，闪烁着微光的帐篷中，他们用心声对话，彼此离得那么近。

    夜渐渐深了。

    等天亮，就用金云梭赶路吧。

    周舟想着。

    ……(未完待续。)

正文 154章 陈塘观中初相识

    （ps：第四更，17000+字更新了，求订阅、求支持。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>10点还有第五更。）

    …………

    “你拍一，我拍一，两个小孩坐灰机……”

    “你拍二、我拍二，两个小孩扎小辫儿……”

    金云梭掠空飞行，那不大的船舱内，芷燕轻柔、小祖师童稚的声线混在一起，还有那手掌轻拍的响动，让赶路都变得闲情雅致了许多。

    米凯尔的放松状态总不能一直保持，她恢复成了跪坐的模样，目光依然那么清冷，宽松的道袍下有几片战甲充当内衣。昨夜她那展露的姿态，让周舟还在回味。

    周舟盘腿坐在蒲团上，手捏剑指，控制金云梭平稳快速地朝着东方行进。

    灵识延展千里，进行全方位大面积自动导航，寻找着那处雄关的所在。很快，他注意到了东边出现了一大片升腾的红云。

    这是……福运？

    福运红云之下，周舟看到了人族聚集的又一大国。

    此大国，距离北靖国边界有三千里，中间有十多小国、部落，地图上标注着这大国的名字：

    东海侯国。

    东海国的都城在南边，这片红云并不是王都才会显出的气运之相，而是蒙蒙的福运红云。凡人皆无法看到这红云，但生活在这片福运笼罩之地，自然是会长命长寿、安居康乐。

    红云中心有一大城，或者说，这福运便是此城凝聚而出的。城外，比邻东海、背靠群山、扼守两江水路的那座雄关，名为陈塘！

    金云梭果真迅疾，周舟研究红云的功夫，他们已经要到陈塘关了。

    此时的陈塘关，依然是重要的关卡，被东海国屯驻了重兵。而陈塘关之下的巨大城镇，城名自然也是陈塘。

    陈塘城中百姓不可计数，修筑范围比之北靖王都都要庞大很多。

    根据封神之战的传说，哪吒杀了东海龙宫三太子、抽其龙筋，招惹了四海龙族暴动，要水淹陈塘关，以满城百姓的性命威胁，逼得哪吒身死。

    这在地球都是家喻户晓的故事了，却是没想到，真能看到这典故发生之地。

    周舟颇有感慨，嘴边哼着熟悉的歌谣：“是他，是他，就是他，我们的英雄……小哪吒……”喉结颤了几下，体会到了一股久违的恶寒。

    金云梭落在此城之外，小祖师左边抓着芷燕、右边牵着米凯尔，满是兴奋地朝着宏伟的城门跑去。

    “我们只是在这里玩耍，不要用神通法力。”周舟嘱咐着，不紧不慢地跟在她们三个后面。

    “知道啦！小辈真嗦！”小祖师扭头对着周舟吐舌头做了个鬼脸，“略略略！”

    周舟摇头轻笑。

    进城的时候，天使妹子的容貌引起了一些骚动，但在她距人于千里之外的清冷目光注视下，凡人们也不敢造次。

    到了一地，自然是先吃点美食，再去参观下本地的风俗人情，这才是旅游的标准模式。

    陈塘关下陈塘城，陈塘城中陈塘观；观内供奉着四父子，还有诸多天庭正神，皆是有名的神仙。

    此地福运，便是这些正神在庇佑，对凡人们的恩泽。

    陈塘观相当巨大，比周舟印象中的任何寺庙都要巨大。此观依山而建，那一座座宫殿，从城中‘爬到’了陈塘关旁的山上。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    封神过去了三千年，这里就被供奉了三千年。因为托塔李天王一家而扬名的陈塘关，每年都有不少人族慕名而来，在陈塘观内上香祈求。陈塘观由本地驻军防守看护，倒也不禁游人拜祭。

    周舟他们饱餐了一顿，就去了这陈塘观。

    “哇！这里供奉着什么大神仙吗？好大的道观！快进去看看！”小师祖拉着两个美丽的大姐姐开始到处乱跑。

    周舟站在了陈塘观的辕门前，抬头望着山上的一座座大殿。里面供奉着诸多天庭诸神，最高的位置乃是玉皇大帝殿，殿中高坐的那镀金泥像是个威严的中年男人模样，就如同人间的帝王一般。

    应该是凡人们自行想象出来的。

    踏步向前，跟着前面两大一小的三个身影，也开始任意浏览。

    但临近东海，他此时心中盘算的，自然是‘挖坑’大业。他想去看看何毅然布置的如何了，再找地方刻画下太清杀阵，若是有机会的话，就用太清杀阵灭蛇算了。

    当然，前提是那灰滕老蛇要钻进套里。

    如何算计，才能让这老家伙上钩？周舟不断推敲着各种剧本。

    多想一些，总归比不想强。

    观内这一处处院落、一处处殿堂，都有来往不绝的行人拜祭。有人更是终其一生，每日都会来自己所信奉的天神神像前拜祭一次，供奉些瓜果。

    所谓的正神、天神，就是天地认可存在的神邸，负责维持天地伦常运转。神并不等于仙，也不是什么修为阶段，可当做一种‘职称’。

    供奉哪吒神像的宫殿，是除了玉帝、托塔天王的宫殿之外最宏伟的，应该是被‘君臣、父子’的思想所影响。

    这处大殿来往的人最多，人们都是排队等候上香祈福，都安安静静地等在殿外。

    但小祖师如何在意这些规矩，见那五处殿门都大开，拉着两个妹子就朝着一处大门跑去。

    “哎！站住站住！”

    门内跑出两个带着四方帽子的道士，手持着浮尘，将小祖师拦下。这两个年轻人看到米凯尔的时候，都是目光有些痴迷，一时间竟然有些呆了。

    “哼！”一声冷哼在两年轻道士耳旁响起，周舟站在了米凯尔面前。这两个小道士都是凡人，在道观中打杂混口饭吃，并非修士。

    这里若不是哪吒的道场，周舟早就用点小动作惩戒了。此时，他气息也微微泄露了些，加上他有些不善的眼神，顿时将这两名小道士吓的不轻，两人脸都白了。

    “是真的修、修士吗？”

    “不要胡乱撒野！这里可是陈塘观！”小道士色厉内荏。

    “是谁无礼在先？”周舟冷声说了句，在曲元袋中拿出一块金饼扔了过去，冷笑道，“这是香火钱，让开。”

    那金光闪闪，瞬间就迷了两个小道士的双眼。好色者大多贪财，这两个小道士立刻点头哈腰，忙说这里规矩就是香火钱可免排队。他们对周舟也不惧怕了，忙招呼着几人进殿，排队的百姓也不敢多言。

    其实，对付这种凡人，就是如此简单。

    殿内很是宽敞气派，香客们虔诚拜祭，他们上香、叩首、祷告之后，就要给后面的人让路。

    周舟只是过来参观，不想生事，也没有什么要祈求哪吒庇佑的。

    看那镀金泥像，是个穿着莲花裙、小坎肩，三头六臂的小少年。虽然三头六臂，却并不恐怖，模样倒很是和谐。

    三头之上，一怒、一喜、一平淡，都有不同的释义。六臂之上，抓着混天绫、乾坤圈、火尖枪；双腿之下，踏着那对风火轮，倒是一样不落。神像雕刻的栩栩如生，似乎是哪吒大神亲自下凡，随时都会活过来一般。

    三面墙壁上，都刻有哪吒的功绩和一些神话传说，伴有几幅精美的壁画。

    周舟仔细看着，上面的故事和他所知道的也差不太多，更加详细。

    他现在更加肯定，华夏流传的那些神话传说，都能在洪荒中找到源头，并非凭空臆想而出。这种感觉也很是奇妙，他看的也是越发入神。

    那边，小祖师玩的厌了，喊了句：“小辈，走了！这里没什么可以玩耍的，都是些泥像！”

    本该出声呵斥的两个小道士，笑眯眯地说着：“不要乱讲，不要乱讲，别触怒了神灵。”

    “什么神灵，我还是仙呢！”小祖师翻翻白眼。

    “是，是，”两个道士随口应着，周围的香客也都是轻笑，小声夸着‘这女娃真俊’之类的话语。

    小祖师小脸微红，跺跺脚，催促着：“小辈！快走了！”

    周舟：“你们先去玩，我在这里看一会。”

    “真是，不等你了！”小祖师轻哼了声，就要拉着两妹子先离开。但米凯尔轻轻挣脱了她的牵扯，站到了周舟身后。

    小祖师手指拨弄着自己的嘴唇，看了眼小芷燕，芷燕对她轻笑着摇头。小祖师委委屈屈地哼了声，松开芷燕的柔夷，跑到了殿前，坐在台阶上，双手捧着脸蛋生闷气。

    芷燕担心她跑丢，也跟了出来，倚着一旁的白玉栏杆等着周舟和米凯尔出来。

    气呼呼的归青小祖师……惹得周围香客纷纷围观，问着这是谁家的小孩，竟然这般灵巧俊秀。

    小蓝别过头，眉角一撇，满是嫌弃。

    芷燕笑眯眯地看着她，视野中突然闯入了一个白色人影，让芷燕下意识分了些心神。

    那白袍有些晃眼，衣袍上，金色丝线绣出来的一条腾云驾雾的苍龙，栩栩如生。

    芷燕一眼就看出来了，这布料绝对不是凡品……若是给周舟用这种布料做一身道袍，他穿着肯定也会风度翩翩呢。

    她也看了眼这男子英俊的面貌，很自然地就略过了，继续研究这衣袍的式样。

    ――这就是心有所属的痴情女子，心里只会挂着一人。

    白衣男子上台阶的时候，提起白袍的下摆，长裤也是纯白色，长靴竟然也是白的……一身白，最不好驾驭，很容易就显得俗气。

    但这套衣物，却被该男子穿出了不凡的气质，大概是他剑眉星目、鼻梁高挺、身段线条也比较出众的原因吧……

    白衣男多看了两眼气呼呼的小祖师，小祖师一眼都懒得看他。他绕路进了大殿，也没去排队。那两个小道士本想阻拦，被白衣男目光扫过，变得动也不敢乱动。

    “按周舟的话说，是个帅哥呢。”

    芷燕小声喃喃了句，也没去多关注，还以为这只是个气质出众的凡人罢了。

    ……

    殿内，周舟正站在西墙前。这一整面墙壁写的、画的，都是哪吒杀龙王三太子、招惹石矶娘娘，后又割肉还母、剔骨还父的故事。

    上面有一幅壁画，哪吒斗龙。

    白衣男没有引起周舟的注意，因为周舟灵识并没有发现这白衣男的身影。奇怪的是，就连米凯尔也没注意到白衣男的存在，或许……他就是个凡人吧。

    白衣男站在殿中，直视着哪吒的神像，剑眉竖起，拳头攥紧，眼中满是怒火。

    但他深吸了一口气，拳头慢慢松开，缓缓闭上了眼。

    转身，白衣男就要离开这里，却听一旁响起了谈笑声：

    “米凯尔，你认识上面的字吗？”

    “主人，我认识。”

    “昨天晚上和你讲的哪吒，就是他，这可是个能闯祸的主。别看这上面写的虽然是歌功颂德，但仔细想想，确实是他有些不讲道理了。”

    “嗯，”米凯尔低声应着。

    周舟只是心中有些感慨，而且看故事看的入神，习惯性地用嘴说了出来。

    在人哪吒的道场诽谤哪吒的为人，本该是在心头说的，还好并不是什么过激的言谈。

    常听人说祸从口出，不过他灵觉既然没有提醒，显然并没惹下什么祸端。

    周舟欣赏着那幅壁画，这壁画应该是出自某位大家之手，具有很好的欣赏价值……除此之外，周舟也是真不知该如何去评价，词汇储备有点贫乏。

    耳旁突然传来一声问话：“听这位兄台刚才的言论，似乎对这墙上的故事并不认同？”

    这声音，润耳、清心，听着就让人很是舒适。

    周舟转身去看，刚好和白衣男目光对视。

    这两人，差不多的个头，截然不同的两种气质。

    周舟将道袍穿出了太清的精髓，那是懒散中带点淡雅、出尘中带些世俗，恍若就是个面貌不错的普通人，但细品又越发深邃。

    白衣男一身白衣，头带珠玉，两缕长发飘在身前。从容中带些风发的意气，俊朗中又有三分好胜，面容俊俏到有些类女子，又没半点阴柔，很是阳刚。

    重点是，这白衣男目光在天使妹子上掠过的时候，很是清澈，并没有半点异样，就和周舟对视在了一起。

    周舟暗赞：好个俊朗。

    白衣男心道：当真不凡。

    “兄台，还未回答我之前所问。”

    周舟轻笑着摇头：“这里却是不便多说。”

    “哦？”白衣男拱拱手，“我见兄台气质出尘飘渺，气运福源悠长，正想结识一番。不如观外一叙？山崖有一高亭，那里很是清净。”

    “正有此意，请。”

    两人相视而笑，迈步出了这大殿。

    米凯尔静静地跟着，芷燕有些奇怪地看着并肩走出来的这两个人。

    是周舟的相识吗？

    早知道，刚才就先打个招呼了。

    白衣男对周舟做了个请的手势，似乎是有意表露自己不是凡人，脚下踏着一片白云，在诸多香客那目瞪口呆中，直接朝着高山飞去。

    周舟也不想让人小看，随手用灵识布下了一层白雾，托起了芷燕和小祖师，不急不缓地飘向了那高山悬崖上的小亭。

    这白衣男是谁？

    周舟不知，也看不透对方的修为底细，但却对这人印象很不错。

    灵觉无异样，对方对自己并无敌意。那喝杯小酒、交个朋友，何乐而不为？

    难得遇到看对眼的汉子啊。

    .(未完待续。)

正文 155章 山亭烂醉

    【ps：第五更！】

    …

    悬崖石亭，非凡人所建，坐在其中，可尽收陈塘全景。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    那两条大江如匹，那峰峦叠嶂如林，那云雾飘渺，那天高云落。

    登高，心胸顿觉宽广。

    小亭中，山风兮兮。

    芷燕被小祖师拉着，正在山崖边跑来跑去，采着野花，拔着浅草。两个男人对坐在亭中石桌两侧，一壶好酒不用菜，两个杯盏就开始推换。

    米凯尔紧靠着周舟，站在他背后。她盯了那白衣男一阵，在周舟心底说：“主人，无法查明该目标能量反应。”

    “嗯？应该是有遮掩自身修为的特殊法门吧，不必介意。”周舟在心中道，“出来行走，自然都要有些遮掩自身底细的手段。”

    “是。”天使妹子不多提醒，因为她也没察觉到这个白衣男的敌意。

    两人的心念交流，白衣男自然不知，和周舟饮酒作乐。两杯凡俗的酒水下肚，白衣男开口问着周舟：“不知兄台如何称呼？”

    “我姓周名舟，姓是周天的周，名是泛舟的舟。”

    “哦？可是人族之王？”白衣男奇怪地问了句，随后就自我介绍道：“我姓氏不太好透露，名为一单字‘烈’，年岁应该比周兄稍长，周兄喊我九烈就好。”

    怎么提到自己的姓氏，就会被牵扯到人皇身上？周舟解释道：“烈兄，我并非什么人族之王，不过是个普通的道门修士。”

    “周兄。”

    “请。”周舟倒酒举杯，两人又饮了一盏。

    “哈哈哈！”这白衣男九烈朗声笑着，笑声没有半点矫揉造作，他道：“来人间一趟，竟能寻到你这般人物，不错，当真不错。”

    周舟洒然一笑，道：“烈兄抬举了。”

    “哎，你要客套，那就有些虚了！”九烈豪爽地一摆手，和他这一身清雅的装扮虽然不符，但让人并未感觉有半点违和感。

    周舟笑道：“这要是不虚一点，两个大男人对着互相吹捧，让人听到不恶心死才怪。”

    “哈哈哈！不错！不错！我们还真是该虚一点！来，我敬你！”

    “干了！”周舟也是有点豪气大发，又一杯酒水下肚。

    “干！哈！这凡间的酒够烈！”九烈哈哈笑着，随口提起了之前的话题，问：“周兄，刚在那哪吒小儿庙里所说的，可是心中所想？”

    “一时说漏了，”周舟略微摇头，有些尴尬道：“我不过是个修士，如何真敢说天庭正神的不是。”

    九烈笑着点头，叹道：“确实，那三坛海会大神，我们几家也是不敢招惹！唉。”

    周舟道：“不提这些了吧，今日能够结识烈兄，心中总归是开心的。”

    “对！”九烈又道，“周兄可知我去那哪吒的神像前做什么？”

    “做什么？”

    “明志！”九烈放下酒杯，眼中掠过了一道精忙，“我几千年苦修，早晚要超过那小儿的本领，出这一口恶气！”

    周舟心中一惊，几千年修行？还和哪吒有仇？

    这身份昭然若揭了啊这！

    “烈兄是龙族太子？”周舟直接就问了句。

    九烈讪笑了声：“不是说好虚一点，周兄怎么就问出来了。”

    “我这人，该直的时候直，该弯的时候……咳，也弯不了！”周舟心中默默地抽了自己一个嘴巴，这口无遮拦的，怎么什么词都往外蹦。

    差点就一世英名滚滚东流了！

    “那行，我也问你一句，”九烈不服气般，也说了句，“你道自己不是人王，怎会有气运神龙、还是五爪金龙的庇护？周兄可别瞒我，我龙族对此很敏感的！”

    周舟摊摊手：“我来俗世的路上，对着气运金墙拜了一拜，就如此了。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>”

    “哦？还有这等奇事？”九烈赞叹不已，“你们人族还真是得天独厚。不过周兄，我并非因为你胸前金龙，才想和你结识，纯粹是被你气度折服。”

    周舟含笑点头：“我不也是刚知道你是龙族太子？刚才想和你相识，也是因为烈兄气质不凡啊。”

    两人对视一眼，又是举杯大笑。

    芷燕在悬崖旁轻笑一声，喊了句：“你们两个的脸皮还真是厚呢！”

    九烈手指芷燕，面带询问。周舟介绍道：“我小妹，不过不是血亲，算义妹吧。这是我的护道者，名为米凯尔。”

    “原来是令妹，还有这位护道者，”九烈纳闷道，“怎么，这两位都没你夫人吗？”

    周舟脸一红，大拇指偷偷指了下米凯尔，咳了声。

    九烈立刻会意，目光颇多深意。

    这两个家伙，还真是有种浑然天成的默契，哪吒神像前惺惺相惜，却也真是一见如故。

    九烈还问：“那小女娃是你的女儿？”

    “不是，她是我山门中的一位祖师。”

    “我说，看到她的时候，我隐隐有些心悸，原来是道门的前辈。”九烈举起酒杯，对着那边拔草玩的小女娃拱手。

    小女娃根本就没看见。

    “她玩心大，不必管她。”周舟陪着喝了一杯，拿起酒壶，酒壶却是空了。

    不过是些凡物，并非乘酒的法宝，倒了几次之后当然就喝完了。周舟就要去曲元袋中摸酒，九烈却伸手阻止。

    “和周兄你聊的如此投机，我怎么能只喝你的酒水，来！尝尝我龙宫的佳酿！”

    “求之不得。”

    九烈随手在空气中一招，凭空摸出了一个玉壶，显露了一手神通。

    周舟对这神通似乎并不在意，只是看着这玉壶，道一句：“这是什么酒？”

    “反正是琼瑶佳酿！具体我也不知道，我平日里醉心习武学神通，对这些都不太讲究的。”九烈笑了声，“我在父亲那偷来的，他自己都舍不得喝。据说不管是凡人还是神仙，都是一杯就醉，周兄可敢一试？”

    “来。”周舟挽起袖子，很是期待。

    玉壶的佳酿一倒出，芳香顿时扑鼻而来，周舟还一直感慨洪荒之中酒水度数低，终于又嗅到了那熟悉的浓香。

    周舟就要端起酒杯畅饮，九烈却阻止了他的动作。

    “周兄先别急着喝，怕是喝了你我就都醉了，还如何聊天交谈？”

    “无妨，我还真不信，有酒一杯我就会醉的。”周舟笑着将酒杯凑到了嘴边，轻轻抿了一口，下去半杯，立刻就面露陶醉。

    闭目，只感口生津液、神清气爽，飘飘然、昏昏然，山风一吹，周舟打了个哆嗦，精气神提了一大截。

    他道一声：“好酒！”

    九烈抚掌而笑：“好酒量！竟然只是微微红脸，那我也奉陪！”说完，也是喝了一小口，下去了小半杯。

    但这英俊丰朗的龙族太子，立刻就脸上泛起两坨红光，轻微地打了个酒嗝，变得醉醺醺的。

    周舟当下就有一种优越感，哥竟然在酒量上赢了一条龙？

    当真不辜负他在大学苦练酒量时，那段烧刀子和二锅头的青春啊！

    “唉！”借着酒劲，九烈站起身，手指那陈塘观的大殿，恨声道：“我龙族虽不是天地主角，但也繁衍生息如此久，为何父亲和几位叔伯都是如此忍气吞声，当真是让人不快！让人不快！”

    周舟笑着道：“烈兄用错词了，该说是让龙不快！”

    “对！让龙不快！”九烈哈哈笑着，“是我用词不考究！对了周兄，你可懂诗律？我听过你们人族流传的诗歌，听得很是悦耳。”

    周舟也是有点微醉，大手一挥：“我不会唱曲儿，但能背几首诗！烈兄，我保准你没听过！”

    “哦？背来，快背来！”

    九烈又坐回了石凳，也不讲什么仪态风度了，两条腿分开，双手撑着石凳的凳面。

    周舟手掌轻拍着桌子，朗声背了首《将进酒》，让九烈听得如痴如醉。

    “君不见，黄河之水天上来……

    君不见，高堂明镜悲白发……

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销！万古愁！哈哈哈哈！”

    周舟拍着桌子一阵狂笑。

    “好！”九烈啪啪地鼓掌，“好一句：天生我材必有用，千金散尽还复来！好一句：古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。周兄好才华！”

    “我剽来的，剽来的。”周舟摆摆手，端起酒杯，“为这首诗词，咱当浮一大白！”

    “当真是不枉人间走这一遭！当浮一大白！”

    两人忘记了那酒是一杯醉，意气风发中，互相对着直接饮了下去。

    “嗝！”周舟脸色酡红，打了个酒嗝。

    “呵呵呵……”九烈一阵傻乐。

    一旁的米凯尔将这些看在眼里，心中喊了句：“主人？”

    “没醉，我、我没醉！不要扶我！”

    周舟囔囔着，他要站起身，但屁股刚离开凳子身体就是一晃，朝着侧旁跌倒。

    米凯尔果然没伸手去搀扶，遵循主人指令，而且摔下又不会有什么危险。但那白衣翩翩、满脸酡红的九烈，又已经坐了起来，他动作敏捷，伸手扶住了周舟的胳膊。

    看九烈这模样，满脸酡红、眼中满是醉态，又像是突然清醒了――有点类似于‘回光返照’。

    “你看！你看！”九烈囔囔着，“周兄你醉了！”

    “我没醉！”周舟一把推开九烈，就要自行站起来，折腾一番，还真感觉自己已经站了起来。“你看，我这不是站住了？”

    “周兄好酒量，我也站稳了，哈哈哈！”

    “我们不如在这山间畅游一番？”

    “哈哈哈，好啊好啊。”

    芷燕发现这边的异状，连忙从崖边跑过来，有些担心地，看着亭子中躺在地上，对着空气蹬腿，不断挪来挪去的两人……

    一拍额头，她只感各种心累。

    说好的白衣如雪、风度翩翩呢？啊嘞！

    周舟和九烈醉了之后都做了什么？反正芷燕是看得目瞪口呆。

    这两人，哦，这一人一龙，也不去碰那瓶神仙酿了，醉态中，那是好一阵折腾。

    折腾第一式：两人相携，躺地上走起了太空步。

    折腾第二式：各自爬起来，九烈纵声高歌，周舟跳起了大秧歌，吵着要给‘烈兄’伴舞。

    折腾第三式：九烈突然冲出山崖，在风中化身成了一条百丈长的白龙，神骏骁勇、腾云驾雾，看呆了芷燕。

    周舟立刻施展变化之法，也变成了一条小金龙，又引动了气运之力，金龙长成了几十丈，追着白龙飞来飞去……

    陈塘关的百姓们一个个都吓跪了，关上的守关军士，却都是如临大敌。

    好在，这两条龙啥也没干，就是到处乱飞。

    而不过片刻，周舟灵识和真元消耗的差不多，从空中化成了人形，摇摇晃晃、辨不清东西南北。那白龙冲过，将他扔到了背上坐着，带着他继续在天际遨游，飞向了东南方向。

    米凯尔带着小祖师和芷燕，一直在后面跟着。

    她几次想过去，都被醉态的周舟喊着阻止：‘不用扶！我没醉！’

    昂――

    九天龙吟。

    “喔喔喔喔喔――”

    周舟在学原始人叫喊。

    米凯尔学着芷燕的样子，素手扶着额头以表示无语。小祖师却是跃跃欲试，不过一直被米凯尔拉着，不让她靠过去。

    折腾第四式……不得不提的是，第三式折腾了一下午，他们飞到了一处海滩上。

    那白龙化成了人形，拽着周舟，一起对着大海拜了下去。

    九烈舌头都大了，喊着：“周兄！咱、咱们，不如结成异性兄弟！”

    “不行，我刚金丹！跟你修为差太远！”周舟摆手就要站起来。

    “我真仙又怎么了我！”九烈一把拉住周舟，“你不来就是瞧不起我！瞧不起我，我去砸了你仙门！”

    “你这不讲理啊你！”周舟嘴一歪，“结拜也行，我当大哥，你当小弟！”

    “大哥！”九烈毫不含糊，直接对着周舟跪了下去，一扣首。

    “二弟！”周舟面带正色，对着九烈也跪了下去，“咱们这就拜把子了！”

    “拜把子了！”

    周舟大拇指对着自己：“以后谁敢欺负你，报我名！说出去吓死他们！”

    “嗯！就凭大哥金丹修为，说出去一定吓死他们！”九烈说的相当认真。

    “哈哈哈哈！”两人相视大笑。

    在芷燕和米凯尔注视中，两个大男人结拜完，就动作很整齐地倒在了沙滩上，不过转眼，姿势丑陋，鼾声乱响。

    ……

    “然后呢？”

    周舟捂着眼，哭笑不得的听芷燕详细描述着自己喝醉酒之后的状态。

    “你们还说什么不求同年同日生，就求同年同日死……呸呸呸，真不吉利！”小芷燕吐吐小舌头。

    周舟拿着手中的那片玉符，这是九烈醒酒之后留给他的，听芷燕说，九烈还恭恭敬敬地对睡梦中的他喊了句‘兄长’，说还有急事要去做，就驾着云雾向西去了。

    九烈……烈……

    龙王一家都姓敖吧？

    敖烈？

    周舟继续捂眼，这时候回过劲来，突然感觉这名字如此熟悉……

    白龙马，蹄儿朝西，驮着唐三藏跟着仨徒弟……

    联想到芷燕描述的那白龙之姿态，九烈那货不就是小白龙吗？！他就这么稀里糊涂当小白龙的大哥了？

    这气运金龙当真不凡，什么好事都往身上揽……除此之外，他还能吐槽什么！

    小白龙……

    “再然后呢？”

    芷燕吞吞吐吐地说了句：“你、你把天使姐姐……”

    周舟不由精神一震。

    ・(未完待续。)

正文 156章 非分之想又如何

    “我把她怎、怎么了？”

    周舟看向一旁静静坐着的天使妹子，咽了口吐沫，被这么一刺激，精神也从恍惚中渐渐回转了过来。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    那种淡淡的期待感、紧张感，还有有点喝醉了之后没体会到那个过程的小小遗憾……

    但，他周舟，绝对会对自己做过的事负责！

    这是男人都该做的！

    他怎能吃干抹净不认账？他怎么会是那种人。再说，对天使妹子，他本来就是十万个愿意贡献出自己纯洁的道躯……

    此时，他正坐在一处俗世客栈的客房的床榻上，米凯尔并拢着双腿、笔直地坐在床边的椅子上，芷燕则是坐在床边和他说这话，那双眼眸中满是嫌弃。

    嫌弃……

    周舟着急地问了句：“到底怎么了？”

    芷燕脸蛋微红，啐道：“我怎么说得出口嘛，当真是……总之你喝醉了，不记得就算啦，天使姐姐又不会介意。”

    看她这神色……难道是真的？

    周舟问一旁的米凯尔：“你不介意吗？”

    米凯尔理所当然般轻轻点头，淡淡地说着：“主人的意志我无法违背，主人的指令是我行事准则。昨天的事，我不介意。”

    真不介意？周舟感觉嘴里有些发干。

    “怎么感觉，你好像是生气了一样，”周舟舔舔嘴唇，心里有点发虚，越发的口干舌燥。那神仙酿的后劲还在，他额头某些酸涨。

    果真是一杯就醉，好坑。

    自己竟然在醉了之后和小白龙拜了把子，隐约记得小白龙自说是真仙的修为……稀里糊涂收了个真仙小龙弟？好坑。

    那九烈醒酒之后为何着急地离开？还不就是尴尬。这事绝对是他‘龙生污点’。

    但比起从芷燕口中听来的这件事，那些都不重要了！

    他和米凯尔之间，昨夜似乎发生了一些事，而他现在竟然什么都不记得了……

    留点体验也好啊。

    对了，天使妹子到底是不是人族？还是所谓的天使族？如果是天使族，那天使族和人族能通婚不？她染色体是二十三对的吗？不会生出个什么外星人吧？那孩子以后的生育会不会受影响？

    瞬间，他就想到了一幅幅画面，只感觉头脑发胀……

    果然是酒壮怂人胆，有了这次经历，周舟觉得自己以后或许会放开些。如此一想，似乎修仙日常就有朝着二人甜蜜世界转变的美好趋势……

    等等，哥现在可是修士！灵识无时无刻都在身体周围扩散着，应该会记录了醉酒之后发生了什么。

    周舟立刻盘腿坐了起来，心神沉浸，进入了灵台妄境。在那一池青莲之中，还未成型的元神虚影，也随之闭上了双眼。

    一幕幕醉酒之后的情形，如同电影画面般在心头流淌，声、色俱全，而他当时的感觉感触和情绪，又温习了一遍……

    那两个在亭子里互相搀扶着，躺在地上乱蹬腿的男人，其中一个绝对不是自己！

    不是！

    那骑在白龙背上，‘嗷嗷嗷’乱叫的那货，绝对不姓周名舟！

    嗯，绝对不是！

    原来自己醉了之后，酒品烂到了如此境界，还真是不能乱喝酒。虽然酒品如人品这种话，周舟是不会信的

    继续向后看，周舟看到了一人一龙结拜，还好是小白龙主动拉着他，这就让他的尴尬少了大半。

    嗯，他这是被小白龙给逼的！并非自己恬不知耻非要抱白龙马的大腿，去主动算计西游的功德什么的。

    继续向后看，他顿时有些紧张。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    后面……

    半晌，周舟睁开眼，瞪着芷燕。咬牙道：“你把话说清楚了，我把她到底怎么了！”

    芷燕弱弱地眨眼：“你把她弄脏了呀。”

    “脏！说话不卡关键词会死啊！”周舟怒道，“不就是一不小心酒后吐了，还吐到她道袍上了！”

    芷燕捏着鼻子，满脸嫌弃道：“别说啦，一提起来就感觉好脏！不然你以为呢？嘻嘻，你在想什么？”

    周舟：……

    原来没发生什么，好失落……

    周舟张开手臂，颓然躺倒在了床上，嘟囔了句：“让我再睡一觉，小祖师在隔壁房间快醒了，别让她乱跑。”

    “知道啦，我这就去看着她。”芷燕嘻嘻一笑，应该是故意捉弄周舟。她嗤嗤笑着，迈着轻盈的步子出了房间，将这里留给了天使妹子和周舟独处。

    “米，”周舟有气无力地喊着，只感觉自己一阵心累。

    “主人。”米凯尔应了声，她站起来，将凳子搬到了床边，又用很标准的淑女姿势坐下。

    守着周舟。

    周舟咳了声，用水元疗养额头的酸疼，渐渐地恢复着状态。

    刚才胡乱畅想的时候，他也想到了一件事，于是想问她一个很重要的问题。可一时间，又不知道该如何开口，总不能直接问米凯尔：你身体的构造能进行人类繁衍这种重大责任不？

    那多不好意思！就跟自己这个主人，整天都对自己的天使妹子有非分之想一样。

    非分之想……话说，他什么时候断过……

    “主人，”米凯尔小声说着，“按照生命的核心定律第三条，以单细胞生物举例，若是该细胞可永恒存在，就不会进行繁殖。繁殖，只是生命的延续和补充。”

    周舟愣了下，恍然明白了，“也就是说……”

    “主人所想的受孕并进行繁衍，我应该无法做到。”

    “咳！”周舟气息一阵混乱。

    偷偷瞄了眼天使妹子，这种事为何能说的这么随意。但米凯尔清冷的脸上没有半点害羞的红晕，这让他又有些不解。

    是‘害羞’这种情绪还没被解封吗？

    米凯尔：“不是的，主人。我虽然收录过地球文明和礼仪，但并没有被主人所生长环境的伦理、是非、价值观念影响太多。但随着和主人相处时间越长，这种影响在不断增强。”

    “你一直在看我心里想什么？”周舟讪笑着问。

    “主人，这些信息是守护契约被动传递，无时无刻都在进行。”米凯尔声音稍微小了些，她微微低头，目光看向了别处，“主人一直在想的那些对力量提升没有半点作用的事，我是知道的。如果主人有需求，米凯尔会努力配合主人。但米凯尔并不能帮主人完成物种繁衍的课题……米凯尔让主人失望了。”

    周舟双手捂脸，只感觉老脸滚烫……

    “对不起，让主人失望了。”米凯尔深深地低头，像是个忠心耿耿的女武士，在对自己的主公诉说着战争失败，请求责罚。

    “不失望……没失望……这个，我怎么会因为这个失望……”周舟也不知该如何解释。

    “主人一直在思考的这些事，不是为了物种延续吗？”她问。

    周舟抓过被子，把自己直接藏了起来，被子中传来了一声：“我想静静！”

    米凯尔站起身，低头说：“米凯尔在外面等主人指令。”说完，她低头就出了屋门。

    周舟并没有注意到天使妹子脸上那些许黯然，裹在被子里，道心荡来荡去。

    人生大污点啊！

    像是上课看小黄书被班主任抓住并要求大声朗读……

    怎么会这样！自己一直有的那些非分之想，她竟然都知道，还是被动共享，一点都没拉下！

    这床有没有缝，他想钻进去啊……

    和小白龙结拜这种事，也就让周舟感觉压力大了点，但那是小白龙硬拉着自己结拜，那就不多想了。

    可米凯尔刚才所说……

    虽然修道日久，但周舟生长环境和洪荒中的任何修士都是不同的，内心也是有点小复杂，情感也有点小微妙。

    修士毕竟是修士，他也不是那个没什么大用的死宅。

    过了一会儿，他盘腿坐了起来，静静地闭目打坐。拿着向道之心，将这些微小、微妙的情绪渐渐扫空。

    拷问本心，周舟又在拷问本心，每当他道心动荡、内心有些犹豫不定，就会拷问本心。

    吾日三省吾身，这也是一种修行。

    周舟心中多了几分明悟。此乃困扰修道的杂念，常人所说的六根不净，便是指的此等心念不定。若要克服、扫除杂念，就必须先正视这些杂念，正视这些想法。

    他对天使妹子有一些非分的想法又怎么了？

    就跟他上学时候听一个生理卫生讲座上，那个衣冠楚楚的讲师用力喊的那样：那个男生的电脑里面没有几部违禁片！这就是青春！挥散的荷尔蒙啊！

    但，那是凡人时候的自己，现在不同了……他是修士，是太清门弟子，身怀九品金丹、各类神通，很有希望结成金仙、求得长生，有一条宽广的仙路摆在他面前。

    自己在心境这方面，却远远不如米凯尔，被米凯尔说破后竟然羞愧难当……拷问本心，实在是被俗世的是非伦理观念影响的太深了。

    凡人才知荣辱，修士只问长生！

    他心中念着这两句话，米凯尔刚才和他的简单对话，像是在教训他一般。

    对力量提升没有半点作用的事，何必多想？若是自己心态不能达到永生的境界，自己如何去追求永生？

    永生……就是舍弃繁衍吗？

    渐渐的，周舟心中略有些空明，沉入了一种玄妙的状态。

    可隐隐的，周舟自己感觉，他这种想法跌入了一个误区中。但他却没办法去反驳这种道理，没办法去质疑这种观点。

    归鸿子的话语在他心头流过。大师兄站在一颗老树下，扶手背对着自己，叹一声：情劫也是劫。

    情劫。

    当先灭。

    周舟心境一片宁静，那种玄之又玄的感觉袭来，他将道心坐枯禅，道心之外，有一层灰色的石封在渐渐蔓延。

    若是能悟透，则道心坚如磐石，修道少一重劫难。

    ……

    屋外，米凯尔站在门口，突然捂住了自己的心脏，她眉头微微皱着。

    “怎么啦？”芷燕在对面的屋子中走了出来，这客栈却是被小郡主直接包下了。

    米凯尔微微摇头，眉头紧紧皱着，她口中喃喃着：“少了……主人心中的想法，越来越少了……”

    “什么少了？你不是能知道他在想什么吗？”芷燕自然是听不懂的，好奇地问着。

    “主人在封闭自己的心。”米凯尔低声说着，“是我的责任。”

    “啊？你不要吓我。”芷燕顿时慌了，她想去推门，却被米凯尔拦住了去路。

    米凯尔低声道：“不能去打扰，这是主人的修行。”

    芷燕愣在了那。

    修行……要自封道心，绝了杂念吗？

    ……

    九天之上，大赤天太清境那小小的道观中。

    中年道人微微睁开眼，看着一旁枯坐的瘦弱老人，开口问：“老师，有一道理不明。”

    “你此时道境距圣人不远，天地间，还有何事不明？”

    “老师，天地可有情？”

    “至情，故无情。”

    玄都低头思索着，而后缓缓点头，又问：“老师，有情之道与无情之道，可有差别？”

    “殊途同归，皆可抵本源。”

    “弟子明白了。”

    “内外天地，阴阳互生。外面的事，不必多管。”

    “是。”

    等玄都又闭眼继续修行，这小小的道观就没了声音，仿佛时间静止了一般。

    ……

    周舟的灵台妄境，他盘腿坐在那虚影之前。

    虚影乃是‘妄我’、是道心的所在。‘本我’区分于‘妄我’，是他所不能直接看到的，只可在莲池中倒影。

    妄我是元神的胎体，此时只有模糊的人影，只等本我和妄我重合，便是凝元神之日。他现在只要踏出一步，就能达到元神境界。

    但，修为不够，金丹不圆满。灵觉曾提醒，若是踏出这一步，必将金丹死而身亡。

    他的妄我坐在那，背后有空明光芒，上面布有一层灰色的石质表皮。

    灰色在蔓延、加深，已经将道心严密地封住，也护住了道心。

    自此以后，修行将会少了很多来自自身的劫难，悟道也将更加简单。对于修道而言，这是难得的好事，寻常修士想求这种机缘，却是根本难求。

    可周舟，此时没有半分喜悦。

    内心之中那复杂的想法渐渐地变淡，渐渐地消退，内心变得平淡而平和……

    这就是，自己想要的吗？

    嘀嗒！

    莲池中有一滴清水落下，在如镜的水面荡起了细细的波纹。

    周舟突然想到了又一个问题：自己成长生之后，要再去做什么？

    客栈的床榻上，正打坐的周舟脸上，那种淡然、空明的表情，变成了茫然。

    他想到了，归家、活回去、侍奉父母。

    那父母百年之后呢？

    自己要如何活着？

    自己这么活着……真的……对吗？

    灵台妄境中，突然出现了一副画面，是他曾经看到的……孤独的天使在黑暗的宇宙中飞行，飞过了一个又一个奇丽的星璇，她哼着无声的歌谣，眼底如同宇宙背景的枯寂和冷漠……

    “不要！”

    周舟突然睁来眼，嘴里喊出了一声，背后的空明之光剧烈地闪动。

    门外的天使妹子，她捂着胸口的小手攥了起来。

    乒！

    周舟道心之外的那层已经成型的磐石突然炸碎！

    他从床上跳起，像是慌不择路，像是‘饥不择食’，他冲到了门前将房门拉开，没有犹豫，将面前的人影紧紧抱住。

    “主人……”

    米凯尔撞在了他怀中，周舟的手臂紧紧勒着她的锁骨。

    “我就是不堪！这怎么了！”周舟闭眼喊着：“我是个正常男人！我就是想又怎么了！”

    他喊着：“清净自然是我的道，我长生以后想要和你在一起也是我的道！它们都是我的道！”

    “我不会那么无耻命令你去怎么样！但我的道不需要逃避情劫！”

    “我就度了！如何！”

    米凯尔：“主人……羽翼……压到了……”

    周舟不管不顾，脸埋在米凯尔的长发间，手臂还是那么用力。

    咔的一声轻响，两人的身周刮起了一股微小的旋风，枯木诀暂时失去了功效，他胸口金龙微微闪光，气息在渐渐攀升。

    一直站在旁边的芷燕，微微张开小嘴。

    这也能突破？

    周舟的修为，在金丹中期向前迈了一小步。

    ……

    太清境那小小的道观中，玄都脸上又露出了一抹微笑。(未完待续。)

正文 157章 小渔村遇妖

    那还是周舟第一次抱住米凯尔，不是那种温情，而是一种炙热而激烈的情感宣泄。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    芷燕想起这个画面，心中都是说不出的滋味，有些欣喜，又有些黯然。

    被他抱紧的女子，并不是自己……

    “哼！”

    他肯定是故意的！随便找个借口对天使姐姐毛手毛脚！不错，他定是如此算计，还看不透他嘛。

    芷燕坐在金云梭的窗子前，外面云海反射的阳光，透过金云梭的小窗照在她光洁而没有半分瑕疵的脸蛋上，安静如同那画中的女子般美好。

    但她眉目间却带着小小的气恼，鼻尖发出了这声轻轻的冷哼。

    少女的心事，当真是难以琢磨。

    芷燕看了眼坐在主位上盘腿坐着的青衣道士。周舟并着剑指，控制这法宝飞行的认真模样，也是很耐看的。

    可度情劫这种事，就不能考虑下，稍微发展点支线吗？

    真是！

    小芷燕又轻哼了声，但她看了眼跪坐在对面、被小祖师枕着大腿的天使妹子，瞬间就没了脾气。

    若自己是男子，怕也会如此选择。

    看小祖师都是一脸满足地样子，想必天使姐姐的腿边肯定很舒服吧……

    芷燕也很想枕一会儿呢。

    ‘唉，长生……他们想的是长生无数岁月的相处，我却只能活这一世，便是百年的温柔，都不能分我一些吗。’

    芷燕抿了抿嘴唇，低头想着些什么。

    耳旁传来了周舟的喊声：“到地方了。”

    金云梭轻轻震颤，这是在减速，芷燕收起这些黯然，嘴角带上了她平日的微笑――有点小傲娇的那种。

    “哇呀！小辈你这是带我们到了哪儿！”小祖师立刻跳了起来，像是看到了些可怕的东西。明明，这里景色如画，海边青崖、碧海连天，沙滩上布满了白色的细沙。

    “一位老人的故居，下面就是坟地。我们走过去吧，我去将他安葬了。”

    周舟将金云梭停稳、收起，几人走出来，到了一片海边的悬崖上。

    这是一处风平浪静的海湾，悬崖下方的远处沙滩上，有百多户屋舍聚集出的村落。在村落旁，能看到进出的小小渔船，偶尔可以看到在到处跑动玩耍的幼儿少年。

    很是和平安详的画面。

    周舟用灵识对照了半天，方才在千里范围内、几百个渔村中，找出了这处渔村。不只是位置符合，也因为他看了沈老头遗物中的几个‘牌位’，找到了沈老头祖坟的所在。

    祖坟，就在这悬崖之下的沙滩边缘，这才吓到了小祖师。

    他不是要去渔村，而是要去这坟地中，将沈老头悄悄安葬。

    老人家虽然说他自己没有给父母尽孝，不配被葬入祖坟，可周舟如何能忍心让沈老头的骨灰无处安放？真去撒入海中？

    就算沈老头已经投身轮回，骨灰也应该安放在祖坟中。不说认祖归宗，也应该和家人团聚。

    周舟如此想着，挥出一股真元，带着芷燕和小祖师，朝着下方的坟地飘去。

    米凯尔漂浮在他背后，周舟也不好去带她，毕竟她不展开羽翼、飞的速度也比自己要快多了。

    想起自己早上的那番‘表白’，他也是少许尴尬。如果不是天使妹子并没有给出回应，他如果得到哪怕一点鼓励，肯定就扯着米凯尔一拜天地、二拜玄都了。

    无妨，此道漫漫，反正跑不了她。

    这一路，不只是芷燕，周舟也在胡思乱想着。可已经堪破了茫然、坚定了本心，他想的只是如何培养米凯尔和自己的感情――主人和契约守护者关系之外的感情。

    小祖师看着那成片的坟包，抱着芷燕的小手，躲在了她背后，声音有点发虚地喊着：“小辈，你让咱来坟地干嘛，阴气森森的！”

    “反正不是来盗墓，”周舟玩笑般说了声，一个个坟头看过去，石碑和墓碑还在的、经常有人走动的，那都是近百年刚去世的吧。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    渔村名为沈家村，这里主要都是姓沈的村户，和附近百里内的几个村落互相通婚，存在也有两三百年的年头了。

    坟地边缘，只用一块木板充当的简陋墓碑上，写着‘沈家邦、沈曲氏之墓’，正是沈老头的亲生父母。他没有推算的神通，只能凭借名字去判定，想来一对夫妇都重名的概率应该不大。

    周舟：“就是这里了。”

    这是坟地的边缘，这坟墓四周已经起了几个坟头，却是没位置了。

    周舟将沈老头的骨灰罐子拿了出来，蹲在了这处坟头前，将那骨灰罐子放在了地上。原本，他是一个坚定的马克思唯物主义论者，但自己都穿越到洪荒中、成了一个追求仙道的修士，妖魔鬼怪见多少了，还唯物个毛线。

    拱拱手，周舟道：“我算是沈老头的忘年交，受他关照，被他嘱咐将骨灰带回。”他轻声说着，“两位，我将你们儿子的骨灰也埋葬在这，你们若是怨他，就给个表示，我将他埋的远些。”

    米凯尔看着小小的坟头，在周舟心中说着：“主人，这里面没有能量反应。”

    “嗯，我知道的，毕竟已经死了有些年头了吧，就算是不愿投胎的鬼魂，也应该散了吧。”

    周舟叹了口气，伸手将木板上的灰尘扫掉些。

    但地面突然轻轻颤抖，这木板墓碑朝着一旁倒了。周舟赶紧伸手去扶，也被眼前的一幕略微震惊到了。

    木板后面的坟头，出现了一丝裂缝，这本应该是用土夯实的坟头，竟然在正中裂开了一道拇指粗细的裂缝。

    灵识查看，地下埋着的只是两个骨灰罐，有个小小的棺材，再无其他。

    小祖师更觉得吓人，紧紧抱着芷燕，也不管会不会被周舟嘲笑了，小脑袋直接往芷燕怀里钻。芷燕只能将小祖师抱着，脸蛋泛红。

    米凯尔歪着头看着那坟头，目光露着少许的不解。

    周舟和她对视了一眼，道：“人死为大，都有灵的，莫冲撞了。”

    说着，他在曲元袋中取出了一壶酒，些许瓜果、两碟小菜，摆在了那坟头前，叹道：“看两位这意思，应该是让他和你们合葬了。我稍作拜祭，就送他和你们团圆。”

    哪有父母不盼着子女归还的？

    沈老头总归只是情怯吧。

    想到自己，周舟心中也有些感伤。他将木板扶正，动手拔着这边的野草。一旁的米凯尔静静地看着他的动作。芷燕虽然想过来帮忙，她和沈老头也算是有些交情，但抱着小祖师，也无法蹲下。

    “周舟，你懂风水吗？”芷燕小声问着。

    “不懂，不过听说过……还要讲究这个？”

    “应该是要讲究的吧。”芷燕小声说着，“若是要开穴，总归是要做些仪式的。我们不如去村子里问问，找些沈老头亲人的后人。擅自动人坟墓是忌讳。”

    “太麻烦了那样。”周舟虽然抱怨了句，但仔细思索，也是这番道理。

    总归是送沈老头回来，就别给他亲人添堵了吧。

    他道：“你去那村里走一趟，打听下，我在这边除除草，添些土，不要多生旁事，给他们留些钱财就是了。”

    “嗯，祖师也不想在这呆着，我这就过去。”芷燕应了句，抱着小祖师去了渔村。

    等她走远，米凯尔小声说着：“主人，我不理解。”

    “不理解什么？”

    “这土堆会裂开。”

    “这个，我也是解释不清的，大概是留有的愿力吧。”

    周舟挪了个位置，将坟前的杂草继续拔除，又将那木板墓碑固定住。

    他也不懂如何拜祭，能做的也就只有这么多了。

    站在坟头。

    青衣的道士，安静的天使，两人之间只有海浪冲刷的动静在回荡。

    周舟开口问：“米，早上有没有吓到你？”

    “主人不会让我感到惊吓。”米凯尔轻轻摇头，目光平静地看着周舟的侧脸，“主人的力量能够提升，我的情绪是欣喜。”

    “哦？为什么？”

    “主人的力量越强，如果遇到紧急情况，存活的几率就越大。”

    周舟苦笑：“好吧。”

    他想了想，又说：“等算计完灰滕道人，我心中就没多少挂念，可以放心回归青修行了。下次再出来行走，就不知道何年何月了。”

    “是，主人。”

    “放心吧，我不会懈怠的！”周舟振奋精神，“我要长生！不只是为了回家，也为了能够以后……一直陪着你。”

    天使妹子静静地没有回答，只是她嘴角露出而来若有若无的笑痕。

    她在笑。

    ……

    周舟继续忙碌着，给沈老头的父母整理完坟头，又去了一旁，刚好是沈老头祖父的坟墓，却是已经荒了。

    动手清理，反正闲着也是闲着，就当替沈老头尽尽孝了，毕竟朋友一场。

    海风呼呼，海鸥啼啼，此处，倒也是个别样的世外桃源。

    可芷燕还没回来，小祖师就跑到了坟地外面，对着周舟招呼着：“小辈！快些过来，芷燕闯祸啦！”小祖师是在地上跑的，并未御空飞过来。

    “闯祸了？”

    周舟用灵识朝着那渔村扫去，面色顿时就阴暗了下来。

    有十多个村妇，将芷燕直接围在了一处木笼旁，指着芷燕各种谩骂。周围还有些青壮、老人，也都是在指指点点，说这些难听的话，说芷燕是海妖、妖怪，这般美艳，看着就不是好人。

    芷燕却是不好对这些村妇动手，只是楚楚可怜地站在那一人高的木笼前，护着那笼中一个明显是身怀六甲的妇人。

    还有几个孩童，拿了石子，朝着芷燕扔着，气的芷燕都快哭了……

    她一个郡主，如何能还嘴谩骂？只能跺跺脚，让小祖师过来求援了。

    这是怎么了？

    周舟收起沈老头的骨灰，立刻朝着那边御空飞着。遇到这种情况，最简单的办法就是震慑，也就不去管会不会吓到凡人了。

    自己妹子受欺负，却是绝对不允的。

    飞羽出鞘，山不见山！

    咻――

    一道白亮的光芒，带着尖锐的呼啸掠过村落。渔村的村民们都抬头看着，却是周舟故意而为。

    他随手震了下道袍衣袖，一股狂风吹过，将那些村妇吹的睁不开眼。

    当然，他是绝对没想用这股风去掀起芷燕的罗裙裙摆的……虽然不小心掀起来了，但里面还穿着绸缎长裤不是。

    嗯，差评。

    “哎哟！”有名年轻的村妇被风吹了个跟头，哭喊着：“妖怪来啦！妖怪来啦！”

    “快些跑啊！”

    想跑？骂了人，不用解释清楚吗？

    周舟灵识勾动元气，构出了一道道薄薄的水墙，将这些村妇直接围住了。

    这些，都是周舟飞进村之前就做完了的，这动静，吓得周围几名渔村青壮都是面色惨白，有想冲过来救自己家婆娘的，但都被水墙隔在了外面；也有被吓到屁滚尿流，扭头要跑的。

    这一手元气墙，周舟在对付白骨夫人的本体头骨时用过，凡人如何能破？

    “哼！”

    周舟一身青衣、从天而降，落在了芷燕面前。米凯尔提着光剑，带着小祖师，也落在了芷燕身旁。

    有人指着周舟喊着：“是仙人！不是妖怪！是仙人啊！”

    原本还在恐慌的这些村民，不管男的女的都对着周舟跪了下来，不断叩首。

    小祖师气呼呼地指着这些就家伙，气愤地喊了句：“小辈！就是他们！骂小燕儿是海妖变的！”

    有种‘警察叔叔就是他们’的即视感，尤其，这小祖师还是个可爱灵秀的小女娃。

    芷燕吐吐舌尖，小声道：“我没事啦，被骂两句又不会掉块肉。”

    “怎么回事？”周舟看了眼芷燕背后护着的、那囚牢中躺坐的妇人。这妇人很是虚弱，虽然努力想站起来对周舟扣头，但根本没有力气。

    芷燕忙道：“这是沈老头亲兄弟的孙媳妇！怀的是沈老头那家人最后的一丝骨血了！”

    周舟皱眉道：“怎么了？”他看向了那些不断磕头的渔村村民，随手撤去了水墙，低喝道：“安静！”

    果然，一群凡人都闭上了嘴，颤巍巍地跪了一地，更有不少人在村子各处跑来，加入跪拜的行列。

    周舟看着囚牢中的女子，问芷燕：“她怀有身孕，为何要锁起来？她家中亲人何在？”

    芷燕道：“她亲人都好像接连出了海难，被海妖袭了。很蹊跷的，只是她这一家，还是她嫁到了这户之后，接二连三都被海妖吞了，有很多人见到过的。半月前，她丈夫也在海上被妖物吞了，村民们觉得她是妖怪，就将她困在了这里，要……暴晒致死。”

    周舟眉头紧紧地皱了起来。

    这是什么剧本展开？他又要在这里除妖？

    这片近海也是人族气运庇护之地，真有妖物敢横行？

    那囚牢中的女子垂泪，凄声说着：“道长，是我害了阿良他们，是我害了他们……就让我死在这吧，我该死……可我孩儿是无辜的啊，道长……”

    跪地的凡人们喊着：

    “仙人！她真是妖物啊！”

    “对啊仙人！她自己都承认了！”

    “还请仙人救救我们，去除了那海妖！那妖怪说不定什么时候就找到我们身上，求求仙人啊！”

    周舟不语，灵识全力放出，横扫千里，在百里之外就发现了些许异样。

    海中果然有一团妖气。

    他看着囚牢中的这孕妇，此女皮肤白皙，虽然身子虚弱但却面容清秀，而且手指纤长，不像是做粗活的妇人。

    周舟喝问：“你到底是谁？”

    “我、我只是一个普通的渔家女。”孕妇低头说着。

    “渔家女？”周舟道，“你刚才喊我了一声道长而非仙人，显然知道何为修士。我站在这里，只是因为你肚子中骨血是我一好友的后人，若是欺瞒我，我就不多管这闲事了。”

    他说话中，发觉自己的灵识似乎惊动了那团妖气，妖气在海面上快速地飘了过来。

    这孕妇身体轻颤，小声道：“道长，你说的是真的？”

    周舟淡然道：“你丈夫可曾说过，他有个院里的爷爷年少就去寻仙了？”

    “说起过……说起过……”

    孕妇抬头看着周舟，阳光中，周舟的身影只是一个模糊的阴影轮廓。

    她突然痛哭了出来，喊道：“道长，求你救救我腹中骨血！求你救救他！我犯了罪过！可孩子是无辜的！求求你！救救我孩子吧！”

    “主人，”米凯尔召唤出了奥义光剑，看向了海面。

    “啊，没事，那只是金丹境的妖物。”周舟转身，提着飞羽剑走向海边，“让我来练手吧。”

    “是。”米凯尔将光剑收起。

    渔村村民的欢呼声中，周舟架起流光，朝着大海冲了过去。

    飞入大海的边界，充沛的水元扑面而来，控水诀运转越发顺畅，丹泉似乎都不甘寂寞，喷涌的越发迅速。

    在海上，周舟却是比在陆上，更多几分实力。

    这金丹境的海妖也不知长什么模样，但吞了沈老头一家血亲，周舟已经有些恨意。若是一大妖，他估计会立刻回山修行，等修为足够，出山来帮沈老头报了此仇。

    但只是相当于金丹修士的妖物，他却不想太多。

    此乃人族之地，有妖就灭了再说！

    海面上，周舟迎着那团冲来的妖气掠空而行，意气勃发、战意昂然。(未完待续。)

正文 158章 神通压制

    时，初秋日，东海遇不平，有海妖为祸，杀已故好友沈某一家血亲。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    提剑，出海，欲战之。

    掠空疾行，转眼冲出了十多里，海天一色，有些分不出自己是在御空飞行、还是一直悬停在海面上。

    灵识全面锁定了那妖气中的庞大身影，再次确认，确实只是相当于人族金丹修士的妖力波动。被人族气运压制之后的大妖？或许吧。

    这妖也察觉到了周舟的气息，正大张旗鼓地前来迎战。

    直接散去枯木诀，略微释放出灵识火焰，青色莲花聚出两丈高的火焰，气息扰动百里海面！

    掠空飞行的周舟分明是在喊：

    来战！

    那妖气翻起惊天的海浪，一道海龙卷成型。那海中之妖似乎是在回应：

    不服！

    周舟意气风发，一声长啸，十里范围带起滚滚声浪，两股气息却是越发迅猛地互冲！

    境界相差不多的，不论是人族修士，还是妖族余孽，又或是灵物、精怪……周舟何惧！

    丹泉涌出手心，注入飞羽剑，让飞羽暂时变成了能够操控天下万水的神通载体。周舟已经用肉眼看到了妖气肆虐的海面上，那竖在天地间，卷起了无数鱼虾、十几条丈长大鱼的水龙卷！

    水龙卷之下，滚滚的妖气、乱掀的海浪之中，那庞大的红影挥动八只粗腿，踩浪而行！

    这海妖的本体，是只大螃蟹！

    背如十丈车盖，一双车*小的青色双眼，口器凶狠狰狞，八条长腿在海面上快速踩动，整个身体横行前冲。

    妖！

    好大的螃蟹妖！

    螃蟹妖那一声低沉的吼叫，在三里之外传来：“区区金丹也敢管水府的闲事！当真找死！”

    砰砰！大螃蟹身周炸出了十多道水柱，水柱之中凝出了一根根巨大的水枪。一人、一妖间隔还有两里距离，这些水枪就呼啸着对着周舟砸来，当真迫不及待。

    呼呼呼！

    水枪冲开水龙卷，有一种火箭弹齐射的即视感。

    周舟丝毫不惧，身周那用作标注自身所在的青色焰火收回了眉心。他向前飞，十多道攒射而来的水枪速度飞快，眼看就要将他身影炸飞。

    北方玄元控水诀！

    周舟双眼绽放出两道湛蓝色的光芒，这还是他第一次全力御使法诀，而非用真元对敌。也是因为这些水枪来的远，给了他充足的时间应对。

    水利万物而不争，为何要化作伤人的利器？

    “破！”

    周舟口中轻吐一声，那媲美元神道人的强横灵识弥漫而出，十多根水枪突然一根根‘软’了下去，最后化作了十多道水流，落回了海面。

    大螃蟹妖见状，在海面上一阵急刹车，冲势掀起了一面水墙。

    它背上凝结的水龙卷，本就是滚滚妖气所化，用来造势吓唬人；对凡人是灾害、对金丹修士却没什么用，又不是什么神风灾风。水龙卷自行散去，落下了漫天的鱼虾，螃蟹妖还挥动大钳，夹了两条大鱼塞入口中。

    边打边吃还行？它口中鲜血四溅，当真凶悍！

    炸响声中，又是十几道水枪凝聚，这次螃蟹妖在海面停顿，凝出的水枪更为庞大、也更增威力，呼啸着朝着周舟飞射。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    但这次，水枪只是飞到了大螃蟹和周舟的中心点，就直接‘软’了下去。周舟控水诀御敌，更加得心应手。

    这大螃蟹见周舟身影竟还不停，身周又是妖力涌动。它喊着：“有控水的法术？你再吃我这一招！”

    被妖力搅动的海面掀起了十丈高、百丈长的水墙，像是这片海面都被掀翻。水墙朝着天空汇聚，滚滚巨浪又化作了一只巨大的手掌，朝着正俯冲飞来的周舟拍击。

    周舟停顿了下，飞羽剑就要抬起，转念一想，又将飞羽落下、斜指海面。他有意磨练控水诀，就先不仰仗丹泉神通了。神通总归只是辅佐，所修的法诀才是根本。

    控水诀！

    双眼中流转的湛蓝色光华，比之前两次都要浓郁，周舟的身影再次俯冲急飞，迎着海上的巨大手臂，直接撞入了那大手的掌心！

    哗哗哗哗――

    大手连通那手臂一丈丈破碎，化作了漫天水浪落回海面。周舟的身影，像是穿透了手掌的一颗子弹，已经距离巨大螃蟹不过百丈！

    这个距离，已经是修士斗法之中经常会互相保持的距离，但周舟依然在前冲！

    被连破了两法，那大螃蟹怒急而吼：“看我神通！”

    一股股精纯的水元被妖力牵动，在大螃蟹双钳向上斜指的瞬间，一道道水蟒在它身周翻飞，交错盘旋，一股脑地朝着周舟飞扑。

    好多水蟒！虽是水做就，却是凶兽身，几十条三尺粗细的水蟒肆虐，全都汇聚向了周舟的身影。

    三十丈！

    周舟还是没发动丹泉神通！他眼中的湛蓝色光华越发闪亮。

    水蟒轰击！将周舟的身影直接淹没！一阵狂轰滥炸！

    交战之处的天空，展开双翼、一身战甲的米凯尔正低头看着，她眼中没有什么情绪，没有着急、也没有担忧。

    水蟒乱炸，海面之上掀起了一道道冲击波，冲得海浪乱飞。

    等水蟒肆虐而过，却没了周舟的身影。

    大螃蟹妖哈哈大笑，大钳子又要去抓鱼来吃，还用粗重的声音喊着：“可是被炸的渣都不剩了？我还想吞来吃的！”

    “哦？想吃我吗？”清冷的声音在它头顶传来。

    大螃蟹那双青色的大眼费劲地向上抬，大钳子也停止了舞动。这发愣的模样，当真是憨傻滑稽。

    一身青衣，长发并发带飘扬，年轻道士悬停在了大螃蟹头顶一丈高出。那大螃蟹抬头去看，只能见周舟的长袍一角。

    之前，借着水蟒轰击搅乱元气灵识，他运起了枯木诀，又施展了下游水诀，如何会真的硬抗螃蟹的神通？

    飞羽剑朝着下方轻轻一点，上面的蓝色的光华大亮，一股股水元爆发而出，这次冲出的，都是蓝色剑影！

    纯粹水元的青木森森！

    比之原本红蓝交错的剑影，威力更强了几分！

    大螃蟹妖闪躲不及，剑影瞬间将它庞大的身躯淹没。

    哇哇乱叫中，大螃蟹的妖躯在一寸又一寸的朝着海面下降。螃蟹壳上出现了一道道水幕光华，那是大螃蟹用妖力拼命护持自己的妖躯。

    终于找到了个境界差不多的妖物，妖躯也是金丹境，且没进行化形的妖物。飞羽剑和归青御剑诀，也终于证明了它们可以匹敌同等境界的对手，将那妖光打的乱颤，将大螃蟹完全压制。

    但与此同时，周舟意识到了一件事：这大螃蟹是真正的金丹境妖物，并非被人族气运压制之后才显露出的金丹妖修为。不然，元神之上的妖躯，是不会如此轻易被他金丹中期修为驱使的归青御剑诀伤到的。

    有古怪。

    这还是周舟第一次遇到不被人族气运压制的妖怪，更是除自己之外，第一个境界相仿、不被压制的修道者。

    大螃蟹被打的还不了手，怒吼：“你这道士要死！”

    周舟冷哼了声：“化形都没的妖物，还敢口出狂言。也罢，不与你戏耍了。”

    丹泉出手，飞羽剑上涌过了一道蓝色光华，周舟同时运转起了玄元控水诀，太清妙法与丹泉神通相辅相成。

    封！

    霎时间，十里海面进入了绝对的平静。水中游鱼、生命，海面妖物、人影，都进入了绝对的静止。

    因为海水突然停止了流动，化作了凝固的水墙，非冰，比冰更恐怖！

    周舟不小心将神通范围波及的太大了，也是他用了全力，方才造成了这般光影。此处海深三十丈，十里之内，尽皆被封。

    大螃蟹首当其冲，一股股海水像是枷锁，将它的八条大腿、庞大身躯、两只大钳都凝在了那。

    螃蟹妖物言语中满是骇然：“这是怎了？这是怎了！我乃海中生灵，为何海水偏向于你！”

    “神通比你强罢了。”

    周舟淡然说了句，飞羽剑脱手，带起了一道道白光，直接砍向了那大螃蟹妖的妖躯。

    白光掠过，交织成网，专找大螃蟹的关节下手。

    这螃蟹妖连连惨叫，却是听的周舟心烦，随手一扬，一股海水封住了妖物的口器。

    手捏剑指，飞羽剑飞的更急、剑身光芒大亮，螃蟹的节肢、蟹壳乱飞；鲜血刚流出就会凝固不动。

    周舟负手而立，等待着飞羽将螃蟹妖斩碎，却是一句也不多问、不多听、不多言。

    这螃蟹妖来的迅疾，又是浪头、又是海龙卷，但死的也利索，直接被周舟用海水封住，飞羽剑一点点斩了妖躯。

    海中之妖物，如何会想到它们立足的大海会背叛它们？也谈不上背叛，海，也只是水的汇聚，本身没有灵，更没有什么意志。

    正如周舟所说，他只是控水的神通、法诀，比这螃蟹妖强横，直接压制了螃蟹妖。若是同等的神通，周舟不免要大战一番，用些电光闪、水火太极之类的本领。

    神通压制，也不用那般麻烦，大螃蟹没有半点反手之力。

    妖力一点点被飞羽抹平，凝固的血水化作了血墙。

    等了盏茶的时间，妖物已经被斩碎，飞羽剑倒飞而来，落入了周舟手中，光华流转的剑身上不沾半点血污，还是那般雪亮。

    随手将神通散去。

    十里的海水再次‘活’了过来，但不少游鱼都翻着肚皮，却是死了。

    神通散的太大，误伤了诸多水中的生灵。周舟虽然不太在意，但也是心中有些不忍，也只能轻叹一声。

    神仙打架、凡人遭殃；修士斗妖，生灵死伤。

    还好，死的只是一些没开灵智的普通之物，不然周舟心中难免也会有些愧疚，那将影响到道心纯净。

    他不可见的，是海面上飘出一丝丝黑气，就要缠绕到周舟的白靴上。周舟胸口金光略微一闪，那丝丝黑气化于无形，消融到渣都不剩。

    气运庇佑、功德加身，可万邪不侵，不染业障。

    大螃蟹被大卸千百块，鲜血染了海水，引来了许多在神通封禁的海水中勉强活下来的凶鱼。

    解决战斗，周舟正要离开。米凯尔却从天而降，撑开防御罩，撞入了海水中。

    “怎么了？”周舟心中问。

    “主人，目标还活着。”米凯尔在心中回了句。

    周舟侧旁的海面炸开，米凯尔已经从海面冲了出来。

    海水飞扬，天使妹子长发不舞、羽翼微收，穿着战甲的身躯曲线完美而诱人，那美丽的脸庞虽然清冷，但在水光映照中多了几分清魅。

    米凯尔的光剑剑尖，正刺着一只巴掌大小的黑色螃蟹，这黑螃蟹的大钳上还夹着一张铁牌。铁牌微微闪动光芒，周舟的灵识却捕捉不到这件事物，应该是件可遮掩自身的宝贝。

    铁牌中传来了那螃蟹妖惶急的求饶声：“上仙饶命！上仙饶命！”

    “哼，”周舟手在眉心摸了下，手指顶着一朵灵识青莲，凑近了那铁牌。他问：“沈家邦之子一家，可是你吞的！”

    “是我，是我！啊，不是我！不是我！”

    “是你、不是你，刚才既然对我动手，都留你不得。”周舟将青莲送了过去，米凯尔举着光剑，将螃蟹架好。

    这螃蟹妖的一丝残魂，应该是依附在那铁牌上，并非是这黑螃蟹。

    周舟还以为能简单就炼化灭杀，那铁牌却撑起了浅浅的黑光，略微抵抗着青莲火。

    他不由仔细看了眼那铁牌，没什么特殊式样，只是一个简单的铁牌，前后都写了一个数字‘叁叁九’，再无其他。

    “饶命啊……我乃是龙宫正编的水将，你要灭我，会！啊――”

    那青莲攻破了黑光，莲花旋转着罩过了铁牌，有一缕黑烟袅袅而起。

    这螃蟹妖，半点魂魄都没了。

    “龙宫水将？”周舟眉头一挑，“虾兵蟹将都这么菜？”

    将铁牌招来，入手，周舟灵光闪烁，弄明白了两件事。

    第一：螃蟹妖确实是水将，这铁牌就是凭证，而螃蟹妖能够不被人族气运压制，便是因为有这铁牌。炼化了这铁牌，就归属了四海龙宫，巡视东海，是天地认可的‘公差’。和城隍、土地公等，都是差不多的道理。

    第二件事，这铁牌之中传出一缕意念，在周舟灵识中留下了两句话：

    ‘寻出叛离龙宫宫女，生死不论，灭其身魂。事成，则保你日后做一员蟹将。’

    周舟将铁牌扔入了曲元袋，看了眼东海深处，这海面茫茫然、浩浩然，灵识两千里又如何能看到底？

    龙宫宫女……生死不论……

    怕是没那么简单吧。

    不过这件事和自己没什么关联，出手杀了这海妖，也是给沈老头的大侄子、侄孙报了仇。这事，莫说闹到龙王那，就算是闹到天庭，他也敢挺直腰杆说一声：护卫人族，斩妖除魔，人人有责！

    怕啥？大不了就让师父玄都‘出庭作证’，天庭还有太上老君在的不是……

    如此一想……

    上面，咱也是有人的。

    周舟瞬间就感觉自己腰杆硬气了起来。(未完待续。)

正文 159章 四海一二事

    被鲜血染红的海面上，周舟收起飞羽剑，抚平了道袍的褶皱，温声说：“我们回去吧。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”

    “是，主人。”

    是错觉吗？她声线比平日温柔了很多。

    “那个，”周舟咳了声，面不改色、气不长喘，道：“能不能带我一程？刚才一番惊天动地的大战，我有些乏了。”

    “是，主人。”米凯尔于是飞到他身后……

    周舟竟然感觉自己有些就紧张，做了个深呼吸，尽量放轻松，微微张开了手臂。

    接下来……是被天使妹子公主抱？这个姿势虽然对于他来说羞耻了些，但也不是不能接受嘛。

    还是，被天使妹子那双手轻轻环住自己的腰身？演一场铁达尼号？

    又或者，她会从他手臂下慢慢滑过，在后面抱住自己的胸口……嗯，最后这个画面比较有爱。

    他已经准备好了！

    周舟刚想说句‘来吧’，就感觉道袍的后背衣领被提了起来。

    还没他等说什么，天使妹子羽翼展开，‘提’着他，朝着陆地的方向急速掠过，在海面留下了一道浅浅的痕迹。

    被提着衣领，像个短脖大汉、风度尽失的某修士，也只能以手掩面，体会着内心那团翻滚不停的漆黑情感……

    然后他委婉地表达：“那个，我还是自己飞吧，真元恢复了些。”

    “是，主人。”

    天使妹子那清冷的目光中，似乎多了点什么，只是周舟去看的时候，依然是她波澜不惊的俏脸。

    摇头轻笑，这种小挫败算什么，等什么时候爬上床被天使妹子一脚踹下来，再泪流满面什么的吧……

    回了渔村，周舟说了句海妖已除，让那些渔民可以自行去几十里之外的海上查看。

    凡人们争相叩拜、口诵功德不提。

    周舟有些犹豫，思考着这沈家儿媳妇、‘龙宫宫女’该如何处理。他不想卷入什么麻烦事，但沈老头家的最后一点骨血，也不能真的置之不理。

    他站在囚牢外，对芷燕道一句：“去找些老人问问沈老头的事，我们将他骨灰葬入墓穴就离开吧。”

    “哎，”芷燕轻声应着，抱着小祖师走去了周围的凡人那边。

    小祖师似乎是喜欢上了少女的柔软怀抱，抱着芷燕的脖子，小脑袋搭在她肩膀上，双眼眯成一条缝，看样子很是享受。

    周舟看着那身怀六甲的沈家媳妇，米凯尔也看着这名孕妇。只是，周舟看的是这女子的面庞，而米凯尔看的是她的小腹。

    他还没说话，米凯尔开口说：“主人，她怀孕了。”说完，小嘴轻轻抿了下。

    周舟：“嗯，你这个判断很准确，还有什么感觉没？”

    天使妹子似乎想表达些什么，但不知如何开口。

    周舟右手涌出一股水元，第一次给身怀六甲的女子疗伤，也稍微小心了些。一股股水元缠绕那女子的四肢，然后慢慢蔓延她的全身。转眼间，她的面色开始渐渐恢复红润。

    “你从海中来？”周舟问。

    “是，”沈家媳妇低头回答，一副任凭发落的模样。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “不能离开海边范围？”周舟又问。

    “是……道长怎知？”

    “猜的，”周舟蹲了下来，目光和这沈家媳妇对视着，“你预产还有多久？”

    “就在这半月之内，已经快够十月之数了。”沈家媳妇温柔地抚着鼓起的肚皮，低声说，“道长，我求你让我将孩子生下来，再将我交给他们。”

    周舟淡然道：“交给谁？我把那只螃蟹杀了。你不必多想，我会在你生产之后再来一趟，先给你安排好去处。但其他事不要找我，我也不会帮你，这番作为，全看你腹中骨肉的面子。”

    “谢谢、谢谢道长。”沈家媳妇就要起身行礼，周舟随手释放一抹水元，让她坐稳。

    那边，芷燕带了两名村中主事的老伯过来。这两老人对村民们喊话，说沈家媳妇不是妖孽。村民们一番赔礼道歉，两个老人恭恭敬敬地放沈家媳妇出来，并嘱咐村中妇人们好生照料。

    周舟拂袖要走，但又顿住脚步，看着已经被两个妇人扶起来的沈家媳妇，问：“沈家邦应该算是你曾祖父，我要将你院中祖父的骨灰与他们合葬，你现在是他们家唯一做主的人，你可允许？”

    做事不忘本来的目的，这也是不忘初心。

    “全凭道长做主。”

    这沈家媳妇却是不懂这些，她也不会太过在乎吧。

    “芷燕你在这里安顿她，我去把沈老头葬了……”周舟喊着，“小祖师你来不来？”

    “略略略！”小祖师对着他做了阵鬼脸，又眯着眼赖在芷燕怀中，哼道：“咱才不去阴气森森的地方，咱可是瑞兽的说！”

    瑞兽还能用来自夸？

    村中跟来了几名老人和青壮，自然是芷燕说了开穴合葬的事，他们都过来帮忙的。

    周舟不用道法，就在一旁看着。忙活了有半日，终于将沈老头的骨灰入土为安，放在了他父母的棺木旁。

    不留金银陪葬，恐有后贼惊坟；一土包、一木板，便是一家三口团聚之地。

    想来，也是心中怅然。

    上坟嘛，当然会有如此心境。

    米凯尔依然穿着战甲跟在一旁，淡淡的圣洁光辉不断飘洒，让这片坟地多了些许生机。

    等村民都走了，周舟站在这看海，又站了小半日，并未说什么，神态安然。

    后来，芷燕带着小祖师回来，她心事重重的样子。

    “我们接下来去哪？”芷燕小声问。

    “我要在东海边上对付一个大敌，这就赶过去布置，一起吧。”周舟祭出了金云梭。

    “嗯，”芷燕轻轻点头，踏入了梭子中。

    她还是想说点什么，但又不想给周舟添麻烦，故而有些犹豫。

    只是小郡主心软的性子，总归是会开口吧。

    ……

    小祖师到了金云梭之后，再次回到了天使妹子的腿边，让周舟好一阵羡慕。

    没办法，这是儿童的福利。

    金云梭沿着海边朝着南侧缓慢飞行，周舟在用灵识不断查看，手中也捏着那心念符。

    心念符的范围是千里之内，灵识查看最远是两千里，何毅然不会将地点选在深海，又必须是在人族气运笼罩之地。如此查看，也很快就能找到‘坑’在哪吧。

    “周。”芷燕小声喊着。

    “你听沈家媳妇说什么了？她告诉你了一个凄美的爱情故事吧。”周舟笑着问。

    “你怎么知道……”

    “她应该是从龙宫逃出来的，不知怎么变成了人、没了法力修为，还和一个渔村小子相爱。”周舟嘴一撇，“大多数剧本都是如此写的，我可是看多了。”

    芷燕眨眨眼：“你知道的呀，那为何还不帮她？”

    “怎么帮？在这里守着她？”周舟耸耸肩，“不过是萍水相逢，帮她摆脱了牢狱之灾，除了海妖、又让那些村民好生照料，算是对得起沈老头了。”说完，又加了句，“她又不是沈老头的孙媳妇。”

    芷燕恍然道：“对哦，咱们跟她关系不深呐。”

    周舟顿时满意地笑了。

    “可是，周舟~”小郡主小嘴一撅，对着周舟破天荒地撒了个娇，“她真的好可怜呢！”

    看多了她傲娇的模样，这撒娇还真是第一次。

    都撒娇了，周舟也不能不听她言说；只能无奈道：“又怎么个可怜法？”

    芷燕叹了口气，小嘴张开，将那沈氏的故事娓娓道来。周舟却没怎么关注这个沈家媳妇，反倒是通过听到的讯息，总结着洪荒四海的情报。

    东海，并非是周舟记忆中华夏的东海，而是泛指洪荒世界之东的海洋。这片海，普通修士飞十年都探不到边际。

    四海包围着洪荒大地，在洪荒刚成型的时候，也曾是无边大地。龙凤第一劫，洪荒四面给打沉了，就有了如今的四海。

    大劫后，凤凰一族永世镇守不死火山，龙族永世镇守四海海眼。以防火山不断喷发，毁灭大地生灵；避免四海之水无尽增长，淹没洪荒大地。

    四海之地的主宰就是四海龙宫，龙宫并非只是一座府邸，而是四海权势的中心。

    海如此广阔，生灵多不可数，自然就有妖、有灵、有精怪。海中远离人间的地界，也有大城、有居所，有无数海中的开灵种族繁衍生息。

    这个沈家媳妇，原本是一名美丽的海女，为海中妖族。她修为低弱时已经化形，因为容貌秀美，被选入了龙宫做了宫女。

    龙宫很大，宫女无数，海龙王管理四方海域，在凡人看不到之地权势滔天，比人间的帝王有过之而不及。

    周舟所知：

    为了气运，四海龙宫投奔了天庭，在许多大能口中经常能听到，‘龙族做了天庭的爪牙走狗’，多是嘲笑。但龙族背负无尽因果业力，没有这份气运，恐怕早就消亡了。

    封神前，龙宫是天庭最方便调动的势力，十分地听话。封神后，四海龙王更是对天庭毕恭毕敬、俯首称臣，接受天庭严苛的降水令旨，有分毫偏差就要‘斩首’。

    天庭巩固天地大权，龙宫被当做天庭‘杀鸡儆猴’中的那只‘鸡’，也没有半点怨言。东海三太子被哪吒抽筋扒皮，龙宫也就怒了那一次，不过是水淹陈塘关，却也根本不敢为难灵珠子的魂魄。

    所以，周舟遇到九烈时，西海龙王三太子敖烈心中有口怨气，在山亭中指着哪吒庙怒斥。

    言归正传，单说那沈家媳妇之事。

    龙宫之中瑰宝遍地、各海族美女多不胜数。沈家媳妇一个小小的宫女，没什么高深的修为、也就有张漂亮的脸蛋。但化形化的漂亮也是本事，她很快就被几位龙子同时看上。

    龙子们为她争了个的头破血流，最后吵到了龙王殿。

    殿上，海龙王怒斥龙子们不思修行、不为龙族未来担忧，却做这兄弟互残之事。东海龙王认为沈家媳妇是灾祸的根源，一怒之下将她抽去修为，凝了人身、打出四海，不可再入海中一步。

    老龙王大罗的修为出手，别说凝个人身，就算是给沈家媳妇一个仙人身躯都是不难。沈家媳妇平白糟了灾祸，被海浪冲出了龙宫，流落到了海中的孤岛。

    东海龙王竟然是大罗金仙！这是从沈家媳妇口中听来的，周舟也是被吓了一跳。

    孙悟空大闹东海的时候，拽着一个大罗金仙的胡子胡闹？那猴头好生了得！不过孙猴子不可能那么短时间就成大罗吧？肯定不可能。

    龙王还真是弱，并非修为弱，而是斗志弱。若是换做其他大罗金仙，便如同那镇元大仙，不早就一挥衣袖将孙悟空给收了？

    说到底，还是龙族的气运在牵绊啊。

    “她在海滩上醒来的时候，浑身海藻，没有衣裳，流落在一片海岛上，本应该就那么饿死、渴死了……”

    芷燕的声音凄凄婉婉，还抹了抹脸蛋，继续说着。

    后面就是，一个渔家小子碰巧救了海女，海女以身相许，两人相信相爱、在渔村中过起了没羞没臊的恩爱生活……这种童话惯例了。

    可惜，洪荒是残酷的，灾难隔了一年找上门，海妖接连吞了他们一家。

    那渔家小子被仇恨蒙了眼，拿着鱼叉去找大螃蟹报仇，也被大螃蟹给直接吞了，只留了那沈家媳妇一人。

    按照芷燕推测：沈家媳妇做宫女的时候，争她的一名龙子有了婚配，那名大妇听闻了这种事之后，就派人过来赶尽杀绝。

    “嗯，你这个推测很有可能。”周舟将那铁牌之中的两句留言告诉了芷燕。

    “我就说！”芷燕小手一拍，“那沈家媳妇肯定还有危险！”

    “然后呢？我们要跟东海龙宫势力打一场？”周舟郁闷道，“来俗世一次，先是跟城隍地府对上，又要跟龙宫龙王打架？我就是个金丹啊大姐！”

    “对哦，你刚金丹……”芷燕眨眨眼，“可是，你不是连地府都能吓住吗？”

    “那是地府羸弱，不敢招惹我师门。”周舟摸着下巴琢磨了阵。

    好像这龙宫比地府更弱，自己亮出太清弟子的招牌，龙王会不会把红地毯从龙宫铺到海滩？

    周舟摇头一笑：“再说吧，先做正事，少管闲事。”

    “哦，”芷燕呶呶嘴，却也不多说什么。

    哥又不是正义的使者，洪荒的守护神……

    周舟腹诽着，突然轻‘咦’了声。

    灵识了距离此地一千五百里的某处海面上，那里有十几座小岛星罗棋布，而其中一座小岛上，有几道宝光在闪烁，彩霞漫漫。

    有宝贝？

    都说东海多宝，没想到宝贝竟然是可以随便捡的！

    金云梭加速，周舟精神振奋，朝着那边径直飞去了。(未完待续。)

正文 160章 坑好，速来

    还以为是遇到了什么宝贝，没想到在岛上林子里钻出来的，是一个黑脸的大汉。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    倒是找对了地方。

    看着出现在眼前的何毅然，周舟当时就想踹人，可随之又是一乐：“竟然将我也骗过了，这里布置的倒是不错。”

    初看这岛屿，没有半点阵法和道法的痕迹，但仔细感觉，周围十几个小岛隐隐形成了一种阵势。

    “主上，请看。”

    何毅然像是邀功一般，带着周舟朝着小岛中的林子里钻。这些小岛星罗棋布，都不过是几百丈的直径，他们所在的这岛屿露出海面的面积还稍微大些，有五里长宽。

    林中满是潮湿阴暗之地，但地面却像是铺了一层金粉，脚踩上去，都会有些许光晕在荡漾。

    一行五人朝着岛中央走着，何毅然开始讲述这里已经做好的初期布置。

    小祖师用手指点着嘴唇，四处乱看。“小辈，这里宝气酝酿、元气充沛轻灵，应该是藏有什么宝贝，快要出世了呢。对不对，米凯尔？”

    天使妹子低头看了小祖师两眼，却没回答。

    周舟也笑道：“米，你能感觉出什么？”

    “主人，”米凯尔目光朝着林间扫视，眼中绽放出微微地白色亮光。很快，她看着斜前方，机械般语调的汇报着：“左前方一千米处，有一股稳定而持续的能量波动，能量稳定，但像是故意释放出的。判定为诱饵。”

    周舟笑着点头，何毅然对着米凯尔恭敬地低头行礼，面无表情地说了句：“主母当真聪慧。”

    “嗯哼！”芷燕牵着小祖师，抬头看天状。

    何毅然虽然现在是个面瘫脸，但也是一个会察言观色、会做人的本性，又有些生硬地加了句：“小主母也很聪慧。”

    小芷燕顿时笑眯了眼，周舟嘴一撇，也没吐槽什么。

    周围岛屿的阵法乃是聚灵、汇势的作用，将附近几百里之内的元气悄悄汇聚到这里。按照何毅然的解释，这是一种‘养地脉’的阵法，是他所学的旁门左道，难登大雅之堂。

    走到那宝气弥漫的林间，宝气并不是什么阵法酝酿而成，而是由几件按照某种阵势摆放的天才地宝释放而出。

    这些宝贝，有药材、有矿石、还有两件法宝，它们互相催动自身的宝气，才造就了此地宝气弥漫的景象。

    周舟问：“这些都是你的？”

    “是的主上，这是我私藏多年的宝物中品质最好的。若是灰滕长老看到这些，也会觉得不虚此行。”何毅然恭恭敬敬地回答着。

    “倒是有心了，”周舟对这个手下越发满意。有个半步渡仙的大修士帮忙，算计那老蛇的工程简单了很多。

    起码，这处岛屿周围的阵势，还有这布置宝气的法子，都是周舟不会的。

    周舟很干脆地就问：“接下来要做什么？”

    “宝气会酝酿越来越多，可能会引来一些海中妖族的窥伺，”何毅然低头拱手，“接下来就是困住这些宝气，做出‘隐而不显’之像，这才是宝地该有的。若是太明显，恐怕早就被取走，那样就显得太过刻意了。”

    “嗯，费心你布置了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”

    何毅然脸上露出些莫名的潮红，低声道：“主上莫要折煞了何某，为主上做这些，何某心中无比激动。”

    周舟想到了一个词来形容何毅然这种状态：狂热。

    何毅然继续开始忙碌，周舟将灵识延展两千里，监视着附近海域的动向。

    他灵识覆盖所在，最远已经到了海外几千里，却依然是人族气运笼罩之地。心中也有些好奇，北面有人族气运金墙，这海上是否也有？

    芷燕和米凯尔在沙滩上开始搭帐篷，小祖师跑来跑去，捡贝壳、踩浪花、调戏小海星。周舟盘腿坐在礁石上，修行外加监视四周。

    倒也真像一家人在海岛旅行。

    东海很大，都不能说地广人稀，应该说人烟绝迹。这上千里，都不见什么修士、海妖，只有游鱼和海中生物。

    因为近海有人族气运压制，海中的妖魔都远远躲开，而这里又不会有什么修仙之地，也无半个城镇，不见修士、妖怪的影子也正常。

    何毅然将‘坑’挖在这，定然也是有过全面的考虑。

    要将此地布置成陷阱，难的不是去布置各种杀阵、阵法，难的是如何让这里看起来像是个无主的宝地，而且还有宝物要出世。

    要让灰滕道人感到‘此等宝物是与我有缘’，恐怕那老蛇才会上当吧。

    想那老蛇，当年在小河边，面对自己一个孩童也是那般的谨慎，先是言语询问，又是试探一番，最后也是不敢先杀、而是将他甩出几个跟头。

    为何？蛇本就谨慎，那老道担心着了别人的算计。

    自己这次不知道能不能达到目的，但若是能将灰滕道人引到俗世，哪怕不是自己出手，让米凯尔动手……反正，只要老蛇敢现身，这里就是他的葬身地。

    他在礁石上枯坐了一日，四处监察海面动静，想着如何对敌，修行体悟神通，倒也不觉得无趣。

    米凯尔在那帮忙搭起帐篷，就静静地跪坐在帐篷外面，面对着周舟，一呆也是一日。

    似乎一日，对他们两人来说，只是少许时间，算不得多久。

    芷燕和小祖师在海边抓鱼、抓螃蟹，在沙滩上笑闹着，像是两个无忧无虑的孩子……说小祖师是孩子也不假，芷燕顶多算是童心未泯吧。

    北靖老王去世对芷燕的影响，也渐渐消弭了。若连生老病死的人世常态都无法接受，她何必修道，又何必在仙缘截断之后还苦苦挣扎？

    伤心总归难免，喜怒哀乐也是人之常情，但不能总是沉浸其中。

    生活，还是要向前看的。

    第二日中午，已经在此地玩腻了的小祖师跑了过来，喝问道：“小辈！你要咱在这里呆多久！快带咱去凡间玩耍！”

    “我要在这里布置陷阱，等一个敌人，暂时没空陪你玩。”周舟像是在哄小孩般，商量着：“要不然，让芷燕陪你去俗世走走？”

    “那，米凯尔呢？”小祖师弱弱地问着。

    这次不是周舟回答，开口的是天使妹子：“主人在哪，我在哪。”

    “小辈！”小祖师跺跺脚。

    周舟却严肃着面色，道：“此等大敌乃是我至此唯一的仇人，对我来说，这就是近日最大的事。”

    “你对头很厉害吗？”小祖师歪着头问，又指了指米凯尔，“她也打不过吗？还要如此费心布置。”

    “这番布置只是为了引对头上钩，并非是为了其他。”周舟淡然一笑，“而且，这对头我想亲手斩杀，除非逼不得已，不会让米凯尔动手。”

    “你对头什么修为？也是金丹吗？”

    “渡仙中期的妖修，本体是一条灰蟒。”

    “哦，才渡仙……呀？”小祖师眨眨眼，“那岂不是比你高了好多境界？你凭什么和对头争？”

    周舟笑着指了指天，又指了指地。

    小祖师何等的伶俐，明白了他的意思，又板着小脸，老气横秋地训斥道：“就算是被人族气运压制了境界，就凭你金丹的修为，就算自爆金丹，破的开渡仙境妖修的妖躯？小辈，咱身为你长辈……”

    “前辈！什么长辈。”周舟拂袖回了句。

    小祖师继续老气横秋，“随你，咱可是要劝你一句，莫要逞强！不然你死了，米凯尔肯定会伤心的。”

    远处正煮饭的芷燕举手示意：“还有我！”

    周舟笑着摇头，并不想多纠结这些，岔开话题道：“小蓝你是什么境界的修为？也被人族气运压制了吗？”

    “我？”小祖师眨眨眼，“不知道耶，没感觉有什么呢。”她抬起小手，看着上面的护腕，“咱可是瑞兽，人族气运怎么会压制我呢。”

    或许真是如此。

    周舟笑着点头，闭目养神，却是不多说什么了。

    小祖师噘着小嘴呆了片刻，也没多劝周舟，也不闹着回去了。倒是和芷燕说话的时候，她还用稚嫩地嗓音抱怨了句：“这些小辈真是的，一个比一个倔。”

    “祖师，他虽然平日里性子温和，但他决定的事，谁也动摇不了他呢。”芷燕看着周舟盘腿坐那的身影，轻笑着说：“放心吧，他贪生怕死的很，若是有危险，定然会让天使姐姐出手的。”

    “哼，这种不尊长辈的小辈，谁爱管他！”

    芷燕顿时笑眯了眼，乘了碗鲜鱼汤，先满足这小祖师的口腹之欲再说。

    ……

    如此，周舟一行，在海岛上度过了半个月。

    何毅然的布置越发复杂，周舟来的第一日，他就先做了遮掩宝光的阵势，将宝光导入海岛底部，做出些‘宝物即将出世’的样子。

    然后又开始进行外部遮掩。海岛千里的范围内，被何毅然卖力地布置了一处又一处阵法，更改海流流向、勾动各处的元气，让千里内的元气隐隐而‘自然’地流向此地。

    这十多处海岛上，地貌和植被也渐渐发生变化。

    周舟也没闲着，他来此地的第三日，就带着米凯尔去了深海一趟。费了两日的功夫，捉来了几只大蚌扔在了海底。

    而后，他又在何毅然的‘指点’下，带着天使妹子跑去了东海有名的蜃龙领，在蜃龙领的边缘‘偷’了些蜃气。

    还一咬牙，在海底某处弄了几艘沉船，拉入小岛附近暗流涌动的海底，在船中铺满金砖。

    第五日时，小岛海面出现了一层层浓雾。

    第八日时，这十多座小岛都被浓雾遮掩住了，浓雾中掺杂着少许蜃气，凡人若是误入阵中，不过半日就会陷入幻想之中不可自拔，最后化作一具干尸。

    而半个月之后，浓雾遮掩了附近几百里的海域，各处的布置也都渐渐完成了。

    远远看去，这里似乎是那大凶之地，但灵气充沛、阵势天成，隐有宝光浮现，似乎酝有重宝。

    又过半个月，此地阵势已成，千里之内鱼虾聚了就不知多少，又有些许刚开灵智的灵物、妖物隐隐朝着这边汇聚，只是徘徊在浓雾边缘不敢进入其中。

    但小岛之上，还是那般的自然和谐，浓雾只到小岛两里的海域，并未蔓延到岛上，这里还是风和日丽。

    大功告成！

    周舟很想对灰滕道人致电慰问：坑已挖好，速来。

    当然，这只是玩笑话，如何将灰滕道人引来，还是要看何毅然。

    “主上，我这就回五莲山中，诓那灰滕长老过来了。”

    “嗯，”周舟也对何毅然多了几分亲近。这个对自己毕恭毕敬、就想着什么时候死而后已的手下，虽说是被天使妹子用思想枷锁控制了。但起码在这种情况下，他是对自己‘真心实意’的效忠。

    周舟问：“灰滕可会上钩？”

    “若是按照主上安排的说辞，他应该会相信。”何毅然也有些不太确定。

    “此事能否成，就靠你演技了。”周舟拍拍这黑大个的肩膀，语重心长地嘱咐着。

    何毅然脸上露出了些许激动，他郑重地点头：“请主上放心，等待属下得胜而归吧！”

    “去吧，将那老蛇引入此阵，其他就不用你管了。”

    “是。”何毅然低头应着，就要架流光而去，却又问了句：“主上，这番布置可是要对付灰滕长老？”

    周舟嘴角微微抽搐，感情你忙活了这一个多月，不知道哥到底要做什么？

    自己的圣徒一号，也是有点耿直……

    周舟：“我和灰滕老蛇有仇，欲杀之而后快。”

    何毅然顿时满脸地坚定：“愿为主上效犬马之劳，除了那妖道！”

    刚才还是长老、长老的喊着，转口就成了妖道……

    周舟拍拍黑大个的肩头，眼神分明就是在说：小伙子，有前途。

    不说周舟将金云梭借给何毅然，让他快些回去，已经迫不及待想诛杀那老蛇。

    且说东海海面上，临近小岛浓雾的千里之外，有艘楼船正从北向南缓缓行进着。

    楼船上，几个年轻人聚在一起，饮酒作乐。又有美貌的侍女在一旁作陪，任由这几个年轻人轻薄。

    一人说：“我们一路追到了东海，却不见了那贼道，奴儿小姐整日在房中闷闷不乐，这可如何是好？”

    “那贼道当真可恶！”

    “该想个法子，让奴儿小姐开心些才是。”

    “咦？”一名此时元力波动为金丹境，本身修为也是在元神之上的年轻男子，突然看向了东方，“有宝物要出世？不如去寻宝献给奴儿小姐？”

    于是，楼船转向向东。(未完待续。)

正文 161章 装神

    周舟的灵识一直巡视在海面上，还是维持两千里的最远距离查看。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>虽然这样会让他累一些，可这里是好不容易布置出来的陷阱，总不想出什么差错。

    当他发现那搜曾在内江的时候看到的楼船，也是有点哭笑不得。

    大概，缘分如此吧。

    合该这几个家伙被他教训、打劫一番。

    “米，跟我出海一趟。”招呼一声米凯尔，出了海岛，没有御空，反倒是带着米凯尔施展游水诀，在海中窜行。

    他在思索，这些家伙该怎么处理。

    直接杀了？他又不是滥杀的修士，而且对方只是发现了‘宝地’前来寻宝，罪不至死。

    若只是吓退，上面的修士再去喊人过来寻宝、寻仇，那岂不是要误了他的大事？

    思前想后，觉得这几个家伙也是个不小的麻烦，干脆走一步看一步，不行就一个个封了修为，找个无人的海岛囚禁几个月。

    若是将男女分开囚禁，看这几个男修士整日和女子戏耍的模样，又都是英俊俊美之人……说不定，还真能创造出几对洪荒之中清新脱俗的龙阳爱好者……

    天使妹子穿着道袍，对付那几个家伙，倒也不用展开羽翼全力出手。

    海中赶路的时候，周舟给米凯尔身上布了一层水帘，又用了隔绝灵识查看的法门，并非是给她遮掩形体，纯粹是易容打扮，让人认不出是她。

    而他自己……

    嘿嘿，周舟笑的有点蔫儿坏。

    ……

    楼船被道法驱使、有道法护持，乘风破浪，速度很快。

    上面坐着一群原本修为是金丹、元神的修士，自然是那里都可去得。

    这些修士的性子倒也不急，发现了宝贝，没直接飞出来。还是在船上饮酒作乐，招呼着去喊奴儿小姐出来一观，说是要给美人献宝。

    “有宝地？”

    玉奴儿听闻此事时，正侧躺在自己的床榻上，轻纱薄被、媚态醉人，却是无人能欣赏。她对着舱外说一句：“知道了，我这就出去。”

    门外那女子：“小姐，莫要怠慢了几位公子，师门交代的总不能真不顾。”

    “你在教训我吗？滚！”

    “小姐息怒、小姐息怒。”

    外面立刻传来了有些急促、但还是很轻的脚步声。

    玉奴儿冷哼了声，起身，那轻纱滑下她娇嫩的肌肤，散落在了床榻上，而那不着片缕的娇躯，当真是美的恍人心神。

    她取出了衣物，一件件细细地穿戴，依然是那中露着胸前白皙皮肤的霓裳。她坐在了铜镜前，描好眉角，手指轻轻地、一分一寸地，将自己的脸蛋抚摸了几遍，方才心满意足地露出了妩媚的微笑。

    粉纱遮面，她出船舱的时候，和平日那个修仙‘交际花’又有何区别？

    “奴儿姑娘出来啦！”

    “奴儿的病可好了？气色很是不错。”

    “果然是玉兄那粒宝贝的丹药的功劳。”

    “劳几位哥哥挂念，”玉奴儿盈盈地欠身行礼，问：“在东海上可是发现了什么？”

    那名发现了东海藏宝之地的年轻修士正意气风发，哈哈笑道：“奴儿快向东边去搜寻，差不多八百里之外，可发现了什么？我也是无意间将灵识扫过，发现了那处所在。”

    “浓雾中，竟酝有一宝？”

    奴儿稍有些惊讶，低声道，“这地儿离着人间界这么近，怎么会有宝物在的。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”

    “怕正是因为离着凡俗太近了，修士不来、妖魔不往，这才让宝物一直没有被发现吧。”

    “是极是极，我们将宝物取了、献给奴儿小姐。”

    “古有褒姒一笑值千城，今日之事，也当是咱们修士的美谈啊。”

    这几个家伙你一句我一句，说着说着，都是哈哈大笑了起来。

    玉奴儿陪着笑，灵识反复在那片雾海中查探，甚至还不放心，又查看着海水之下。她总觉得，若是东海的宝物都这么显眼，那东海不可能少有修士前来。

    海中有海龙王不知存在了多少年，有什么宝物不都被龙宫搜去了？如何会便宜过往的修士？

    可当她看到了海中那些尚未开灵智的妖修灵物，看到了海底沉船，还有那不起眼的角落中张开了大壳、露出了里面闻莹珍珠的大蚌，还有那水中一眼数不清的金子、珊瑚、珍宝……

    也是怦然心动。

    此地莫非真有宝物？合该与她有缘？

    玉奴儿轻笑了声：“若是有什么天才地宝，我们取之为乐就好，诸位可是缺宝物之人？”

    几人听得，纷纷哈哈大笑，有父辈照料，他们如何会缺了宝？

    说起洪荒之中的宝地，当然是首推洞天福地，但远古时洞天福地已经被大能大神通者割据。此时已经是封神之后的年岁，修士们寻宝，大多只能去一些凶地之中。

    如今，看那浓雾似乎有迷惑鱼虾凡人的功效，却是对修士无害，此地虽然有些凶险，但他们一行几人如何会怕？

    更别说，美人在旁注视，都是想得这奴儿小姐的一片芳心……

    “诸位，不如我们比比脚力，看谁先到那岛上？”

    他们已经开始暗自较劲了。

    这几人中，只有两人还有金丹的修为，其他两三人都是被压制到了道融后期的境界，不能驾流光了都。这几个不能用流光术的修士自然满心不愿，正要出声反对，却感觉楼船剧震。

    轰隆！

    被道法驱行的楼船，像是撞到了海中的礁石，停下之后、船身朝着一侧倾斜。

    “稳！”一人猛地跺脚，船身震颤，船木在吱吱的声响中，楼船被慢慢板正。船上没修为的凡人们东倒西歪、不敢胡乱呼喊；而这几名修士、几名侍女还有玉奴儿，都是站的稳当。

    他们灵识朝着海下查看，却没发现有半点石块，几人走到船边朝着下面一看，也都是汪汪的海水。

    “怎么回事？”

    “有人用道法袭我们？”

    话音刚落，楼船又是一震，前端整个掀了起来。海面上毫无征兆地涌出了一面水墙，眼看就要将楼船掀翻。

    一白袍修士跃起，悬在了半空，手掐法诀，一股股真元朝着楼船涌去，布下了一层金色的光芒。他口中喊一声：“起！”

    整艘楼船从海面上飞起了三丈，船身再次平衡。

    “谁在做怪！”

    “快看！”一人指着海面惊骇地喊着。

    海面上，海水翻涌、一个巨大的漩涡在楼船正下方成型，像是大海张开的大嘴。而楼船只要落下，就会跌入这漩涡中。

    有名面容清秀的男人喊：“郝兄，将咱们船挪走吧，上面还有这么多奴儿小姐的侍从，不能平白死了！”

    “此乃小事。”白袍修士淡淡地一笑，楼船开始横空虚度。

    而其他修士来不及奉承，就在四处寻找着出手之人，灵识将周围扫了一遍又一遍。

    ……

    海中，两双眼睛看着缓缓飞走的楼船。他们似乎是和大海融为一体，任凭那些灵识扫过，根本没有半点显形。

    “想走？我还没登场啊。”

    周舟咳了声，让嗓子变得很粗，声音在海水中扩散开来，又冲出海面。如此一来，就好像是这片大海在喊话一般。

    “尔等惊扰了吾神，还想就此离开？”

    话音一落，周舟右手涌动丹泉，全力驱使丹泉的神通，控水诀却是暂时没用。

    没有道法的波动、没有灵识调动真元的迹象，但海面掀起了一层层波浪。

    他在与那螃蟹精斗法受到启发，对控水多了几分理解。海面翻起的波浪凝出了一条粗细五丈的巨大手臂，那和楼船差不多大小的手掌托天而起，手肘一弯，手掌又转了方向，直接拍向了楼船。

    这手臂虽然巨大，但动作十分迅速，当真如同那迅雷一般，让船上修士措手不及。

    一抬头，维持这大船飘在半空的白袍修士，当时脸就白了。他还没能做些什么，那巨大的手掌已经拍到了他布出的金光之上！

    轰！

    金光一闪就破，楼船朝着海面砸落，白袍修士一口血喷的灿烂无比，染红了衣襟，更是被海水淋了一身。

    船上，立刻有几样法宝朝着那巨大的手臂轰击，修士们当然不会坐以待毙。玉奴儿出手，一股粉色的光芒包裹了楼船。

    但那手臂直接化作了滚滚浪头，从天而降，靠着落势冲击着楼船，让那些修士的攻击纷纷落空，打不到实处。落下的海水被玉奴儿的法宝阻拦，没将楼船真的压碎。

    “郝兄！”

    “没事吧！”

    这几个公子哥吃喝玩了一路，也是互相有了点情谊。白袍修士躺在甲板上，有人连忙去搀扶。

    有人对着海面大喊：“谁在此地装神弄鬼！出来受死！”

    “刚才为何没察觉到有道法波动？”

    “莫非是提前设好的陷阱？”

    四面的海水中，那粗狂的声音又响起：“代表吾神，惩罚尔等。”

    哗哗哗！

    一条条手臂冲天而起，尽皆是之前那般巨大，却有十多条，将楼船直接笼罩了起来。

    船上的修士吓的变了面色，玉奴儿也是面色惨白。

    他们能感觉出来，这巨大的手掌都是纯粹的海水，没有道法、没有灵识、没有阵法禁制什么的。可水若是聚多了，那强大的重量，就会产生巨大的破坏力！

    若是他们都有原本的修为，自然不惧怕，甚至有个元神初期修为的修士在，就可将这些水掌轻易地抵挡。

    但他们，此时修为最高的，不过是玉奴儿的金丹前期！

    玉奴儿当机立断：“诸位，弃船！逃！”

    那郝兄立刻就被扔下了，修士们、几个侍女，架起流光、法器、法宝，要朝着四面逃窜。

    这楼船，和这船上的凡人随从，他们都是顾不得了。

    但一道水蓝的流光，极快地在楼船周围窜行了一圈。刚要飞出去的男女，都一个个如同破烂布袋般，朝着甲板砸了回来。

    吃痛的惨叫声不断响起，一个又一个刚才还意气风发的修士，无比狼狈地砸落了甲板上。

    还在船上没动身的玉奴儿，勉强捕捉到了那水蓝色的身影。她发现，那是个‘水人’，只有勉强而模糊的人形，也都是海水构成。

    她此时，真的被吓住了。

    这水人，三拳两脚就将这些公子哥和她手下的侍女解决，若是她冲出去，肯定也是被一拳砸回来的命。玉奴儿面色苍白，转身看着四面八方对着天空托举的手掌，他们像是被关在了一处巨大的囚牢中。

    这些手掌若是落下，楼船毁，她也将重伤！

    那水人将他们砸回，又砸落回了海面不见踪影，灵识根本无法捕捉，恍若就是单纯的海水。

    “前辈！”玉奴儿惶急地喊着，“前辈！我们无意冒犯，只是路过此地！冲撞了神灵，还请赎罪！”

    海面又在四面传来了那粗狂的呼喊：

    “伟大的吾神，胸怀就是大海一般的宽广，你们若是诚心认错，他会原谅你们的不敬。”

    有修士忙喊着：“我们敬！我们敬！我们这就焚香、烧纸！我们敬！”

    哗！

    海面涌出了一个浪头，托着另一个‘水人’缓缓升到了起来。浪头围着楼船快速地移动，浪上站着的人影是个丈高的大汉。他抱着手臂，很是强壮。

    这自然是周舟穿了一层‘水’衣，跑出来吓唬人玩了。

    刚才出手将修士们打回船上的人影，当然是天使妹子。

    周舟停在了玉奴儿面前，背后就是两根巨大的手臂。还是那粗狂的嗓音，周舟喝道：“既然敬，为何不跪下，交出你们身上的宝物？”

    玉奴儿一听，目光反而稳定了下来，她嗤的一声笑，问：“前辈所说的那神，不知道是什么神？”

    “吾乃海神波塞冬座下巡海大使！你听到了吾神的名号，还不跪下！”

    海神？波塞冬？

    修士们面面相觑，玉奴儿面色已经恢复了正常，她娇笑道：“前辈莫要跟我们打趣了，这天地正神都是有名有号，为何没听过你家的神？前辈若是想打劫我等小辈，尽管开口说就好了，我们这就将宝物奉上。”

    周舟嘴一撇，粗声喊道：“此路是我开、此树是我栽！你看这片海，嘿嘿，都是爷爷我一泡给尿出来！宝物何在？”

    “我们献宝，前辈莫要伤人，”玉奴儿欠身行礼，将一荷包拿了出来。但她并未将荷包直接递出去，又道：“前辈可知，这几位公子都是何人？”

    报家门的时候到了。

    立刻就有人喊了句：“我父乃是仙门敬弘山的掌教！”

    “我爹是仙人！”

    “我母亲乃是栖霞门的长老！”

    “我……”

    “都闭嘴！”周舟听得心烦，一声大喝，四周那巨大的手臂晃动，朝着楼船逼近。

    那些公子哥和侍女们抱成一团，瑟瑟发抖，根本没几分修士的骨气。

    这种时刻，也就玉奴儿在船首站着，和周舟对峙。她喊：“前辈若是要动手杀了我们，他们仙门自有神通可查出是何人所为！前辈，可要考虑清楚了！”

    “哦？”

    那水人中透出两道目光，锐利而冷漠。周舟粗着嗓子说了句：“女娃，你威胁我？”

    玉奴儿娇躯轻颤，不知怎么，她脱口喊出了两个字：“是你！”

    周大侠都是虎躯一震。

    而玉奴儿更是面色苍白，她立刻道：“我没认出你，不要杀我们！”

    周舟双眼一眯。

    好聪明的女子，自己如何暴露的？

    那……杀人吗？(未完待续。)

正文 162章 姑娘请自重

    玉奴儿一声喊出‘是你’，让周舟也有些诧异；自己伪装到了这种地步，竟然还能被识破？

    不可避免的，他起了一丝杀心。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）可随之灵觉震动，在提醒他：这一丝杀念会给他带来危险。

    仔细思忖，水帘中的周舟眉头微皱，体悟着灵觉传达的感觉。

    好像，并非是因为这些家伙背后的仙门势力会报复，让他陷入危险；而是乱杀这些人，只是因为自己打劫的行径暴露，恼羞成怒、遮掩自身之过，是为恶。

    道心若因此留下缝隙，将影响自己修行。

    ‘随心道的第一步，就是凡事不能随心所欲。’玄都的教导仿佛犹在耳旁。

    周舟嘴一撇，不杀就不杀，也并非没有其他的办法。

    他抬手，那一面面托天而起的海水手掌齐齐翻转，在那些修士惶急的求饶声中，带起万斤水浪，朝着楼船拍了下去……

    片刻后，风浪平息。

    楼船还安稳地漂浮在海面上，虽有损伤，却没断裂。但楼船上的凡人和修士，除了玉奴儿之外，已经尽数昏迷了过去。凡人只是被震昏，而修士稍惨，受伤之后又被一股股水链缠绕，被周舟下了六禁锁神。

    跌坐在甲板上，身体轻颤、气机混乱的玉奴儿，浑身都湿透了，白皙的胸口随着她剧烈呼吸颤抖着，秀美的长发也贴在胸前背后，朱钗散了、眉角淡了，反倒是更迷人了。

    她紧咬着嘴唇，楚楚可怜地盯着浪上的‘水人’。

    两个‘水人’站在楼船外，自然是周舟和天使妹子。米凯尔没有拿出光剑，因为周舟的道法不能遮住奥义光剑的光芒，之前考虑是不要被这些修士认出来，免得日后有麻烦。

    但此时，却是被玉奴儿逼到了，不得不考虑如何处理他们的地步，也就不必费心伪装了。

    周舟散去水帘，米凯尔身周的海水也哗哗地落下，露出了她穿着道袍，攥着小拳头的身影。

    “你如何认出的我？”周舟问玉奴儿。

    “果然是你……”玉奴儿先是咬牙，而后又变得楚楚可怜，将脸上的面纱除去，抬头看着周舟，柔声道：“你莫要杀我，我什么都依你就是。”

    这模样、这神态，真像是女子在对丈夫撒娇一般。

    周舟不为所动，只是道：“你如何认出的我？”

    “唉，你那一句‘威胁我’，言语、语气与那日一般不差，我如何不知道是冤家你。”

    “谁是你冤家，说话注意点！”

    玉奴儿轻咬牙关，恨声道：“我当真不能让你有半点怜惜？”

    周舟满脸正气：“姑娘请自重！”

    玉奴儿娇躯轻颤，强撑的伤势终于发作，眼前一黑，整个人向后软倒，直接昏过去了。

    这番模样让周舟也是有些错愕，心道：哥难不成真这么抢手？转念一想，就明白了玉奴儿不过是信心在他这里被挫败，并非是真的动情什么的。

    像玉奴儿这种女子，如何会轻易动情？

    正如他之前说过的那般，玉奴儿看他的目光，和羽儿、芷燕看他的目光决然不同。

    这些人该如何处理？周舟心中已经有了腹案，却是难不倒他的。

    “米，那个思想枷锁是不是可以变化一些内容？就是，对他们进行催眠……”

    他拉着米凯尔在旁边嘀咕了一阵，隐约只能听到天使妹子说两声‘是’‘嗯’‘明白了’。

    很快，天使妹子在船首张开了羽翼，圣光光点在空气中弥漫；与此同时，周舟将那几个修士身上的六禁锁神也解开了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    圣光蔓延，这些男女的目光立刻被天使吸引；而玉奴儿也被水元疗伤，躺在那痛哼了声，慢慢睁开双眼。

    “传教程式启动……”

    海面上，飘过了天使的喃喃声。

    周舟手中多了一个破旧的铃铛，铃铛上有些许铜锈，是件快要坏掉的三品法器。若是平日，这铃铛当然不能入这些‘富贵’修士的眼。

    然此时，这铃铛映入了他们的眼中，刻在他们心底。

    “主上……主上……”

    ‘以后你们听到此铃声、看到此铃，需遵从此铃号令。’

    这船上的几个男女对着铃铛跪伏了下去。

    那飘渺的声音又道：‘日后勤加修行，莫怠慢了，嗯，做个好人。今日发生之事，不可对任何人言说，自行找个借口圆了。’

    七八人齐声喊着：“遵命。”

    “咦？”周舟看着玉奴儿，后者紧紧地抱着头，身体一阵阵轻颤，像是在抵抗着米凯尔的传教程式。

    “米，这是怎么回事？”

    “主人，她的意志力略强。”

    “遇到这种情况，是怎么处理的？”

    米凯尔目光流露着回忆的神色，而后淡淡地说了句：“清除。不能因个体而影响整体士气，守卫文明的战争中，个体得失的价值远不如文明本身。”

    “好吧。”周舟笑道，“先多度她几次，她若是还不低头，就杀了吧。”

    “是，主人……传教程式，启动。”

    羽翼再次展露光芒，圣洁的天使映入了那些修士的眼底。玉奴儿紧紧闭着眼，但光芒却钻入了她的瞳孔之中。

    以此为桥梁，周舟的意志强行灌输到了这些修士的脑海心识……

    “啊！”玉奴儿惨叫，嘴边流出了血，却是咬破了舌尖。她漂亮的脸蛋扭曲着：“你要……对我……做什么！”

    “放心，我不会用这个铃铛，只是不想将我在这里的事泄露出去，抱歉了。”周舟将那三品法器摆在了玉奴儿面前，“不然，也不会让你们奉此物为主了，震！”

    强横的灵识对着玉奴儿席卷冲击，玉奴儿如遭重击，双眼木然，又渐渐露出了痴迷的神色……

    第三遍传教仪式过后，玉奴儿跪在了那几个修士面前。而那几个修士，已经面色惨白、浑身轻颤，随时都会脱力昏过去了。

    若是再进行一次，估计这些修士就要变成了行尸走肉，再无自己的一点灵性。

    “继续游玩去吧。”

    周舟一挥手，和米凯尔并肩飞行，离开了此地。

    楼船上，修士们尽皆倒了下去，闭眼颤抖着，口中喊着‘主上’二字。

    玉奴儿更是瘫躺在了甲板上，目光呆滞，看着清朗的蔚蓝天空，脸颊上划过了两滴眼泪。

    半日后，这楼船焕然一新，自然是被道法修补的。船上的凡人只知道几位公子和自家小姐杀退了敌人，却不知如何杀退的。

    这几名年轻修士喊上美貌侍女，他们又在楼船顶上开宴，推杯换盏、饮酒作乐，就跟什么都没发生一般。

    只是这几个公子哥规矩了许多，没有再对一旁陪侍的侍女再施轻薄，反而都是礼遇的很，以道友相称。

    玉奴儿躺在自己的船舱闺舍，褪去了衣物，盖着轻纱薄被，呼吸平稳地酣睡着。

    只是梦中，她眼前一直晃动着那两个有着几点铜绿的铃铛，还有那清脆却又勾魂的铃声。

    楼船，是向西而行的，远离了东海。

    这几个修道公子哥，还有这尘烟阁外出‘联谊’的女弟子，放着阳关大道不走，非要来东海这一趟，平白遭了如此祸端，何苦来由。

    也是命数吧。

    飞行中，周舟看着手中的铃铛，并不觉得那几个在俗世之外可能是元神、金丹的年轻修士会有什么用，而且控人心神这种事，若非情不得已，他并不想这般做。

    正要将这铃铛扔入海面……

    周舟手都抬起来了，心中念头又翻，将这铃铛扔回了曲元袋。

    再说吧，说不定日后会有用……

    自己刚才有教导他们好好做人、老实修仙吗？应该有吧，就当给洪荒修仙界做点好事，培养几个有志青年吧。

    那几个家伙，放着好好的休闲环境不利用，背后又是掌教、又是仙人长老的，还不思进取地留恋凡尘，到处泡妞……合该有此一劫！

    如此一想，周舟内心之中的罪恶感烟消云散。他就不去找那些家伙的‘家长’要什么‘谢师礼’了，免得被人打死。

    摸摸下巴，丝毫不去承认自己有点无耻的事实，本没害人之心的他，这也是此时能想到唯一办法了。

    杀妖他能有正义感；杀仇人、敌人，他也能感觉快意；杀路人甲乙丙，他还真就有点罪恶感。

    或许这种控心的方式，比杀了那些修士更残酷。但周舟要的只是心无愧疚……

    “虚伪如我。”

    周舟自嘲地一笑，恢复了平日那懒散的目光，带着米凯尔飞入了浓雾。

    ……

    何毅然不知道要多久才能一个往返，回去之后还要做一场戏，周舟也不能太过着急。

    有过了楼船这一遭，周舟更不敢大意，无时无刻都在用灵识扫荡海面，怕此地再引来什么牛鬼蛇神。

    周舟时刻准备着，等着那老蛇入瓮。

    这一等，就过去了三日……

    “该不会被识破了吧？”

    周舟躺在沙滩上，手臂张开，表面上是在享受阳光沙滩，实际上……真在努力监视海面。

    修为、神通，都已经被他保持在了‘充盈’的备战状态。而道法，诸如归青御剑术、水火双蛇携太极、万物生生观想变化、太清杀阵，都被他参悟了一遍又一遍，也有些许不同的体悟。

    决定全力施为，去和那老蛇大战一番的他，此时只等灰滕老道的到来。

    煮蛇羹！

    扒蛇皮！

    为了保险起见，他此时离开了那‘藏宝’的岛屿，在周围十几座小岛中选了个不起眼的小岛停步，这里同样是在浓雾的笼罩之下。

    他和米凯尔不怕会提前暴露行踪，只是小祖师和芷燕没有遮掩自身的法门、神通，也只能暂时避开了。

    这是何毅然走后的第三日正午，周舟在白色沙滩上舒服的躺着，米凯尔跪坐在他身旁不远，也在闭目养神，膝盖下面还是她的软垫。

    而芷燕和小祖师，不知去了哪……

    她们在那儿！

    浓雾离岛边有半里的距离，留下了一片通透洁净的海水。海浪轻轻冲刷着海滩，而在海面上，飘着一个小小的木板。

    木板上，和周舟此时差不多动作的可爱女娃，穿着她那身紫色的衣裳，躺在那呼呼大睡，随波漂流着。

    小祖师小嘴张开，不时‘呶呶’两声，像是在梦中吃着什么美味。

    等这木板快飘到了浓雾边缘。

    哗！

    水中钻出了一条‘美人鱼’，瀑布般的长发在水面甩起，飘洒出了一片水珠。

    她那贴身的丝绸小衣虽然包裹浑身上下，却是全都湿透了，紧紧贴着她吹弹可破的肌肤，那名贵的丝绸变得有些微妙的透明……

    她抓住了木板的边缘，温柔地拽着木板朝着岸边游动，拉回了一段距离。

    正是刚才正潜水在海底的芷燕。

    周舟不知啥时候盘腿坐了起来，抱着手臂，一本正经地看着身穿小衣的芷燕妹子……

    海中一白莲，不染尘埃事。

    忽而轻戏水，已是长成时。

    控水诀！

    周舟将鼻血淡定地塞回了血管，若是此时表露出半点痴男的模样，那岂不是承认芷燕这段时间已经‘少女初长成’了？

    那岂不是让这小妮子得逞了！

    “咳，芷燕啊。”

    “怎了？”芷燕小声喊了句。

    “在海边，沙滩上，其实有一种专属的衣物，你要不要试一试？”周舟如此说着。

    芷燕额头挂了几个问号。

    周大侠嘴角露出了一丝神秘的微笑，将他曾在那河边大城裁缝铺中亲手设计的衣物图谱拿了出来。

    芷燕跑过来一看，俏脸绯红。

    而周舟已经很诡异地拿出了剪刀、针线包，还有几匹被他亲自选出来、在水中有少许通透性的布料。

    一个大男人，随身带着这些，也真是不知害臊。

    芷燕：“真要做嘛？”

    “嗯！嗯！”周舟一脸正色地点头，“这可是造福千万家的大事，都很可能会有功德降临的！”

    “真的假的？我修为低你别骗我……算啦，拿你没办法！”芷燕娇嗔着，将布匹什么的都抱了过去，朝着林间的帐篷跑着。

    周舟喊：“多做几件，给玫画她们也留着啊！”

    “知道啦！”

    周舟看着一旁已经睁眼的天使妹子，思前想后，又提步跟了上去：“米的还是我亲自来做吧，你别不知道尺寸给做小了。”

    芷燕俏生生地翻起白眼。

    ……

    五莲山，有五座山峰状若莲花的花瓣，由此而得名。

    一抹金光落在了山门外，跌出了一个狼狈的黑脸大汉，黑脸大汉将这法宝郑重地收了起来，又惶急地朝着仙门而去。

    “是何师叔回来了，快些迎接。”

    “何师叔，掌门说你回来就先去主峰一趟。”

    “都让开！”黑脸大汉板着脸喊了句，几个守山门的弟子连忙低头。

    他吸了口气、架起流光，朝着东侧一处不算起眼的小山头而去。而他飞行之中，脸上的表情渐渐酝酿，最后变得惶急。

    冲入了一处洞府，何毅然开口喊着：“长老！长老救我啊长老！”

    “怎么？”洞府深处，传来了一声沙哑的呼喊。

    一双如灯笼大小，红色的双眼，忽地睁开了……(未完待续。)

正文 163章 可还记得！

    何毅然坐在洞中的石桌旁，哭丧着脸，像个怨妇在不停抱怨：“唉……周长老去了南边寻美，却将那烂摊子扔给了我，他是准仙人长老，我却还没入渡仙境。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>偏偏，那铁荆国还兵败了，我也不敌对方那修士……掌门必然会责罚，这该如何做的好！”

    “师侄，你莫急。”高冠道人坐在石桌旁，神色有些冷淡，“你虽来找我，我也不好帮你说些什么话……”

    “长老，”何毅然面带忐忑，却是有些犹豫，他眼中不断露出挣扎的目光，而后低声道，“我为了将功补过，被追杀逃命的时候，找到了一处酝宝的所在。”

    “哦？”高冠老道眼中闪过两道精光，“何宝？”

    何毅然低声道：“这个，我没进去寻，只是推算了一番似乎还有少许时间才能出世，就在那布置了障眼法，想着回山献给掌教，补个罪过。”

    “你倒是好算计，凡俗能有什么宝物？”

    高冠老道嗤的一笑：“说是宝地，恐怕不过是什么低劣宝贝将出世的地方。你不将宝物取来，只说那宝地在哪，功劳反而更大些，是也不是？”

    “这……长老真是明察秋毫啊。”何毅然叹了声，又赶紧道，“还请长老去帮我和掌教言说两句。铁荆国兵败，实乃周长老去南方寻美之过，我是真的敌不过那也有金丹后期的道人啊！”

    “哼，你在凡俗不是也有金丹后期的修为？”

    “对方法宝比我厉害，神通高明我三分……我棋差了一招，受了重伤。”

    老道随手招来了一杯茶，悠然喝着，道：“只比你高明几分？我那好友风雷，不是也去了那边？”

    “哦，对了，长老那好友、青光风雷鹏，也死在了那对头手中了！我当时重伤躲在阵中，却是救援不及，那对头拼得自己重伤，将青光风雷鹏给算计死了！”

    “什么？”灰滕老道手中茶杯攥碎，喝问：“风雷鹏死了？他虽和你一般的修为，本事却强了不知多少！”

    “所以说，这都是周长老害的啊！”何毅然苦着脸喊。

    “那对头何在？”

    “还在北靖国中。”

    灰滕老道站起身，来回踱步，他骂道：“你当真是个废物！你确定，对头的修为只是比你高一分？”

    “是，在俗世中，他绝对不是元神，不然我如何能活？长老请看。”

    何毅然将胸口的衣服掀开，灰滕老道看了眼，瞳孔微缩。

    这黑大个的胸口，竟然有一片巴掌大小的焦黑烧痕，而仔细感觉，何毅然身上的气息也很是虚弱。凭灰腾老道的眼力，自然看出了何毅然此伤非同小可，那灼伤似乎是来自某种厉害的神通。

    “对头有一手控火的神通，他受伤后，我去北靖国关内算计他，但因为我也伤势未愈，还是敌不过。”何毅然将道袍落下，叹道，“我想，他用火、肯定惧水，就找了条大江，逃着一路向东，直到入了东海，他才放过了我一马。”

    灰滕道人神色一动，“在东海？”

    “正是，我寻地养伤的时候发现了那宝地，这才想着，看掌教能否不怪罪。”何毅然低眉顺眼，又道：“我来找长老求救，也是念那风雷鹏是长老的好友，定能与我同仇敌忾……长老、长老你定要帮我啊长老！”

    “哼！那风雷鹏和我不过萍水相逢，同为妖修，我给他找了个快活逍遥的好去处罢了。”灰滕道人一甩袖子，“你为何不去找周长老？”

    “我、我担心周长老会迁怒于我，他是准仙人，红口白牙，我就更说不清了。”

    “可我为何要帮你？”灰滕道人冷笑了声。

    何毅然一咬牙，手中多了一把宝剑、一把血色浮尘，看了几眼，有些不舍地放到了石桌上。他又低声道：“长老帮我这次，我今后欠长老一个人情。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    灰滕老道那狭长的双眼一眯，却是开心地笑了。

    “如此，我就去帮你找掌门说几句好话，说不得，还要去帮你除那对头……你刚才说，宝地何在？”

    “东、东海。”

    “此事，就不必让掌门知晓了，我自会帮你求情。”

    “多谢长老！多谢长老！”何毅然长长地松了口气。

    很快，两道流光从这处洞府射出，先去了主峰，又从主峰飞出了山门，一路朝南去了。

    ……

    东海，浓雾包裹的小岛上。

    那海边沙滩和林子交界处，搭起的帐篷外，一大一小两个身影正有些‘鬼鬼祟祟’的。

    天使妹子侧耳听着，小祖师凑在帐篷缝隙旁，垫着小脚朝里面看着。小祖师看到芷燕举起了几个布片，还朝着自己身上一阵比量，眼中满是纳闷，咬着手指歪着头思索，不知那是什么事物。

    帐篷内。

    “这衣物……也忒羞人了！我不穿！”

    芷燕脸蛋红、眼波横，看着自己做出来的那几件衣服，训斥道：“衣不蔽体，有辱圣贤教诲！我是……无论如何也不穿的！”

    周舟看着帐篷顶：“嗯，主要是穿上之后没什么看头。”

    “你！你别激我！”

    芷燕将洪荒开天辟地之后第一件正式比基尼扔在了衣物堆上，道：“就算、就算你日后娶了我，没有旁人的时候，我也不能穿上这种服饰。那些不知羞耻的女子才会穿……哼。”

    “没救了，你这狭隘的审美观，这是健康美懂不懂！”

    周舟随手将几件成品收到了曲元袋，珍而重之地放在了曲元袋最深处。

    此乃珍宝。

    等自己和天使妹子独处的时候，问她要不要换新衣服什么的……想来，天使妹子的战甲设计也有点劲爆，应该也不难接受这个才对。

    嗯，他们是从一个地方来的，思想肯定不会和洪荒之中的这些女子一样。

    老旧。

    他刚要说什么，分布在海面的灵识，捕捉到了两道掠空的身影。

    周舟腾地站了起来，双眼瞪着西北方，喉结颤了下。

    来了，来了！

    那仇敌，终于来了！

    “这老道！”

    他挥手，周围的帐篷和事物尽皆收起，同时运转枯木诀，伸手摁住了芷燕和小祖师的肩膀，。

    “你们在这里等着，不要跟过来，也不用担心什么。”说完，周舟朝着海面走去。

    两股枯木诀的气息在芷燕和小祖师身上流转，帮他们遮掩气息。灵识中，那两道灰色的流光没有改变方向，应该是没有惊动敌人。

    悄悄的，周舟将灵识收回，因为自己灵识查看，很容易引起别人的警惕。

    那灰滕道人距离此地还远，没发现宝地、没感觉到周舟的灵识气息也属正常，毕竟周舟的灵识一直布在那，而非‘扫’过去的。

    来了……

    被人族气运压制了不少境界，浑身妖力波动只到元神初期了吗？

    若是米凯尔出手，恐怕只是一个照面就能解决的吧。

    但这次要自己来动手，以金丹御敌元神……跨越了一个大境界，自己就算有丹泉、丹火两大神通可仰仗，又有人族气运傍身，可对方也是渡仙大妖，想必也有非凡地本领。

    不管这些，单凭一战吧！

    自己若是打不过，能打伤这老贼一片蛇鳞，也无憾了！

    周舟眼中燃烧着熊熊的火焰，就要踏入海面。

    “主人。”米凯尔出声说着。

    周舟顿住脚步，扭头道：“按我们之前说好的。”

    天使妹子小声说着：“主人，战前应该静心凝神，在战时尽量去捕捉对方弱点和破绽。”

    “知道啦，战斗大师。”周舟轻笑了两声，又对小祖师嘱咐道：“我去报仇杀敌，祖师你护好芷燕。”

    “嗯呐，有咱在这边，你就放心吧！”小祖师拍拍胸口，老气横秋的嘱咐了句：“倒是小辈你，不要逞强哦。”

    周舟洒然一笑，没有架流光，而是纵身跃入了海面。

    米凯尔站在海滩上，慢慢地脱下了自己的道袍，叠好放在一旁。她面前出现了奥义光剑，没有半点能量波动外泄。她一身纯白色的战甲，长发微微飘动，羽翼缓缓展开，身影慢慢地下沉。

    她看似单膝跪在了光剑面前，但实际上膝盖并未触碰到地面，反而是做出短跑冲刺的姿势。

    像是一座美轮美奂的雕塑。

    主人，请随时召唤。

    ……

    飞在海面上，何毅然面色为难道：“长老，不去除那恶道，先来东海取宝……这，妥当吗？”

    “有何不妥？”灰滕老道哼了声，“我自会去取那恶道的性命，那藏宝之地在哪？”

    “长老……这……”

    灰滕道人那双狭长的眼中展露一股凶光，何毅然吓的身体一抖，他连忙道：“长老用灵识向东南方查看千里，就能看到。”

    “嗯？初看只是一片雾气，似乎有些凶险，但仔细一看，倒也真是酝宝之地。”

    灰滕道人抚了抚胡须，笑道：“如此，算你将功补过了，随我前去取宝吧。”

    何毅然低眉顺眼地应了句：“是。”

    两道流光在海面上掠过，灰滕道人照顾何毅然在俗世不过金丹后期的修为，飞行并没有用尽全力。与此同时，灰滕道人的灵识将那小岛搜查了一遍又一遍。

    十多个小岛，看起来并无异样，周围那些雾气似乎不是天然形成，应该是何毅然弄的障眼法。

    海底的沉船，聚集的海中生灵，还有那大蚌含珠的景象……

    两人停在了浓雾之外，灰滕大笑：“常言道东海多宝，此真是不欺贫道！师侄，随我入岛吧！”

    何毅然忙道：“不敢和长老争宝。”

    “无妨，”灰滕道人却是伸手扣住了何毅然的手腕，何毅然不敢反抗，被半拖着拉入了浓雾之中。

    海底，一双眼睛注视着这一幕，化作了一股海流，悄悄地跟着两人的身影。

    这老蛇当真谨慎。

    先是让何毅然在前面行走查探，靠近小岛之后又不落下，而是飞了有七八圈。

    一路上演技都过关的何毅然，此时总归是难免有些紧张，但也不敢多说多做、怕弄巧成拙。

    还好，灰滕道人落到了沙滩之上，笑道：“师侄记得，小心无大错，前路探的如何了？”

    “长老请，我已经看到了那酝宝之地在何处了。”何毅然擦擦额头的汗，又道：“若是宝物不好，长老切莫怪罪啊。”

    “哈哈哈，洪荒之宝哪有那么好寻的，放心放心。”灰滕摆摆手，反而走在了前面，朝着岛中去了。

    潮湿的林间，浓郁的灵气凝出浓雾，阻隔了视线。

    灰滕老道那双狭长的眼中更多贪婪，步伐也越来越急迫，他挥一下衣袖，刮出一股狂风，将面前百丈内的雾气吹散了。

    前方，宝光四射。

    “哈哈！”灰滕老道快步向前，依然在地上走着，怕宝物周围有什么天成的禁制。

    但跑了两步之后，他又扭头看向了何毅然，何毅然正低头站在了远处。他问：“师侄，为何不同来？”

    “长老取宝就好。”何毅然淡然说着。

    “你却是会做人，哈哈哈！”

    灰滕老道此时已经被宝物迷了心，向前两步，就朝着那宝光弥漫之处走去。

    离着那宝光之地还有十丈距离，灰滕道人已经要伸手施展道法，将那片宝光闪烁的沙土扫开。

    咔！

    一声轻响，一只绣着花鸟的白靴踩在了一株枯黄色的草药上，几件宝物聚成的阵势被破，闪烁的宝光戛然而止。

    不知何时，那藏宝之地的沙土上，站了一名青衣道士。

    道袍无风鼓动，周舟散去了枯木诀，隐去了变化法，就那么安静地站在那。

    灰滕道人抬头看去，灵识也将这人锁定，那双蛇眼微微眯了起来……金丹中期的气息？

    看这年轻道人，眉清目秀、长发高束、丰朗身宽，手中提着一把白亮的剑，胸前有一缕金光现。

    灰滕道人心道：这人，似乎有些面熟。

    周舟露出了一丝温和的微笑：“老神仙，又见面了。”

    “你是何人？何毅然！”

    灰滕道人一扭头，哪里还有何毅然的影子。

    “道长别急，我让他去启动阵法，将此地困住。”周舟依然是在轻笑，但那双眼眸中，却只有冰冷。“这里发生什么，外面不会有人知道。”

    “就凭你们，就要算计我？”

    灰滕道人此时自然明白了，他冷冷一笑，“任你百般布置，我此时有元神的修为、渡仙的道躯，你不过金丹修为，想如何？”

    “你可还记得？”周舟的声音有些飘渺。

    “记得什么？”灰滕手中多了一把青色的浮尘，也已经做好动手的准备。

    周舟在那几件宝物中迈步走出来，口中缓缓道：“可还记得，十几年前，在东夷之地，小河北畔的那颗白卵？”

    灰滕道人那双狭长的小眼中，瞳孔猛地收缩。

    他想起了那股让他心悸至今的气息！――他却是没见到恭极老人的身影。

    周舟将飞羽剑抬起，右手的手指轻弹着剑身，叮的一声，清脆悦耳。

    他走一步、说一句，声音清淡，身影向前。

    “可还记得，有一孩童，和你面前这人差不多的样貌，但那时只会在白卵前无用的哭喊？”

    “可还记得，你随手挥的衣袖，惊扰了一女子的清修，害她差些身毁……”

    周舟面带怒色，将飞羽端平、前指，咬牙怒斥：

    “可还记得？你可还记得！贫道灰腾，来自五莲山！”

    “我还记得！我一直都记得！十几年修道，终于有了报此仇的机会。”

    “今天，你给我，拿命来还！”(未完待续。)

正文 164章 岛林激战

    “是你！怎么可能！”

    灰滕面露大骇。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    二十年，那个小娃娃站在了自己面前？已金丹，提着剑，说要报仇雪恨？

    荒谬！这才多久！

    灰腾老道突然想起了那股至今如同梦魇般缠绕着他、阻拦着他修行的气息；当初恭极老人一挥衣袖，留给灰滕道人那股令人心悸的气息……

    灰滕道人喉结颤了下，面对周舟，竟向后退了半步。

    他真被吓住了。

    “你如何修行如此快，在此地金丹，那岂不是已元神！你！你到底是谁！”

    “呵，我是谁？”

    周舟冷笑着，向前踏出了半步，道袍和长发飘舞，“道门，周舟！那日河边，被你欺凌的小小孩童！”

    “是你又如何！不过金丹！”

    好个灰滕老道，转瞬已经面目狰狞，起了疯狂的杀机。他本就凶狠，更何况是面对修为远不如自己的修士，何况还有被算计的恼怒。

    这小子背后站着洪荒大能？

    若真如此，他灰滕总归是难逃一劫，那为何还要顾忌？灰滕道人那双狭长的蛇眼露出寒光，如同实质。

    他冷笑：“今日就在此地，灭了你这后患！”

    “一战！”

    飞羽剑！山水相随！青木森森！

    飞羽脱手就是一道道璀璨的红艳剑光，周舟左手扬起，半声龙吟呼啸，三色火苍龙在剑光后急冲而去！

    灰腾面前，浮尘注入巨量真元。一抹青光伴着血色暴涨，浮尘道道丝线飘起，像是女子的长发，凶寒诡异。

    浮尘遮天蔽日，将剑影尽数拦下，只有几根细丝飘飞。但三色丹火席卷而来，浮尘的丝线竟瞬间被燃，那老道一眼看出这火焰的厉害，浮尘青光闪动，丝线暴涨，把火苍龙暂时束缚。

    飞羽剑绕行兜转，直劈灰滕的脖颈。灰滕道人左手提起，一道乌光将飞羽打的倒飞。

    昂！

    又是一条火苍龙在周舟左手涌出，在他身周缠绕两周后，呼啸着冲向了灰滕老道。

    丹火之力，全面爆发！

    还不够！周舟脚步迈前，竟然不顾一切要冲上去和老道肉搏！因为只是刚照面，他就感觉到了自己此时修为和灰滕道人存在的巨大差距。

    毕竟就算人族气运压制，那也是金丹打元神！

    “找死！”灰滕老道的咆哮声在小岛回荡。

    青色浮尘的丝线冲天而起，第二条火苍龙也被直接遮掩。虽然三色丹火神异，却依然需要时间将这些浮尘丝焚烧；灰滕老道身影横移，任由浮尘悬浮，双手挥舞，两道乌光朝周舟砸了过去。

    周舟身周涌出了金光，法器‘黄马褂’全力驱使。

    飞羽剑再次折返，带着周舟一股强横的灵识，直接撞向了灰滕老道的后背。

    好个老道，当真是狠辣的本性，竟然对背后的飞羽剑不管不顾，双手依然御使着那两道乌光。

    周舟本就前冲，两者相隔距离太短；乌光迅，他此时已闪躲不及，只能硬抗！

    飞羽剑刺在了灰滕道人的背上，被护体的法宝直接挡飞，毫无建树！

    但周舟这边，金光一闪！

    被乌光破了！

    黄马褂光芒黯淡，只是抵挡了一次击打、挡飞了一道乌光。而另一道乌光，结结实实地砸在了周舟右肩肩头。

    蓬！

    周舟的身影倒飞，右肩传来了骨裂声。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    灰滕道人冷笑着，两道梭型的法宝落回手中，他原地一个转身，双手潇洒挥舞，两道乌光再次彪射。

    “就这点本领！还敢口出狂言！”

    “啊！”周舟忍着剧痛提起右臂，身影还在悬空……

    电光闪！

    滋啦！

    一道电龙劈向了灰滕道人！

    灰滕不知这是遁法，立刻闪身冲到了自己的浮尘后方，到底是妖修，速度异常迅疾。

    电光劈空，周舟捂着右肩出现在了灰滕道人背后，水元在右肩涌动，左手对着灰滕道人的背影一翻、一按。

    那浮尘的丝线下火光暴涨，一条火苍龙冲出浮尘，卷向了老道。

    这火焰当真难缠！

    灰滕道人低喝一声，又祭出了一件罩状的法宝，将那火苍龙隔绝在外。浮尘法宝全力压制第二条苍龙，老道又是随手朝着周舟打来了一道乌光。

    这斗法的双方，都是忙活异常。

    周舟凭丹火之威，也让灰滕道人手忙脚乱了一阵。周舟转变硬拼的策略，不断用出电光闪，专心掌控丹火，死死缠着灰滕道人。

    于是，潮湿阴暗的林间，电光闪动、三色火焰疯狂燃烧。那灰滕道人也用起了遁法，化作了灰色的光影，不断追逐着周舟的电光。

    三色丹火如影随形，化作的苍龙死死缠在灰滕道人的身外罩子上，让老道完全不敢掉以轻心。

    老道怒斥：“除了这火！你还有什么本事！”

    周舟冷笑，也不去反驳。

    右肩还有些疼痛，但已没了大碍，不断用电光闪，带着老道在林间乱转。

    终于，第二条火苍龙也突破了浮尘的遮蔽，被周舟调动支援。双龙，已经周舟此时控火的极限，不可能再出现第三条火苍龙。

    浮尘的丝线被烧出了一处处破洞，灰滕道人心疼，面部抽搐了几下。

    敢毁我法宝？老道更是目光凶狠，紧追周舟。手中乌光不断抛出、接回，逼着周舟不断电光闪。

    这乌光是两颗梭型的石头，乃重视速度的攻击法宝。若非电光闪神异，而且周舟施展的越发得心应手，那根本避之不及。

    但乌光好像只能打一次就要回返，而且都是直线穿梭，不能折向。

    又一次电光闪，周舟身影向前奔跑了两步，低跃而起、突然转身，长发和道袍朝着灰滕道人追来的方向飘舞。

    第二条火苍龙在他肩上呼啸而过，飞羽剑也在侧旁疾飞，刺向了老道。周舟右手抬起，灰滕道人前冲的路上，地面射出了一根根水箭！

    霎时间，两条火龙将灰滕道人身周的护罩缠绕，地上的水箭扎向灰滕的脚心，飞羽剑再次暂放光华，第二次青木森森！

    那光影炫目！

    那威势惊人！

    而周舟双手平展，强行催动火元，汇合体内真元，一点点地逼出了自己的最强攻击。

    水火双蛇携太极！

    背后，水火太极终于显现！

    “死！”周舟咬牙怒吼，水火双蟒脱手而出，而周舟因为体内水火失衡、火元消耗过剧，也是突然有些后力不继，踉跄了半步。

    水火闪耀！

    元气沸腾，灵识禁行。

    周舟紧紧皱着眉，苍白着面色、紧紧抿着嘴唇，开始不断后退着。

    因为在他用尽全力施展出的水火狂轰之下，灰滕道人的气息，不降反增！有个巨大的阴影，出现在了水火之中！

    突然！

    咻！咻咻！

    周舟视线中多了十多道乌光！乌光破开了水火，急速射向了他的身影！

    这一击来的太过迅速、太过突然，周舟双手刚抬起，手指还没能对点，乌光已经齐齐砸到！

    蓬！蓬蓬……

    双肩、双腿、小腹、胸口、额头！

    周舟身体不断乱晃，在不断被乌光击打的过程中，身体被打的不断倒退……

    那乌光只攻击一次，但速度之迅疾、力道之强横，让周舟金丹中期的道躯如何承受？

    他浑身是血，砸落在地上之后又是一阵搓行，撞翻了两颗大树，几次滚动，趴在了潮湿的沙土上。

    血，从额头、从双肩、从身上各处，流了一地……

    周舟身体颤抖，双手抓着地面潮湿的沙土，费力地抬头去看……

    林间，一条巨蟒盘踞着，那双车*小的蛇眼中满是冷意。十多道乌光旋转在它蛇首旁，地上还有一个破掉的罩子，蟒蛇身上满是一片片焦黑的灼伤。

    灰色巨蟒吐着蛇信，口出人声，还是那灰滕道人的嗓音：“你竟能伤我渡仙的道躯？也该瞑目了。”

    水元涌动，周舟身体颤抖着，双手支撑地面，扶着一旁歪倒的树干，慢慢站了起来。

    浑身血污，没了那潇洒飘逸。

    但他那双眼，还是那般的充满恨意，充满了光芒。他咬牙道一声：“我还要伤你渡仙的蛇命。”

    “主人……”米凯尔在他心中呼唤。

    “我还能打！”周舟直接喊了出来！

    巨蛇双眼微微一眯，那一道道乌光渐渐停止旋转，在巨蛇面前排成了一排，蓄着光芒。

    呼……

    海岛上刮起了一阵清风，周舟的身体站在风中有些飘摇。

    他抹了把脸上的血污，双手自然下垂，掌心面对着前方。

    左手水、右手火，仿佛又回到了他刚下青崖绝壁，道融行走洪荒的那段短暂岁月……带着小鱼的时候。

    他闭上双眼，双手涌出的水火在面前追逐、盘旋，凝出了水火太极的雏形。他的面容，在红蓝交替的光芒照耀中，变得有些宁静。

    “虚张声势！”

    灰滕化作的巨蟒冷哼一声，那咻咻声再起，乌光又现！

    咻咻咻！

    太极图护身！

    这还是周舟第一次用，但之前几日做过推演练习，对这招道法颇有自信。

    果然，水火太极图如同一面圆盾，乌光轰到、光芒不断颤动，周舟的身影也在后退；十多道乌光蕴含的力道，在太极图缓缓旋转中，不断被卸向了四面八方。

    周舟嘴角露出了一丝微笑，因为那乌光再次返回了大蛇的身周，他成功抵挡了这一波攻势。

    只是，真元已经所剩不多……

    灰滕道人如何懂太极图之妙？但这凶蛇已经打出了真火，蛇首扬天怒吼，那十几道黑色梭石乌光再次闪动，激射向周舟。

    这次，周舟散去了太极图，因为真元不够用来抵御，双手一点，依然还是要仰仗电光闪。

    呲呲！

    周舟的身影消失在了原地，自然能避开那些乌光的侵袭……但……

    灰色巨蟒在他身影消失的瞬间，蛇身抽动，蛇首出击！巨蛇动了！带起了一股股红色血光，冲向了电光末端！

    同样的招式在一个渡仙境的妖修面前用了这么多次，如何能不被识破！

    周舟的手腕上，终于闪出了白光！

    刺耳的尖啸声，撞飞的树木、翻飞的泥土，耀目的血光中，巨蛇张开了它恐怖的大嘴，那能吞掉一辆卡车车头的蛇嘴，将周舟直接吞了！

    浓郁的白光聚集，一个圆罩在周舟身前成型，是米凯尔的能量传输汇聚而出的防御光罩！

    那蛇嘴有多少斤的咬合力？断山碎石绝对不够形容十之一二！因为周舟面前撑起来的半圆光罩，竟然也被压的变形！

    蛇信朝着光罩打来，带着一股浓烈的腥风。周舟根本什么都来不做，连同光罩被直接打飞，身影如同破布袋，砸在了地上，又是一阵翻滚。

    深呼吸，周舟左手砸地，纯粹是泄愤。

    差距这么大？

    毫无胜利的希望？

    如果不是米凯尔主动激发了防护，自己恐怕已经被巨蛇给吞了！

    灰滕老道一击不中，蛇躯再次盘踞，蛇目盯着周舟的手腕。

    “你倒是有不少宝物，刚好便宜了贫道！”

    “你今日必死！”周舟目光再次平静，深吸一口气，又一次爬了起来。

    临近的小岛上，米凯尔已经抓住了光剑的剑柄，羽翼也向上斜指，做好了全力冲刺的准备。

    “哦？”灰滕道人蛇首慢慢晃动着，那十多道乌光再次出现。老道哼道：“我再多打你几次，你还能如何？”

    周舟洒然而笑：“你试试便知。”

    乌光闪动！

    电光闪！

    巨蟒再动！

    只是这次，周舟电光闪是朝着自己背后去的，并不是刚才那般横向劈砍，灰滕大蛇速度虽快，但扑击也需要一个过程。

    周舟刚露面，乌光在面前飞过、灰滕道人也追到了十丈外。

    电光闪！他还是朝着同一个方向，只是前面出现了茂密的树丛。

    乌光已经掠过，巨蛇被树木略微阻挡……但这个略微，根本可以忽略不计。

    蛇首与他间隔六丈！巨大的蛇身游动，整个小岛都在晃动！树木肆意横飞！

    周舟依然在电光闪，差不多朝着同一个方向，身影和那蛇首之间的距离越来越近！

    巨蛇又张开蛇口！朝着电光末端咬了下去！

    周舟几乎是身影刚凝实，在那蛇首闭合的瞬间，再次用处了电光闪！

    生死一瞬间，周舟再次出现的时候，背上还有半圆的防护光罩……那一瞬米凯尔都判定周舟需要保护。

    巨蛇因为这次咬合而冲势稍缓，但到嘴的肉飞了，灰滕如何不怒？狰狞地呼啸着，巨蛇朝着周舟疯狂追逐。

    电光闪！

    面前光影大亮，周舟冲出了树丛，冲到了海边！

    “主人……”

    “让我再试试，我还有本领没用！”

    大海！周舟眼中再次燃烧起了熊熊的战意。

    电光闪！紧跟游水诀！

    巨蟒撞开了海岛密林的阻隔，蛇首向天，腥风翻涌！

    “你逃不掉！”(未完待续。)

正文 165章 打不过就放大招

    周舟逃入海中，渡仙老蛇势杀金丹小道人，掀起了一阵阵水浪，追入大海。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    巨蛇刚入海，就搅乱了小岛一侧的风景。

    周舟身影出现在海面上，游水诀让他和老蛇稍微拉开了距离，随手将丹火铺了几十丈的海面，海水被黑白焰火煅烧，金丹处再次出现了一股股精纯的真元。

    海浪翻涌，那蟒蛇如同一只巨大的海怪，兴风作浪，声势越发浩荡。

    用一句玩笑话形容周舟此时的心态：这一波，跪着也要装完！

    再努力一次！

    控水诀！

    手捏法印，全力御使，既然体内真元水火失衡，那就将多余的水元一口气释放出来！

    海中，立刻出现了几十条水蟒，疯狂冲向了那老蛇的妖躯。

    轰然的炸声响起，海面掀起了层层波浪！

    灰腾老蛇在海水中不断游动，冲势接二连三中止，但根本没有受到多少伤害。转眼冲到周舟附近，带起的海浪形成了数十万斤的冲势。周舟立在水面上，状态已经恢复了一些，体内水火恢复平衡，背起太极图，开始疯狂吸纳周围的元气。

    游水诀！

    周舟又窜出了千丈，到了海水较深之地。他发现凭借水遁之术，在海水中倒是可以和这条蟒蛇多周旋些时间。

    他本以为蟒蛇本就控水，比如海蛇、比如自己印象中很深刻的千年蛇妖白娘子……没想这灰滕老道竟然在海水中并没有什么优势，反而游水的速度不如它在岸上。

    巨蛇随之而来，周舟身影出现的瞬间，一道道乌光再次朝他攒射。

    “你当贫道没有水中的神通？”巨蟒怒吼：“雷水乾震！”

    轰！

    周舟听得闷雷声，真元剧烈波动，一阵眼花耳鸣。

    这哪里是什么控水的神通，这分明是灵识冲击、攻人魂魄的法门！周舟头晕脑胀、双手无力地落下，真元无法调动，法诀也无法施展。

    他暗道要遭，那老蛇已经破开了水浪，在海面掀起了两道水墙，几乎转瞬就要冲到。

    蛇嘴张开，灰滕道人要一口吞了周舟！

    “哼！”周舟这是痛哼，而非冷哼，因为他咬破了舌尖，换得了大脑一时清醒。

    再无保留，最后的依仗也用了出来。

    玄元控水诀！

    丹泉神通！掌控万水！

    “禁！”

    周舟张嘴喊出一声，身周涌出了一股隐晦的波动，背后升起了一口泉眼的虚影！

    掌中水泉绽放，胸口太极图震动。

    整个画面，就如上次对阵那大螃蟹时一般，再次静止！

    似曾相识的一幕：灰色巨蛇张嘴就要将周舟吞掉，但庞大的身躯戛然而止。这次不是恭极老人的大神通，而是蛇身被四面海水牢牢地禁锢住。

    水如金刚、不可破浪！

    周舟似乎有些用力过度，险些在水面摔倒。老蛇的身体在不断轻颤，似乎随时有可能挣脱海水的束缚。

    三色丹火，海面飘着的三色丹火涌上了周舟的掌心，而他金丹处、硬是再次挤出了一股丹火。

    火苍龙，再次出现！

    摇摇晃晃，周舟仿佛体力耗尽却还在坚持奋斗在赛场上的篮球运动员，两步跨出，左手推着火苍龙，朝着巨蛇张开的大嘴砸去。

    火苍龙通行，海水出现了一道缝隙，而当火苍龙钻入了巨蛇的大嘴，巨蛇猛地摆动蛇身，一里之内凝结的海水像是一面镜子，但这面镜子，此刻被一拳砸碎！

    呼！火苍龙同时钻入了巨蟒的咽喉！

    “嘶――”

    灰滕老道的蛇首变成了巨大的人头，在仰头怒吼，面目狰狞。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)整条蛇身剧烈颤抖，蛇首再次照着周舟砸来。

    蛇嘴中喷出一股股腥风，还夹杂着些许火花……“嗝！我灭了你！”

    这也没事？周舟只能瞪眼。

    渡仙境界的道躯，哦不，这妖躯，当真恐怖。

    周舟双手一点，再次施展电光闪，那老蛇的蛇首迅速转向，袭向了电光闪的末端。

    然而周舟这次只是干打雷不下雨，电光释放了，却没闪。这不是他第一次用这招耍人了，不过屡试不爽，效果还是很不错的。

    他手臂一张，彻底脱力，慢慢地躺向了海面……

    放大招吧？放大招吧。

    那蛇身在他三丈外冲过，掀起的波浪让他身影跌宕。

    灰滕老道扑空，本是怒急，但蛇首一转看到了周舟这模样，自然就笑了：“这是干脆领死吗？”

    “我说了，你今天必死，虽然不是我杀的。”

    “嘴硬如你，洪荒真不多见！做我腹中餐物吧！”

    灰滕道人急冲而来，蛇首冲出海面，蛇身搭起了个‘拱桥’，又低头俯冲。

    躺在海面上的周舟右手抬起，做了个‘手枪’的手势，对着灰滕道人微微一点。

    “啪。”周舟嘴里自己配音。

    啾――

    急促的白光……

    突破音壁时的冲击波……

    被气浪牵引而出现的一层层圆柱状水浪……

    那道白色的光线从海上射来，快的如同真的光线！在周舟那声‘啪’的配音中，穿透了蛇首！

    巨蛇的蛇眼中只能流露最后一丝惊骇，蛇首脱离了蛇躯，朝着天空高高的扬起……

    蛇首还传出声响：“这是、什么神通？”

    周舟：“打不过，喊妹子。”

    两个对头之间最后一声对话。

    白光穿透了蛇首之后立刻停住，那白翼的天使一转身，身周的白色光罩没沾染半点蛇血，因为刚才的速度实在太快。

    她眼中带着从未出现过的少许愤怒，似乎是觉得周舟被欺负了。就算那蛇首已经飞起，可天使妹子丝毫没有停顿的意思。

    净化之刃・十瞬杀！

    净化之刃・瞬击！

    净化之刃・一斩！

    破灭之刃……

    甚至，周舟听到了自家天使的一声‘喝骂’……

    ……

    周舟没有去看巨蛇的蛇首、蛇身同时被光剑大卸八块的情形，他叹了口气，手臂搭在了额头上，看着手臂下的狭小天空。

    米凯尔出手的瞬间，他感觉自己像是妥协了什么，整个人都少了几分斗志。

    算了，本来就是不是一个级别的对手。

    周舟缓缓闭眼，感受到金丹处突然出现的一股股无比精纯的真元，略有些奇怪。

    灵识扫过，发现海面上的那些蛇块、蛇血，都在三色丹火中缓缓燃烧着……

    周舟随手一招，十八道乌光到他身旁，他也懒得看了，直接甩出一道青莲，‘洗干净’之后扔到了曲元袋。

    老蛇的储物法宝在哪？

    他打起精神，开始在海水中寻找着。

    而米凯尔追着那老蛇逃遁的元神飞向了天边，又是一道奥义光箭的璀璨光华绽放，周舟灵识看到了灰滕道人元神最后炸碎的光影。

    此敌，终是除了。

    施展控水诀，将一个手镯招到了自己身旁，周舟发现无法炼化，就扔到了曲元袋中，准备回去之后研究如何开启。

    何毅然说老蛇贪宝，里面肯定有数不清的宝物吧。

    一股股真元越聚越多，渐渐地充盈了自身，又开始锤炼道躯。

    周舟心中有些百无聊赖，也不去管，就躺在那随波逐流。海面上一丝蛇血都没留下，都在三色丹火中燃烧着。

    咔，体内出现了一声轻响，有些破烂的道袍鼓起，周舟身上的伤痕在快速愈合，疲惫感渐渐消除。

    “嗯？”周舟感受着自己体内金丹的变化，嘴角露出了些许苦笑。

    打怪还加经验值？真成了打怪升级了这……金丹修为竟然又小小的提升了……

    灵觉微震，提醒他如此修行有些危险。但周舟确实是不知道煅烧那老蛇的妖躯，竟给了自己如此的好处。

    此间事了，他必须清修一段时间，巩固境界、打磨自身。修行，还是要脚踏实地的走下去，几十年修成元神这种事虽然人族修士也不是没有，但他感觉还是太不合理了。

    何毅然飞来。

    “恭喜主上，除去了那妖蛇！”

    “嗯，”周舟眼皮也不抬，“那老蛇可有什么逃脱的本领？”

    “有一丝血痕，已经被属下清除。”何毅然低头说着，“因为是同门，也听过他这一族的本领，都有血遁逃脱之术。”

    “有心了。”

    “愿为主上效犬马之劳！”何毅然连忙说着。

    周舟想了想，在曲元袋中将那周长老的储物法宝拿出，扔给了何毅然：“你接下来恐怕也无法回山，去中土世界找个地方躲藏修行，等我有事自然会寻你。”

    人都说狡兔死走狗烹，周舟如此做法，也是差不多，但他并未亏待圣徒一号。

    只是，洪荒这么大、中土世界如此广阔，他今后再去哪找何毅然？

    何毅然满脸感激，在海面跪了下来，颤声说着：“主上竟然如此牵挂属下，属下不知该如何回报。唯有、唯有！”

    “得，我不喜好男色。”

    周舟打起了些许精神，笑道：“好好修行去吧。”

    “是，主上！”

    何毅然捧着金云梭恭恭敬敬地交还周舟，又躬身行礼。周舟摆摆手，何毅然飞起，就要朝着北方离去。

    “岛上你那几件宝物别忘了拿着。”

    “是。”何毅然掉了个方向，飞向了已经遍地狼藉的小岛。

    周舟飘在海面上，双眼有些无神地看着蔚蓝的天空，有几朵白云，有些许空虚，他不知道在想什么。

    这安静的画面，被挥舞着翅膀的天使不小心打破，她跪坐在周舟身旁的海面上，羽翼微微闪烁，陪着他随波逐流。

    “主人……”

    她的小手伸出来，在周舟的眼前晃了晃。

    “嗯，我在。”周舟笑了声，只是感觉精神始终有些提不起来。

    “主人的精神受到创伤了吗？”米凯尔小声问。

    “不是精神，是这儿，”周舟拍拍胸口，“备受打击啊。”

    天使妹子自然不明白主人这是怎么了，但感觉主人的状态并不太对。而且，刚才周舟那一阵阵疼痛，也通过了守护契约反映到了她的心底……

    周舟正要深吸一口气，精神抖擞的站起来‘重新做人’。

    不就是没能亲手报仇嘛，他已经把灰滕道人打伤了不是，而且在某种意义上来讲，他和天使妹子又不分彼此，谁杀不是杀。

    让天使妹子制住老蛇，自己再动手切下蛇首？

    那岂不是真成了只会依靠天使妹子的小白脸？却是周舟心中极为不愿的。

    受了这点打击，颓然片刻就好了，必须男人一点！

    他就要坐起，又感觉自己胸口被轻轻摁住，那只小手隔着自己的道袍，慢慢地揉动着。

    像是……

    周舟目光看过去，米凯尔那双眼微微流露出了，他从未看过的神色……

    好像是温柔，又好像是关切。

    不过，有这待遇，周舟决定多颓废一会再说，继续飘着了。

    ……

    “周舟他怎么了？”

    芷燕看着海面上飘过的人影，惶急地喊了声，如果不是看到米凯尔也陪在周舟身侧，她肯定会没了分寸。

    “咱感觉小辈没事呀？”小祖师小声说了句。

    果然，周舟起身一声长啸，声传百里，带着米凯尔朝着小岛御空飞来。

    只是他一身血污，吓得芷燕忙问是否受伤。

    周舟笑着褪下了长袍、黄马褂，光着膀子用水元凝水洁身了一番，换上了件新的衣袍，将那‘黄马褂’扔到了曲元袋，算是淘汰掉了。

    他已经证明了，这法器级别的袍子对自己防护作用太弱，他袋子中有那么多私藏，回山之后找件宝衣护身应该不难。

    “走吧，回去了，凡俗事已了。”周舟如此说了句。

    芷燕眨眨眼，自然是依着他。

    “回去？”小祖师却纳闷地问了句，“回哪儿？”

    “自然是归青山了，我要回去好好修行，”周舟负手站在海边，叹了口气，“如今是知道了，我修为还是欠缺许多，他日成仙之后，自可在天地逍遥一番！”

    他说的是‘逍遥一番’而非‘逍遥’，意思是成仙之后再出来走动玩耍。

    芷燕小脸上的黯然一闪而过，又笑道：“倒是想玫画姐姐了呢，也不知羽、咳。”

    “怎么了？你是要说东方？”周舟笑着问。

    “切，我才不要在你面前提她名字，那不是资敌嘛。”芷燕小嘴一撅。

    “乱想什么！”周舟有些无语，大手在她额头拍了拍，“你是在俗世住一段时间，还是跟我回山？”

    “回山！”

    “你不陪陪你娘了？”周舟笑着问。

    “也是哦。”芷燕顿时小脸上满是为难，看着周舟道，“那怎么办？”

    “你不如在家中住段时间，尽下孝道。”周舟架起了金云梭，几人依次进去，找到了各自的位置。周舟还说：“若是你想回去了，就用纸鸢给我传信，或者我过两三年再回来接你。”

    芷燕面带犹豫，坐在那沉闷不语，心思复杂万分。

    周舟等她答复，金云梭朝着西北方向飞去，要先去那沈家村看那龙宫宫女是否已经生产。

    他却没注意到小祖师那不断转的小眼，似乎是在酝酿什么鬼主意，很是可爱。

    金云梭串成一条金线，冲出了浓雾，射向了天边……(未完待续。)

正文 166章 欲北返

    沈家村，一如上次来的时候那般平静，只是村中的那座囚笼已经拆掉了。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    金云梭没有落下，只有周舟自己飞下。那沈家媳妇刚生产没多久，还在坐月子，太多人打搅总归不好。

    沈家媳妇生了个大胖小子，算是给沈老头一家有了血脉延续。周舟再见她的时候，发现她气血充盈、面色红润，和第一次那苍白的面色已经大为不同。

    周舟站在窗外，问：“你日后有何打算？”

    “道长，我只想将他养大，但又担心龙宫袭扰……我厚颜不知耻，还请道长帮我。”

    “你为何不能离开海边？”

    听得此问，沈家媳妇低声说着：“我虽是人躯，但却是海族；若是少了海边这充沛的水元，我身体会渐渐干枯。”

    “给你这个，随身佩戴。”

    周舟将三颗白色的珠子拿了出来，右手丹泉涌出，灵识青莲也出了两朵，将三颗珠子稍微祭练了下。这珠子本就是水属宝物，是仿照神话传说中的四海珠、定海珠等宝物而制。

    得自……应是东夷尹家的某个修士，周舟搭救羽儿的时候，获得了这套的法器。这法器对他有作用的时候，他不喜欢用法器御敌，也没几次争斗，故而一直没什么存在感。后来归青入门时一闹，又存放在芷燕手中，这次来沈家村之前，周舟将它们讨了过来。

    他打开窗子，将珠子送了进去，嘱咐一句：“你最好遮掩下，免得被人看到，心生不轨。”

    “谢谢、谢谢道长。”沈家媳妇在炕上跪着，捧着那三颗珠子连连道谢。

    有了这时刻释放水元的珠子在，她就能离开海边，度过一些行程，去找个水泽居住了。

    由此避开了龙宫势力，定然能少许多劫难。

    周舟又取了些金饼，用布匹裹了，在窗外递了进去。“你今后一人拉扯孩子，俗世之中少不了吃穿用度，要记得财不外露，免得被歹人盯上。”

    “谢谢道长。”沈家媳妇眼泪盈盈，除了这句，也不知该说什么。

    透过窗缝，周舟看到了被子裹着的、那出生不久的婴儿，心中略微一动。但这悸动很轻，若非他有灵觉，恐怕都不能捕捉到。

    有略微的一丝熟悉感……

    沈家媳妇擦了擦眼泪，低声道：“道长，我还有一事相求。我夫君死了，夫君家中的长辈也都去了，这儿子是沈家的骨血，我一个外姓人，却是不敢胡乱给他起名。还请道长给他取个名字，也好让他日后能堂堂正正做人。”

    “那就叫他……沈从仙吧。”

    “谢谢道长。”

    “嗯，我先走了，多保重吧。”

    周舟将窗口的缝隙闭合，转身要行。

    屋中传来了一声嘹亮的婴儿哭啼，周舟的脚步顿在了那。

    片刻后，周舟仰头大笑，神清气爽，一拂衣袖架起了流光，飞向了空中悬停的金云梭……

    轮回命转，人间无伤；为何拘泥？此乃伦常。

    寻仙之路有时尽，洪荒之景却无穷。

    那屋中婴孩挥舞着胳膊蹬着腿，小时就如此好动，长大了必定是个健壮的小伙。

    三颗珠子被沈家媳妇用破布包裹了，放在了枕边，那金银财物又放到了衣橱中。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）几块金饼在布中慢慢碎裂，变作了一颗颗指甲大小的碎金。

    沈家媳妇抿着嘴唇，轻声叹道：“这道长，也是个心细的人呢。”

    ……

    “你是说……”芷燕瞪着周舟，“那沈家媳妇产下的孩子，就是沈老头的转世？真的假的？”

    “应该是真的，我当时泛起了些许明悟。”周舟此时也在开心，他笑道：“那老头没做过什么好事，也没做过多少坏事。说不定是攒了些宝物贿赂了鬼差，直接让他投生到了自己的故乡。”

    “真的有可能耶。”芷燕伴着手指计算着，“我听人说，鬼魂投胎都是在怀孕五月的时候，这日子倒是差不多呢。周舟，你说这个小孩长大了，会不会认出我们？”

    “怎么可能，”周舟嘴一撇，“你觉得谁能避开孟婆汤吗？轮回又是另一人，有些有孽障在身的，说不定投胎都变成了一些昆虫禽兽。若是能记得前世，这世上岂不是乱套了！”

    “对哦，”芷燕眨眨眼，“可我听羽、咳，就是那谁离开的时候，据说是她母亲的转世身找到了，要给她父亲婚配。”

    “你管人家家里事做什么！”

    周舟训斥了句，又有些不以为然地说了句：“她祖母可是金仙，这等大能的本领神鬼莫测啊。”

    “金仙……你也赶紧修行，让我活着的时候也见识下金仙的风采！”芷燕笑眯眯地说着。

    旁边，趴在米凯尔大腿上的小祖师不屑地‘切’了声，“就凭他？”

    米凯尔抬起小手，在小祖师脸上捏了捏，小祖师顿时满脸陶醉……

    周舟笑而不语，也不去和小孩子一般计较。

    他可是真要去修金仙、寻长生的。不过周舟心中早已经决定了，不管两百年之内自己能到哪个境界，都要想办法去天庭一趟、或者拜会下师父。――芷燕有两三百年的寿命。

    他不想失信于人，更不想失信于芷燕；虽然芷燕看起来对‘再续仙缘’这件事并不怎么在意。能在活着的时候、青春靓丽的时候，多陪在他身边，这姑娘已经心中满足了。

    金云梭穿云过雾，半日后，毫无阻碍地入了北靖国。

    俗世之中，修士难寻。那几个修仙公子哥、泡妞倒霉蛋儿，也不知道驾着楼船去了何处。

    周舟担心灰滕道人之事东窗事发，也怕牵连到北靖国，在临近王都之前，就让芷燕拿定主意。是直接跟着他回归青修行，还是在这里住些时日再回去，对母亲尽尽孝道；又或者，日后在这里做个俗世的郡主，享荣华富贵，等他找到续仙缘的办法，再过来寻她。

    芷燕一阵犹豫，让她留在这里再做郡主，她是一百个不愿的。

    周舟道：“你就在家中住些时日吧，也帮我教下小澜读书识字。”

    “如此……好吧。”芷燕可怜巴巴地看着周舟，小嘴扁着：“那你答应我，我不在的时候，不能跟羽儿太亲近了！”

    周舟指了指米凯尔，天使妹子又在淡定地喝茶。

    小祖师已经满脸陶醉地睡着了，在米凯尔腿边蜷缩着小小的身子，嘴角还有点口水在泛滥。

    入王都，进王宫。三人下了金云梭，小祖师在里面睡的香甜，周舟也没办法将梭子收起来。

    “别喊她了吧，免得她哭闹。”芷燕柔声说着，眼中带着些暖意。

    “先去看看小澜，我嘱咐她两句，现在她还年幼，可别以后不认得我这个师父了。”

    “哪能呢。”芷燕小声说了句。

    去了小澜和温氏居住的别院，周舟摸着小澜的脑袋轻轻拍了三下，说让她好好听话，等他下次来了就正式教她‘做饭’。

    小澜开心地答应了，奶声奶气地喊了两句师父，听得周舟都感觉自己胡子一把了。

    芷燕的母亲想请他过去坐坐，周舟也不好拒绝，带着米凯尔、跟着芷燕，走在王宫那长长的回廊。

    “对了，”周舟又嘱咐了句：“若是北靖国遇战乱又不敌，你就带着自己母亲、小澜母女北上，莫要因为俗世之事而耽误了自身。”

    “我知道的。”芷燕温柔地应了声，脸蛋上酝酿着不舍的情绪。

    如此，他们出来的时候是三人，回去的时候也是三人。只是多了个偷偷溜出来的归青小祖师，少了个归来省亲的妹子。

    原本只是想带芷燕回来看看，再将沈老头的骨灰安葬了，却没想一路遇到了这么多事。

    不过两个目的也都达到了，洪荒的俗世也稍微见识了。虽然北地不如中原繁华，但也让周舟感慨人族之强盛。

    面对芷燕母亲的时候，周舟以晚辈自处，言谈从容而举止有度……就是，感觉这位先王的王妃，看他就跟看自家准女婿一样，不住地柔声说好。

    谢绝了宴请，有些狼狈地回到了金云梭旁，周围守卫金云梭的甲士安静地退走，都不敢出声喧哗。

    要走了。

    周舟看着芷燕，芷燕看着周舟。

    小燕儿终是忍不住眼眶含泪，扑上来想给个拥抱。周舟轻笑着，大手摁住了她的脑袋，气得芷燕踢了他一脚。

    “又不是以后不见了，这礼就免了吧。”

    周舟说着，拍了拍芷燕的头顶，“替我好好教小澜。”

    “哼。”芷燕嘴一撇，目光看向了一旁。

    周舟轻笑着，跳到了金云梭中。

    芷燕发现自己面前又多了一人影，抬头，不由眨眨眼，一身道袍、披散着长发的米凯尔正站在她面前。

    米凯尔抬手，在芷燕脑袋上轻轻拍了下。

    她们两个本差不多的身高，这动作看起来有些违和，又有许多美感。

    感受着那小手轻轻的触碰，芷燕愣愣地张开小嘴，一时不知道该说些什么。等她回过神，米凯尔已经转身飞到了金云梭中，跪坐了下来。

    “师父再见！”小澜在旁边跳着喊。

    “嗯，好好学习，天天向上！”周舟郑重地勉励了一番。

    “周……”芷燕想说，要不，她也跟着回去吧。

    但周舟坐在蒲团上对着她摆手，金云梭合上了一侧的门，这法宝缓缓升空，到高空后发出了一声音爆，眨眼就消失在了芷燕视线。

    “唉。”

    小燕儿一声轻叹，若有所失地低头，站在这处院中，久久不愿挪动莲足。

    北靖国正是秋，他们去东海前已经是初秋，此时院中更是有扫不净的落叶。微风吹过，她的裙衫飘舞，微微低头，只能轻抿着小口。

    怎个悲凉意，平添许多愁。

    院中落叶不知归处，心神不宁难寻放投。

    王妃喊一声痴儿，让她去殿中说话，自然是母女间的体己言语……

    ……

    周舟不断思索着，他自认在东海没有留下什么蛛丝马迹，何毅然布置着一些特殊的阵法，让那里不能用回光留影的法术。

    不过他也有少许担心，毕竟先是那周长老、又是那灰滕道人，五莲山损失了两名渡仙境的长老，有所察觉之后，恐怕会找寻凶手。

    说不定就有什么奇奇怪怪的神通，或是什么大仙人掐指一算，就能知晓前后因果。故而，他在俗世不敢久留，先回归青再说。

    料想有北靖国一国气运遮掩，芷燕又没牵扯其中，不会有什么麻烦。

    这个时候，就是突出归青记名弟子这称号价值的时刻了！周舟打算往归青山中一钻，先修个几年仙避避风头，等巩固好境界、提升些修为，再回来接芷燕回去。

    反正有金云梭在，也只是一日往返的功夫。

    拒北关前，金云梭缓缓停下，他不敢乱闯气运金墙，也想知道自己胸口金龙会不会跟着自己去修士的世界。

    这金龙几次帮他，确实对修道有大用。若是能跟去修士的世界，自然可喜；若是气运金龙留在俗世，那也没什么可憾。

    因为说到底，这本就是外力。

    “诶？小燕儿呢？”小祖师迷迷糊糊地擦着眼角，在周围寻找着。

    “她在家住两年，陪陪她娘亲。”

    “哦，”小祖师点头应了句。出奇的，她没吵闹。

    周舟纳闷道：“你不想她？”

    “想她做什么？”小祖师哼了声，眼珠子一转，心中嘀咕着：‘反正咱是要半路找机会偷溜回去找她的，俗世可比山里面有意思的多了，嗯，必须拉着米凯尔。’

    “出关吧。”

    周舟望着气运金墙，一步步朝着外面行走。小祖师抱着米凯尔的手腕，跟在周舟身后。

    只是那双大眼，不断地朝着一旁打量着地形。

    “哎，米凯尔。”她拉了拉米凯尔。

    米凯尔低头看着小祖师，目光似乎在询问：做什么？

    小祖师压低声音说：“我们回去找小燕儿吧？”

    “主人在哪，我在哪。”米凯尔淡淡地回了句。

    “咳！我听到了。”

    “听到就听到！小辈！”小祖师跳到了周舟面前，紫袍的下摆垂在地面上，却不染尘土。她指着周舟，奶声奶气地喊了句：“小辈！咱以大德祖师的身份命令你，在俗世多玩几年！”

    周舟打了个响指：“米，别让她跑了，不然回去不好交代。”

    “是，主人。”

    周舟背着手走向关外，小祖师转身要逃，被米凯尔提着衣领拽了起来，一阵泪流满面……

    刚出关，离开往北行的难民群，想去一旁的山林架起金云梭。刚走两步，就见一道金光从天而降。这金光并无恶意，灵觉也没跳；等落在面前一看，却是一金色的符片。

    .(未完待续。)

正文 167章 意外收获的革命战友

    ‘北侧千里有青山，道友可愿来此一聚？易天蓝。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>’

    一段金色的文字在金符上浮现，周舟想起了那名守关的仙人，还有守关仙人的仙侣小师妹。

    镇守人族边关，以防邪修入境，这是莫大的功德。虽然周舟心头有点疑问：那灰滕老道也算是邪修吧？老道身上肯定有业火业障，还有那妖鹏……守关仙人为何放入凡俗？

    他心中思索着，这事倒也不便打听。

    金符传完讯息，漂浮在周舟面前。他不知这玩意该如何驱使，向前走一步，这金符就向后飘一段。

    引路的？

    周舟看了眼一旁，远远的已经有些难民在围观，都是被金光惊动了。这次，再遮掩也是没用，看了眼米凯尔，不用多说什么，她自然是和自己心意相通。

    仙人相邀，不可得罪。于是架起了流光，飞向了天空。

    难民们都在喊：“仙人哟！真是仙人哟！”

    “仙人不要跑！救救我们啊！”

    “仙人！仙人！”

    后方的呼喊渐渐消失不见，只剩下呼呼的风声。米凯尔抓着小祖师跟在他背后，千里的距离不用金云梭的话，也要飞一段时间。

    小祖师气呼呼地抱着两只小手臂，郁闷道：“小辈，你这是要把咱押回去吗！小心我回去就让那些徒子徒孙整治你！”

    周舟笑道：“既然这样，那我就让米凯尔去找个荒郊野岭没人的地，嗯，最好是坟场，让她陪你在那里住几年……”

    “哇呀呀！你好歹毒的心肠！”小祖师脸蛋一白，扭头，小嘴都撅到天上了快，“哼……小辈就是一个坏蛋，大坏蛋！”

    “坏蛋即正义，”周舟笑着回了句。

    “嗤，”小祖师自己旁边生闷气，眼珠子不断转动，似乎又在动什么鬼主意。

    不过这次，她已经决定，为了能够在俗世玩耍，就不带着心爱的米凯尔了……

    整天就知道‘主人’、‘主人’，一点都不顾念‘姐妹情’的叛徒！

    小祖师偷偷地对天使妹子皱了皱鼻尖；米凯尔却只是朝着前面注视着周舟的背影，并未接受到她这股幽怨。

    飞入云中，向北搜寻，灵识已经看到了那青山的所在，上面有金光闪闪。

    金符在前方开路，飞的速度乃是根据周舟的速度增减，很是奇特。周舟此时是没有这种本领的，这应该是大修士、仙家才能有的手段。

    百里路之后，周舟扯开道袍的胸口，低头看了眼。

    金龙安安静静地盘踞在那，没有半点异样，倒是可以安心了。他现在虽然想用观想变化之法，现出金龙之形，看能否引动气运金龙，又不想让人觉得自己在有意卖弄。

    而且变身金龙之后对真元和灵识耗损太过巨大，几百里都飞不出就要‘蔫’了……说到底，还是修为不够。

    嗯，确实是该脚踏实地的努力修行了。

    临近那千丈高的青山，能听到仙乐霖霖，能看到仙鹤回旋，有五彩的雾气萦绕，当真是如同那仙境一般。

    俗世中的文人雅士都喜欢养些清雅的花草，更何况是这些仙人了。而易天蓝给周舟的印象，就是一个很温和的仙人，有这种居处并不奇怪。

    青山间有一处阁楼别苑，别苑旁有竹林、有梅林、有一池塘，池塘上修有小亭。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    显然易天蓝对他也是挺重视的，那梅林在仙法之下盛开了粉白色的花朵，虽然不是下雪天，风一吹，也如同雪地般浪漫。

    周舟心中赞叹：还真是会享受。

    爽朗的笑声在前方迎来，那易天蓝带着自己的仙侣飞到了阁楼上空，等着周舟三人到来。

    周舟知道洪荒的礼数，来人家家里拜访没带什么礼品就已经有些冒昧了，就远远地做了个道揖，才继续飞行。

    米凯尔看着他的动作，也对着前面微微欠身。小祖师哼了声，一副爱答不理的模样。

    “周兄弟！”

    易天蓝开口就是挺亲热的称呼。

    周舟却不能真的蹬鼻子上脸，毕竟是面对一名逍遥仙人，他飞到了近前，出声道：“易前辈。”

    易天蓝打量了他一番，笑道：“周兄弟这短短时日不见，修为竟有如此增进，当真是那大福运之人！哈哈！”

    “前辈可别取笑我了，我这刚金丹，成仙都不知要何年何月。”周舟笑着说了句。

    “哎！易某可是从未看走眼过，小兄弟来日必是一方大神通之辈！”易天蓝爽朗的笑着，能看出他特地精心打扮了一番，穿着华服、束着高冠，言语间也颇为客气。他道：“你也别喊我什么前辈了，我这人对朋友都是随意的很，喊我一声易兄就好。”

    “易兄……”

    易兄……义兄？呃，这仙人的姓氏好方便沾人便宜。

    “哈哈哈！来，亭中一叙！我可是准备了好酒好菜！”

    又喝酒？周舟想起了那小白龙的神仙酿，额头挂了一滴冷汗。

    该不会又是拜把子的展开吧？他一个小金丹，能得这仙人赏识纯粹是因为气运金龙和师门的原因，应该不会如此狗血……吧？

    落入亭中，周舟对那女仙人做道揖，女仙人含笑还礼。

    亭中只有四个石凳，他们是客人，米凯尔和小祖师都被易天蓝摁着坐下。

    周舟推却不过，总不能让一个女仙在旁站着倒酒，于是道：“这位小祖宗是我师门前辈……米，她是我内人，我们修为浅薄，让她站在一旁吧。”说这话，他也是稍有些脸红。

    易天蓝打趣道：“哦？这次就是弟妹啦？上次不是还说是护道者。”

    “兼职、兼职。”周舟汗了下。

    米凯尔静静地站在周舟身后，在他心中问了句：“主人，内人是什么意思？”

    “贴心人。”周舟如此解释着，不慌不忙。

    “哼，”小祖师一甩衣袖坐在了旁位，谁也不理，继续生闷气。

    易天蓝哈哈大笑，示意自己的仙侣坐在一旁。

    这就一眼能看出这仙人小两口的家庭地位，果然还是周舟心中最向往的‘夫就是捅破了的天’啊。

    洪荒的这点规律让他很满意，因为在地球长大的时候，看多了父亲被母上大人各种‘欺凌’，也曾为自己日后的婚姻生活捏过一把汗……

    易天蓝举起酒杯，他仙侣也举杯相随；这女仙还露着轻笑，当真是夫唱妇随。

    “来，我们痛饮此杯！”

    “那我借花献佛，敬易兄一杯。”周舟端起酒杯，托稳了，和易天蓝遥遥相敬。

    喝了杯酒，易天蓝就打开了话题：“对了，那日的小姑娘去了何处？”

    “我是送她返家的，她要在家中住些时日。”周舟心中一动，问：“前辈、易兄可知道如何再续仙缘的办法？我那妹子的父亲好心办坏事，不懂修仙却还给她胡乱吃了道融丹。”

    “上次我便看到了……”易天蓝话音一转，“知道为何我亲近于你吗？小兄弟。”

    “这个……”

    “哈哈哈！”易天蓝抚掌而笑，“一是你身怀人族气运功德，修仙定会畅通无阻，前途不可限量。但这种修道的天才多了，我何必一一结识？又没什么好求的。那天，我见你对那仙缘截断、如同凡人般的女子，眼神中没有什么嫌弃，还能平和相待，真心关照，这确实是难得的品性。”

    周舟脸一红，道：“我是和她有诸多前事，修为差不多的时候就认识了，待她就如同我妹妹，照顾也是应该的。”

    “自己飞黄腾达还能不忘前友，这品性更是难得啊！”

    “易兄别抬举我了，我这人头重脚轻根底浅，你再夸两句，我就飘起来了。”周舟自嘲地说了句，忙问：“易兄可知道有什么办法给她续上仙缘？”

    易天蓝笑着点头：“这其实也是有办法的，只需要易筋换骨的仙丹就好。不过这类仙丹却是实在难寻，凡间少见、天上也是珍贵的事物。”

    仙丹？

    周舟心里顿时有了主意，长长地松了口气。

    太上老君都是咱师祖的化身，知道有一类仙丹可以解决此事，那还担心什么。

    易天蓝看他神色，奇怪道：“你不该神色黯然吗？怎么看你反倒是胸有成竹一样……哦，对了，差些忘记你师门道承了！可否问一句，太清门现在门人很多吗？”

    “这个，应该是没几个，”周舟摇头道，“估计到我这，都算是一门单传了。”

    任谁也不会去意识到周舟这句话的含义，周舟所说一门单传，并非是门庭没落，而是他乃‘老子单传玄都、玄都单传周舟’关系带中的最下端。

    但易天蓝却误会了。

    “应该是这太清道承太难继承，毕竟要同修水火阴阳，还真是闻所未闻。”易天蓝还好言鼓励道：“来，为你日后发扬光大太清门，再干了这杯！”

    “借易兄吉言。”

    这边，小祖师突然站起来说了句：“小辈你在这里喝酒真无趣，咱要去赏花！”

    “你……”周舟刚要说话。

    易天蓝对自己仙侣招呼道：“师妹，去带这位小娃在花园走走，莫怠慢了。”

    “嗯，”那女仙站起来，眼中泛滥着母性的光辉，过去牵起小祖师的手腕，“我带你去吃些好吃的、看些好看的，怎么样？”

    还真是把大德祖师当单纯的小女娃来对待了。

    “嗯！”小祖师还甜甜的笑了……

    这两个仙人，应该是没能看出这小娃的本体、来路，不知其跟脚。米凯尔给小祖师带上护腕之后，她的气息一丝也不会对外泄露，看起来倒也跟寻常的孩童差不多。

    周舟想着，有仙人在，小祖师也跑不了，也就不多说什么了。若是让米凯尔也跟上去，让易天蓝怎么想？

    他们仙人夫妇是拐卖小孩的？

    再说，灵识还能跟着……

    “这小娃是你在俗世收的徒弟？”易天蓝如此问着。

    “并非如此，”周舟笑道，“太清一脉失传很久，我师父传我道法之后让我随便找地方修行，我便投奔了一门。这位，是门中的大德祖师，只是修行出了些差错，又……转世了。”

    易天蓝恍然大悟状，不去问那女娃，反而是看着周舟，问道：“周兄弟，你既然是寄在其他门下，那不如来我门中？”

    “我却是不能这般行事，不然师父知道了，岂不是要骂我忘恩负义。”

    “尊师也是仙人？”

    “自然。”

    “哦？不知名号？我虽然不在天庭任职，可也喜好结交些仙友。”

    周舟咳了声，道：“我没成仙之前，不好说师父的名号，恐辱了师父的威名。”

    如此一说，易天蓝就明白了，道：“你果真是大福源之辈。”

    “不提这些了。易兄能请我过来一叙，我也没准备什么礼物，来，再敬易兄一杯。”

    “哈哈哈！咱们修道之人不在乎凡俗礼节，无妨无妨！”

    两人又饮了一杯，易天蓝咳了声，道：“其实吧，有一事，我还真是想要请教下周兄。”

    “但讲无妨。”

    “弟妹在这，却是不好说。”

    周舟道：“没事，我的事她都知道，她和我一心无二意，不必多担心的。”

    易天蓝的脸色竟然有些微红，他用了传音入密的神通，在周舟耳中说了几句。

    周舟面色大变……眼中露出了些许喜悦。

    瞧这易天蓝道貌岸然、咳，仙风道骨的样子，没想到对此也颇有偏好？

    易天蓝又传音：“我试着做了几套，却是始终感觉欠缺了些什么，不甚完美。”

    “易兄，”周舟不会传音，就凑近了说话，易天蓝附耳过来，虚心请教。周舟道：“那件事物，还有一个作用就是塑形。”

    “哦？怎讲？”

    “就是用一些填充物……”

    周舟双手比划着不断解说，易天蓝似有所得，连连点头。

    两人在如此风景的仙亭中，窃窃私语，谈论女子贴身的衣物，却都是不嫌害臊……

    米凯尔对这些无感，只是安静地站在那。她有几次想开口说什么，但见主人和一个次行星级生物能目标谈的起劲，也就没打扰。

    小半天后，易天蓝拍着桌子赞叹：“大家！周兄你是此道大家啊！佩服！”

    周舟也是赞叹道：“我不过是早接触了几年，易兄竟是我辈中人！当真是意外之喜！”

    两人相视而笑，笑声舒畅爽朗。周舟笑声一顿，在曲元袋中郑重地拿出了几片叠好的布片，双手捧着奉上。

    “易兄让我知道吾道不孤，此物乃是小弟呕心沥血研究出来的，今赠与易兄，以添乐趣。”

    易天蓝打开一看，神情大为震动，将这宝物郑重地收起，和周舟四手相握。

    “周兄！天才啊！”

    “过奖，过奖。”

    四目相对，却正是友情泛滥……

    “师兄！”梅林中突然传出了一声略带着急的呼喊，“那小娃去哪了？你可能查看到？”(未完待续。)

正文 168章 小蓝遇险

    当着仙人的面，小祖师竟然还能跑掉？

    呵，这小女娃果然不愧是搞不清来路的大德祖师，也是有几分本事在的……

    不过话说……

    这个时候这么悠闲明显不对啊！

    小祖宗一心要在俗世玩耍，若是真跑回去了，且不说没有米凯尔在身边会不会神通暴走，单说她那年幼的身心……被坏人拐骗了怎么办！

    周舟已经能想象到，归青十多个仙人满脸怒火要把自己撕碎的画面……

    说来也奇怪，为何小祖师出来这么久，归青没有仙人来寻？

    算了，这些都不重要，先把小祖师找回来才是正事。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]这顿酒，也不能再喝了。

    周舟对着易天蓝拱手：“我家祖师有点顽皮，让易兄见笑了。我这就去寻找，她还年幼，可别除了什么乱子。”

    “不必着急，她能跑去哪？莫非是有隐藏身形的神通？”

    “这个，我也是不知。”周舟口中说着，灵识将此处青山看了一遍，又朝着周围横扫而去。

    易天蓝道：“孩子弄丢，是我这主人招待不周。我也来帮你寻找，应该跑不远才对。”

    百里没有、千里没有、两千里都没有！

    周舟此时是真有些急了，站起来问了句：“她跑哪去了？”

    “万里之内没有你那小祖师的气息！”易天蓝也站了起来，看着亭外飞来的女仙，皱眉问：“师妹，那小女娃去了何处？你怎连个小孩都看不住！”

    “师兄……”这女仙委委屈屈地表情，当真是别有一番风韵。

    看易天蓝这表情不像作伪，周舟也想不到守关仙人算计小祖师的动机，若是真要掳走小祖师，何必这么麻烦，还要请自己喝酒？两个仙人直接出手，自己一个金丹又能如何？天使妹子的本事，不主动显露，别人是看不透的。

    再说，周舟也不能怀疑革命友谊坚定的同好战友……

    女仙带路，周舟和易天蓝在亭中赶到了梅林，那女仙指着一片区域说，“我刚刚去拿些茶点，她就在这边采花……却没想，一回头就没了影子。”

    “是挪移的神通，还残留着道法的韵动。”易天蓝双眼之中绽放金光，扫视了这梅林中，如是说了句。

    “易兄，能看到她去了何处吗？”

    易天蓝低声道：“超过了万里的挪移，我也不好搜寻。对不住了，竟然出了这等事端。”

    “要说对不住的是我们才对，给易兄添了麻烦。”周舟这句也不是客套。

    “主人……”米凯尔在他心中喊了声。

    周舟忙问：“你知道小祖师去哪吗？”

    “东北方向，我能感应到献祭护腕的波动。”

    套在小祖师手上的护腕，名为献祭，这名字和护腕的功效倒也相合。没想到，这次却是帮了大忙。

    “易兄，我知道她在哪了，这就前去追赶。”周舟就要架起了金云梭，“等追上了她，再来给易兄赔罪。”

    “我和你同去，用我的。”

    易天蓝手一挥，一座金光闪闪的楼船显了身影。周舟看他面色郑重，也觉得仙人的法宝应该比自己的金云梭快速，带着米凯尔飞了上去。

    “师妹留下看护拒北关，莫放妖邪进去。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “师兄外出小心，不要与人起争斗。”

    “嗯。”

    夫妻俩简单嘱咐了两句，易天蓝就将这巨大的楼船驱起升空，化作了一团金光，朝着东北方向掠空而去。

    看这对仙侣之间那绵绵情意，周舟当真是有些羡慕。常言道：只羡鸳鸯不羡仙。但若是仙人也可如同那俗世的小夫妻般恩爱痴缠，为何不羡？当然，这是对常言的曲解。

    “易兄，拒北关没进去过妖邪吗？”周舟问。

    易天蓝脸上带着点傲然，点头道：“我接手三百余年，从未进去过一只妖邪。”

    周舟若有所思状，低声道：“那是否有不通过各处雄关而进入南瞻部洲俗世的办法？实不相瞒，我在俗世除了一妖物，本是元神的修为，还好被人族气运压制到了金丹境。”

    易天蓝苦笑道：“唉，北面雄关十九处，都是分属不同的仙门，有些地方，有点过路财就是能过的。仙门所图的，不过是沾些气运。”

    “易兄高义。”

    “倒不是我不想收贿，只是没人给我送啊。”易天蓝摇头一笑，“自从几百年前打杀了一窝妖孽，又在凡俗游历的时候清了几次人间为祸的妖邪，我在北关这面，也倒是有点名声了。”

    周舟笑着对易天蓝拱拱手，这还是一位‘正义的使者’，失敬了。

    这楼船应该还能更高、更豪华，但三人乘坐，又为了赶路，易天蓝就控制到了十丈长短。他们站在船首，破开云路疾飞，背后这楼船的‘建筑’小了几倍，那窗扉都是巴掌大小。若是这楼船法宝全都展开了，恐怕有百丈长。

    仙人的本领，当真不凡。

    易天蓝安慰他道：“莫要急，总能追上的。”

    “嗯，”周舟点头应了句。

    向北就是边界妖魔之地，那小祖师可别掉到哪个妖怪窝里，要是神通暴走，那些妖物岂不是遭殃了！

    嗯？好像……担心的对象不太对……

    易天蓝又道：“周兄、周兄弟，你不考虑下来我浩云宗修行？我浩云宗也是中土世界居中的大派，门中有几位真仙老祖坐镇，护持你一路修行也不难。”

    “我有空定去浩云宗拜会，但入门之事，我不敢答应。现在的宗门也有不少好友在，”周舟轻轻摇头，道：“而且不论在何处修行，都只是借个安稳的环境，没差的。”

    “你真是重情义，对了，你现在呆的宗门是何所在？”

    “名为归青，立派不久，易兄可能没听过。”

    “哈哈哈，我是真的没听闻过有这个门派，不过这也便你的性情，也正是我欣赏你的地方。”易天蓝豪爽地拍拍周舟的肩膀，“若是在中土世界有事，就报我名，浩云宗易天蓝！想来，还是有几分作用的。”

    “多谢易兄。”周舟笑着拱拱手。

    真要被逼到扯后台这种地步，自己直接报师父名号不就得了……心中如此想着，周舟也只是感激易天蓝照拂，并未有多少激动。

    而他目光中的平静无波落在了易天蓝眼中，易天蓝忍不住暗赞：真是好心性，这小兄弟来日定然不同凡响。

    微妙的误会。

    ……

    楼船朝着东北一飞就是万里，周舟的灵识还是搜寻不到小萝莉的所在。

    周舟看了眼米凯尔，米凯尔抬手，在他面前布出了一道光幕。

    雷达？

    这光幕和周舟印象中的雷达很像，一处圆状的光幕上，中心是代表了他们的一个三角形标记。而正上方向，在雷达边缘闪烁的，是一个浅绿色的小点。

    易天蓝还赞叹道：“这水镜之术见所未见、见所未见啊。”

    米凯尔指着那小绿点，怕周舟的智力水平看不明白，解释道：“主人，这就是她的位置。”

    “离着多远？”

    米凯尔稍微计算了下此时行进的速度，汇报着：“目标静止不动，我们还有十分钟的时间就可抵达该地点。若我全力飞行，三分钟可将目标捕获。”

    周舟灵识扫视着下面急速掠过的大地，这里已经是到处妖气冲天。

    想起那日，在某处黑水潭路过斩杀了一条化蛇，却惹出了真仙级别的巨大化蛇……

    “一起过去吧。”

    “是，主人。”

    易天蓝有些奇怪地看着他们两个，护道者、内人、主人？这两人之间的关系为何如此凌乱。

    于是，这守关男仙问：“分钟？又是什么？”

    “哦，这是我和米之间计时用的暗语，平日总是说几刻、几刻，那样对时间的利用率太低了。”周舟面不改色地继续扯着：“所以就把一刻划开，变成了十五分钟。”

    “周兄！”易天蓝又用这称呼了，喊‘兄’是敬称，喊‘兄弟’是爱称，后者有种前辈对晚辈的欣赏在。

    他道：“果真大才！”

    周舟讪笑了两声，感觉这哥们确实是个‘心思纯善’的耿直之辈。

    总觉得，洪荒多直男啊。

    米凯尔维持着那个光幕也不花什么力气，他们正在不断逼近浅绿色的小点。

    “米，这个绿色就代表她没事吗？”

    “是的，主人。”米凯尔轻轻点头，解释着：“如果目标能量耗尽，或者生命出现危险，就会变成红色。”

    她话音刚落，已经在光幕中间的那绿点，立刻一闪就变成了橙黄色。

    周舟忙问：“这又是什么状态？”

    “是目标身周出现了能量干扰，但目标本体还没有受到伤害，有威胁存在。”

    “我找到了！”易天蓝突然出声，“她正坐在一处小山上，被一些妖魔包围了！这些妖魔！连一个小女娃也不放过！”易天蓝恨声骂着，他须发飞扬、双手飞速做出法诀，如炸雷般道一声：“疾！”

    楼船震颤，绽放出耀目的金光，本就已经急速飞行的大船再次加速！

    周围的流云，快的只剩下一道道流光幻影！

    这就是仙人的实力？！

    周舟心中的震撼完全写在了脸上。若是周围没有这团金光防护，凭他此时金丹的道躯，能抵挡如此速度的拉扯吗？

    肯定会被这速度、这风力撕的粉碎！

    “主人……”米凯尔低声喊着。

    ‘雷达’屏幕上，那橙黄色的光点，在朝着红色转变！

    周舟突然道：“你能不能将献祭护腕收回来！”

    “是，主人。”米凯尔回答的也有些急切，手中举起奥义光剑，光剑微微震颤着……

    周舟是怕献祭护腕如果被毁，会损害到米凯尔的光剑吗？绝非如此，他要做的，是解封小祖师的神通！

    ……

    三千里外，金光急速赶去的那处小山。

    四面八方，一群挥舞着肉翼的丑陋妖怪，将山头紧紧包围了起来，粗看之下，不下五六百的数量。这些妖怪大多已经化形，而且都是同一族。他们包围圈的中心点，有个小小的身影蜷缩着坐在地上，脚边是浓稠的绿色液体，吓得她紧紧闭着眼。

    片刻之前，小祖师用了一道珍藏已久的‘大挪移符’，转瞬到了这两万里外的此地。

    “呀！”刚显形，她心就提了起来，双腿一软跌坐在了地上。

    这么倒霉，竟然挪移到了一处‘坟场’……

    看着周围这幽冷幽森的环境，到处都是那鼓起的土包，小祖师当时小脸就白了。她想要御空飞走，但跳起来飞了不过十多丈距离，手中的护腕却闪烁着微弱的光芒，将她刚要聚起来的仙力直接抽走了。

    小祖师却是忘记了，自己身上带着这个东西，根本运不起多少力量。

    那日在渔村，小芷燕被围，她也是跑着去喊周舟两人。而且几次要飞行，都是周舟用真元带着她和芷燕，或是她赖在米凯尔怀里。

    这就是能自由玩耍的代价。

    却说她从半空落下，小手小脚挥舞中，‘哇呀’一声砸在了一处土包上。

    这土包却很松软，但她像是砸破了某个‘薄壳’，土包流出了粘稠的绿色液体……不可名状的恶心。

    小祖师吓得向后跳开，又跌坐在了地上。

    “小辈、米凯尔……”她小声喊着，“救命呀，咱到了哪这是。我害怕……”

    紫袍虽然不染尘埃，但她现在哭花了脸蛋，也是十分的可怜。

    嗡――嗡嗡――

    像是一群苍蝇、蜜蜂振翅的声响，一股股恶臭伴着一股股腥风在周围刮来。

    小祖师小心肝轻颤着，抬头看向了周围，那大眼更是水雾迷蒙。

    她被一群‘绿蝇精’围住了！到处都是挥舞着肉翼、面容丑陋的人形苍蝇，甚至有些遮天蔽日。

    “哇！米凯尔！”

    小祖师直接哭了出来，蜷缩着小身体，坐在那连救命都忘记喊了。

    她怎么这么苦命，不就是想跑回去找小燕儿在俗世玩！

    嗡――

    周围这些苍蝇精并不出声，漫天只有肉翼震动的声响，它们朝着小祖师缓缓逼近，就要将她的身影淹没……

    小祖师手腕的白光闪烁，献祭护腕突然化作了一团白光射向了南边，而白光射去的方向，天边绽放出了一抹金光，只是金光离着还有些遥远。

    与金光对应的，却是北方出现了一抹彩霞，这彩霞离着这边也就百多里了，彩霞中还有一道道人影。

    有大喝声在小祖师北方传来，正是来自于那彩霞中：“灭绝这些妖物！都只是些道融、金丹的恶心货色！那小女娃是怎么回事？哪家的弟子？”

    说时迟，那群妖魔已经飞向了小祖师，打破了它们藏卵之地，却是激起了这些妖魔的怒火。

    “你们不要过来！”

    小祖师突然抱着脑袋喊了声，身上的紫光剧烈闪烁，她长长的头发也一根根竖着漂浮了起来！

    金光飞到，是一艘楼船。

    彩霞漫空而来，是数百人影。

    但小山上……(未完待续。)

正文 169章 天使要闭关

    漫天飞舞的妖魔，丑陋的妖躯、可怖的面容，成群结队，冲向了山上跌坐的小小人影。[八零电子书wWw.80txt.com]

    但突然爆发的紫色光华，还有那如同冲击波般扩散而来的灰色冲击波，将这些妖魔直接葬送！

    小祖师头发在飘舞，恍然有一瞬，她的身体变成了少女的模样，但仔细去看，还是那孩童。

    “不要！不要过来！啊！”

    小祖师的哭喊依稀可闻，她身上冲出的那一股股紫色的灵气，像是决堤的洪水，一发不可收拾。

    旋转的紫色灵气，让人莫名心悸的气息，那些冲向山头的修士不用长辈喝止已经自行停了下来，金色的楼船上却飞出了两道人影，是米凯尔和周舟。

    那似乎只是一瞬之间，数百妖魔被卷入了紫色灵气的漩涡中，身形停止了动作，肉翼也不再挥动，变成了几百座悬空的雕塑！

    生长、衰老、老化、枯死……

    妖魔也有血肉，血肉都在干枯！

    妖魔也有寿命，寿命都在流逝！

    妖魔也有骨头，于是紫色的灵气中出现了那一堆红色的骸骨！

    这些骸骨还没落下，就化作了一股股灰尘，数百只妖魔，就这么在小山上空，直接被紫色灵气完全‘抹除’！

    渣都不剩！

    地上，那一个个小土包炸开、炸裂，爬出了一只只尺长的蛆虫，又在下一瞬灰飞烟灭！

    神通：弹指韶华！

    气息动荡、时间在加速……

    就算是仙人、大修士，面对这一幕也是心神悸动，远远看着、不敢向前。

    紫色的灵气明明那么美，可紫色灵气肆虐的那片区域，又是那般的凶险。

    “主人！”米凯尔拉住了周舟手臂，语气有些严厉。

    周舟在半空顿住了身影，对她点点头，站在那看着。米凯尔继续朝着前方飞行，她飞的很慢，渐渐进入了那紫色灵气挥舞的区域，身影消失不见。

    漫天的紫光闪动，那彩霞中飞出不少修士，远远地绕开小山，将这里远远地包围了起来。

    “周兄弟，这是……”

    易天蓝的嗓音传来，收起金色楼船，在周舟身旁悬空站立。

    “是，”周舟一开口，感觉自己声音有些轻颤，咳了两声，方才恢复正常，“她是本门祖师，转世之后，修行出了些差错。她自身有这种神通，若我们不在身边，不好控制。”

    “竟还是这样……”易天蓝脸上也带着些后怕，“此等神通，莫非是传闻中的三千白骨？那弟妹进去……”

    “没事的，她不怕这个。”周舟轻叹着。

    易天蓝看他的眼神顿时有些不一样了，易天蓝苦笑道：“你还真是隐瞒的深厚，莫非这金丹的修为也是装出来的？”

    “易兄别误会，我是真的金丹，实打实的，如假包换。”周舟玩笑般说了句，“而且修为不如她，我心里也有点不痛快。不过也没什么办法，为了重振雄风，必须迎头赶上！”

    易天蓝笑着拍拍他肩膀：“有志气！”

    周舟朝着附近看着：“周围这些修士……”

    “应该是什么门派在组织门人弟子来边界之地历练，无妨。”易天蓝笑道，“我去和他们师门长辈打个招呼。”

    “有劳易兄了。”

    易天蓝摆摆手，不多说什么客套的言语，朝着那彩霞中缓缓飞去。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    紫色的灵气还在肆虐，那小山上原本是一片荒芜，此时渐渐有了一抹绿色。

    紧接着，绿色和枯黄不断交替，小山的地貌似乎都在发生变化，渐渐在增高……

    这是，那里面已经过了多久的时间？

    弹指韶华，在里面的她们两个，怕是只感觉短暂的一瞬吧。

    周舟静静地看着，等待着，那紫光渐渐地在回缩。

    彩霞中传来了叮咚的琴声，包围此地的诸多修士朝着彩霞飞回，但那一股股灵识还在扫视着此地。

    紫色灵气像是形成了一股结界，灵识不可查，肉眼看不透，就算是用一叶障目之法，也无法看到里面有什么动静。

    慢慢的，这些灵气越发稀薄，像是一层薄纱、又变作了浅浅的雾气。

    依然没有人敢向前。

    终于，那紫色灵气消失不见，小山变成了一座小小的青山，上面植被风貌，已经完全变了样子。却是，将那一窝妖魔存在过的凭证，都消除的一干二净。

    灵识查看，双眼望去，彩霞中的那些年轻修士都在赞叹：

    “好美的女子……”

    “是妖吗？为何有双翼？”

    “虽然美艳，可竟然穿成这样，真是不知羞呢。”

    他们说的，自然是穿着天使战甲的米凯尔了。

    米凯尔的道袍已经化作了灰飞，她只能穿上战甲，这战甲本就是贴身的设计，被女修士羡慕，也是因为她身段曲线太过完美。

    她羽翼微微收拢着，光剑提在手中，站在一颗快要老死的大树下，守着那身穿着紫袍小女娃。

    “主人。”她开口喊着。

    周舟闯入了这安静的画面，走到了小女娃面前。

    小祖师哪还有平日那骄纵的样子，哭成了个小泪人儿，脸上全是眼泪。抬头看着周舟，带着哭腔地喊了句：“小辈！你怎么才过来！哇啊……”

    她嗷嚎大哭，张开小手，周舟本想将她抱起来，但被小祖师抱住了腿。

    眼泪鼻涕口水什么的，在他道袍上蹭来蹭去。

    周舟温声道：“好啦，谁让你自己偷跑出来的。”

    “我怎么知道会掉到这里面！”小祖师委委屈屈地说了句，抬头看着周舟，颤声说着：“我又闯祸了对吗？我害了好多、好多……”

    “他们是妖，没事的。”

    “可是，不一样吗？”

    小祖师一句话，反倒是问住了周舟。

    大手在她额头上抚了两下，“不要想太多，这些妖如果不想害你，又怎么会落到这个境地？你是正当防卫。”

    “正当……防卫……”

    小祖师喃喃着，低头看了眼手腕的手镯，小嘴微微撅了起来，这谁看谁心碎的小模样……“我以后不乱跑了。”

    “真的？”

    “嗯，我记得这句话的时候，就是真的。”

    周舟也只能一手扶额。

    这边，易天蓝带着两名道姑落在了小山之上，那两名道姑还不敢向前，就在百丈外站着。

    米凯尔在周舟心中说着：“主人，两个带有敌意的目标。次行星级生物能、另一个为次一级。”

    “应该不是敌意，而是有所防备吧，”周舟心中回答。他被小祖师抱着腿，也不能拖着她走向前吧，只能站在原地做了个道揖。

    易天蓝笑道：“刚好，这里有我的熟人，和他们解释了下，没什么事了。我来介绍，这是蕙羽殿的长老，梦兰仙人。”

    周舟对那名看起来有些苍老的道姑拱拱手，道一句：“有礼了。”

    “这小哥是我好友，那是他内人，弄出这动静的是他门中的祖师。”易天蓝也笑着对那道姑介绍了句。

    “能得易师兄赏识，定是那不凡之人。”梦兰仙人声音很温柔，目光也很慈祥，像是个邻家的大婶。她多看了几眼米凯尔，就对周舟道：“适逢我们几个交好的宗门一起磨练弟子，不如道友坐上一观？”

    周舟连忙拒绝：“我修为浅薄，不敢如此。而且刚才她受了些惊吓，我也怕再出那情形，惹出祸端，这就将她护送到宗门。”

    “令祖师……”那梦兰仙人看着他腿边的女娃，当真是有点不知如何开口。

    此时看来，这小娃和一个被欺负了的普通女娃有何区别？

    当真是释放出那惊人神通的源头？

    这仙人大婶除了能感觉面前这年轻修士的气息不强之外，小祖师、米凯尔，她都是看不透的。

    若非如此，她一个仙人，如何会开口邀请周舟同游同坐……

    易天蓝问：“你这就要回去了？我们酒还没喝完，我还没请教完全……”

    “出了这么一档子事，我也不能在外面久留了。易兄，下次我再去找你喝酒。”周舟的笑容略有些爽朗。

    “那一言为定，下次不带女眷，你我好好的坐而论道。”

    “嗯！”周舟郑重地点头，两人四目相对，满是惺惺相惜。

    不敢在仙人面前摆弄法宝，周舟又做了个道揖，他又担心迟则生变，就抓着米凯尔、抱起小祖师，让天使妹子带着他朝北面飞去。

    米凯尔的羽翼震颤，急速掠空，撑起了防御光罩，只留下了一声音爆。

    全力飞行的速度，竟比刚才金光射来的时候还要迅速。

    易天蓝眼中有些惊疑，将米凯尔当做了仙人，而且，还是不畏惧那诡异神通的仙人……

    他轻叹一声：“此子果真奇特。”

    “哦？师兄这怎么说？”梦兰仙人也在望着北面，两人应该私交不错。只是一个鬓角发白的大婶，叫中年模样的易天蓝为师兄，也是有些怪异。

    易天蓝淡淡地说了四句：“身怀气运金龙，身负太清道承，护道仙人陪伴，仙门祖师随行。”

    梦兰仙人神色震动，低声道：“太清？”

    “不错，就是那只在传闻中听过的太清。”易天蓝又是一声轻叹，“再过不久，恐怕这家伙就要在中土掀起一波风浪了吧。”

    “太清人教的道承，现在还有流传吗？”梦兰仙人喃喃着，“此事，还是要告诉老祖们知晓才行。”

    “你们继续操练弟子，我回去守关了。”

    “师兄慢走。”

    易天蓝背着手，慢悠悠地朝着南边而去，又扭头说了句：“对了，你们可以让弟子去凡俗历练，斩妖除魔、匡扶正义，积累点自身的福运气运嘛。”

    “师兄说的有理，我会斟酌的。”

    易天蓝略微摇头，知道对方并未将自己的建议听到心中，也不多说什么，招来一团白云，坐在上面，朝着南边悠然飞去了。

    ……

    急速飞行的米凯尔，像是有什么急事，飞出了几千里，她又突然停了下来。

    周舟有些奇怪地看着她，他还想就这么直接飞回归青算了……

    米凯尔：“主人，我需要自行封闭。”

    “你怎么了？”周舟立刻紧张了起来。怀中抱着的小祖师也看着米凯尔，泪痕未干。

    米凯尔指着自己的胸口，喃喃道：“需要进行力量突破，天使之心部分力量可解封。”

    突破？

    周舟闻言，立刻将金云梭凭空召了出来，米凯尔飞入其中，脚尖并拢着、悬浮在那小小的空间。她看着周舟，眼中似乎带着些不放心。

    周舟温声道：“没事的，你尽管闭关，我这就直接回归青了。”

    “主人，如果遇到危险，请提前召唤。”米凯尔叮嘱着。

    “哈哈，你怎么也有些婆妈了，放心吧，我这么惜命。”周舟关上梭门，将有些不知所措的小祖师放在一旁，和米凯尔对视着。

    他看着米凯尔，米凯尔也看着他。

    嗯，这和之前，他和易天蓝对视绝不相同！

    他和米凯尔的目光，彼此都带着些温柔、些许挂念、还有一些两人才能体会的深意。只是，米凯尔的温柔不多，挂念仅少许，还是多清冷。

    她又开口：“主人，力量晋级的过程可以随时中断，而且不会有影响。”

    “嗯，”周舟神色很认真地点头，“开始吧。”

    “主人密匙通过……力量晋级开始……天使之心，开始初步解封……”

    米凯尔低声喃喃着，她的羽翼慢慢延展，包裹住了她的身影。

    战甲解除，那晶莹不可描述。

    周舟眼中只有清澈的瞳光，等那熟悉的白色巨蛋再次出现，嘴角又露出了些许微笑。

    得，又进去了。

    “咦？”小祖师抹了把眼泪，好奇地打量着那白色巨蛋。“米凯尔把自己关起来了！”

    “力量进化，出来之后就更厉害了。”周舟笑着解释了句，盘腿坐在了蒲团上，捏起法诀，注入真元，悬停在半空中的金云梭化作了天边的金线。

    米凯尔曾说过，她的力量是随着时间不停解封的，这次小祖师意外爆发，她陷入了时间立场中……

    如此，倒也能解释得通。

    那弹指韶华对其他修士、仙人，金仙之下的修道者来说，都是一种威胁。但对完全无视时间流失的米凯尔而言，又像是一把钥匙，能够打开她力量宝库的钥匙。再加上献祭手腕的存在，米凯尔一直在压制小祖师的气息，那些仙力也被米凯尔融合了吧……

    不管如何，周舟此时是挺开心的。

    “米凯尔把自己关起来了……”小祖师想了想，想了又想，突然开心地张开手臂，抱着巨蛋一阵蹭，嘻嘻贼笑着：“那我岂不是可以偷着她跑路啦！嘿嘿！”

    “咳！咳咳！”

    周舟一阵咳嗽，“你刚闯了祸就忘了？”

    小祖师看着金云梭的棚顶：“哎呀，咱做什么了嘛？”

    “这翻脸不认账还行。”

    周舟哑然失笑，劝道：“你在那么多人面前暴露了神通，还是赶快回归青吧，免得有人心生歹意。”

    小祖师颓然地低头，“算了，就听你一次吧。话说，咱很久之前，也是很抢手呢。”

    抢手？(未完待续。)

正文 170章 血神拦路

    周舟没去那彩霞中，其实也省却了些许麻烦，因为彩霞中有几个年轻修士在高位上坐着，一直用灵识注视着那小山上。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    当他们看到周舟出面，神情皆是震动，虽然心神是被控制在那旧铃铛上的，但见到周舟难免会出现心神漏洞。

    若是被他们师门的长辈发现，少不了又是一番磨难……

    好在，周舟走得果断。

    梦兰仙人回彩霞中，看到起身相迎的诸多弟子，笑着对其中那名自己的血亲后辈、诸年轻弟子之首的年轻人道了句：“总感觉麟儿你们这趟凡俗走的不错，气度也沉稳了许多。”

    “凡尘多历练，见多了凡人生死百年，自当坚心修行。”那名英俊年轻人低头说着。这番话，又让梦兰仙姑有些心动。

    莫非？俗世走一遭，对弟子真的有增益？

    嗯，确实是有帮助的，可以让你家弟子组团去找一个名为周舟的道门修士，哭着喊着让他的天使妹子施展传教程式，告诉他们好好修行、一心向道……

    “此地妖孽已除，向北寻找下一处吧。”

    梦兰仙人平淡的声音传到了这些弟子耳中，彩霞徐徐飞行，带着这群几大仙门的优秀弟子们，朝着西侧而去。

    只是，有仙人、还不是一名仙人护持着，这些弟子能得到什么磨练？他们不过是在边界之地走一遭，斩妖除魔，积累点斗法的本领，稍微长长见识。不至于总在山中修行，做那修道的‘书呆子’罢了。

    生死历练，大多数仙门都不会安排的，全凭弟子各自的机缘。像归青这种，有大仇、有大恨、又有一份责任在身的仙门，和其他仙门不能一概而论……

    ……

    金云梭一路向北，比南下时迅速了太多。

    周舟没有取道白虎岭，他隐约也记得归青山的方位；又刚看过小鲤鱼也，就不用多去打扰她修行了。

    反正那条鱼修行也就是在呼呼大睡……这不平等的修道待遇，让周舟只想对天道老爷吐一阵……咳，吐槽一阵。

    “也不知道离开的这段时间，那血神道又找事没。”周舟一阵嘀咕，他看着正靠着天使蛋，心满意足拍着自己小肚子的小蓝，问：“祖师大人，你知道血神道人吗？”

    “血神道人？谁呀？”

    “就是归青的仇人。”

    “哦，你说那些算计小鸿子大罗道种的那些家伙呀。”小祖师淡定地点点头，不以为然地说了句，“知道的，好像也打过交道，只是有些记不清了。”

    “对了，刚才我见你……”

    周舟话语说一半就顿住了，他想说什么？其实是那紫光中，他曾经撇见过的，小祖师变作的那少女的模样。

    虽然只是一瞬间的影像，但他却留下了深刻的印象。不只是因为那少女甚美，也是因为那少女身周缠绕的气息太强，让他有过心悸。

    那才是小祖师真正的模样吗？

    “喂！小辈！你话说干嘛一半！”小祖师娇蛮地喊了声：“你要说什么？”

    “刚才我见你吃的开心，要不要喝点酒？”周舟拿出了一瓶凡俗的佳酿。

    小祖师眨眨眼，再眨眨眼，很开心般张开小手。周舟将那佳酿递了过去，小祖师拿着不断打量着，凑着酒嘴抿了小口。

    “哈！”小祖师紧紧皱着小眉头，满脸嫌弃，将酒壶扔了回来，“好辣！”

    “哈哈哈！”周舟接过酒壶，放回了曲元袋中。qiushu.cc [天火大道小说]他回来的时候可没买多少酒，不能浪费了。

    金云梭急速飞行，金丹驱使也能日行十万里的这法宝，实在是给了周舟太多便利。一路上，虽然总是遇到一股股妖族的灵识查看，但也没什么麻烦。

    很快，再几千里就要离开边界之地了。

    周舟整理着心中的思绪，此次去凡俗当真是收获不少。

    先不说其他，大仇得报、杀了灰滕，虽然有些遗憾不是自己干掉的，但也让他放下了心头的心病，自此修道少了一份阻碍。

    得气运小金龙，增进了观想变化法，得大修士之私藏、填充了自身修仙积累的不足，修为也有很大的增进，去了东海见识了虾兵蟹将；也会过了地府城隍，见到了人间的王侯。

    再有，就是得知了西游之路的些许真相……这个真相，让他此时想着，日后也不得不去算计一番。

    西游走的路，想必就是那从南瞻部洲到西牛贺州的那条‘逃亡之路’，也是人族苦苦挣扎、终得天地认可的‘通天之路’。那条路上蕴含了无尽的功德之力，相当于人族一族的‘龙脉’，西方教想借此气运大兴，当真是好算计。

    道门为何不阻止？是因为西方教势大？还是因为此乃天道注定的事？

    应该是西方教势大的原因吧。

    道门三清三圣人，封神榜之后撕破了脸皮，通天教主的截教战败，出色的弟子大多上了天庭任职被封神榜束缚，三教势力其实折损了大半。

    而自己师父的师父，也就是圣人老子，那是神龙见首不见尾，乃是洪荒之中真正的‘方外之人’，凡事不问。恐怕现在的道门，也只有元始圣人，会在昆仑山道场露面……

    西方教有教主接引和准提，一门两圣，由此，就和此时道门相差无几的实力了。

    何况封神时，西方教挖阐教墙角，拉走了十二金仙中的几位，元始圣人不都睁一只眼闭一只眼了？

    这西游……这西游……

    周舟不知怎么，就想横插一脚。他又想起了当初，自己偶遇六耳猕猴的时候，曾被那个老和尚差点三次度化，如果他所料不差，那名喊玄都为师兄的和尚，应该是道门中人。

    原十二金仙？不对，十二金仙更像是西方教的‘客卿’，不剃度的。

    而且那和尚明显是要拿六耳猕猴算计西游功德，似乎和西方教并不齐心……答案呼之欲出！

    自家祖师圣人老子，封神之后曾阴了西方教一把，就是将截教大弟子多宝道人变作了一位佛祖，立了小乘佛教，化胡为佛、分走了西方教数不清的气运。不然，西方教又为何还要苦心算计通天之路？无数元会的积累，足够他们大兴了。

    这也是有因果在的。

    只是周舟现在还不知，那佛祖是哪位佛祖，不过肯定不会是现在大乘佛教的当家‘如来世尊’，如来是准提的化身，这是恭极老人曾告诉过自己的。

    清静无为的师祖大人不出手则以，一出手就来狠的；想来，也是不想让西方教高过道门一头。那自己这个徒孙的，以后要不要去搀和一把？贯彻下师祖的思想政治理念？

    要，当然要，都和小白龙拜把子了，不去西游露个脸怎么能行！

    想到此时俗世不过对应着战国末期，那‘东土大唐’不知道还有几千几百年，自己正好趁着这段时间修行成仙。

    六耳、敖烈、白骨精，小白龙有吞白马、惊吓长老之难，也和孙猴子打了一场，也算是八十一难之一了。

    冥冥中，这是要让自己在西游之前，将八十一难都见全的节奏？他倒是想在女儿国开场‘维多利亚的秘密’，除此之外，其他都不是太愿意见的……啧啧，在女儿国开内衣秀……这想法确实不错。

    他心中突然泛起了一个荒谬的猜测……

    话说，西游的时候也有条鲤鱼精啊……

    如果按照这个节奏走下去……自家小鲤鱼难道会是……灵感大王？！

    啪！

    周舟拍了下额头，嘴角一阵抽搐，他还真是好大的脑洞。不过他印象中，灵感大王是个坏大叔，怎么会是咱那条萌萌的小鲤鱼！

    脑洞大是病，要治。

    周舟的金云梭朝北而行，即将踏出妖魔之地。

    他将灵识延展了出去，别误闯了中土世界的什么仙门，虽然边界上也没几个门派。

    幕然，他面色一变，金云梭立刻就停了。由急速到极静，带起的风浪还在向前翻涌，在面前破开了两里的云路，景象略有些奇异。

    看了眼一旁的天使蛋，周舟心中立刻泛起了喊她出来的念头。

    因为一个黑点挡在了他前路，虽然还有千里，但周舟感觉到了那双眼神，已经紧紧地盯着自己！

    仙人？

    不，他也面对过不少仙人了，对方给他的气息有些熟悉，但绝对高于仙人！

    灵觉像是下课铃声，叮铃铃地响个不停。

    那种从心中泛起的压迫感……灵台太极图轻轻震颤，那股压迫感立刻消失不见，想来这太极图蕴含天地阴阳的奥妙，并非修道境界高就能压制住的。

    周舟又看了眼小祖师，她正呼呼大睡，嘴边还带着些满足的笑容。

    剑指微微颤动，金云梭像是做贼一样，悄悄地掉转方向，就要朝着南边逃命。

    他现在是管不了太多了，一个仙人之上境界的人影堵自己的路，还是不怀好意的模样……

    “太清门人？”

    一声略带戏谑、有些熟悉的嗓音，在周舟耳旁响起。

    周舟眼一瞪，失声喊了句：“血神道人！”

    “不错，便是贫道，你这是要去何处？不如回答我几个疑问，放心，我可不敢打杀太清弟子。”

    隔着千里，这人说话像是在自己耳旁一般。

    血神道人不是仙人来着？突破到了真仙？自己虽然不知道如何去判定，但灵觉就是提醒自己――这是仙人之上！

    仙人之上还能有什么？不就真仙、天仙、金仙了！这血神道人上次出场还是仙人，现在顶天，也就真仙了吧。

    一个真仙老祖，怎么就找上自己了？这剧本展开明显不对吧？他立刻打消了喊天使妹子起床的想法，面对仙人米凯尔或许能一战，但面对真仙……

    想起了那万福镇一战中，这血神道人还只是仙人时候，遮天血手硬是将归青弟子们在归青仙阵中震出，当时必然也是仙人境界顶天的修为，如今突破也不用太惊讶。

    周舟吐了口气，道：“请问吧。”

    “太清弟子果真不俗，”血神道人笑声有些冰冷，听他道，“你这是要回归青？”

    “我若说是，你可要拦住我？”

    “自然，我和归青为敌，不想看你这个太清弟子在那碍手碍脚，虽然不敢杀你，但也只好请你回山门做客了。”

    周舟双眼一眯，心中稍微放松了些，一个真仙如果真想干掉自己，那恐怕不会和自己废话。“我反倒是想问前辈一句，为何非要和归青为敌？”

    “呵呵，你这个小小的金丹，还没资格知道这些，”血神道人悠然说着，“若非你是太清弟子，你觉得我会和你说这些？”

    周舟突然道：“大罗道种恐怕并非血神门真正的目的吧。”

    隔着千里，血神道人的目光似乎越发凌厉。

    “你似乎知道些什么？”

    “我这个人有时候脑洞特别大，”周舟嘴一撇，刚才都把小鲤鱼想成灵感大王了，脑洞能不大吗！

    他在诈血神道人？不，他没这个资格，也没这份闲心，他只是在拖延时间罢了，因为听到一声……

    周舟心中念头转动，坐在金云梭中，一字一句地说道：“你真正的目的，还有你背后那些天仙、金仙、甚至大罗大能的目的，应该是杀了归鸿子大师兄才对吧。”

    “哦？呵呵，不杀他，如何取出大罗道种？”

    “可杀他才是目的，大罗道种，不过是掩盖你们真正目的的幌子罢了！”

    对！真相只有一个！

    周舟都感觉这一瞬间，自己被‘死神小学生’附体了！

    血神道人泛起了杀机，这杀机，清晰无比传到了周舟心中。

    周舟立刻讪笑着摊手：“我就是这么一说，不要认真、不要认真。”

    “是如何？不是又如何？”血神道人冷笑道，“我总有办法敲开归青的龟壳，灭了那归鸿子的魂魄。他大罗时，都被算计到了身陨，更何况是此时！”

    “你们果然是为了杀他。”周舟叹了口气，不想真诈出了点有用的情报。

    “这些话，我们回去说也不迟，我给你准备了美酒宴席、美人歌姬，保你比归青自在逍遥。来吧！”

    血神道人就要动手。

    周舟又喊了句：“你知道我师父是谁吗你？就敢强行掳我！”

    血神道人动作一顿，还真是有点顾忌。

    “你师父是谁？”

    周舟咳了声，眼珠略微一转，笑道：“我那师父，你可听好喽！”

    “我在听着。”

    周舟双手拱起，开口唱道――就是朗声吟诵：

    “本为先古人，又入太清门，拜得圣人师，妙法自随心。”

    这四句，正是暗指玄都*师。但血神道人听了之后，低头思索了一阵，喃喃道：“圣人师？我怎么不知道有这号大能？”

    “嗤，那是你见识浅薄。”周舟底气突然就足了起来，更是挺直了腰杆。

    血神道人双眼精光闪烁：“你耍我！”

    “怎么会，我都是说真的……不过你就当我耍你也没事，毕竟我来了帮手。”

    “帮手？谁？”血神道人在千里外身影闪动，速度之快，凭周舟此时的修为，根本看不到光影。

    但金云梭外，一青衫男人显出了身形，淡淡地说了句：“我。”

    归青掌门！

    周舟咽了口吐沫，这哥们可算来了……(未完待续。)

正文 171章 回山

    “青山！你又来坏我好事！”

    血神道人的怒骂声震动数百里，飞扑而来的身影稍微停顿，举手带起了滚滚血气。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    周舟见状，不用青山提醒，就驾着金云梭急速向南急窜。

    归青掌门一身青衫打扮，手中持着一把竹剑，剑影闪动，也是用的周舟会前几式的归青御剑术！

    只是归青掌门手中的竹剑，威力如何是飞羽能比的？那直接爆发出来的剑芒过百丈，朝着滚滚血云劈砍了下去。

    周舟的灵识直接被搅乱，连忙收回，只能远远看着。

    剑芒和血云碰撞，惊雷隆隆响起，这片天地似乎都在震动。

    金丹元神斗法，波及十里；仙人斗法，百里无存；真仙斗法，千里沸腾！

    这千里内的元气都在鼓荡，边界妖魔之地中，那些妖族纷纷收敛气息；向北的中土界虽然没有坊镇门派，但走兽飞鸟也都在远离避难。

    就算周舟跑的及时，也被十多股气息不断吹动，金云梭在空中横翻了几个跟头，才朝着南边远远逃开。

    “哈哈哈哈！”

    还能听见血神道人那猖狂的笑声，听他喊着：“好你个青山！不愧是我生死对头！竟和我同时迈入真仙境！”

    “彼此罢了。”青山那淡然的声音响起，随之就是一阵激烈地震响。

    周舟跑出了两千里，全力用灵识擦边看着；只能模糊地看到，那直径百里内的强大‘元气场’分成了青、血两股颜色。

    时而血气酝酿一波凶猛的攻势，时而青色展露锋芒将血光劈砍。

    那两道人影，那么渺小又似乎那般高大，爆发的气息威势相持不下。

    周舟看了眼天使蛋，伸手将天使蛋托起，放到了曲元袋中。

    金云梭翻跟头的时候都没醒的小祖师，倚着的‘枕头’被拿，小脑袋一落一伸，也只能迷迷糊糊地睁开那双大眼，不满地抱怨了句：“小辈，外面怎么了？”

    “血神道人找上门了，在和归青掌门斗法。”周舟有些哭笑不得，“你还真是睡的踏实。”

    “血神道人？谁呀……哦，归青的对头。”小祖师眨眨眼，又有点紧张，“他们是来抓我的吗？”

    周舟纳闷道：“抓你？做什么？”

    小祖师扁着小嘴，低声道：“我听他们说，我身上有修成金仙的秘密……”

    “啊？”周舟愣了下，“什么意思？”

    “不知道呀，迷迷糊糊地记得好像是有人这么说过，好像在我很小很小，就是这个身体很小的时候，好多人来抢我呢。”

    周舟将注意力从远处的战场挪回，盯着眼前的这个小女娃。

    归青小祖师身上也隐藏着诸多隐秘？修成金仙……莫非是和大罗道种有关？

    周舟感觉自己脑洞就算再大，也多少有点不够用了。他问：“那，你到底已经活了多久了？就论你这个身体。”

    “不知道耶，好像是有几百年了吧，”小祖师低头伴着手指，又在那奶声奶气地查着，“一、六、十六、二十九……”

    “好啦，你这要查到什么时候去。”周舟笑着说了句，“放心吧，坏人是来抓我的。要是青山打不过，那你就找机会溜号，他好像，没提你怎么着。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>”

    “呵，”舱内传来了一声轻笑，外面传来了扣门声，“安心，血神道人已经被我杀退。”

    周舟灵识一看，果然是归青掌门，忙将金云梭的旁门打开，青山提着竹剑飞入。

    小祖师被吓了一跳，等看清是青山之后，小脸立刻就板了起来。

    这归青掌门胸前有血迹，竹剑亦染血，只是短时间的对拼，似乎就已经分出了胜负高下。

    不等周舟问，青山盘腿坐在了一处蒲团，道：“回归青吧，我路上护持着你们。”说完，就闭目调养，似乎也受了伤。

    “是，”周舟低声应了句，拱拱手，也不道谢，驾着金云梭朝着归青的方向而去。

    他不必道谢，因为血神道人并非来打杀他，而是要‘请’他去别处做客。归青掌门过来护持，只是为归青谋一道‘太清护身符’，让血神道人谋划布置多有顾忌。

    金云梭全速飞行，周舟也怕真仙之后再蹦出个天仙什么的，他就是个金丹，很脆弱，经不起这些大佬磕碰蹂躏。

    回山好好修行，不成仙尽量少溜达！反正灵识境界已经达到了，只要金丹修为提升上来，成元神不过是小事。而渡仙是元神与金丹、道躯融合的境界，他身负太清道统，连水火都能调和，理论上也不存在多大的问题。

    周舟所差的，只是时间。

    但凡事有利就有弊，太清妙法必须循序渐进、自然无为，不可强求，他还必须放平心态、一点点去度过悠闲的‘修道日常’。

    目光有些好奇地，在小祖师和青山身上流转。

    这大叔――青山看模样是个三十出头的英俊男子，两缕鬓边长发垂在身前，深青色的掌门装饰，头带高冠，英俊的面庞有几分威严，称之为大叔也很贴切。

    掌门大叔，和祖师小萝莉，难道有什么不得不说的故事？

    看小祖师这盘腿坐在米凯尔的软垫上，抱着手臂，小嘴微撅，甩给青山一个后脑勺的模样，明明就是在闹别扭。

    周舟笑道：“掌门，大德祖师跟我去凡尘走了一遭，没给门中添麻烦吧。”

    “她跑出去的时候乃是慈新帮忙，是我知晓的。”归青掌门闭眼回答着，“她本体是瑞兽，凡事都能逢凶化吉、有一份好运常伴，她跑去哪，我都是不担心的。”

    “哦？”周舟看着小祖师，虽然知道她是瑞兽，可没想到归青掌门竟然能如此说。

    凡事都能逢凶化吉？那自己以后出门拐着她，不就不怕有什么意外发生了。

    归青掌门道：“倒是她缠着你，没给你造成什么麻烦吧。”

    “哼！”小祖师鼻尖发出了不屑的轻鼻音。“小辈！都是小辈！哼！”

    “麻烦倒是没，有一件事需要告诉掌门，”周舟看了眼曲元袋，小心翼翼地将天使蛋搬到了一处舒适通透的角落。

    他这家当越来越多，曲元袋也是有些不够用了。

    “哦？什么？”

    “掌门请看大德祖师的手腕，”周舟指了指小祖师的小手。

    小祖师气呼呼地将小手缩到了袖子里，抱在怀中，继续别着小脸。

    归青掌门睁眼看向了小祖师，目光中蕴含着一抹青光，似乎是用了什么神通。片刻后，他轻咦了声，面带讶色，“为何我感觉不到小师叔身上的仙力波动了？可是受伤了？”

    “你才受伤！咱好得很！”

    “这小祖宗被暂时封印了，准确说，是被我、被米凯尔封印了。”周舟温声道：“小祖师神通总有暴走的时候，为了避免她伤及旁人、损了自身的气运，在人间行走的时候，就采取了这个手段，特告于掌门知晓。等回了山门，米出了关，就将此物摘下了。”

    “哦？竟能封印小师叔的神通？”

    归青掌门向前探着身子，想伸手，又顿住了，对着小祖师拱手低头，“师叔，可否让我为你检查下？”

    “不要！”小祖师小嘴撅着。

    周舟也劝道：“让掌门看看吧，不然以后你找米凯尔玩，我就让她躲起来不见你。”

    这是劝吗？这分明是威胁！

    小祖师偏偏还就怕这个，小嘴一扁，把小手不情不愿地伸了过去，委委屈屈地说了句：“小辈就知道欺负我，还不如其他小辈。”

    周舟笑而不语，而归青掌门看他们两个的模样，嘴角露出了一丝莫名的笑意。

    也不知道具体是怎么检查的，归青掌门对大德祖师很尊敬，两根手指隔着她的紫仙袍，搭在了她手腕的献祭护腕上。

    片刻，归青掌门道：“此物在缓缓吸纳小师叔体内混乱的气息，却并不损伤本源，当真神奇。”

    周舟稍微松了口气，不多解释什么。

    “如此，就让师叔戴着吧。”归青掌门眼中也带着些温柔，道：“这几百年，师叔总是担心伤到别人，又是孩童的心性，原本着实是让我头疼。这件事也多亏了你，你想要什么好处？算是归青给你的报答。”

    “我和她也算是朋友，这些都没什么的。”周舟笑着说了句，在曲元袋中，将两件事物拿了出来，是一玉镯、一戒指。

    他出声道：“我在俗世中，斩了两名为祸的妖物和邪修，可惜这禁制我无法打开。想请教掌门如何开启禁制。”

    归青掌门看着这两件事物，其中一个就是来自那五莲山的准仙人、周长老。

    青山眼中多了几许考量，他目光在周舟脸上停驻了几许，笑道：“这很简单，你去找玫画就好。”

    “嗯，谢掌门指点。”周舟不动声色，将两件储物法宝收起，继续驾着金云梭。

    他真是要询问青山什么解禁之法？非也，醉翁之意不在酒啊。

    两人的对话应该是这样的……

    周舟：我在外面行走，杀了一个渡仙的修士，坏了一个仙门的好事，归青怕不怕麻烦？

    归青掌门：不怕，你只要继续在归青修行就好。

    这才是潜台词。

    “你的护道者闭关了吗？”青山问。

    周舟点头道：“嗯，她修行要有所突破。”

    “若是她在闭关，你在归青中要多加小心，”青山面色郑重地说着，又道，“对了，你那小道侣东方羽儿已经回来了，你平日若是无事就和她待在一起吧，她可是带了几个仙人婆婆，当真是大家闺秀的模样。”青山说到后面，也是有些无奈地摇摇头。

    周舟皱眉道：“可是有血神道的余孽？”

    “嗯，你离开这段时间，有几名五代弟子被袭。”青山叹道，“看血神道人竟然算准了你的位置，或许是早就在那等候，定然是早就知道你去了南洲。”

    “大师兄没事吧？”

    “他一直在闭关，大罗道种已经觉醒，只要熬过这一千年，我们就无须再顾忌其他。”

    千年。

    周舟心中泛起了些许波澜，只要千年，大师兄就能功成大罗？

    大罗之能果然神威莫测，就算是身陨转世，也能千年之内再回归巅峰……

    看来，血神道人一伙，绝对不会等太久，一定会抢在大师兄修为突破到一定境界前再次动手。

    归青也是要成多事之秋了。

    不过对自己而言，倒也是安稳的去处，难得的修行地。不只是有良友相伴，归青照拂，也是因为他在那也住的惯了。

    旁边，小祖师眨眨眼：“小道侣、东方羽儿？谁呀？好熟悉的名字……可小辈你的道侣不是米凯尔吗？哦！你背着她找别的女子相好！”小祖师顿时竖起眉头，满是气愤。

    “小孩子不要乱说，”周舟正色道，“我和东方一清二白，没发展出什么超友谊关系！”

    “哼！小辈是花心大萝卜！”

    周舟蹭蹭鼻尖，这个，花心有主动和被动的区分，他纯属被动花心，绝非主动花心。

    打心眼里，他觉得东方羽儿不错，可他最挂着的还是天使妹子。

    青山：“到了，我去开护山大阵，若是在门中有事，可直接来主峰找我。”

    “谢掌门。”周舟起身相送，开了金云梭的门。同时想了想，这金云梭‘来路不正’，就直接收了起来，拉着小祖师悬浮在半空。

    此地，已经是宝塔状的山峰云海之外。

    夜幕星辰，青山长啸而去，开了云路，启了大阵。周舟拉着小蓝祖师飞在后面，也不着急，反正已经到了山门口。

    护山大阵裂开了一道缝隙，周舟拉着小祖师没入其中，大阵又缓缓闭上。

    送小芷燕回去省亲，终是告一段落了。

    周舟直接飞往了药谷，有一道道灵识在他身上划过，似乎是在和他打着招呼。

    “周师弟！”

    路过一处峰头，下方传来了呼喊声。周舟悬停在那，有人影在下方飞来，来人正是那个胸毛壮汉，周舟离开前还半死不活的归梧二师兄。

    归梧大笑几声，赞道：“你这都金丹了？不错！不错！呃，这是？”大汉悬空停住身影，没敢凑上来。

    “哼，小辈！”小蓝嘴角露出些冷笑。

    归梧哆嗦了下，扭头就飞。“啊，今夜这星空不错，我在散步欣赏月色啊，这月色不错……”

    周舟抬头看了眼，月如残勾。

    小祖师拽着周舟就要追上去，可她仙力被封，不能飞行，周舟站着不动，她也只能对着归梧的背影挥舞着小拳头。

    “忘恩负义的臭小辈！再敢往咱面前凑！我让这个小辈咬死你！”

    归梧吓的缩缩脖子。

    周舟笑而不语，想来两者之间定然有什么趣事。

    “周舟……”耳旁传来了一声轻喊，带着几许痴缠、少许的幽怨，更多的，是相思不见终得见。

    他笑容一僵，舔舔嘴唇，暗道一声：来了。(未完待续。)

正文 172章 床边的论道

    “周……”

    “你嗓子不舒服吗？绵羊音都出来了。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”

    “周……”

    “姑娘，有话好好说，你扯着我袖子还泪眼婆娑地看着我，山上这么多灵识盯着，这会让我感觉有点小尴尬的。”

    “你忘了吗，上次约好的……”

    她像是一个涉世未深的少女，面纱下的脸蛋带着点委屈，那双比星辰要美丽的眸子里，也有些忐忑。

    素裙绣着荷花，纤手带着手链，长发用竹簪微微束起，腰间裹着素白色束腰玉环。这应是绝尘的女子，却带着邻家青梅竹马的乖巧，生怕被人在路上丢下……她手指捏着的不是衣角，而是此生的羁绊。

    周舟迅速败下阵来，轻叹了一声，和她默默地对视着，深情款款地说了一句：“你要是再不拦着，那边四个仙人就要开大招把我灭了。”

    “不要无礼！”

    羽儿转身呵斥，那凄婉的模样立刻变得略带威严。远处飞来的四名仙人婆婆面面相觑，她们做什么了？不就想过来和这位‘传说中的小哥’打个招呼。

    周舟挑挑眉，怎么感觉羽儿越发有‘官威’了？

    难道她是女王大人的发展路线？不可能吧，她性子本是极为温柔婉约的。

    周舟笑道：“东方，你护道者又加了两位？”

    “嗯，祖母说洪荒最近不太安生……”羽儿转身看着他，介绍道：“银婆婆和铜婆婆你见过了，这两位是……”

    金婆婆和铁婆婆？周舟差点自己说出来。

    “花婆婆和灵婆婆，”羽儿柔声说着，“花婆婆擅长丹药，灵婆婆擅长推算。若是有什么解决不了的难事，总归能帮上你的。”

    周舟略有些苦笑着摇头，还要说什么，羽儿就低头看着他拉着的女娃祖师，眨眨眼，柔声问：“这是三妹吗？”

    “三妹？”周舟有点想挠头，好无厘头的称呼。

    羽儿大眼中略带无辜：“对呢，天使姐姐是大妇，我排第二，这不是三妹吗？”

    大妇这词怎么都蹦出来了！

    “咳！咳咳咳！”

    周舟一口气没喘上来差点把自己呛昏过去，右手一抬，在刚来的那两位婆婆瞪他的目光中中，在羽儿额头轻轻敲了下。

    “疼呢。”羽儿轻呼一声，眼中满是笑意。

    小祖师抬着头问了句：“那是怎么的排名法？大妇是什么？”

    “没你什么事，小孩子家不要多问。”周舟摆摆手，又不能真的松开她，郁闷道：“东方！这是归青的大德祖师，你又不是不认识。”

    羽儿据理力争：“修道者寿命又不是凡人那般短，等她长大也是很美的美人呢。”

    “我不是变态，谢谢。”

    “好啦，只是跟你玩闹呢。”羽儿娇声说了句，声音又有些忐忑，“那，姐姐呢？”

    “你姐是谁。”

    “当然是天使姐姐了……”

    “咳，不要乱说这个。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”周舟利落地转移话题，“我先把祖师送回去……祖师，你要去哪？”

    小祖师认真想了想，嘀咕了句：“回山了，米凯尔闭关了，小辈又不好玩。”她小手一翻，拿了把短笛出来，正是那日归慈新老师伯送给芷燕，帮小祖师成功‘越狱’的那件宝物。

    她放在嘴边轻轻吹了声，就听仙鹤啼叫，一只有些虚幻的白鹤在旁边停驻。

    小祖师挣开了周舟的手，身子就朝着下面落。周舟也不去管，因为白鹤已经冲了下去，稳妥地将小祖师驮着飞了起来，展翅飞向了主峰。

    “小辈！等米凯尔出关了记得喊我！”

    “知道了！”周舟吐了口气，这小祖宗自己跑了，还真让他少了不少麻烦。

    “天使姐姐她，闭关了吗？”羽儿小声问着。

    周舟点头，指了指曲元袋。

    羽儿眼中顿时多了些欢喜，就要伸手去抱周舟的胳膊，周舟不着痕迹地退开一步，刚好躲过了羽儿的纤手。

    如果不是那四个仙人婆婆正面色不善地站在不远处的空中，他就随口就说句‘姑娘请自重’了。饶是如此，也能看到羽儿面纱后小嘴微撅的模样，她嗔一声：“你跑个什么。”

    “男女有别，我可是很传统的。”周舟不小心给自己挖了个坑。

    这……以后要骗东方羽儿穿他呕心沥血做出来的衣裳，岂不是要自打嘴巴了？

    羽儿含笑跟着他，寸步不离的模样，尽是女子对心上人儿的痴恋。

    周舟飞向药谷，羽儿也跟在后面，邀功般娇声说着：“你不在的时候，我每天都把你的草庐打扫一遍呢。”

    “有劳了。”

    “没事的，虽然我也总是情不自禁在你床榻上小睡，你若是闻到女子的味道，不要嫌弃就好……”

    周舟无语望天。

    她这是不是中了毒、下了盅，感觉已经有点病入膏肓……

    不过总归是她一片心意，周舟既然不能当断则断，也就只能受着其乱……讲道理，他又不是没去断，只是女儿家的柔情绕指纤柔，飞羽也斩不断啊。

    然后，他看着草庐那整洁、一尘不染的外间，对比着布满灰尘、蛛网遍布、甚至地上还长了杂草的内间……

    “好吧。”周舟挽起袖子，将米凯尔在曲元袋中抱出来，小心翼翼地放在外间的床榻旁。

    这熟悉的天使蛋，顿时让羽儿满是亲近，凑过去、背着小手一阵打量着。

    周舟已经走到内间，放一把三色丹火、玩起了控火的本领，将那些灰尘杂草焚毁掉。

    “周，姐姐又受伤了吗？”

    “是力量提升了，要有个闭关的过程。”周舟忙活中回了句。

    “姐姐真厉害，而且我听人说，你也金丹了呢。”羽儿倚着里外间的门扉，看着周舟在那整理芷燕床榻的背影，低声说着：“那羽儿也不用担心，会不会因为自己修为高于你，而让你心里不痛快了呢。”

    周舟笑了声，没说什么，将枯木诀隐去、将气息散了。

    羽儿微微一愣，低声叹道：“你为何提升修为这么迅速，已经比我强了好多。”

    “这还是压着速度，”周舟苦笑道，“若是我要去找点厉害的妖魔，烧了他们的妖躯，这会儿估计就步入元神了。”

    “进境快些不好吗？那样不是可以早点长生？”羽儿纳闷的问着。

    “若是能长生，那早点长生、晚点长生，有什么区别吗？”周舟反问了句。

    此言不止让羽儿思索，门外等候的四名婆婆也是神色有些异样。

    周舟笑着，和羽儿讲他所理解的修仙道理，“我修的道是清静无为，无论是快、慢，只要是自然增长那就无所谓。但凭借神通不断去提升修为，与我本身没有多少益处。”

    “为什么？”羽儿似乎有些不明白，又像是想多听他说说话。

    周舟笑道：“求个根基扎实吧。成仙之前都是在给修道打基础，尽量锤炼的完美，才不会在长生之路上卡在某个关节。”

    “你也是多想了呢，若是修为能突破，那就是道躯有了足够的机缘。祖母说的。”

    羽儿对此有不同的观点。

    周舟思索了下，道：“并非如此，我灵识已经有了元神的修为，但我在妄境中曾想踏出那一步，去凝结元神的时候，灵觉却提醒不可操之过急。由此可知，修行是不能太急的。”

    “我们怎么还辩论起来了，你说什么都是对的，”羽儿倚着门扉，低垂着眼睑，“你不管说什么，我都是听的。”

    “那就过来帮忙，别在外面站着了，女孩子的衣橱我总不能打理吧。”

    “来啦……让我去给芷燕整理衣物，不怕我在里面藏条蛇吗？”

    周舟：“什么仇什么怨。”

    “谁让她总和我过不去的，对了，她为何没回来？”羽儿这才问起此事。

    她打开衣橱，山中多虫，周舟走的时候忘记开启周围的阵法，里面也有许多小虫在。羽儿随手施展了个法诀，将虫蚁驱走，开始整理着里面的被褥。

    倒是，真有几分贤妻的模样。

    周舟坐在床边，感觉终于踏实了下来，侧看羽儿那窈窕的背影，口中说着家长里短。

    “这次回去倒是发生了很多事，她父亲去世了，她在家中住几年，给她母亲尽孝道，给她父亲守陵墓。”

    羽儿动作停顿，许久一声轻叹，道：“她也是个苦命的女子呢。”

    “还好吧，她父亲算是寿终正寝。为此，我们还和那王都的城隍打了一架，对了，你可知那鬼仙？当时米凯尔竟然一首歌就把鬼仙鬼将给征服了！哈哈！”

    “歌？姐姐唱曲儿用来斗法吗？”

    “呃，不是唱曲儿，一个大招吧算是。当时……”

    周舟说起那次争斗，也是说的眉飞色舞。羽儿听着，不时回两句，不知不觉就坐在了芷燕的床边，听身旁的周舟说着凡俗的趣事……

    ……

    屋外，四名婆婆用灵识交流。

    上次就跟着的银婆婆和铜婆婆，对此已经有些见怪不怪。但两位新来的‘大小姐跟班’有些欲言又止，显然是对孤男寡女一屋子有些意见。

    脾气稍微暴躁的铜婆婆嘟囔了句：“都看到了吗？那小子肯定是给咱家小姐灌了*汤、吃了相思丸！”

    “小姐如此，是不是有些太过……欠妥了？”花婆婆看起来稍显年轻，但也是头发花白，提着一根药杖，担心地看着屋中。

    “那小子何德何能！”铜婆婆咬牙骂着，因为是在灵识交流，屋里面的两人也听不去。

    银婆婆笑道：“你当年不也是苦恋一修士，还要缠着人去做神仙眷侣的！”

    铜婆婆脸泛红光，拂袖侧身，“我那是情之所向，而且我是奴仆，他是杂役，身份不也相当！可这小子如何配我们小姐！”

    “要说身份相当，”那一直闭着双眼的灵婆婆，声音有些空灵轻缓，听她说：“太清门人倒也能抵得上四御之后。”

    “太清门很了不起吗？”铜婆婆还是有些气愤。

    “莫乱讲，祸从口出！”灵婆婆微微睁眼，她双瞳无光，是个盲人。“妹，你不知这太清门乃天地间有数的圣人道承？太清罕有弟子，更在洪荒不甚走动。但昆仑山上的大能曾开口说过，道门三教本一家，若遇太清弟子，道门修士需多加照拂，护其成道。”

    “这事我当然听闻过，但那不知过去了多久。可能，哼，也只是个传闻罢了。”

    “不是玩笑，只是因为太清一脉不收弟子，如此算是给太清门小小的情谊。”灵婆婆低声道，“我通晓阴阳，推命算运上千年，但此门我只听过两位大能……圣人之名不敢提、圣人之徒也不敢乱说。”

    其他三名婆婆闻言，都是面色郑重。

    圣人……

    对于凡人来说，仙人乃是梦幻；对于仙人来说，圣人那连梦幻二字都不敢多用。

    那是想都不能多想，若是遇到，仙人也要爬伏在地，如同蝼蚁草芥一般瑟瑟发抖……

    “这小子怎么可能有此等福运，”铜婆婆声音有些弱了，“料想，应该偶尔得了那一门的功法吧。”

    “不，他是太清亲传的门人，”灵婆婆又淡淡地说了句。

    “如何可知？”

    “若非亲传门人，为何我推演他的命途，所得进阶是茫茫白雾，看不清、看不透？定是有大神通为他遮掩了天机，以护他不被邪法所侵。”灵婆婆如是说。

    又是一个歪打正着的误会。

    药婆婆说：“他气息平和，根基不错，是个修仙的好苗子。方才那番修道的言语，也是不凡。”

    银婆婆点头道：“他修为却是增进地迅速，资质定然不差。”

    灵婆婆：“我虽测不出他命途，却能观他气运。福运连绵、气运悠长，又似乎有功德傍身，修道之路定能无灾无害。”

    “好好好！你们都说好！”

    铜婆婆哼了声：“那主母安排的事该如何做？”

    四个婆婆又对视一眼，似乎有什么算计。

    可惜，这四位仙人婆婆一直用灵识交流，屋内的周舟却是听不到的。

    就算听到，他能做什么？

    想来羽儿的祖母，那玄清山的金仙大能，不会真的对他这个小金丹做什么吧……

    屋内，羽儿听到城隍求饶，北靖王离世，又听周舟自个战那妖鹏，在哪吒庙里面结识了一条真龙……羽儿眼中也颇多向往。

    “我若是早回来些，也能陪你去见识一番，还能增些……情意……”

    “咳，等我去接芷燕的时候，你也可过去看看。”

    “嗯，我正是要……”羽儿话语一顿，扭头看向了墙壁，墙外就是她居住的阁楼。她小声道：“我娘醒了，在唤我过去，我先失陪下。”

    “去吧……你娘也在？”

    周舟立刻打起精神，站了起来，整理下衣袍，“你是我至交好友，伯母在这，我也该去拜会下的。看我这打扮如何？不给你丢人吧。”

    东方羽儿眨眨眼，有点欲言又止，神色略有些古怪。

    “走，我过去和邻居阿姨打个招呼。”

    “哎……”

    羽儿阻拦不及，周舟已经走到了屋外。(未完待续。)

正文 173章 一语化心事

    说起羽儿的往事，也蛮让人怜惜的。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    羽儿的娘在她很小的时候就去世了，才有了羽儿的‘流落江湖’，备受坎坷、看尽了人情淡薄。

    羽儿年幼还好，等羽儿少女时，容貌就已经极美，自然有人窥伺，在俗世边缘生活也不得安生，只能依靠着母亲留下来的法器、法诀、珍宝，一直东躲西藏。

    遇到周舟时，她心中已经存了死志，又因为不小心走漏了身怀紫罗果灵根之事，被东夷尹家算计，尹家少主贪她美色，又要她珍宝……

    她能顾全自身、冰清玉洁地活到偶遇周舟，也是多亏了心智过人、聪明灵敏，或是她娘亲在冥冥中庇佑。

    只是，让一个本性温柔婉约的女子去承受这些苦难，未免也太过残酷……无巧不成书，到后面她偶然被周舟救了，并非是因为什么救命之恩，才对周舟怦然心动，更不是想算计他什么。

    是因为周舟那有些怕麻烦的模样，见到她的容貌不为所动，眼中并未有半点图谋、半点阴谋……

    那个少年的清澈目光，让她在片刻之间，就放下了一切心防。

    紫罗果的灵根给了他，却被他当做萝卜啃了；自己那少女心事给了他，又被他随意就推回来了。

    让她有些哭笑不得，心喜又抑郁，对那披头散发的少年越发挂念……

    周舟对她有莫大的恩德。救命不提，重要的是让她觉得自己可以继续活着，不必那般背负太多的活着。又意外的，在古剑中逼出了她父亲的魂魄……

    羽儿就想：自己该拿什么回报他？

    她和父亲说起过。

    父亲说：法宝、神通、功法，法财皆可，对修士而言这都是莫大的好处。

    羽儿却觉得，那样是侮辱了周舟，也侮辱了自己，更侮辱了自己心中一直挂着的那双清澈的眼眸……

    第一次出来时，她在化仙池旁和父亲诉说：‘女儿想用自身报答他，陪他修仙，做他的伴侣。’

    ‘你莫要因为报恩而误了自身。’

    ‘并非只是报恩，女儿对他……日思夜想，每次修行、入睡前，总是能想到那个坐在树下，对自己微笑的少年影子。’

    ‘如此，你就去吧。’父亲笑着鼓励了句，‘像我当年和你娘亲一样，就算你祖母如此反对，我不也出走了几十年的岁月，后来才有了你。’

    有父亲的支持，她才说服了金仙祖母，出了玄清山，一路寻到了归青之中。

    若说她遇到周舟是时来运转，也是不错的；她十几岁时就看尽了人间苦难、丑恶嘴脸，心性有了一份超脱之意。也从一个颠沛流离的小小道融散修，摇身一变，变成了金仙照拂的四御之后，玄清山大小姐。

    那日的河畔如果周舟没出现，等她的，说不定就是另一番苦难……

    所以，东方羽儿对周舟的那份心意，并非只是男女之情，又比男女情更深厚。

    哪个女子不怀私心？不愿情郎一心一意陪伴自身？

    可她深知自己在周舟心中，总归是比不过天使姐姐，甚至在初时，也比不过小鱼。

    她也曾凄苦而暗自神伤，但又明白，是自己一厢情愿硬要挤进周舟与天使姐姐的关系中的，所以她只求被两人接纳、别赶她离开。

    羽儿所求不多，只想在周舟身旁陪伴，看着他一路修行问长生。

    所想不多，只愿他不厌烦自己，修仙闲来可以和自己说说话，笑谈两句……

    她上次离开归青的时候，周舟一时心软，说了‘成仙之后’，这让她已经感觉很是幸福。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    所以在今次见到周舟时，她不顾廉耻说了‘大妇’、‘第二’的言语，虽然是半开玩笑，但也是传达给周舟，她已经下定了决心。

    这就是羽儿的心意，一个温婉却倔强的绝美女子。

    她和芷燕有个共同点：所求不多。但她比芷燕要稍微幸福些，因为她‘所求可得’。

    言归正传。

    羽儿之所以早年多磨难，正是因为她父亲重伤只剩残灵，她母亲以为她父亲身死而郁郁而终，剩她孤苦无依。之后，她父亲残灵被周舟逼出，从沉睡中回转，回了玄清山之后在化仙池中恢复仙躯、修为，羽儿这才转了运势。

    金仙祖母心疼儿子，就用了大神通、动用了多方势力，在凡俗寻找到了羽儿母亲的转世身。

    这位金仙大能，也是做人母亲的，见儿子一家这般模样，心中对儿子不肯说的仇家极为愤恨，更是对羽儿一家极为内疚。

    对于金仙而言，恢复前世记忆并非难事，但这件事却被羽儿的父亲阻止了。

    羽儿还记得，祖母和父亲在化仙池边的争执……

    ‘娘，仙霖已经死了！这是另一人……不是仙霖！’羽儿父亲如是说。

    ‘你懂什么，真灵不灭、永世轮转，此乃金仙之秘！只要点醒她不昧灵光，莫说前世记忆，无数世记忆都可回转！’

    ‘两世记忆、两个名、两个姓，她的父母亲人不是仙霖的父母亲人，她的血、她的骨、她的容貌，都不再是仙霖，那她还是仙霖吗？还是我的仙霖吗？’

    仙霖，是羽儿母亲的名字。

    金仙祖母和化仙池中的父亲相争不下，玄清山这才来人请大小姐回去，此事旁人都不好插口。

    这才有了羽儿上次的离开……

    ……

    上述这些，都是羽儿一字一句说给周舟听的，当然，女子的心意不可如此言说。

    听到羽儿那有点悲惨的童年经历，周舟也是有些触动，感觉她着实不容易。

    就算如此……就算如此……

    听东方羽儿开口，脆生生地喊一个七岁的女孩“娘亲”，周舟还是感觉整个人都不太好了……站在那一阵嘴角抽搐。

    女孩很清秀，和羽儿面貌有三分相似，有些怯生。看到周舟从门外进来，还手中托着白色巨蛋，女孩被吓的躲在了羽儿身后，对着周舟一阵‘偷瞅’。

    “咳，”周舟将天使蛋放在桌旁，面色说不出的尴尬。

    他喊了一路的伯母，也不能就此卡壳，既然羽儿喊这女孩做‘娘亲’，那就是羽儿认可的。自己和羽儿同辈论交，必须要尊重下羽儿……

    “小阿姨很可爱哈，哈哈，哈哈哈……”

    他这次是真的在挠头了，而后又是恍然大悟的模样，在曲元袋中拿出了两件事物――一个面具，一个泥偶，都是在河边大城红庙会上买来的。

    羽儿噗嗤一笑，道：“你随身还带着哄小孩的事物呢？”

    “啊，那我送什么比较合适？初次见面，多多关照哈，小妹……阿姨。”周舟走向前，礼品开路，那女孩眼中果然少了几分警惕，多了点期盼。

    女孩看着羽儿，等她答复。

    这模样，到底是谁是妈、谁是闺女！

    羽儿轻轻地抚着女孩的长发，笑道：“凡是他给的，娘亲拿着就好，就当他聘礼了。唉，他还没送给过我什么呢。”

    周舟更是尴尬，看了眼曲元袋，里面倒是有不少给天使妹子买的‘糖滚果儿’，于是又拿出了两只‘洪荒苹果糖’……

    征服一只小萝莉，其实就是这么简单。羽儿她妈比小祖师好糊弄多了，两个玩具、一个糖果，很快就和周舟有些亲近了，看周舟的眼神，也把周舟当成了好人。

    周舟：本来就是好人！

    坐在桌子旁，自己给自己倒了杯茶水，也没太多拘束了。周舟问：“那你又怎么把她带出来了？”

    “是父亲不想见她。”羽儿叹了口气，“我就带她来了这边，她在玄清山上也和谁都不亲近，每日也都睡不好。”

    “小阿姨、小伯母，小……怎么称呼呀？”

    “我娘前世名为仙霖，这一世的名字也和霖有关，名为芊霖。”羽儿柔声说着，让女孩在床边摆弄泥偶，自己则坐在了周舟身旁。

    周舟想起了沈家村那出生不久的婴孩，微微摇头。

    羽儿轻声道：“你是觉得，转世之后也不再是前世之人了吗？”

    “这个，”周舟一下被问住了。

    不知怎么，他似乎和‘转世’这两个字，一直在打交道。

    大师兄归鸿子，他所敬重、向往的谦谦君子，乃是大罗金仙转世；

    在洪荒行走时遇到的沈老头，现如今也转世回了自己的故乡，全了生前心中的愿望；

    如今又有羽儿的娘亲……

    周舟问：“那你是如何看的？”

    “我……”羽儿低头，又看着床边的女孩，道：“我们出去说吧。”

    “也好，我想去看看大师兄，不如去散散步。阿姨、咳，你娘她、咳，我还真是不知道该怎么称呼了。”

    “叫我芊霖吧，大哥哥。”

    床边传来了女孩的一声言语，声音有些柔弱，和羽儿有几分相似。只是她没回头，一直在摆弄那泥偶和面具，手中还抓着糖果，恍若那声音不是她说的。

    周舟愣了下，羽儿微微抿嘴，她面色有些黯然。

    “我们出去走走吧，”周舟喊了声，将天使蛋放回了曲元袋，和羽儿一起出了阁楼。

    他还想来着，带天使妹子也拜会下长辈……

    倒是因为回来之后心神松懈了些，没有外放灵识，不然也就不会差点闹笑话了。

    芊霖有仙人婆婆照看，自然不用担心什么。周舟和羽儿并肩飞往了大师兄的竹舍，到了半路，周舟就主动落了下来，和她行走在那翠竹如画的星空下。

    竹叶发出簌簌的声响，浅浅的月光照出浅浅的人影。

    羽儿说了她刚才没说的话：“我自然盼着，父亲开心，一家团聚。”

    “我觉得吧……”周舟舔舔嘴唇，又不知道该如何开口。

    羽儿柔声道：“你说就好，我什么都听你的。”

    “我也不能干涉你们家里的事，而且按道理来说，你也不能多干涉你父亲的事。”周舟笑着说了句，双手抬起放在脑后，悠闲地走着，“不过这女孩倒是挺可爱的。”

    “和我小时候长得差不多呢，”羽儿点头应着。

    周舟想起了羽儿的父亲，那个气度不凡的中年大叔，又是一笑。

    “怎了？”

    “我在想，你父亲可能是心里有些介怀，不太想犯罪吧。”

    “犯罪？如何说？”羽儿满是不解。

    “就是……你娘的转世现在这么小……”

    周舟想了想，又道：“虽说她转世之后是另一人，可应该和前世有很多相似的地方吧。”

    羽儿低头思索着，很快就点头嗯了一声，“确实是呢。”

    “那这件事，其实还有另外的解决办法，并不用非让你祖母给她恢复前世记忆。”周舟思绪渐渐理清了，“我听你说往事，你父母之所以有些磨难，是因为你祖母阻止的原因？”

    “祖母觉得我娘亲资质不好，就……不过祖母已经没了这想法，她现在对父亲都是愧疚。”

    周舟道：“原本的时候是你金仙祖母的意志在干扰他们，现在你祖母换了一种方式，想要补偿你和你父亲，但本质上并没有什么变化，依然是金仙的意志在干扰你父母的事。”

    羽儿听得面露思索，缓缓点头，笑容有些无奈：“可祖母脾气很大呢，我该如何劝说？”

    “我给你出个主意啊，总不能白吃你灵根。”

    “嗯呢，”羽儿俏脸绯红，低声道：“莫说那灵根，你就算想吃了羽儿，羽儿都愿意的。”

    我去……

    周舟顿时道心不稳，这突然就跳开的话题是闹哪样！

    “咳，谈正事。”

    “嗯……”羽儿这一声……

    “我觉得吧，等过几年、起码到你母亲长成了十六七岁少女的模样，那时候再让你父亲和她接触相处，说不定你父亲就会再爱上你娘的转世身。而且你父亲也是人中龙凤，吸引一个少女的心神肯定也不难，如此，事情不就解决啦？”

    周舟一口气说完，长长地松了口气。

    米凯尔就在自己曲元袋里面闭关，他可不能犯什么政治性错误！

    话说，羽儿这魅力指数……

    羽儿听闻他这套方案，先是一愣，而后低头思索。

    片刻之后，她嘴角露出了明媚的笑容，欢喜地道了句：“我们怎么都没想到，周舟！你当真是羽儿的宝贝！”

    周舟嘴角一撇，能不能换个名词？

    羽儿立刻召来仙人婆婆，嘱咐了三两句话，让铜婆婆赶紧回玄清山禀告。

    铜婆婆也时面色震动，看着周舟站在一旁的身影，悄悄地点了个赞。

    等这脾气暴躁的仙人婆婆飞走，周舟笑道：“去看看大师兄闭关闭的怎么样了吧。”

    “嗯！”羽儿的步伐都轻快了很多，面纱微微飞扬，感觉她整个人都要飘了起来。

    周舟心中也有些愉悦……

    大叔和萝莉、前世和今生的戏码，不知何时才能见到。

    必然会很有趣吧。(未完待续。)

正文 174章 枯木生花诀

    “请回吧，归鸿在闭关修行，概不见客。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>”

    两名渡仙境的二代门人拦在前路，距离归鸿子的竹舍还有三里的路途。

    “大师兄还没出关吗？”周舟笑着问。

    “嗯，”这两名看起来有些苍老的门人，对周舟也是面带微笑，一人道：“归鸿闭关修行乃是门中大事，而且门中近来又不太安生，没有掌门命令，都是不可靠近的。”

    周舟也不坚持，对着两位提剑的老道人拱拱手，“如此，那我就回了。”

    东方羽儿道：“周舟和归鸿师兄很是要好，连他都不能见吗？莫非大师兄是被你们软禁了起来？”她倒是不怕什么。

    两名渡仙门人对视一眼，各自有些苦笑。

    “东方姑娘，你也算是门中的记名弟子，不可胡乱议论此事。”

    “归鸿是归青之根本，我们如今听从其号令，莫说软禁，一句重话也是不可说的。”

    两名门人说的诚恳，羽儿也是没了言语。周舟笑着告声打扰，转身走向了来路。

    “周舟，就这么算了呀？”

    “不然呢？我们还要冲过去看看大师兄是不是被人绑起来了？”周舟哈哈笑了两声，“放心吧，像他们说的那样，大师兄现在是归青的老大，谁敢欺负他？再说，大师兄刚闭关没多久，对悟道来说，也就一眨眼的功夫吧。”

    两人御空飞行，也不驾流光，飞的并不迅速，朝着主峰去了。

    东方羽儿不解：“那你过来看大师兄是要做什么？”

    周舟闻言，轻轻舒了口气，道：“我心里有些事，想和大师兄说一说。”

    “好吧，那我不问了，”羽儿小声回了句。

    “你倒是通情达理，”周舟咧嘴一笑，“去看下妍兮吧，归梧我见到了，又是以前的龙精虎猛。”

    “那之后就要去见玫画师叔吗？”羽儿声音略带埋怨，“你还真是……为何那师叔都被你吸引了！”

    “什么吸引了？”周舟不明所以。

    “自然是女儿心被你吸引啦，”东方羽儿面纱之后的嘴角微撇，有些不以为然地说着：“你连师门长辈都不放过！”

    “我去……那是什么吸引！她就是归青的魔王！故意挤兑我的！”周舟满腹怨怼，一阵咬牙切齿：“你是不知道！这位美人如画的师叔都对我做了些什么！”

    羽儿心里一纠：“她用强？夺走了你的童真？”

    周舟瞬间泄了气，满是无语地扭头看着东方羽儿，“你这是要粉切黑的节奏啊……”

    羽儿眨了眨眼：“何为粉切黑？”

    “咳，没事没事，”周舟讪笑了声，又觉得不太可能。

    那‘可爱的女孩子切开肯定是腹黑’的定律，洪荒应该不流行才对……

    “你口中总是会说出一些看似不着边际，但却引人深思的话语。”羽儿于是开始低头思索，想弄明白这粉切黑是什么道理。

    周舟自然乐得耳旁清闲，一路朝着主峰而去。

    他先去了道藏洞，只找了一片‘禁制’入门印在了脑海，又去了法殿，停驻了盏茶时间。

    法殿只有他有令符能进，羽儿就在洞外等着，等周舟出来，一起去了主峰上面。

    东方羽儿在旁跟随，像是个服侍自家公子的乖巧侍女。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]她或许会想吧，天使跟着周舟的时候，也会是这般模样吗？

    听那些门中见过的师兄师姐们说起过，那天使很美，比天上那些洪荒有名的仙女都要美，但一直静静地站在周舟身旁，从来不说话……

    她见过天使，但也只是看到天使战斗的模样，并未领会过米凯尔安静时的风采。

    “这些储物法宝的禁制，果然不是那么好解。”

    飞往主峰的路上，周舟整理着一段段信息，尽管只是禁制入门，还是有些头昏脑涨。

    他还真没几分炼器的天赋。

    星空，云海，峰岛。

    这主峰的夜色别有一番滋味，畅游其中，像是到了有些清冷的天宫。

    峰上偶有灯火，周舟也还记得路，很快就到了妍兮的洞府前。

    有名相识的温柔道姑出来迎接，这位妍兮的师父面带愁色，三言两语之后，带着两人走了进去。

    酒气，有些呛鼻。

    周舟特意看了眼羽儿，若是一般的‘大小姐’定然会皱起眉头，但羽儿也皱起眉头，只是眼中泛起的尽是些担和忧……

    洞高三丈，内里很宽敞，各处挂满了翠绿色的帷帐，梳妆台、衣橱、一处洗浴用的清池，将这里装点成少女的闺房。

    可惜，地面上堆满了酒罐，桌椅也有些杂乱，床榻上被褥不叠，还堆着几件女子的小衣。

    “你们和她说说话吧，我先去旁室休息了。”妍兮的师父叹了口气，转身走向了洞府的侧旁静室，推开石门，再关上，洞府就安静了下来。

    妍兮她……

    穿着的衣物有些凌乱，坐在地上、靠着床，坐姿大开，好在身上衣物都是全的，不至于没了羞耻。身旁都是些酒壶、酒坛，她扬起的小脸又清瘦了几分，嘴边还有没干的酒水。

    “师姐？”周舟出声喊着。

    “嗯？哦，是你啊。”妍兮迷迷糊糊地睁开眼，看着周舟，习惯性地拿起了酒壶，“你来找我做什么？”

    “送酒。”

    周舟在曲元袋中拿出了两壶酒，走到桌前清理了一番，羽儿也动手帮忙。周舟似乎不以为意地说着：“我在凡俗中找了些美酒，师姐你过来尝尝吧。”

    妍兮看着周舟，似乎有些错愕他所说所做，喃喃道：“你不是来劝我？”

    周舟：“你是帮凶，我是凶手，没什么劝你的资格。”

    像是突然间被击碎了心防，妍兮咬着自己的手臂，坐在床边痛哭着。

    羽儿不知发生了什么，但她看着周舟自顾自倒酒的动作，也就站在一旁不多说话。

    他们，怎么了？

    东方羽儿是玄清山来客，只知道归青曾外出御敌，折损了几名弟子，却不知其中的详细。

    “过来喝酒吧，我们两个算是同流合污之辈，你喊他，我杀他，最终让他魂飞魄散……”

    啪！

    妍兮冲到了桌边，手臂抬起就要给周舟一记耳光，但妍兮现在金丹被封，动作到了一半，就被羽儿挥手拦下了。

    周舟头也不回地道：“让她打吧，她心里能痛快些，又不会伤了我。”

    羽儿皱眉松开了妍兮的手腕，妍兮如同入了疯障，扑上去抓着周舟的道袍，扑打、摇晃，眼泪模糊了她俏脸的清冷……

    周舟坐在那继续喝酒，任她折腾，身影笔直而没有半点摇晃。

    他心无愧，道心无缝。

    羽儿不知前事，却也看出了周舟是想让妍兮的情绪释放出来，也就站在那静静地看着，不多说什么。

    终于，妍兮累了，坐在了地上，也不再哭喊，咬着嘴唇静静地流泪。

    “给，”周舟将一壶酒递到了她面前，“尝尝吧，凡俗的酒。”

    哐当！金属制的酒壶砸在了帷幔后的石壁上。

    “没事，我还有。”周舟又在曲元袋中摸出了一壶。

    这次倒是没扔，妍兮却也不去伸手接了，坐在那不再动……

    羽儿蹲在了一旁，拿着一方手帕，慢慢地给妍兮擦着眼泪。妍兮身体像是被抽空了力气，渐渐地躺在了羽儿的怀里，无声地流着泪。

    周舟喝着酒，慢悠悠地说着：“你还记得，跟大师兄说过什么？那日剑舞过的河畔，目送我和芷燕回药谷的时候。”

    “我说了……什么……”她声音沙哑又颤抖。

    “报仇。”

    妍兮身体一颤。

    周舟喝了口酒，道：“我听掌门说，血神道的奸人还隐藏在归青之中，而血神道还在洪荒扎根。你不思报仇，就在这一直喝酒哭喊，那还活着，为哪般？”

    东方羽儿低声喊：“周舟。”似乎是怪他说话太重了。

    “归云已经死了，在你们外出遇袭的时候。”周舟口气平淡地说了这句。

    妍兮身体又是一颤。

    周舟继续道：“我杀的是血神道人所养血魔傀儡，你帮我杀的也是血魔傀儡。太清杀阵碾碎的魂魄，只是一个在地府轮回路上被血神那伙人抢出来的游魂。说到底，我们都只是帮凶罢了，真正的凶手还在外面，正对归青虎视眈眈。”

    东方羽儿听得这些，将这段时间所闻所见的串联，眉头微皱。

    妍兮这般模样，是因为曾亲手杀了她青梅竹马几百年的归云子的魂魄？

    轮回路上被劫的魂魄，血神道人的血魔傀儡，太清杀阵……虽然不知道具体，可东方羽儿也明白了。

    她忍不住低斥：“那血神道人是何人？为何这般毒辣！”

    “归青的敌人，算计大师兄的罪魁祸首，呵，或许也只是那些大能的棋子罢了。”

    周舟说的很随意，似乎这些都和他无关一般，又似乎不把那名新晋真仙放在眼中。他看了眼妍兮，发现她眼中多了少许的火苗。

    妍兮低声说着：“我、我还能做些什么……我已经废了……”

    “归青有一法，名为枯木生花诀，与你之前所修的万木青修法乃是同根，”周舟这个记名弟子，在说着归青的修炼法，劝说亲传弟子的妍兮，当真是……有点讽刺。

    周舟道：“你可转修此法，你此时的状态，刚好暗合枯木之境，只要开花，便可向前跃一大步。”周舟想了想，又补充了句：“我用灵识为你推演过了，理论上可行，但有诸多凶险。”

    “凶险算什么……我此身已经残破……凶险算什么……”

    妍兮缓缓站了起来，身上的气息起伏不定，但依然是无比虚弱的。

    “我这就去找法诀。”

    她朝着洞门走出两步，双腿一软又摔在了地上，咬牙就要站起来。

    一壶酒又递到了她面前，还是周舟：“先喝酒，好好睡一觉，还用去找法诀吗？问你师父就好了。”

    侧旁的石门不知何时被打开了，那道姑虽然面带犹豫，但还是说了句：“你若想修行那法，我这就求门中修此法有成的师叔过来教你。”

    “师父……”妍兮面带愧色，低头趴在那，呜咽着：“对不起……”

    “没事的，”那道姑轻笑，虽然眼眶含泪。

    徒儿、徒儿，又是自小相伴教导，比之那血亲骨肉也是不差吧。

    周舟和妍兮在桌边对着喝酒，也不多说话了，羽儿帮着那道姑将房间整理，给妍兮铺好了床被。

    一壶酒喝完，周舟起身告辞，妍兮径直走向了床榻，将‘睡一觉’已经当做了‘任务’去做，想迫不及待地恢复体力。

    “周舟。”妍兮喊了声，她站在床边，周舟站在洞口，两人背对着。

    “怎么？”

    妍兮：“归青的事和你没什么关系，不要再插手。”

    “嗯，我也嫌麻烦。”周舟洒然一笑，带着东方羽儿出了洞府。

    洞外，有个小小的人影正在徘徊，看到周舟之后想要跑过来，但眼珠一转，又抱着手臂哼了声。

    周舟笑道：“哟，大德祖师，好巧啊。”

    “不赖嘛，小辈也知道给咱打招呼了。”

    “你在这游山玩水？”

    “哼，咱是来看妍兮那丫头的，”小女娃继续奶声奶气地老气横秋，小手一摆，“速速退避！给本祖师让开路！”

    “祖师您请，哎，慢着走、看着路，别摔了这金贵的身子啊。”

    周舟嘻嘻哈哈和她逗笑了一番，气的小祖师直翻白眼。

    要不是带着献祭护腕，早就和这个无礼小辈拼了！

    不咬死他的！

    送小祖师进了洞府，周舟则和东方羽儿径直朝药谷飞去。

    “也不知这样是不是对的。”

    路上，周舟又叹声说了句。

    “总归是比之前要好些的，刚进洞时，妍兮师姐心已死，现在也活了些。”

    东方羽儿有些欲言又止，似乎是想问具体发生了什么，又不知周舟是否心中也有些不痛快。

    周舟道：“没事的，这件事除非大师兄开口，我是不会多搀和了，而且刚金丹，也帮不上太多。”

    “嗯，要不，跟我回玄清山吧？”

    “这里总归还是有些放不下，”周舟看了眼归鸿子竹舍的方向。

    灵觉一跳，他眉头一皱，突然扭头看向了左下方的山林。

    空无一人，灵识搜寻不到半点痕迹。

    “怎么了？”

    “没事，走吧。”周舟嘴一撇，继续飞行。

    下方的林中，一个身影贴着大树站在了月光照射不到的死角，等周舟飞远，这人缓缓走了出来。

    星光依稀、月光残破，只能看到他那似乎很年轻的下巴，还有一丝似有若无的冷笑。

    “太清小子……算你识相。”(未完待续。)

正文 175章 会夜袭的师父

    东方羽儿：“安寝。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    “晚安。”周舟笑着回了句。

    在草庐和那精美阁楼的交界，这对男女互相告别。

    周舟洒脱地转身，哼着歌，两步迈入了草庐。东方羽儿轻笑着，转身走向了自己的香舍，口中哼着和周舟刚才差不多的曲调。

    好像，是‘哼哼哈嘿’什么的。

    “哈……万事大吉，可以安心睡觉了！”

    周舟舒服地松了口气，坐在了床边，将天使蛋在曲元袋中拿了出来，放在了床边，看着发了会楞。

    “你也来上面吧，”周舟轻笑着，捧起天使蛋放到了床榻上，自己也伸了个懒腰，躺在了旁边。

    终于安稳了……

    侧身躺在那，看着米凯尔的天使蛋，周舟心中多了些奇怪的想法。

    现在算不算同床共枕？

    这个想法，是不是……略怂了那么一点。

    直接光明正大地让她出来侍寝又怎了！反正都迈过了前面那道心境坎！就算是真的吃了……又怎么了！

    周舟咳了声，感觉自己道心有点小荡漾。当然只是玩笑……他怎会如此行事，他可是早就决定，要进行一场旷日持久的天使妹子完全攻略。

    “米，你醒着吗？”

    没什么回应。

    “睡了吧，”周舟摇摇头，起身将道袍解了，将脚边的被褥打开，盖上了他和天使蛋。

    成就：【大被同眠】・达成！

    启动草庐周围的几道简单阵法，隔绝了外界灵识、简易防护。闭上双眼，周舟很快沉沉地睡了过去。他从开始准备阴老道开始，到现在也已经许久没有睡过。

    还没完全睡死的时候，他还在想着血神道人一伙的余孽……

    刚才自己回来的路上，感受到的那股淡淡的杀意，似乎是那些家伙，和自己小小地打了个招呼。

    归九是鬼面道人，可鬼面道人并不是只有一个。仔细一想，那日归青大殿之前，有个三代门人爆体而亡，就凭归九的修为，如何算计的到那位老道士？

    但几次针对自己，第一次去惹出那仙兽、第二次给自己警告‘莫管闲事，身死道消’的，必然是归九无疑。

    回来的路上，那血神道人说过什么？归鸿子前世大罗都被他们一伙给算计的身陨了，他们在归青埋了多少眼线、卧底？肯定不只是一二人吧。

    想到妍染，周舟心头莫名地沉重了几分。

    此时归青依仗的就是护山大阵，而周舟在这里呆着，作用就是给血神道人一伙些许顾忌。周舟只要不站出来和血神道人一伙直接为敌，或是追着他们去杀，那自身安全应该是无忧的。

    当然，不排除会有敌人狗急跳墙的情况。

    但，他真的能一直旁观？

    旁人无所谓，和他有交情的几人被害，恐怕他会‘奋不顾身’的吧。

    “师父，如何才能做到不沾因果，不入漩涡？就是不和人交际，专心修行吗？那以后，我还是少结识点朋友算了。”

    周舟闭目淡淡地说了句，似乎是在说梦话，似乎是在对谁说。

    等他睡熟，夜凉如水。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    草庐周围的阵法微微的‘闪动’了下。

    一道浅浅的人影随风而来，仿佛就是那股微风一般，在周舟的床榻旁停驻。

    简单的白袍、披散着长发、略显伟岸的修长身影，这影子有些虚幻，若是定睛去看，似乎又根本不存在一般。

    虚幻的人影喃喃着：“太清道的领悟倒是没拉下，体内怎么这么多七七八八的元气，奇怪，这白色的元气似乎是造化本源……这小子，怎么连这两面阵法都放到灵台了？”

    于是，这人站在床边一阵纠结。

    有点小尴尬。本来一股神念偷溜下来，想检查下徒儿的修行，顺便板着脸教育一番：为何整日和女子厮混，不好好悟道！

    睡觉都是抱着那美丽女子化作的白卵，这不是不思修行又是什么？

    可等他想喊醒周舟，督促一番，过过当师父的瘾，突然发现……

    “道基坚实，金丹九品，资质竟然被自己强行提到了这般，怪不得看他和人斗法，真元都是用不完……”

    一步一个脚印，很不错，值得表扬……不对，他是来训徒弟的！

    “嗯，修为到了金丹中期、隐隐要突破到后期，虽然还是这么弱，但想想，这才多久……而且重要的是修行稳当，道心灵透，没啥差错……哦？灵识境界竟然到了元神？”

    人影嘴角有点抽搐，又怪不得，他在上面看到几次那青色的莲火。还以为是徒儿用来吓唬人的本事，没想到是真的灵识之力。

    虽然金丹境修士本身还是很弱，不值一提，这人影随便一根头发都能抽死个几万。

    但徒弟这修道进境、这基础，在人族如此久的岁月中，那都是少见的了。

    人影负手而立，微微抬头，仰头三十五度……

    等等，自己该教训点什么好？

    这人影摸着下巴，打量着周舟的侧脸，好像外形方面距离他这个师父还差点火候，不过……也算是英俊神武了。

    又看着那被遮了大半的天使蛋，微风化作的人影抬手，在天使蛋上注入了一道阴阳符――他就是来做这个的，感应到留在米凯尔身上的符压制不住米凯尔的气息，特赶来送一张强效版。

    顺便教训下弟子、督促下周舟修行。

    “还是要教训一番，老师说过，弟子都是不能夸的。”

    这人影随手一扫，在地上留下了一行字迹，而后仰头无声大笑，化作了微风吹向了门外。

    他这只是一股神念，而且隐秘的本领能躲过圣人老师的监察，那是何等的本事？周舟就算是睁眼醒着，也就只能看到一道阴阳符打入天使蛋中，然后地上诡异的出现一行字迹……

    更何况，周舟还在睡的深沉，灵识都没察觉到什么异样，也没记录下什么情形。

    那微风出草庐之后，并未直接消散，先是飘到了一旁的阁楼，看着那正哄‘娘亲’睡觉的东方羽儿，微微点头。

    “徒儿的眼光还是不错的，姿色不错，只是这资质未免太低了点，天仙都不能成……还是撮合三霄师妹和徒儿的好事比较靠谱。”

    刚才他还点头，此时就只剩下摇头。

    若东方羽儿知道身旁有个周舟的长辈正如此点评自己……

    微风无声无息的飘走，又飘去了归鸿子的竹舍，轻咦了声：“是他？怎么转世了。如此，和我弟子结交，也算是有几分资格。”

    这淡淡的狂傲和让人想不吐不快的优越感吧……

    这微风还不散，微微一个打转，那归青的护山大阵被视若无物，这人影直接出现了一片大泽之上。

    轻笑了两声，微风再次转动，这次不知道飞出了多远，出现在了几十万里之外的一处山谷外……

    “三血，若我门下弟子有个损伤，血神道就不必存于洪荒之中了。”

    微风吹出一缕，转眼化作了一道巴掌大小的太极图，缓缓飘向了阴暗的幽谷。

    幽谷在无声地震颤，传来了几人喋血的声响，不知道发生了什么。

    只是一声冷哼，在那三道裹在黑暗中的人影飞出幽谷前，这微风再次悠然飘走。

    “哪位前辈？咳！”

    “大哥，你伤重吗？那位前辈应该走了吧。”

    “太清、太清……我们招惹到太清了吗？太清不是，只有那两位……”

    “莫非是他？”

    这三道人影对视一眼，立刻掐指推算，他们三个或大罗、或金仙的本领，稍微推算名下弟子所作所为，就知了前因后果。

    很快，一连十八道血色符，朝着中土世界南侧飞去……

    微风依然不散，在这血神道三个老祖宗的家门口逛了圈，就朝着天空慢悠悠地飘去。

    看似慢悠悠的，但实际上，转眼就过了不知几万里。

    高空之上，空气渐渐稀薄，一股压力从上而来，那是天的威压。寻常修士，若是没有渡仙境，会被这股威压直接压制修为，无法继续向前。

    只有成仙之后，修道者才能抵挡住这个压力。当然，这对于这股微风，完全不算什么。

    威压带之后是罡风带，而后是电闪雷鸣的一段虚空，都是转眼而过。这微风很快就到了‘天上’，出现在一处宏伟高阔的大门前。

    中天门。

    守门有数万金甲天将天兵，远远地排成了一股金色的城墙。

    “这天庭的威势还真是越来越足了，徒有其形。”人影微微摇头，微风并不停驻，直接就刮了进去。

    那守卫南天门的昊天镜，屁点动静都没出。

    兜率宫，那不时溢出六丁神火的八卦炉旁，两名童子有一下没一下的扇着火。

    一童子小声嘀咕着：“咱们炼完了这炉丹药，就偷偷下凡玩玩吧，我跟守门的一个大哥约好了。”

    “不行呀，若是让老爷知道了，我们肯定要被罚的！”

    “你们这一炉炼的什么？”一略带疑问的声音在旁边响起，两个童子吓的跳了起来。

    等他们转身看着那微风中的人影，都是舒了口气，口称大师兄。

    “大师兄，你怎么来了这边？这是碧水青金丹。”

    “我来找几颗丹药，老师去了哪？”

    “去讲课了。”

    “嗯，去给我找来一颗九转金丹、一颗九转灵丹。”

    两个童子不敢耽误，连忙跑向了墙上挂着的那一壶壶金色、银色的葫芦，一人倒一颗，开心地捧到了这人影面前。

    人影随手收了，道：“你们别太贪玩，不然何时才能做记名弟子？总不能烧一辈子炉火吧！”

    “我们已经很努力了大师兄。”

    “大师兄，可否能帮我们跟老师美言几句？”

    “哞……”隔间传来了一声牛叫，“大师兄，还有我啊。”

    “哈哈哈，太清道统可不是那么好修行的，”微风人影发出了几声爽朗的笑声，“机缘到了，自然就可。对了，我在下面收了个徒弟，也算是正式入了太清门了。”

    两名童子对视一眼，尽皆面露不悦。

    他们这么努力烧炉火，竟然还比不过一个凡人；那青牛也是有点郁闷，他做老君坐骑多少元会，也不得入太清道统，只能算是门人……

    “修行也是靠缘分的。好了，你们不要偷懒，我先去了，不然老师发现我偷溜出来，必将责骂。”

    话音刚落，这微风人影面色一变，耳旁听到了一声责备。

    “回来修行。”

    低头看了眼手中的一金一白两颗金丹，来不及送下去，只能攥在了手心。

    微风微微摇晃，身影消失不见。只留一声：“对了，我那弟子名周舟，同修水火大道，你们若是有机会，记得照拂一番。”

    那两名童子对视一眼，各自轻哼了声，脸上满是不满。

    照拂？

    “咱们需让那小弟子吃点苦头，免得等他修为高了，就对咱们呼来喝去！”

    “是极！是极！”

    “走，下凡去！”

    那青牛：“哞……你们过来帮我解开缰绳啊。”

    那两小童子却是已经跑的没影。

    “这炉丹！哞，做牛还真是不自在……”

    青牛喃喃了句，牛眼满是孤独，牛生当真是寂寞如雪。

    连头母牛都没。

    ……

    大赤天，太清观。

    “你很喜欢这弟子？”

    “是，老师，他品性平和，我检查了他修道进境，乃是道承合适的继承者。”

    “嗯，”枯瘦老者微微点头，没多说什么。

    之前化作那微风的中年道人暗自松了口气，老师既然没说什么，那就是承认了自己那弟子的存在。

    换而言之，此时‘记名’已经成了‘正式’，只等自己的乖徒儿修为到仙人。

    成仙……有什么困难的吗？

    中年道人略有些不以为然，微微闭眼，等他下次睁眼，徒弟就成仙了吧。

    睁！

    呃，凡间的周舟还没睡醒，是了，他却是忘记了闭关悟道才会不感觉时光的流逝。

    那修正下说法，等他略微闭关一次，再睁眼，乖徒儿肯定成仙了吧。

    如此想着，他坐在圣人老师的背后，转眼就进入了悟道之境。

    坐下，至宝太极图缓缓旋转，在帮他领悟阴阳妙理……

    ……

    “啊……”

    周舟伸着懒腰坐起来，掀开被子，又像是怕吵到米凯尔，就朝着门边走着。

    一脚、两脚。

    转身铺被子，将天使蛋裹了起来，并以此为乐。

    三脚、四脚、五脚……这是他踩在地上那字迹上的次数。

    所以，等他发现那字迹，蹲在那看的时候，已经有七八个字看不清了。

    “好好修……修行吧应该是？莫要什么近什么？女色？若是一、中间少了个字，不成仙，就不必，来，什么，为师……”

    他翻译了一下：“好好修行，莫近女色，一年不成仙，就不必来见为师了！”

    最后还有两个龙飞凤舞的大字：

    玄都！

    周舟舔舔嘴唇，额头满是冷汗。(未完待续。)

正文 176章 早课坚持做

    一年？

    这地上写的真是一年？打死周舟，他也不相信！

    可，若真是一年……

    周舟蹲在那各种冷汗各种冒，默然无语、无语凝噎、噎住了就不知道该说什么……

    师父就是个坑啊，来了不知道打个招呼？他还想问问芷燕的事怎么办，顺便黑点先天灵宝、灵根、灵药……

    话说，这字迹真是师父所留？

    周舟立刻搜索灵识并将灵识延展四周，阵法没有触动过、灵识没有捕捉到什么痕迹；蹲在那抬头看了眼，天使蛋上有一道太极符的虚影，并非之前就存在米凯尔战甲左肩的那个，而是新加上去的。txt全集下载www.80txt.com

    师父果然来过！

    心中一暖，原来师父没有忘记自己这个小记名弟子。之前的时候，总感觉道融就被撒在洪荒到处乱跑，有种被抛弃的淡淡忧伤……

    坐在草庐的门口，周舟倚着门板一阵纠结。

    一年成仙当然是玩笑话，只是后面有几个字看不清了，被他踩的。

    师父就不能洋气一点，弄个玉符传音吗？不过，他也不是真担心这个，师父明显是来督促自己修行，告诫自己不要整日沉迷于天使的美色，然后……看自己睡着了，心疼自己修行苦累，才没把自己喊醒吗？

    还真是个暖男男神类型的玄都*师……

    周舟坐在那感慨不已，阳光落在脸上，笑的春风荡漾。

    很快，他一拍大腿站了起来，扯下内衣，就穿着一条长裤，赤脚盘腿坐在了门前。

    做早课！

    一年能成仙？成元神都费劲……能步入金丹后期就不错！除非是师父强行给自己提升修为，但那样以后怎么长生？

    如果留言中真的是一年成仙，无非两种情况：师父的幽默细胞泛滥成灾，或，师父想把自己逐出师门！

    打坐的周舟额头又挂了两颗冷汗，暗道自己也没到处打着太清门的名号招摇撞骗吧？师父不至于随便踢了自己吧……

    莫非自己修行真的太慢了？

    不慢了吧，这都多快了这，一眨眼都金丹中期了，前段时间刚步入金丹！

    他陷入了些许思索，琢磨着，要不要去边界之地的妖魔境中历练……每天烧条大蛇、烤只猛禽，利用丹火神通快点提升自己的修为。

    东方羽儿曾说，修为只要能增长，那就是道躯已经做好了准备，只要保持悟道境界跟上就可。

    自己现在的悟道境界……应该是和灵识境界匹配吧。

    那真的，可以将自己的修为快速提升到和灵识境界相当？那岂不是就要一步元神，金丹圆满了？

    他微微皱着眉，想了又想，依然决定不能着急。

    “等金丹后期了，再去妖魔之地闯荡一番，成了元神之后去接芷燕吧。”

    周舟如此计划着，也是不知不觉间，决定了今后加速修行。毕竟和芷燕相约也就两三年，周舟还真怕她在俗世呆的厌烦，会自己北上寻来。两年时间就要从金丹迈入元神，普通修士想都不敢想……

    修行，加速修行。

    周舟还就真不信，自己师父跟自己这么大岁数的时候，能有仙人的修为！

    玄都*师修仙履历：十一岁习得练气之法，十三岁练气之法圆满步入修道境，十八岁成仙，为部族资质第一人，逢老子立人教成圣，收玄都为弟子，传无上太清妙法、阴阳随心道。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)玄都得老子点化，悟道一年，顿悟，立地天仙，归于昆仑山，为三教大师兄……

    玄都跟周舟这么大岁数的时候，别说仙人，天仙都有了，距离长生就差一步罢了。

    反正周舟不知道……让他多点自信也好。

    修道之路已经如此艰难，何必再去拆穿。

    东方羽儿起床的光景不可言说之美好，她刚醒，就推开了阁楼二楼的窗扉，对着旁边邻居、门前打坐修行的男子，露出了些许温柔的微笑。

    他修道真是勤奋，怪不得能有这么快的进境。

    “我也该努力了呢。”

    羽儿看了眼自己身上的打扮，白绸小衣、长发不盘、面纱也忘记带上，转身回房，过了几个时辰从房中走出来的时候，已经恢复了平日那面纱遮素颜的打扮，美眸顾盼。

    几个时辰……

    她想了又想、看了眼又看，最后到了隔着周舟十丈的位置，找了块草地，决定在此修行。

    于是，拿出了祖母给她的几样事物：

    玄灵蒲团――法宝，自带顶级聚灵小阵，可提升身周元气浓郁，提升对元气的吸纳速度，并增加对道体悟的几率；当然，主要还是用来坐的。

    一把罗伞――法宝，辟邪、驱魔之宝物，就是她平日用来御敌的那件法宝，金仙亲自炼制，妙用无穷；主要作用是用来遮阳，女子白皙的皮肤可是不能经常晒道；

    清念香炉――法宝，聚神清念用，可帮助进入悟道境界，并延长悟道的体悟。

    还有几片漂浮在她身周的碟片，两三个青色的珠子，一把浮在面前的古琴……

    一时间，光晕漫漫，她坐在这堆宝物中，微微闭上了双眼，很快就进入了修行。

    对比下光着膀子打坐做早课的周大侠……到底是玄清山的大小姐……

    悟道中，时间一晃而过，周舟起身的时已是午后，这才是实打实的修行。

    而一旁的东方羽儿早已经收起了那些法宝，此时她正并拢着双腿，斜坐在阁楼的屋顶，轻轻梳理着自己的长发，在想些女儿家的心事。

    周舟伸个懒腰：“早。”

    “都是午后了，你修行好了？”羽儿温柔地挽起自己的长发，轻笑着飘到了他面前。

    “嗯，修行一段、体悟一段，明日再修行就是了，不能着急。我去换身衣服。”

    不多时，周舟抱着天使蛋走出草庐，已经穿了身道袍。

    “要去哪吗？”

    “我准备去河边散散步，散散心。”周舟笑着说了句。

    “我陪你、你们吧。”羽儿温柔地说着。

    周舟问：“那你的小娘亲呢？”

    “她午后就睡下了，我去看醒没醒。”

    如此这般，河边行走的变成了三人一颗天使蛋。芊霖还是有些怯生，一直抱着东方羽儿的小臂，在她旁边慢慢走着，不过她看周舟的时候，倒也不太惧怕。

    负手站在河畔，一人高的天使蛋就在他身旁相伴，波光粼粼，让他的背影融入画中，稍显清淡。

    “羽儿，”小芊霖坐在东方羽儿身旁，羽儿正在草地上编着草环，“他是你以后的夫君吗？”

    “或许吧，”东方羽儿轻笑着，脸蛋泛着些许红晕。她将手中的草环戴在了芊霖的头上，让她像是个花仙子般。

    羽儿目光有些游离，小声喃喃着：“我和你这么大，你和我这么大的时候，也会编这些草环，插上几朵野花，让我戴在头上……”

    她眼中流露出些许回忆的神色，嘴角露出了些许微笑。

    仿佛又看到了，她小时不多的记忆。

    ‘娘，快帮我编一个嘛。’

    ‘好好，娘这就帮你编好，过来坐在娘身边，女子哪能跑来跑去的，这成何体统……’

    东方羽儿的小手在芊霖的脸蛋上温柔地抚着。

    但突然，芊霖将她的手臂推开，将头上的花环摘下，低头黯然道：“我先回去了。”

    羽儿从回忆中回转，温柔地应着：“你乏了吗？”

    “乏了。”

    羽儿喊来了两名仙人婆婆，护送着芊霖回去阁楼那边，而她注视着芊霖被牵着飞走的小小身影，也只能轻声一叹。

    芊霖是抗拒做另一人的，她又如何不知。

    “我觉得吧，”周舟不知何时站在了一旁，“你还是先别喊她娘亲了，这让人感觉怪别扭的。”

    “嗯，我都听你的。”东方羽儿低头应着。

    “也别总说都听我的，就算你我再亲近，我也不能是你，每个人都该有自己的想法。”周舟声音放缓，道，“两个趣味相投的人，才能凑成一对好友。并非是一人全凭另一人说什么。”

    羽儿不由得低头思索，周舟笑着走回了河边。

    控水诀施展，河流贡出几条肥美的河鱼，周舟架起了火架，因为山中条件艰苦，也就只能吃点烤鱼什么的解解口腹之欲。

    不像俗世的一些大厨，虽然食材多是凡物，但烹饪也都是很讲究的。

    入了一次世，周舟终于开始体会‘出家’是什么滋味了。

    ……

    北靖国王都，专门为燕郡主建造的别院，芷燕正在教小小的温澜修习剑术。

    温澜那瘦弱的小胳膊小腿，也是有些活泼好动，拿着一把小木剑开心地比划着，不时站在那笑到喘不过气。

    芷燕的剑舞很美，剑术也是轻盈清秀。

    她看了眼又开始笑闹的温小澜，故意板着脸，斥道：“将我刚才教你的剑招演练一遍！”

    温小澜眨着灵动的大眼，五六岁的孩童刚开始记事，心智也刚开。她娇声喊了句：“小姨，我不是要学做饭的吗？怎么要学这个。”

    “这是……你要学会练剑，才能切菜呀。”

    “哦~”温小澜立刻打起精神，“小姨再来一遍嘛，我刚才没记住！”

    芷燕顿时笑眯了眼，再次挥舞着那没开刃的短剑，一旁伺候的侍女想笑又不敢笑，等看到小澜一脸认真在那搞笑，终是前俯后仰了。

    “都安静些！”芷燕嗔了句，那几名侍女赶紧低头。

    小澜的体力还很弱，只练了一会就累了，坐在芷燕腿上休息着，身上的小衫也被汗水湿透。

    “小姨，我师父去哪了呀。”

    “他去修行了，”芷燕随口回着。

    “修行？”

    “嗯，为了成为一个更厉害的……大厨。”

    “那师父会给小澜做很多好吃的吗！”

    “会的，只要你努力练剑，”芷燕笑眯眯地捏了捏小澜的脸蛋，“好啦，等中午吃完饭，下午就开始学习识字练字，晚上再教你音律和舞艺。”

    小澜顿时摆出了一张苦兮兮地小脸，“这些都跟做饭有关吗？”

    芷燕一本正经地解释着：“唔……你要学会对牛弹琴，牛肉才会更入味鲜美；你要学会给鸡鸭跳舞，鸡鸭才会心情舒畅，那样它们就都会快快生长。”

    温小澜这么单纯，点头就信了，还称赞着：“小姨你知道的好多哦。”

    “那是，跟着你师父混多久了本郡主！”芷燕脸蛋一扬，这些奇奇怪怪的东西，自然都是在周某人的口中听来的。

    不然，洪荒如何会有这么先进的‘家禽’饲养理念。

    “那……识字什么的对做饭有用吗？”

    “傻呀你，”芷燕额头在小澜额头顶了顶，哼道，“现在不识字，以后怎么看懂菜谱！”她双手在小澜咯吱窝挠了两下。

    “咯咯，”温小澜怕痒，开心地笑着。

    院中飘出她们的笑闹声，让路过的温氏嘴角露出了些许微笑，轻叹了声。

    这名妇人低头想着：那道长当真是满身福运，总是给人带来些好运呢。

    若有一句话是能对周舟祝福的，温氏很想当面对他说一句：

    好人一生平安。

    对此并不知情的周舟，隔着遥远的距离，狠狠地打了个喷嚏。

    “谁在骂我？”

    周大侠掐指一算，当然也只是摆摆样子，他还没学什么推算占卜之术。

    看了眼时辰，他又不小心将早课做到了午后，修行也算废寝忘食了。师父突然来了一趟，他是真的有点紧张，搞得他最近睡觉，都在想着如何提升修行速度。

    一年之内，境界怎么也要有小小的突破才行。

    五日的苦修，周舟隐约感觉到了自己真元的‘轻浮’之像，那些利用丹火神通增加的修为，初看精纯无比，但仔细体会，发现并不凝固，还会有一丝丝杂质在。

    但三色丹火当真是奇异，不说此时的威力如何，单说这增进修为的作用，就是十分罕见、甚至闻所未闻。

    若非周舟心里有数，不贪功冒进，就算是一直保持丹火焚烧空气中的元气，修为都比枯坐要提升的迅速很多。

    苦修始终难免。

    周舟将天使蛋收起来，离开河边，走回了自己的草庐。

    路上，他认真思索了下，总结着五日的所得。

    他提升到金丹中期是靠顿悟，那乃是修道积累之‘厚积薄发’，比之苦修更为高明。但金丹中期之后连续几次小幅度突破，有靠心境提升、有靠煅烧妖躯……都需要一一巩固。

    灵觉提醒，他只需苦修半个月，当无后患。

    “这么算的话，如果先烧妖魔的躯体提升修为，再静心巩固一段时间的境界，倒也是个可取的办法。”

    周舟想通了许多，一步踏入了草庐。

    毫无征兆的，他感觉肩膀被人拍了下，眼前一黑，而奇怪的是，曲元袋中的天使蛋并没有什么反应。(未完待续。)

正文 177章 中年道姑的幽怨

    周舟学会了六禁锁神之后，不断给别人施展，这法术的效果也很是不错，帮了他许多。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    但那是看别人被封禁，自己被套上了十八道真元枷锁，那又是何等的凄惨……眼前一黑，就没了知觉，自己身体被人怎么了都不知晓。

    灵识被关在了灵台之中，想要冲出去都是陷入那绝对的黑暗中，当真是让人心中惊恐不已。

    不过周舟也不担心，因为施展出这六禁锁神的也就少数几人，若是遇到敌人，米凯尔自然会出面解决。

    迷之自信。

    他身上的真元枷锁被扯掉了一根，那感觉，就跟他原本被带着头套，此时被人将头套摘下去了一样。

    被捆了，双手被束缚在背后，他也被捆在了一张木椅上，身上的绳索缠绕了一圈又一圈。这绳索不是凡物，上面闪烁着微弱的光芒，周舟感觉自己体内的真元都懒洋洋的，灵识也都被关在了体内，无法对外延展。

    腰间的曲元袋竟然被贴了一张黄纸符，周舟竟然无法‘看到’自己曲元袋中的情形。

    不过好在，他还能通过心底感觉到米凯尔的存在，并没有什么异样。

    “哼。”一声轻哼在耳旁传来。

    周舟无奈道：“玫画师叔，你这是要作何？”

    声音在他身后传来，带着些轻叹：“某个没良心的记名弟子回来这么久，都不说过来看看我这人老珠黄的师叔，我又能如何？当然是请你过来吃顿宴席了。”

    椅子带着周舟腾空转了半圈，让周舟看向了声音传来的地方。

    玫画侧躺在床榻，那慵懒的风情，被露着胸前雪白肌肤的纱裙演绎到了‘少儿不宜’的地步。娇媚的凤眼中略带戏谑，那高挺的鼻梁后，传来了又一声冷哼：“你还真是不改那副伪君子的做派。”

    伪君子？

    哦，是在说周舟微微闭眼、身体坐直，那满脸大义凌然的模样吧。

    但周舟不露出这表情还要如何？做一副猪哥相？晕，不过是若隐若现，咱又不是没见过世面！

    “师叔，为何要困缚于我？”周舟很是疑惑不解地问。

    “你将我燕儿妹妹拐去哪儿了？”玫画嘴角微微张开，那朱唇如同晶莹剔透的果肉般。

    周舟咳了声，低头道：“她在家侍奉母亲，给父亲守墓，我过两年再去接她回来。”

    “当真不是为了和那东方羽儿发展私情，而将我那苦命的妹妹扔在外面？”

    “怎么可能，”周舟随口回了句，“我就算是发展私情，也是要发展米凯尔不是……咳，那个，师叔你能不能先把我解开，不然米凯尔突然出来的话，我也不会保证……”

    “你竟还威胁我？”

    玫画在床榻上坐了起来，衣袖飘舞，顿时带起了阵阵脂粉的香味。“我已经用灵符隔绝了你的曲元袋，外面发生什么，她必然不会知道。”

    说着，她脸上还有些许傲意，“就凭你自己在草庐旁布置的那几个粗鄙的阵法，还想阻拦我吗？”

    周舟讪笑了声：“自然是阻拦不住的，玫画师叔可是阵法的大家。”

    玫画顿时笑眯了眼，又道：“那你还不快快拜师？我不做你修行的师父，教你阵法和炼丹如何？”

    “不是都说了，一徒不侍二师。”周舟略带无奈，这玫画师叔怎么到现在还不放弃。

    玫画冷哼道：“你到底是真有师父还是假有师父！”

    “真有！”

    “那姓谁名谁、修为如何、何等的面貌？”玫画一连问了三声。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    早知道这样，自己就不把那些字迹擦了，让玫画过去看一眼也就算了。周舟郁闷道：“我怕说出来吓着你，还是算了。玫画师叔……玫画，你给我解开吧。”

    “除非是你拜我做师父。”

    “那就捆着吧。”

    “你！”玫画也是气急，随手招出了自己常用的法宝红鞭，就要对着周舟当头劈下。

    我去，这是真要皮鞭辣油老虎凳的节奏？

    这种小事也不能喊天使妹子出来帮忙吧，影响她力量突破就不好了。

    呃，为什么有种‘女王大人’的即视感……

    眼看这玫画真的要打，虽然被鞭子抽一下没什么事，但这个性质可是很严重的！

    不管玫画是不是真的‘女王’，他周舟可不是‘大写的哀木’！

    心念转动，在玫画扬手的时候，脱口喊了声：“东方！”

    玫画动作微微顿住，而一旁的门后传来了轻笑声：“你怎么知道我在这儿的？”言语间，东方羽儿转了出来，对着周舟眨了眨眼。

    周舟一瞪眼：我怎么知道你在这！

    于是，他嗅到了阴谋的味道。

    “师叔，就给他解开吧。”羽儿心疼地说了句。

    “你是如何暴露的？”

    玫画也是一脸不解，随手将束缚周舟的法宝收了，还有那道灵符一并也摘去了。“还是说，你们两个心有默契？哼！”

    周舟忙道：“什么跟什么，我情急之下随便喊的。”

    东方羽儿脸蛋微红，支支吾吾地不说什么。

    这里自然是玫画的阁楼闺房，玫画一脸被扫兴的模样，拂袖而去，“过来入宴吧，妍兮和她师父宴请你，偏偏选了我这。当真是！”

    周舟灵识得自由，在阁楼中一扫，自然就看到了妍兮和她师父正在楼下坐着，有几个药谷弟子正在忙碌走动，端上了各类美食。

    请客吃饭早说啊！自己肯定不说二话的过来啊，搞的这么复杂做什么。

    羽儿在他身旁道：“其实是妍兮的师父说起了那日的事，玫画师叔说的宴请你以作答谢……”

    玫画一回头，凤目在东方羽儿身上扫过，羽儿略微低头，却是不敢对视。

    这归青女魔头的威慑力竟然恐怖至斯！玄清大小姐的气场都被压下去了！

    周舟心头各种感慨。

    入席，几人都互相打了个招呼，都还是很客气的。

    看妍兮此时的状态，面容冷漠、面色有些阴郁，但目光却有了神色……不管这神色，是复仇之火还是其他，她总归是有了些活力。

    玫画这个此地主人举杯，周舟放下筷子相迎，三位女修士作陪。

    “妍兮这次，还是多亏你开导了。”玫画淡淡地说了句。

    周舟笑的有些勉强，说实话，他对此事确实是没太多感觉，纯粹是不想看妍兮就这么度过几百年的寿命，痛苦的化作一副白骨。

    若是如此，不如让她的痛苦转嫁给那些为恶的恶人。

    “羽儿，你吃饭的时候面纱也不摘下吗？”玫画问。

    东方羽儿眨眨眼，看了眼在座的四人，道：“只有他一个男子，我摘下也是没事的。”

    她将面纱取了，动作那般轻松随意，像是给一块宝玉拿去了外面的那层遮掩的灰布，席间也因此柔光闪烁。

    玫画心道：难怪看她眉角、双目、脖颈都是这般美丽，容貌当真是天姿国色。

    这五官晶莹剔透，浅薄的嘴唇、小巧的鼻尖，在那东方美人的瓜子脸上，搭配到了完美的地步。肌肤晶莹剔透，美眸顾盼琉璃，哪个男儿不喜欢、哪个英雄不疼爱？

    可……玫画看了眼闷头大吃的周舟，一根筷子就砸了过去。

    “你当真是个榆木脑袋，不知道称赞人羽儿几句！”

    周舟抬头看了两眼，由衷地称赞道：“在容貌方面，东方算是唯一能够和米凯尔抗衡的存在了，来，我敬你一杯！”

    羽儿哭笑不得，这有什么好敬的。

    不过看周舟那吃东西明显噎到了的模样，她也就端起酒杯，盈盈地和他一碰。

    玫画板着脸，声音渐冷：“你如此说，那就是……我不如你那护道者的容颜了？”

    周舟认真地放下筷子，郑重地点头‘嗯’了声，然后迅速举起双手护住自己脸面的动作。

    正要甩出另一支筷子的玫画气的直翻白眼，别过身，索性不去看周舟和东方羽儿。

    妍兮也不动筷子，只是在那坐着，席间开口说话，也只是一句：“你所说的枯木生花诀我看了，不知我是该金丹解封之后再修行，还是现在就开始修行？”

    “这个，遵循你师父的意见吧还是。”周舟随口回了句。

    他是太清弟子，归青之法也就学了个蕴养正气的法门，做出了‘正邪’太极图，其他也只是粗略地看过，如何能懂其中真意。

    “我想听你的意见。”妍兮皱眉问着，“你之前曾说我可修行，莫非是诓我？”

    周舟看了眼她师父，发现那道姑轻笑着点头，耳旁响起了一段传密声……

    “咳，”周舟清了清嗓子，开口道：“本门枯木诀有三套，枯木逢春、枯木开花，还有成仙之后方可修行的枯木本诀。前两者，只是根据男女修士体质不同而做了不同修改，都是此法诀的基础。”

    “我是问你，我是该现在修行还是等金丹恢复之后修行？”

    “当然是现在修行了，”周舟说的很是自信，“你现在正好是干枯的状态，此法诀所取的乃是物极必反、阴阳倒转之意，你此时修行事半功倍。”

    当然自信，这可是那位道姑亲口说的。不过那句‘物极必反、阴阳倒转’，还是他随口加上去的。

    结果，妍兮像是只听到了这八个字，低声喃喃着：“物极必反……阴阳倒转……”

    周舟见状赶紧低头吃饭，凡事点到即止就可，若是真深扒的话，他怎么知道这话是什么意思！

    门外传来了一声奶声奶气地娇喝：“好呀你们，偷摆宴席也不通知咱一声！小辈讨打！”

    小祖师大驾光临，席间一阵鸡飞狗跳。

    周舟端着碗：“讲点道理啊，宴席又不是我开的！”

    “我打！打打打！啊呜！”

    “住口！不然不让你见米凯尔了！”

    “哼，臭小辈！”

    ……

    午宴直接吃到了夜间，周舟此时正心满意足地行走在青山绿水间，朝着归青的主峰行走着。

    之前他问玫画，储物法宝上的禁制都有那些，该如何解。玫画没好气地呛了他两声，让他自己去找归梧的师父请教。

    二代仙人大多忙着修行，不教徒、不授课，三代门人中，阵法和丹药之道无出玫画其右者，但炼器禁制，玫画也只研究过皮毛，悟出了‘六禁锁神’，其他都不擅长的。

    归梧的师父，好像是叫归二七，这名字就是如此的任性随意。

    要去找这位炼器大师，周舟只能先去找归梧，然后由他引荐了。

    行到了主峰下，掠空而上，在道藏洞中找到了正一脸费解坐在角落中的归梧。

    莫忘了第一次遇到归梧，就是在这道藏洞中。别看归梧长成了那样，他可是勤学好问的很，道藏万卷据说都已经吃透了十之七八。

    长成那样……长成哪样？不就是壮了点，闹哪样。

    “二师兄。”周舟喊了句。

    “周舟？呃，周师弟？”

    归梧在地上爬了起来，似乎动作有些不太灵便，腰间用不上力道。

    看这个壮汉扶着腰皱眉的表情，周舟问：“你怎么了？”

    “没事，上次留下些伤还没好利索，腰疼啊。”

    周舟随手放出了一股水元，包裹住了归梧的粗腰，道：“可有作用？”

    “嘶，感觉清清凉凉的，有点舒服。”归梧笑着摆摆手，双手撑在腰间，微微扭着粗腰，“别听，感觉果然舒服很多。”

    周舟笑着摇头，保持着水元给他疗伤，开口道：“我想学些破解禁制的法门，想找尊师请教下。”

    “找我师父？学本事？”归梧顿时面露难色。

    周舟总不能将那几个储物法宝拿出来，问归梧或者玫画如何打开吧？

    授之以鱼不如授之于渔，他也想在这段修行的时日，学习下破解禁制、制作简单禁制的办法，阵法他已经学了皮毛，足够施展太清杀阵就可。禁制他也是如此，想找个前辈讨教下，能够解储物法宝的禁制就好。

    按理说，这应该不是什么难事，可归梧却吞吞吐吐地说了几句。

    “那个……若是真找我师父学本事，你可要……”

    “准备礼物吗？”周舟纳闷地问了句，随之笑道：“这无妨的。”

    “那倒不是，我师父擅长炼器，宝物还是不缺的，就是这脾气……很是古怪。”

    “如何说？”

    “我明说了吧，”归梧叹了口气，“你看我每日都在这里找些炼器的法门研究，因为我师父大多只是告诉我去做什么，从不告我如何去做。平日的时候，我就算是亲传弟子，也都只能在师父在外院讲课的时候，才能问几个炼器的问题。”

    还有这种师父呢？

    周舟立刻萌生退意：“那门中还有其他擅长炼器的师叔师伯吗？”

    “有，不过可能本事都还不如我。”

    “那不如二师兄你教我吧。”周舟笑着喊了句。

    “这个……”归梧苦笑道：“我师父说我道行太浅，教人就会误人子弟。”

    这下，周舟也是有些挠头了。

    “哎！”归梧一拍自己的后脑勺，“不如，咱们这样……”(未完待续。)

正文 178章 外院开课

    周舟曾听一言：‘玉树临风前，驴骡仍酣眠。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>’

    用大白话翻译下：‘帅的人已经醒了，而丑的人还在睡着’。

    用来形容周舟一大清早就去归梧的洞府寻他，却发现这胸毛大汉正鼾声震天的情形，确实再合适不过了。

    “昨天还跑去嘱咐我说，若是他师父的课迟到了，打死都不敢进去打搅。”周舟嘟囔了句，扯着嗓子喊了句：“二师兄！”

    夯――

    这雷霆般的酣睡声。

    “二师兄！起床去上课了。”

    “嗯……夯……”

    周舟一手扶额，又突然一笑，喊道：“大德祖师即将到达战场。”

    床榻上的糙汉子一个激灵跳了起来，眼都没睁开，穿着一身短衫就朝洞外狂奔。但还没迈出几步，就听‘咔’的一声，归梧捂着自己的老腰一声“哎哟”。

    “二师兄！你怎了？”周舟连忙向前搀扶。

    “闪着腰了，我这旧伤没好……”

    归梧吸了口气凉气，坚强地站了起来，“不用管这个！快！扶我离开这儿！那小祖宗就要来了！”

    周舟讪笑道：“骗你的。”

    “你！”归梧眼一瞪，就要扑上来和周舟生死大战，腰一疼就立刻泄气了。归梧又叹了口气，严肃地教育着：“这玩笑可轻易开不得！你可知我被那小祖宗折磨的多惨！你来找我何事？”

    “不是说，今天要开课的。”

    “哦对，你不说我差点忘了，快快、走走走，”归梧捂着腰，拉着周舟，也是个热心肠，“去的晚了，我师父肯定又要拿法器砸我！”

    周舟被他拽着，出了洞府，立刻架起了云头，捂着腰一阵哀嚎。

    “师兄你这是怎么了？”周舟问。

    “谁知道哪个天杀的血神道的杂种，一脚把我脊椎踢断了！”归梧恶狠狠地骂着。

    周舟回忆了下，在一旁道：“是一个带着白色鬼面具的家伙，我亲眼所见。”

    “哦？真的？”归梧扭头瞪着他，两人架流光在山间飞行。归梧骂道：“那兔崽子长什么模样？是什么修为？要是元神之下，我这就去办了他我！”

    “二师兄可别再出去了，”周舟连忙阻拦，“上次可是出了那么多事。”

    归梧面色一黯，低头叹了口气，喃喃道：“我这条命死就死了，为何会有那么多人前去救我，还害了他们几个都……”

    停下飞行，这汉子捂着腰，眼眶含泪。

    周舟默然看着，并不多说什么。

    “周舟，你可知我这段时间是如何过来的，”归梧一手捂着脸，“三轩师弟他们……妍兮又是那般模样，大师兄虽然不说可也因此闭关不出……都是我，都怪我，我要是当时咬牙自爆了金丹……我就不是个男人……”

    说着说着，这汉子捂着脸哽咽了起来。

    周舟在一旁看着，也不知该如何去劝一个大男人……总不能过去施展摸头杀吧。

    上次万福镇一战之后，若说受伤最重、内心最为过意不去的，除了被当做诱饵而造成了那般惨剧的归梧，再无旁人。

    记得周舟从俗世刚回来的时候，归梧已经能笑着和他打招呼，只是背对着他离开时，背影还是那般落寞。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    这就是归梧的性格吧，自己一个人咬牙扛着，或许还遭受了些许非议，但也努力乐呵呵地笑着。

    但心中，恨极、悔极，只等时机报复，怒而不言。

    周舟感觉，若是此时归青之中的鬼面道人出现在他们眼前，归梧能扑上去直接抱着对方同归于尽……

    “二师兄，别误了上课。”

    “对，对！”归梧擦擦眼泪，蹭蹭鼻尖，扭头收拾了下，再转身已经恢复了原本那乐呵呵地模样，就是眼有点红。

    流光继续朝着一个稍有些偏僻的山头飞去，路上，不断能看到一个个驾驭法器的道融修士，也在朝着那个方向聚集着。

    门中五代弟子数量还是很多的，但因为三年一收徒，成金丹的虽然还不多，但道融还是有些的。

    流光中，两人的对话声没被谁听到。

    “上次的战事我听师弟们说了，多谢你了，周舟。”

    “嗯。”

    “若是以后归青有难，我不要脸地请你护住那些师弟师妹，行不行？”

    “我尽力吧，”周舟声音带着些不确定，他道：“洪荒之上，还是用修为说话，我仰仗师门也只能逞一时的威风，没有太多作用的。”

    “唉，也是这道理，可恨我没早生千年，若是此时也有仙人的修为，该多好……”

    可恨晚生了千年，不得此时之人仙。

    周舟笑道：“还有这般说辞的？时运罢了。”

    “哎，时运……”

    这汉子开始了一路的唉声叹气。

    ……

    归青的外院有很多，周舟原本是没太多机会去的，这是给本门五代道融、灵识弟子讲课之地。因为新收的弟子较多、喜欢收徒的三代门人太少，也只能采取这种‘公开课’的形式，传道授业解惑了。

    十二外院中，有个外院是‘学员’最多的，就是这青火峰的炼器外院。

    青火外院之所以出名，是因为那定时讲课的三代门人归二七，和其他讲课的门人完全不同。其他门人都是讲解些粗浅的道理，比如灵识、道融境的修行，真正的法诀是不会轻易传授的。

    而这个归二七，却把所有弟子当做亲传弟子对待……或者说，把亲传弟子当普通弟子对待更为妥帖。

    和‘有教无类’的教育理念相差不多，在如今的洪荒之中，倒也算是个奇人……莫忘，此时的中土世界乃是阐教为主流，截教已经在封神之后消声觅迹不多见了。

    所谓的三教，其实本出同源，只是思想理念有所不同罢了。比如太清无为，比如上清有教无类，比如玉清法不轻传……

    言归正传，就说周舟和归梧落到半山腰一处气派的‘道观’中，有几个守门的弟子迎接，说二七师父在半个时辰后过来，让归梧先讲解些炼器的法门。

    归梧摆摆手，捂着腰，囔了一嗓子：“你们害我还不够！上次就让师父听到我乱讲，一巴掌没拍死我的！”

    几个弟子对视一眼，都是嘿嘿笑着，果然是不怀好意，

    他们看向了周舟，奇怪地道：“归梧师兄，这是……”

    周舟的声名，只在亲传弟子中流传，门中弟子大多只知道有个神秘的太清弟子在山中，并不知相貌和品性。

    “啊，归梧师兄带我来听课的。”周舟笑着说了句，一个‘带’字，就让这几名守门弟子对他亲近了不少，还以为是哪峰上的道融。

    周围不断有弟子落下，周舟眉角一动，又见到了曾说‘带他一程’的几名好心的女弟子，也笑着和她们打招呼。

    这些都是本门道融弟子，尚未找到名师拜入门下，平日就生活在各个杂院。归二七无论什么弟子都是一般讲课，这些弟子当然要过来听了，能听一名元神大修士讲道，这每个月只有三次的教诲，自然不可缺少了。

    几名结伴的女弟子看到一个还算英俊的年轻修士对她们招手打招呼，先是错愕了下，而后都是面露恍然……修士记忆力都不错。

    她们说着……

    “咦？是你？”

    “哦我想起来了，有次见你在山下奔跑，可是没有御空的法器？”

    “怎么没在课上见过你？这位师弟，勤加修行才是正理。”

    周舟顿时有些尴尬。

    几个女弟子却凑了上来，一边打量他，一边和他说话。说着说着……

    “看你也挺俊俏，可有心仪的女子了？我们小蓉也是很不错的嘛。”

    “师姐你别乱说呢！我一心向道的！”

    “嘻嘻嘻，小蓉脸儿红了。”

    “来来来，进去说进去说！”归梧一旁招呼着，笑呵呵地看着，也不多解释什么。

    这波聚了有十多名弟子一起入道观，观中有百多蒲团，此时都是坐满了弟子。

    归梧身为门中排名第二的亲传，更是这归二七唯一收的亲传弟子，按理应该是靠前坐的。但前面已经没了位置，而且二师兄很主动地，就拉着周舟坐在了靠后的角落。

    生怕被他师父看到一样。

    眼前发生了略带趣味的一幕，那几个女弟子也没了座位，只能在边角坐下。刚被调侃的那名为‘蓉’的俏姑娘，想坐一蒲团，就被要好的女弟子给抢了，又想坐一个蒲团，就被要好的女弟子给抢了……她硬是被如此逼着，坐到了周舟的身旁。

    周舟哑然而笑，有种回到了‘青葱岁月’的错觉，也对着身旁的俏姑娘轻轻点头。

    “那个，”这女弟子俏脸顿时红了，低头说话，细如蚊声：“不要听师姐她们乱说，我一心向道的。”

    “嗯，”周舟微笑着点头，继而端坐在那，目不斜视。

    这蓉师妹眨眨眼，偷偷看了眼他的侧脸，转而扭头听几个师姐说话。

    蒲团嘛，都必须盘腿坐着，而女子都是罗裙或道袍的打扮，不会显得不雅。

    这蓉师妹隐约听到旁边坐着的这两人说话，那归梧她自然是认识的，只是归梧身份高贵，为门中二徒，虽然待人平和，但寻常弟子都不敢多搭话的。

    可这名曾被自己询问‘要不要带你一程’的弟子，竟和二师兄谈笑风声……

    ‘奔跑的小师弟’也很厉害吗？或者是资质出色，被哪位师门长辈收为弟子了？

    他们不认识周舟，周舟却大多认识他们的，因为有那次波及到全体五代弟子的脱衣体检……

    咳，往事不用再提，人生几多风雨……这位‘蓉师妹’穿着小衣时的身材比例，确实不错。

    言归正传、言归正传。

    听一声钟响，外面有三五仙鹤徐徐飞翔，但这些仙鹤都只是路过，并未落到院中。

    反倒是道观大门出现了一个背着手走进来的小老头，还骂骂咧咧着嘟囔着：“要去巡逻你们去，我才不管什么血神道，他们能怎么？这是在归青山。”

    “嘘！”归梧赶紧打了个手势。

    周舟也是正襟危坐，抬头看着那小老头跳上了高坐，盘腿坐了下来，这老头喊一声：“行行凿凿，恳恳切切！此乃修行最重之事。今日开讲，先说修行路，后是炼器法。”

    行行凿凿？

    倒也是形容的有趣，仔细体会，颇有些深意。

    这老头看向了周舟所在角落，哼道：“修行路为道融篇，你们两个金丹就不要听了。”

    周舟含笑对这位老者点头，他此时运转枯木决，应该是对方认识自己，曾用灵识扫视过。归梧则是吸了口冷气，不知道是被他师父给吓的，想板正身体坐着的时候，老腰又疼了。

    金丹？

    两个金丹？

    周围诸多弟子，尤其是那几个师姐师妹的，都是诧异地看了过来。

    尤其是曾经想搭周舟一路的那几个仙门妹子，此时看周舟的眼神都有些奇怪。有人能在如此短的时间内从灵识到金丹吗？――她们认知中，也就灵识道人会在地上跑。

    肯定是这位师兄在路上用奔跑体悟大地、感受大地律动的办法修行，她们竟过去问要不要搭这位‘师弟’一程……瞬间就有几个女子红了脸蛋，满是害臊。

    那高坐的小老头归二七见状哼了声，嘀咕了句：“面貌英俊多是败絮其中！”

    周舟咳了声，低头听训。

    果然是个……真性情之辈啊。周舟干笑着，若不是自己有事相求，干嘛迁就这种脾气古怪的老头。

    归二七用了道法，声音带着一种莫名的魅力，仿佛开口说过，就能让弟子记在心中。他先讲了道融修行之法，还有修行中可能遇到的几个问题，以及小境界需要注意的地方。

    又讲了归青道术的三五拾遗……

    再之后，终于讲到了周舟想要听的炼器和禁制。但问题随之而来，因为周舟听不明白，自己所知道的那点禁制入门，也勉强能听懂这老头说的十之一二。

    看那些弟子，都是一副认真听讲的模样，周舟刚被点破了金丹的修为，此时也不能真的露怯，就一直保持微笑的表情。

    “休息片刻，自行体悟。”

    归二七话语一落，也闭上了双眼，下面的弟子顿时东倒西歪。

    周舟看了眼归梧，发现这家伙竟然在不断‘自动点头’，双手抱元守一，盘腿坐在那睡着了。

    看这仁兄这熟悉的姿势，坐着睡觉这项技能已经大成……

    “小祖师？你怎么了来了？”周舟小声喊了句，然后抬头看天。

    归梧一个激灵站了起来，立刻就要架流光飞上天空。

    就听咔的一声，这二师兄身影定格在了那……

    周舟忙问：“二师兄怎么了？”

    “折、折了……哎哟哟……”归梧哀嚎出声，周围的弟子都是忍俊不禁，但又不敢真的笑出声。

    “你们两个，”那小老头却冷着脸，起身走向了道观的偏堂，没好气地喊了句：“跟我过来！”

    归梧脸一垮，周舟却是欢喜了，他正要去找老者求开个小灶什么的……(未完待续。)

正文 179章 初识炼器

    青火炼器外院，道观的侧殿之外，一群弟子正在探头探脑。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “轻点……师父……疼啊。”

    “师父，不要这么用力，很疼啊真的……”

    周舟背对着背后的那对师徒，面朝墙壁，欣赏着一幅百鸟朝凤图。此图画的很有意境，让他不住地点头。

    就是这背景音有点让人想歪的冲动……

    “师父我错了，有啥事您直接冲我来，别对我的老腰下手啊。”

    啪的一声，那小老头在归梧的腰上打了一巴掌，虽然响亮，但应该没用多少力道。

    归梧趴在炕上，抱着枕头瘫在那，一阵出气长进气短。

    如果不是周舟知道刚才这位老师傅只是对徒弟进行了腰部按摩，凭他当年在地球‘看遍天下小电影而心中没码’的思想高度，还真就容易想歪了什么。

    “那周姓的记名。”

    背后传来了小老头的喊声，周舟连忙转身，对着这老头做了个道揖。

    “你来这边听课，可是要学什么本领？”

    周舟道：“是，想找前辈请教炼器的学问，主要储物法宝类禁制的解法与布置。”

    “呵，”这老头略带不屑地嘟囔了句，“你们道承就没个炼器的本事？亏你们还是传闻中的道承。”

    若换做了别人，周舟定然要皱眉辩论以正太清之名。

    不过他现在有求于人，而且在炼器、禁制之道上，达者为师，自己确实只是个菜鸟，面前这人有不错的造诣。

    他道：“家师并未传授太多本领，只是让我在洪荒自行修行，唉，放任自由、野蛮成长，一路也是诸多磨难。”

    周舟说的恳切，又是低眉一叹，略带孤单落寞。

    竟用上了苦肉之计。

    这小老头打量了他两眼，果然是吃这套的，眉目间少了几分不满。归二七冷声道：“那就在这好好听课，炼器禁制之法，若无这点天赋，穷其一生也不敢说研究透皮毛。有什么不懂的，多问归梧，让他给你讲讲基础的要领。”

    “多谢了。”周舟做道揖。

    礼下于人必有所求，敏而好学不耻下问。

    小老头背着手走向外面，囔囔两声：“学会学不会，就凭你自己了，开课开课！”

    一转眼，那群弟子已经很神奇地坐在了各处蒲团。

    等周舟扶着归梧出来，坐回了角落，两人坐在那继续听讲。

    虽然还是有些听不懂这归二七讲的课，但周舟此行的目的已经达到。重要的是，这小老头开了口，归梧就能传授周舟一些简单的炼器禁制，周舟所求的也不过就是这个。

    如果不是考虑到，杀人夺宝都做了，却不能打开被杀修士的曲元袋真是个笑话，他也不会如此费心学习。

    他们太清门，那可是一群懒癌晚期……咳，都是一群拥有无为而有为的崇高思想理念的高明修士。

    他被点名了身份，弟子们也不断交谈，将门中一直流传的那‘太清弟子’、‘大师兄的知己好友’，对到了周舟身上。

    身旁就有女弟子小声道：“果然，仔细一看的话，这周师兄还真有大师兄的几分风范咧。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”

    “瞧你这春光荡漾的模样，也不怕人耻笑。”

    “老师看过来了，快些低头。”

    听得师姐师妹窃窃私语，那‘蓉师妹’也有些忍不住，不时看一眼周舟的侧脸，目光略带异色。

    英雄爱美人、美人爱英雄，这本就是人之常情。

    可惜，周舟始终是在平和的面色下保持着拒人千里之外的淡然，他举止有度、翩翩有礼，反而让人更不敢亲近。

    曲元袋中，天使蛋静静地立着，太极符印微微闪烁，似乎能看到里面的天使妹子，双手搭在锁骨上闭目睡着的模样……

    或许对周舟而言，有她已经足矣。

    ……

    清晨上课，午时下课，周舟听的晕晕乎乎，也对炼器多了几分兴趣。

    归梧有意相教，还他些许恩情，周舟也就开始了对禁制的些许研究。

    禁制，和大阵有共通之处，起码最根本的原理是相同的――利用道纹，来进行道术的施展。但大阵宏大、禁制入微，有不同的道理，洪荒无尽岁月中，就有了截然不同的区别。

    这东西，一天两天是学不清楚的，不和大阵一样，摆出阵势就能做出效果。

    要炼器入门，就要学布置和破除禁制的诸多手法，禁制的种类、套用的方式、刻用、连用、组合的无数种不同，让周舟这个刚接触炼器的金丹修士，也是各种头大。

    他知道自己不是什么天才，凡事也没想一蹴而就，于是从最基本地开始向归梧讨教，态度也很诚恳。

    就这学习态度，如果放在自己中学时候，估计北大清华都是……那还真是有点难度的。

    比较在地球时候的周舟，和此时的周大侠，天朝高考上个名校，可比成仙难度系数高多了！

    下课后，归梧将周舟拉到道观外的树荫……

    “这两篇你先读懂，这几个法器你拿去拆了，看里面的禁制痕迹，”归梧也很上心，直接就塞给了周舟几个‘课后作业’，又道：”等你弄完就来找我，我继续教你。”

    “多谢师兄。”

    “嗨，这都小事，”归梧嘿嘿笑着，搓着大手，“你看……我这腰坏了，就要用点丹药来调养身体，玫画师叔那……”

    “我去找玫画师叔交流下晚辈和长辈之间的感情，顺便把师叔引出炼丹室。”周舟稍微思索，就一本正经地应允了下来，让归梧对他狠狠地竖起了大拇指。

    于是，这对师兄弟达成了某种见不得光的修道交易……

    几日后，周舟以草庐周围的阵法布置为理由，喊玫画师叔过来指点；东方羽儿也在，她求教着阵法的学问。

    玫画还有些诧异――周舟主动找自己求问阵法？她反倒，有些不好意思要挟周舟如何如何了。

    俏‘师娘’还特意换上了一身素白色的衣裙，不显得平日那般娇懒妩媚，和周舟在山门白玉阶上第一次见她时差不多，散发着少许的‘母性光辉’。

    玫画在草庐周围探查了几圈，很认真地说道：“一般住所周围布置的阵法，主要是防护和隔绝灵识探查……你笑个什么？”

    “感觉师叔今天比前几日美了许多。”周舟很认真地说了句。

    “美、美了许多？”玫画脸上多了轻轻的红晕，低头娇羞状，“真的吗？你可别骗我，我总归是已经年岁见长了……真是的，嗯？”她面色一板，扭头看向了药谷的方向，而后略有些狐疑地瞪了周舟一眼，架起流光冲向了药谷。

    东方羽儿有些不解地问了句：“周，怎么了？”

    “没事吧，应该，”周舟仰头望着天空的流云，淡淡地说了句，“可能是药谷遇到了一两只毛贼，不碍事的。”

    “毛贼？”羽儿眼睛眨了眨，心兰芳慧的她，很快就明白了什么。

    小手伸到了周舟面前：“封口的好处。”

    周舟伸手在她手心打了下，哼道：“我都没见到什么好处，等风头过了的。”

    羽儿则抓着自己被打的手心，轻轻地嗯了声。

    周舟见状，直接道：“修行吧，此乃大事，不可荒废。”

    她小声问：“我能坐你身旁吗？”

    “随你，不过为了避免互相勾动气机，还是离的稍微远些，免得互相干扰。”

    “哦，”羽儿低头有些黯然，随手将她修行时的家当摆了出来，那蒲团、罗伞、古琴、香炉……看的周舟有点自惭形愧。

    没有对比，就没有伤害。

    他如果能全权代表太清门的话，那太清门的弟子，比起四御之后，确实是穷苦了那么一点……

    虽然几次杀人夺宝弄到了一些法器、法宝、丹药，但大多都是用不上的，或是周舟不喜的法器，留着去坊市的时候交易用的。

    也就准仙人周长老的储物法宝，让周舟隐隐有些期待，想打开看看里面有没有什么宝贝。那可是准仙人的私藏，而洪荒修士，大多是把家当全都随身携带的。

    就等学得破禁之法，打开搜刮一番了。

    米凯尔这次闭关，时间好像也会不短，因为考虑到她力量本身就是极强的，突破之前的战力已是近乎仙人之下无敌，和仙人都可一战；那突破之后，仙人她未必会放在眼里吧。

    对比修士们缓慢提升修为，米凯尔只需要不断解封天使之心的力量，很是简单。那突破所用的时间稍微长些，也是情理之中，反正周舟又不乱跑，没太多危险。

    归青门只看重周舟的太清弟子身份，对周舟的护道者天使米凯尔，之前并未怎么上心。

    周舟心中也在盘算，他觉得不宜与人多起争斗，最好是让米凯尔突破后的实力不被轻易人所知。反正她有自动隐身、防修士探查的本事，如何评价她的战力，都是根据对敌来算。

    如果她的实力隐藏起来，那关键时刻，或许能帮周舟再增加几笔额外的修道补助……

    不难想象到：阳光明媚，他放开气息，行走在洪荒大地之上，专找那些喜欢‘图财害命’的邪修出没之地。飞一圈，引那些修士飞蛾扑火，然后米凯尔的光剑去维护洪荒正义……

    ‘这是要发的节奏！’

    周舟一阵跃跃欲试，他打坐之前就打定了主意，自己下次出去，就这么干几次试试效果！

    当然，要等米凯尔出关的。

    赚更多的宝物，买更好的法宝，然后更好的去……做一个‘行走的圈套’。

    沉心、静气、安神，修行。

    除了修行之外，这些都是外事，修道之根本乃是自身的修为。

    此时的金丹，金光内敛，浑圆无暇，上火、下水，金丹就是一水火太极的中心，缓缓调动着水火，吞吐着一股股精纯的真元。

    胸口的气运金龙，隐隐地与金丹呼应，有一缕缕金光在两者之间盘旋回转，互相蕴养，奥妙无比。

    周舟悟道，悟的原本是水火太极之道，此乃双重大道。

    最近，他也会领悟其他两个太极平衡之道，一为正邪太极平衡，乃归青正气之法和曾吸纳那一股得自血巨人邪气构成的平衡。这个太极的力量不好增长，而正气、邪气本就是有些玄乎，很难去领悟什么道理。

    二为丹火之中的黑白平衡，黑为毁灭意志、白为净化之力，其中的玄奥更是晦涩难懂。

    周舟时常去体会，但也隐隐有所得，每次领悟三个太极图之间的道理，都会不自觉陷入其中。悟道不觉时，他打坐的时间越来越长，渐渐的，偶尔会有几日不动不语的情况，看的羽儿很是佩服。

    那几位仙人婆婆眼中，看周舟的目光也慢慢的多了些奇异。

    悟道，真能每次都悟如此久？

    周舟接下来的这段时间，悟道、学习禁制，成了两个最简单的旋律，修道日子过的平淡如水。

    东方羽儿陪在他身旁，他心却始终没什么波澜。

    修为，一点点的打实增进，心境越发平静安宁，出尘的气息也渐渐多了几分。

    ……

    却说那日玫画被周舟诓出来，让归梧得逞进了丹药房，之后又如何了？

    玫画的咆哮声响彻药谷，但大偷特偷了一番的窃贼却是不知所踪。

    几日后，归梧贼头贼脑地偷偷地进了周舟的草庐，这情形自然让玫画看到了。

    “好啊你们，竟敢如此耍我！”

    玫画凤眼一眯，嘴角露出了‘狰狞’的笑容，那白嫩细长的纤手，慢慢地攥了起来。

    她心念不断转动，和修道无关，尽皆是一个个阴谋诡计。等她用灵识又看到了周舟隔壁邻居东方羽儿，那双凤眼顿时眯了起来。

    三名仙人婆婆还在此地，虽然她们都对羽儿言听计从，又不敢管自家小姐的私情。可若是羽儿的名节遭受威胁，三名仙人如何会袖手旁观？

    天使米凯尔，总不能打得过三名仙人吧……

    “哼！让你这般戏耍于我！需找个机会，让你好好吃顿苦头！”

    玫画嘴角露出了些许轻笑，又一次计上心头。

    正和归梧探讨炼器禁制的周舟顿时有了点微弱的感应，平白无故地打了个寒颤。

    “咋了？”归梧嗑着瓜子问了句，“是这三重禁制之法理解不透吗？每多一重禁制，那就是上一层天的难度，你不懂就问哈。”

    “师兄再多给我讲解一遍，我确实不太懂。”

    “嘿嘿，且听着，”归梧背着手站起来，劳神叨叨地张嘴讲禁制之法。

    “嗯。”周舟则认真听讲，自然不知这次预感到的麻烦，几个月后方才来临。

    ・(未完待续。)

正文 180章 数月清修

    北靖国最美的是冬景。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    初雪一夜而来，宫中起了暖炉。这场雪，将王都银装素裹，轻雪沉沉压低了枝桠，寒风冷冷触开了梅花。

    一大一小两个穿着裘皮华服的人影，站在宫殿前。

    “小姨，今天是不是不用练剑啦。”

    “不可一日荒废哦，不然你师父知道了，一生气就不教你做饭啦！”芷燕轻笑着说了句，伸手在小澜的脸蛋上捏了捏。

    小澜嘴一扁：“好吧，我勤快些练剑就是了。”

    “这才乖～”芷燕温柔地笑着，而后目光看向了北方的天幕。

    天是阴沉色，雪如鹅毛般，不见良人归还，浅思，离别仅在四月前。

    “若敢背着我和羽儿眉来眼去，一定要你好看！”小郡主提着一把银亮的长剑，轻哼了声，依稀可见他们初遇时候的傲娇神情。

    “小姨，羽儿是谁呀？总是听你提起她。”

    “羽儿呀，”芷燕温柔地笑着，“是个很美丽的大姐姐，就是心眼可坏了，整天就想着她一人霸占你师父，不让别人靠近。”

    “真的呀？”小澜眨眨眼，手指在嘴边点了两下，想了想，深以为然地道了句：“果然是坏人。”

    芷燕眯眼笑着：“就是，小澜好好学本领，以后帮小姨教训那个坏女人！”

    “嗯！”温小澜，这位周舟的第一个小徒弟立刻点头答应了下来，小脸神色很认真的说。

    芷燕在这培养未来修罗场助力，怎知羽儿也是没闲着，身边也有一只小萝……一名差不多大的小姑娘。

    就此时的归青山，羽儿正在卧房中，和‘小娘亲’玩着翻绳的游戏――翻绳，是周舟为洪荒儿童童年乐趣建设做出的杰出贡献，之一。

    “羽儿？”芊霖的声音柔柔弱弱，这几个月的时间，她又长高了些，虽然距离少女还有一段距离。她道：“你今天不过去看看吗？”

    “去哪看？”东方羽儿小声问着，将手中的相思红线掏出了一个高难度的‘伞’，略有些得意地放到了小娘亲面前。

    芊霖吐吐舌尖，开始歪着头认真研究，“这个好难。”

    “他昨天就在悟道啦，看样子又是两三天不会醒过来，我早上去看过了。”东方羽儿小声说着，又叹了口气，“我悟道总是很快就断，不知何时能够和他那样专心。”

    芊霖想了想，像是个小大人般，在和自己前世的女儿，讨论着修道境界的问题。她说：“我也算是步入了灵识境，感觉打坐确实很无聊呢，每次刚过片刻都要睁眼的。”

    羽儿笑着拍拍她额头，柔声道：“你心智还没成熟，对道的体悟还很模糊呢，不要心急。”

    “呐，我弄好了！”芊霖欢喜地将小手举到了东方羽儿面前，上面的红绳上下三层构成了一个牡丹花的图案，当真是将翻绳玩出了洪荒应有的高度。

    这下轮到了东方羽儿费心思索‘接手’之法。

    芊霖：“羽儿，道侣是什么？我听那位玫画说起过几次呢。“

    “道侣，是指的一起修仙的好友，”东方羽儿纤手小心地将红绳接过，脸蛋有点微红，“现在大多数时候，是指男修士和女修士婚配……互相扶持，一起修道。”

    “那，男修士和男修士之间叫什么？女修士和女修士之间呢？是不是也叫道侣？还是叫道道和侣侣？”

    “侣侣？”东方羽儿嗤的一笑，小手一抖，玩了有半个时辰的这次翻绳终于终了。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    “嘻嘻，我赢咯！”

    芊霖拍着小手笑着，随手在身后拿出了一个油彩面具戴在了脸上，对着东方羽儿一阵张牙舞爪……“嘟嘟！呜呜！我是大虎！”

    “挠你痒了哦。”

    “嘻嘻，哈哈哈，羽儿不要闹我！”

    两人打闹着倒在了床上，又说了一会话，就不知不觉有了些困意。

    芊霖童稚的嗓音说：“羽儿，两个修仙的道侣，每日就像是这样相处吗？一个闭关，两个修行，也不多说几句话。”

    “可能，会是吧。”

    “那羽儿，”芊霖迷迷糊糊地问着，“如果两个人之间相处的时间加起来，还不如凡人几十年朝夕相处的总和长，那修什么仙呢。”

    羽儿想说‘只要长生就好啦’，可话到嘴边又顿住了……金仙难成，恐镜花水月如梦，怕春江流水不回。

    出了一会神，等她再低头看的时候，芊霖已经睡熟，也只能温婉一笑，闭目安睡。

    修仙，可以比凡人活得更久，许多凡人不能做到的事，修士也能做到；许多凡人不能去的地方，修士也都能去到。

    真想有一日，和他一起走过洪荒大地每一处美景，看繁花似锦、看冰川消融、看朝霞晚霞……

    神仙眷侣，袖腕相伴。

    这才是自己如今所要追求的吧。

    羽儿如此想着，不自觉道心微微轻颤，那印入她心底的人影，越发深刻了。她心境如此，倒也难得‘别无旁鹜’……

    ……

    草庐中，周舟睁开眼，依然在低头思索着刚才领悟的道。

    “水并非只有救人的作用，山洪海啸也有毁灭之意；火也并非只是破坏，比如烧铁铸造、供人取暖，也是有所增益。”

    周舟体悟水火平衡时，思索阴阳是否就是对立不变，是否水就属阴、火就属阳？不，必然不是定下的。若是没有火，人族还在饮血食生；而古时不周山倒，天塌地陷，也有天河之水险些灭世。

    风火水土，此乃天地间的基本构成元素，那是不是两两归于阴阳？

    不对，必然不对，没有这般简单。

    周舟思索着，低头沉思，也没继续悟道，劳逸结合才是正途。若是没有点整理思绪的时间，那心神最后难免会被‘道’完全占据，变成‘蒙蒙不清’。

    他现在修为还浅，修道日子也不久，没有玄都引导护持，不可进入这种状态，灵觉也在如此提醒。

    思考了一会，也是没有所得，他起身伸了个懒腰，将这些暂时抛在脑海，让潜意识自行思考，说不定啥时候灵光一现，他就顿悟了又。

    一手托举着天使蛋，飞到了常去的河边，周舟将天使蛋放在浅水边，赤脚踩水，体会着水之清凉。

    “大师兄也不出关，好久没听过他弹琴了。”

    周舟咂咂嘴，觉得自己身边少了个可以谈笑风声的知己，还真是有点寂寞。

    不过归鸿子在体悟大罗道种，说不定现在修为已经到了什么地步。归鸿子曾说不成仙不出关，或许真的要等大师兄成仙之后才能再见到他吧。

    成仙……

    又想起了玄都上次留下的字迹，那很像是‘一年成仙’的训诫，让周舟一阵嘴角抽搐。

    应该是‘一百年’吧？这个还比较靠谱。

    一千年太慢，就算玄都认可，有丹火神通在的周舟也会不好意思。一万年太久，不成仙又活不到……

    他正自感慨，灵觉微微颤动，周舟面色一凝，灵识瞬间将百里范围覆盖。

    没有敌人？

    血神道人那一伙极为擅长自身隐匿，看起来没有敌人，但灵觉给出了提醒……周舟丝毫不敢大意。

    他弯腰，像是什么都没发现一般，捧了些清水，温柔地擦洗着天使蛋那金属质感的外壳。

    灵识收缩，全力监控十里范围之内，眉心甚至绽放出了灵识之火的青莲虚影，但并未真的绽露出气机。

    十里之内，流水、落叶、虫鸣，映入灵台。蚂蚁拖着食物储备朝着自己的洞穴前进，水中有一条小鱼吐了个泡泡，一簇小草被微风吹得微微飘摇……

    河对面某处林间，像是有个透明人，在地上印出了一个浅浅的脚印！

    周舟的动作很是迅速，将天使蛋平稳地托起，身化流光，左手抓住了飞羽剑。

    身影刚冲入了河对面的林子中，他就低喝一声：“谁！”

    林间静悄悄的。

    “出来！”周舟双眼凝神光，瞪着林间四处。

    刚才灵觉颤动并不明显，也就是说有人对自己不怀好意，但威胁很小。所以他才会直接冲过来，对着林间各处呼喊。

    退几步讲，有米凯尔在，又是归青山中，就算对方是渡仙、仙人，他也无惧。

    真的没有人吗？

    周舟灵识继续扫视，四处提防着，走到了查看到的的脚印前。

    脚印只有浅浅的痕迹，像是有人脚尖轻点在这里；周舟鼻尖耸动，似乎闻到了某种香味。

    当初找出归九身份的时候，这嗅觉就给他帮了大忙，他自然不会忽略这种线索。

    女子的脂粉香？

    血神道隐藏在归青的奸细中，还有女人？对了，差点忘记了当初曾给了归鸿子一剑的妍染。

    男人也好、女人也罢，但凡是对自己起了杀意的，那就是敌人，周舟自然不会有什么‘不打女人’的毛病。

    周舟自然而然就想到了血神道，而且除了血神道，他也想不到别人。

    在林间搜寻了一番无果，周舟看着地面的脚印，将这浅浅痕迹记在心中，托着天使蛋走向了远处。

    等他走后不久，林间的阴暗中，走出了两道人影。

    都带着那用来遮掩气息、和归九同款的鬼面具，能从他们身穿衣裙的胸前部位直观判断除，这是两个男人……虽然腰肢、看喉结的话，应该是一男一女……

    “好高的警觉。”这女子嘀咕着，低声道：“若非师父你帮我，定然是要和他斗一场了。”

    “你刚金丹，只会被他斩杀。”

    另一人声音有些苍老，但从他暴露在外面的皮肤来看，却是紧绷而富有光泽，并无半点苍老之态。

    女子问：“保命都无法？”

    “无法，他本事很强，若是他托着的白卵中的护道者出来，我也只能退避三舍。”

    “师父……”

    “闭口，和我离开，若有人问你，就说在跟我巡逻。再有，以后不得伤了这太清弟子，上头有严令。”

    “是。”这女子低声应着。

    两人的身影渐渐消失在了阴暗的林间，而不多时，归青山中多了两个四处巡视，搜寻是否有血神间隙的师徒。

    等他们两人飞走了约有半个时辰，周舟却再次回返了此地，笑吟吟地看着地上。

    地上出现了七八个脚印。

    “放松警惕就会自己露馅？竟然在地上留下了这么多痕迹，还真是比归九粗心大意多了。”

    周舟嘴一撇，手中多了一匹白布，随手铺在了地上。

    丹火涌现，白布大半化作了灰烬，但留下了七八个脚印的图样。

    只是依靠这几个脚印，自然不能找出内鬼是谁，毕竟穿同号鞋的人数都数不过来。但如果日后遇到怀疑却无法确定内鬼是谁的情况，倒是可以用作参考。

    收起这几个‘鞋垫’，周舟转身离开了，嘴角的微笑略带得意。

    智商压制的淡淡优越感，还真是不好言说。

    ……

    “这小子还真是个修行的狂人，竟然几个月也不休息。”

    玫画倚着阁楼的窗扉，吃着她最爱的朱果，眉目间多是抑郁。

    谁能体会她算计一个人竟然几个月找不到下手机会的糟糕心情！按她原本所想，需要周舟稍长时间离开自己的草庐，她才好布置一切，可惜周舟除了几日去一次河边，一直在自己修行。

    但无妨，策略已经更改，她背后的闺房中，一个魁梧大汉被几个女弟子摁在地上，拿着一个细小的皮鞭一阵乱抽。

    “呜！呜呜呜！”

    归梧那泪眼汪汪的，无奈修为被封了，嘴被堵了，早就屈服了，不能被发声啊。

    又抽了半日……

    半日……

    归梧修的是肉身法诀，肉身强横，而且打他的女弟子专找臀部、背部这些地方抽，没用真元，纯粹是给他皮肉之苦。

    “给他把嘴松开，”玫画慢悠悠地说了句。

    “哎哟……我这腰刚好……”归梧趴在那一阵泪流满面，“玫画师叔我服了！别再打、别再打了！那些丹药都藏在我洞府的隔间里，我就拿了几瓶，想去换点材料啊！”

    “哼，偷了我四百六十颗灵丹，害我半个月不能休息赶制丹药，竟只是为了点材料？”

    “我炼好法宝就献给师叔！”归梧赶紧喊，“我只要体会炼制的过程！我定将法宝献给师父啊！”

    “我缺宝物吗？”玫画声音一厉，“说！那周舟是不是和你沆瀣一气！”

    “没有！”归梧斩钉截铁地说了句。

    玫画略有些诧异，“你倒是有点骨气。”

    “全都是他在指使！我那些脏药，他分了大头啊！”归梧闭眼喊着，心中只能说句：

    兄弟对不起，哥哥卖了你。

    “哦？”玫画笑的眉角都崩开了，“那你知道该如何做了？”

    “弟子明白……师叔尽管吩咐……”归梧嘴里一阵苦涩。

    玫画眼中，掠过了些许笑意，舌尖微微扫过唇边，手指再次拿出了那朱红的果子。

    轻轻一咬，唇齿流香。

    ……(未完待续。)

正文 181章 有点痒

    二师兄归梧被鞭打的那日开始，药谷中有几十名玫画亲自教导出来的女弟子在后山进进出出，不知在忙些什么。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    一张无形的大网，在玫画手中张开，罩向了好不容易静下心来专心修行的周舟……

    不搞点有趣的事情做，枯坐修仙岂不是太无聊了点？

    这日中午，东方羽儿得玫画相邀，带着芊霖前来赴宴，宴席上，玫画轻叹了一声：“周舟那小子，当真是欺负我欺负的很呐。”

    “这菜色很不错。”

    羽儿温柔地回着，面纱之后的笑意很是明显。她自然猜到了玫画要捉弄周舟的事，只是心中向着周舟，也不太想接话。

    但玫画那是何等的头脑？她只是一句：“羽儿，你觉得周舟对你如何？”就让东方羽儿乱了方寸，心神被吸引。

    “他对我，自然是……很好的，”东方羽儿低头思索，当真不知如何形容。

    芊霖在旁边安静地夹菜，小声说了句：“昨晚还抱怨那周舟对自己太过礼遇，觉得少了几分亲近呢。”

    “娘，你别乱说！”东方羽儿出声喊了句，脸颊绯红。虽然周围都是女弟子，可她面皮也是有些薄的。

    玫画笑道：“这些事我看多了，自然都是知道的。男女相好，若总是发乎于心而止于礼，那如何能真的舒畅？”

    东方羽儿仔细思索，觉得很有道理。

    “你不觉得周舟和归鸿一样，都是些伪君子的做派？明明心里想，却是逼着自己约束行为？”玫画哼道，“当真不算是修士，跟那些世俗迂腐之人有什么两样！”

    “也不能这么说的，周舟他……”东方羽儿想了想，有些犹豫地喃喃了句：“倒是每日和天使姐姐在一起，不知……都会做些什么……”

    “那天使可在闭关？而且已经几个月了不见她出来？”

    “是呢，听周舟说，应该要一段时日。”东方羽儿点头回着。

    “那你不趁着这段时间和他再亲近些，等天使出来和他再形影不离吗？”玫画叹了声，“我是真可怜你和芷燕一片苦心，那木头总是这般待你们。”

    东方羽儿忙道：“不是的，他对我很好的，只是……他曾说，”羽儿低头、垂眼，细若蚊声地说了句，“等他成仙之后，而非、而非此时……”

    成仙之后？

    玫画虽想说别听男人推诿之言，但话到嘴边，却成了：“妹妹，有句言语我当说给你。你看周舟那性子，不知道以后要招惹多少女子，你若是不提前占好了他身边的位置，说不定他修道时间就了，就淡了对你的心思！”

    羽儿有些慌了神，问：“那该如何，跟他亲近些？”

    “这事，还是要听我的。”玫画拿出了一个锦盒。

    东方羽儿一手扶额：“下药这招似乎行不通的，芷燕试过了，他曾说给我听……”

    “这可不是上次的宝药，而是解毒的丹药。”玫画脸上带些傲然的神色，“同样的算计，我怎会做两次？”

    “解毒？”羽儿略微皱眉。

    玫画眼波微微荡漾着，似乎想到了某些画面，她道：“不错，若是他中了‘百痒噬心’的毒，浑身奇痒难耐，你再拿这药出来，给他全身敷上，一寸地方都不落下……那岂不是肌肤之亲就做足了吗？”

    东方羽儿突然站了起来，吓的芊霖筷子立刻就放下了。

    “不可，若是伤他的东西，我绝不答应！”

    “这并非伤他的毒药，”玫画不急不缓地说着，“那百痒噬心本是一给女子养肤润肌的丹药，我稍微改了些药性，非但不会伤他，还能给他道躯增加几分光泽。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    东方羽儿眉间怒火稍微消了些。

    玫画又叹了声：“若是你不想，那我也没办法啦，只能等芷燕回来，找几个门中的师叔师伯看好你那几个仙人婆婆，把这机会给芷燕了。”

    “我……”

    “谁让我只是想让那小子吃点苦头，又不想真的伤他呢。”

    玫画又是一声幽幽的叹息。

    羽儿面纱之后隐约能看到她小嘴抿着，将那锦盒，犹犹豫豫地拿在了手中。

    芊霖眨眨眼，虽然她在此时就有种温弱的气质，但孩童总归是有点古灵精怪的，她小声问：“你们这是做了某些见不得人的交易吗？”

    “娘，”羽儿手一颤，差点将锦盒扔了出去，有些心虚地说了句，“别乱说。”

    玫画掩口轻笑，夹了块果肉、手掌在下面托着，送到了芊霖嘴边。“小霖霖若是闲了，就来我这里玩耍呀，我给你多做些美味。”

    “啊……嗯！”芊霖纤瘦的嘴角鼓鼓的，瞬间被收买了。

    羽儿拿着那锦盒，眼神一阵犹豫不定。

    玫画这顿饭为的只是得她应允，很快就让她们‘母女’自己用餐，亲自去了药谷后山。

    其实，这也真是一场‘交易’。

    莫要小看了东方羽儿此时的力量，她背后有四御道统玄清山，身边伴有三名仙人婆婆，更是有金仙庇佑。这丫头又是一心思扑在了周舟身上，对周舟的‘爱护’，并不比米凯尔的‘守护’要弱多少。

    玫画想要算计周舟，就算只是捉弄，也必须得东方羽儿的应允。这不，玫画给了羽儿那专门解痒毒的灵丹，算是给了她好处。

    东方羽儿甚至没能反应过来，她不知不觉就成了帮凶，拿着那锦盒，还要给玫画提供帮助……

    归玫画不愧曾是位修道的天才，这头脑当真是好用。

    羽儿拿着那锦盒，听闻玫画说明日中午等周舟去外院上课回来就动手，也是不由有些紧张了起来。

    解毒的办法，是将这丹药捣碎了，在他浑身上下，一寸寸地敷上……东方咬着嘴唇，那画面，当真是想想就让她这未出阁的少女脸蛋泛红。

    “羽儿，我想吃那个菜。”

    “嗯，我给你夹。”

    “你手抖这么厉害？病了吗？”

    “没、没事的。”

    芊霖眨眨眼，也不知羽儿这是怎么了。

    药谷后山，玫画一连布置了八座大阵，并将这里原先就有的几个迷踪阵合并了起来，布置了个超强的遮掩阵法。

    那如此一来，这里发生什么，仙人也是不可得知了。

    几十个女弟子按照她的吩咐，将一个个布阵的阵材安放，又用道法更改一处处草木的布置――这已经算是药谷对弟子的‘考核’。

    玫画在门中威望极高，而且平日里对药谷弟子都是极好的，丹药、道法丝毫不吝啬，女弟子们敢不为长老费心？

    “这里的阵法可变成困人阵，但会扰人魂魄，换掉吧。”玫画轻声对几个女弟子说着。

    她只是想让周舟对自己服软低头，可不想伤了这归青的护身符。

    “是。”几个女弟子低头应着，连忙更换布置。

    玫画挥了下衣袖，去了旁边巡查，这后山十里，当真如同一个施工现场，到处都是飞动的人影。

    某处角落，似乎有一双眼，在对这些情形冷冷地注视着……

    目光冰冷、阴寒而幽静，又不引人注意，紧紧盯着玫画那美艳的身影。

    ……

    青火峰外院每个月三次讲课，周舟这几个月都是没落下过的，这已经是第十三次前去。

    从最开始听讲时，一百句里能听懂三四句，到现在已经大概明白归二七讲的都是些什么，也在某些不深奥的炼器问题上和归梧辩论交流，他进步已经很不错了。

    但他并未尝试过炼器，一直是在研究如何破解禁制。炼丹、炼器、阵法、符，这是修士们都会有涉猎的‘副职’，但周舟很重视根本的修行，对这些没多大兴趣。

    就问一句：修行可以睡觉，做这些东西的时候，能睡觉吗？

    看，修行最重要又如此便利，自己又不是悟道卡在了某个境界每日闲着无聊，当然是在自身修为上一路高歌猛进，争取早日成仙了！

    貌似很有道理的样子……

    渐渐的，他对准仙人留下的储物法宝的禁制，多了些解禁的思路。

    那周长老想必也是擅长炼器之道的，竟然用了比较复杂的‘莲花套’禁制封了储物法宝的口。所谓的莲花套，是一种布置禁制的手法，布置出来的多重禁制如莲花盛开，环环相扣。

    他一直想打开的法宝，有五片花瓣，而周舟研究了这段时间的禁制，仅能破解三重禁制，离着破开五重禁制还远的很。

    不过无妨，他可以慢慢学习，心里也是有不同的打算。

    谁能确保说，他以后杀的修道者，会止步于准仙人的境界？越是高明的修道者，储物法宝的禁制肯定越高级，周舟觉得自己提前学一点，总比到时候束手无策、去求别人帮忙解赃物的禁制要好。

    很多神通那都是百年、千年才能修炼成的，这不过几个月的功夫，其实不算长。

    “今日讲的就这些，可有什么不明白的？”小老头归二七念了声，目光还多看了道观角落中坐着的周舟。周舟微笑着点头，这小老头收回目光，摆摆手，跳下了高台，走向了背后的房屋。

    一群弟子顿时泄了气，东倒西歪了一片，很有周舟印象中‘高中中午放学’的模样。

    他来的次数多了，周围的议论声自然就少了，大多弟子虽然不敢上来和他结交，但冲着他金丹的修为，对他也有几分恭敬。

    随着弟子们走出道观的门，周舟就要御空飞行。

    “嘿！”道观下方的树下，一个敞开胸怀、巴掌大小护心毛随风飘摇的雄壮男人，对着周舟远远地招呼了声。

    不是归梧子又是谁？

    “师兄？你也来了？怎么不进去？”

    “嘘！”归梧做了个噤声的手势，随着就招手让他悄悄过去。

    周舟也正要去找他请教炼器的学问，甩了下道袍的下摆，迈步走了过去。离得近了，周舟笑道：“怎么跟做贼一样。”

    “若是让我师父知道我在外面没进去听讲，我岂不是要遭殃！”归梧翻翻白眼，咳了声，“那个，周师弟，周兄弟，兄弟……”

    周舟不解：“你这是要闹哪样？”

    归梧吞吞吐吐地说了句：“我若是对你做点什么，你会不会怪我。”

    看着这面带憨厚，又有些忐忑的二师兄，周舟也有点丈二的和尚――摸不着头脑。“有话明说就好，师兄你怎么都会打哑谜了？”

    “我这不是打哑谜，而是在征询你的意见，”归梧低头看着自己脚尖，右手藏在背后，低声道：“你有恩于我，又有恩于归青，我本不该的这样。不过，我也是被逼的啊……”

    周舟立刻警惕了起来，向后退了两步，笑道：“二师兄，我如今怕是修为比你也差不了太多。”

    “嘿嘿，”归梧一步迈前，左手朝着周舟的肩膀抓来，嘿然道：“可师弟已经被我近身，就由不得你了！”

    周舟笑着摇头，脚下迈步，身影悠然飘退。

    归梧大步迈前，已经用了他苦修的近身搏斗之法，手掌生风、有虎啸之声。

    这前几句话之前，他们还是笑着交谈的亲传弟子与记名弟子，此时却又笑着动起了手……

    周舟将这当做了师兄弟之间的玩闹，只是依靠道躯力量闪躲，也不去施展道法。

    几个月相处下来，他和归梧已经混熟。他印象中，归梧心眼当然不坏，就是有点大忠小奸，看似憨厚老实，实则鬼点子极多，而且爱贪小便宜。和归鸿子的君子路线，明显不是一个画风。

    但除了这些，归梧也算是条汉子……

    看归梧的动作，渐渐是动了真本事。这大黑个右手紧紧攥着，放在背后；左掌翻飞，依靠步法紧逼，始终要去抓周舟的肩膀。

    周舟背负着双手，身影若柳絮般，在归梧手掌带起的风中飘摇，从容又淡定。

    两人相争，渐渐互起了比较之心，也引得不少弟子驻足观看。

    他们自然都能看出来，这两人只是在切磋‘身法’。

    一进一退过了十几招，笑声徜徉。周舟脚尖轻点，始终能够保持和归梧手掌的两尺距离，从容不迫。

    “师弟好本事！”归梧一声低喝：“不如接我一掌试试！”

    周舟轻笑了两声，背负的双手张开，袖子一抻，“何妨！”

    “哈！”归梧左掌向前，周舟右掌相迎，但感觉归梧这一掌没用几分力道，他自然不能太过认真，也就动用了三分真元。

    啪的一声，双掌相交，果然是软绵绵的没什么力量。

    周舟笑道：“你放心，我还有几分力气的。”

    “嗯，”归梧笑眯眯地点头，一直藏在背后的右手一迅雷不及掩耳之势朝着周舟扬起，动作快的当真如同闪电劈砍、迅鸟穿云、毒蛇捕食。

    一捧黄砂将周舟身影遮了进去，归梧哈哈大笑，连忙退向了一旁。

    “呸！咳咳！这是什么！”

    周舟连忙召出两股水元，将这些黄砂扫空。

    归梧手一摊：“不知道，有人让我这么算计你下。”

    “玫画？”周舟嘴角抽搐，晃晃头，满身的‘沙子’都被水元裹去了。

    这玫画，什么时候这么孩儿气了？正如此想着，周舟面色一变，不自觉地蹭了蹭背。

    归梧担心地问了句：“咋了？”

    “有点痒痒……这到底是什么？”

    “我真不知道，不过玫画师叔也就是捉弄你一下，”归梧拍拍胸口，“这你就放心吧，不会死人的，相信我！”

    你个坑。

    周舟顿时哭笑不得，不自觉地开始耸肩抖动，站在那微微蹭着后背。(未完待续。)

正文 182章 滴血山涧

    痒，有时比疼还难忍。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “嘶……”

    周舟吸了口凉气，浑身被水元包裹，又是被三色丹火‘清洗’，但那种痒痒，就在各处挥之不去。

    难受，当真是难受。

    不过周舟还不至于没了形象，瞪了眼满脸老实巴交、善良诚信，却远远躲开的归梧，周舟也只能一震衣袖，身化流光，急速飞向了药谷的方向。

    不用说，肯定是玫画。

    归梧松了口气，看着周舟的背影，叹道：“委屈你了周师弟。”

    “归梧？”小院中传来了一声略带不满的呼喊，“你来了，为何之前开课没见你？可是觉得自己已经学得够了，不服我了？”

    这魁梧大汉的身体颤了三颤，“师，师父……”

    “给我滚进来！”

    “哎。”归梧捂眼，感觉自己这两天灾星临头，总是霉运不断。

    垂头丧气地进了小院，周舟那边也不多担心，毕竟玫画只是要捉弄周舟，又不是捉弄他。

    就是……归梧低头看了眼自己的右手掌心，莫名的开始，有点……痒……

    呸！

    这糙汉子直接在掌心吐了口吐沫，双手用力地拍了拍，痒感果然消失不见。

    他挠挠头，迈步走入了小院，刚走两步又不由顿住了身影，感觉双手掌心、后脑和脖颈，都有点痒痒。

    他站在那蹭了蹭肩，和周舟刚才表现症状，一模一样……

    “还磨蹭什么！给我滚进来跪下！”归二七在道观中跳脚大骂。

    归梧虎躯颤了三颤，赶紧小跑着冲入了道观中，心想应该是师父有什么难练的法器，让自己过去帮手吧。

    这痒什么的暂时还能忍，应该无碍，自己堂堂八尺男儿，如何能和秀气的周师弟那般。

    所以，他就放弃了最佳的就医机会，以至于酿成了‘医疗惨剧’，此乃后话。

    ……

    “归梧这坑货！”

    周舟飞在空中，也是不知该说什么，浑身痒的他有点心躁，还好清凉的水元不断冲刷，让他暂时还能忍耐。

    还好，不至于撕开道袍到处挠痒，若真是那般，肯定会被玫画用留影术拓印！和上次水潭洗澡的情况一样，被玫画强行坑一波！

    身影直入药谷，他实在有些搞不懂，那些黄砂明明已经被他用水元及时清洗了，为何还会留有剩余。

    他灵识包裹着自身，完全看不到什么细微的存在――这就是他灵识境界尚未达到‘入微’的证明。不然，应该是能发现，那些黄砂有十分细小的粉末，粘在他各处皮肤上。

    “玫画！”

    周舟落在阁楼前，皱眉喊着，因为浑身奇痒难耐，也是口气重了点。

    “哦？你找我？”

    玫画出现在二楼窗前，倚着栏杆，今日的她画了淡妆，凤眼几多妩媚、美艳略带勾魂，掐红色的抹胸裙外是一袭纱衣，那香肩若隐若现。

    看她眼角的笑意，周舟也只能咬牙切齿地说了句：“有什么得罪了师叔的地方，还请多多包涵……解药！”

    “解药？什么解药？”

    “这痒的解药！”周舟咬牙喊着，喉结颤了下，身体轻抖，自然是在忍受着某种煎熬。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    阁楼中，被两名仙人婆婆护着、隐去了自己气息的东方羽儿，立刻就想拿着锦盒冲出去，却被面前的银婆婆抬手阻拦。

    “要让他吃点苦头，才能念小姐的好。”

    “可他看起来……有些难受。”

    “不过是些痒粉，”那药婆婆笑道，“无碍的，若他真的受伤，就算只剩一口气，我也能让他活蹦乱跳。”

    “可是……”东方羽儿一见周舟此时那有些咬牙的神色，就是心如乱麻。

    两名婆婆相劝，再加上她确实也想去多接近周舟……低头一叹，也就不多说什么了。

    阁楼外，周舟吸了口气，气息都是颤的。

    双手攥起，脖颈暴起青筋，额头的十字筋也出来了。

    “玫画！”

    “好啦好啦，我也是心软，再折磨你一会多好。”玫画叹了声，“后山水潭，我在潭水里面放了解痒的丹药。”

    “多谢！”周舟咬牙说了句，架起流光飞向了水潭。

    玫画一扫衣袖，却是从后面跟上，两道流光互相追逐。

    周舟此时根本就是‘饥不择食’的状态，心中明白玫画这女魔头肯定会有其他的安排，但他此时却是浑身痒的难受。若是换做忍耐力稍微弱些的修士，恐怕已经将全身皮肤抓的鲜血淋漓。

    曲元袋中，天使蛋安安静静地呆着，这也是周舟不敢表露出痛苦模样的原因。他怕打扰到米凯尔，甚至心中也不断去想些开心的事，占据心神，不去多想这‘痒’。

    玫画捉弄他，自然是为了上次偷丹药的事，虽然周舟的性格，是不想让人说他‘开不起玩笑’，但这次确实是有些恼怒。

    玩笑归玩笑，这般折磨人又是为了那般？

    后山转眼就到，周舟顾不得去看周围迷蒙的雾气，立刻冲入了水潭中。

    阁楼中，东方羽儿见状，又想前去给他‘解毒’，玫画的声音就钻入了羽儿耳中：“莫要急，我先和他说几句话，让他对我赔礼道歉服了软，你半个时辰之后过来吧。”

    “可是……”

    “放心，我可不会对你情郎做些什么。”玫画的声音略带轻笑，“你是不信我？还是不信他？”

    “那，好。”东方羽儿咬了咬嘴唇，轻叹一声，这算是上了玫画的贼船。

    这师叔的算计好强，言语每次都能打中人心防。

    ……

    水潭中，周舟扯开了道袍、上衣，将靴子甩飞，砸出了一蓬水花，坐入了水潭正中。

    冰凉的潭水一激，那‘痒感’顿时降低了大半，让他长长地松了口气。

    “你腿上不痒吗？”玫画略带戏谑的声音传来。

    周舟嘴一撇，抬头看去。

    玫画已经坐在了水潭边，那双玉足和晶莹剔透的纤细小腿在水中泡着，美艳的不可方物。

    “师叔，你到底要对我这个记名弟子做什么？”周舟面带正色，一本正经地问了句。

    “你猜呢……”玫画那纤长的食指对着周舟一点，周舟身体一颤，水中似乎出现了一条绳索，将他腰身缠绕。

    他只能闭眼心道“我去”，身周有十多个星罗棋布的石块，构成了一个他曾学过的困人阵，将他身影直接束缚。

    玫画起身，趟着水潭的水，向前走了两步。

    水潭周围的迷雾渐渐浓郁了起来，似乎将天都遮了，潭水上也飘荡着些许雾气。玫画一声轻笑，肩上的纱衣慢慢滑落，裙摆漂在水面上，那双修长的纤足若隐若现……

    周舟：……

    呃，她要做什么？这摇曳的身姿、这妩媚的小表情……

    “师叔！快控制下你自己！不要被心魔控制了身体啊！”

    周舟已经开始胡言乱语脑补一些剧情。他闭眼不去看，最多就用灵识多看两眼，留作纪念。

    “小家伙，你还不知道我对你的心意吗？”玫画口中发出一声娇嗔。

    怎么就小家伙了……心意个毛！就跟曾遇到的玉奴儿眼中只有‘征服欲’差不多，你目光里面写着的三个字，明明就是‘捉弄人’！

    周舟如何会轻易上当？他道：“我心已有所……”一只小手在他下巴上划过，他声音不由得颤了下。

    这‘师娘’突然就成妖精了怎么！

    呼……

    她竟然还会耳根吹风这一招！若说玫画心灵是纯洁的，打死周舟都不信！

    周舟吸了口气，浑身真元都被封在了体内，灵识却能勉强看到周围的环境，此时也赶紧将灵识收了回来，不再去欣赏这‘俏师娘’的妩媚。

    心下暗自警告自己：天使妹子在注视着，自己不能犯错误；天使妹子也会吃醋，会拿羽翼拍人的说。

    一双小手在他胸膛上路过……耳旁又传来了一声喃喃细语：“我在这里布置的阵法，就算是真仙也看不到咱们在做什么，你真的瞧不上我吗？”玫画的声音还略带哀婉。

    周舟叹道：“不是瞧不上，而是你年纪比我大了几百岁，我心里有障碍啊！”

    “嗤！”玫画的演技顿时破功，随手摁住了周舟脑袋，猛力将他摁到了潭水中。

    她玉臂横扫，坐回了岸边，面色大为不快。

    周舟在水中看了眼自己大腿，暗道抱歉，感觉有股力量托着自己，让他从水中坐了起来……他此时，身体是被困人的阵法封住，就跟几十条绳索缠绕在他关节上一样，成了木偶。

    奇怪，天使妹子这次闭关难道是深度闭关？以前的时候还会给点反应，现在都是安安静静。

    周舟心中想着：莫非是米凯尔情感系统解封，而且在外面呆了一段时间，就把‘玫画’、‘羽儿’他们，都拉入了‘可信任白名单’？

    仔细一想，还真有这个可能。

    水潭的气氛有些尴尬，因为周舟说了那种伤人的言语。而潭水的清凉渐渐没了作用，周舟浑身又开始痒了。

    玫画无聊地踢着水花，面色冷淡，看样子是真有些生气了。

    “玫画师叔……”

    “干嘛？”

    “解药啊。”周舟无语地喊了句。

    “哼，没有。”玫画翻翻白眼，“我把解药给了羽儿，让她半个时辰之后过来。”

    周舟张张嘴，也只能强行忍耐，他郁闷道：“偷药的是归梧，我分赃都没……”

    “那你也是算计了我，将我从药房引开，竟然还有人敢算计我？”玫画双腿交叠，坐在水边就如同一条已经熟透的美人鱼一般。她小声道：“从我修道开始，还有人敢算计我吗？”

    “那是，师叔机智聪慧又美丽端庄，自然不敢有人算计。”周舟觉得，拍拍马屁或许能早点从奇痒中解脱。

    玫画轻叹了声，问：“你刚才说的可是真的？”

    “什么是真的？啊，美丽端庄吗，这是真的！我发誓！”周舟言辞凿凿。

    “那句我年纪被你大了几百岁。”

    “汗，那只是为把师叔逼开所用的权宜之计，”周舟笑道，“师叔你魅力很强，门中三代多少暗恋你的老师伯？而且按照寿命算，元神能活两三千年，你现在也只是刚青春而已……”

    玫画白眼轻翻、嗤的一笑，骂道：“怪不得小燕儿和羽儿都被你哄骗了，你这张嘴还真是女子的天敌。”

    “她俩这事也不能怪我，而且芷燕我已经认作了小妹，待她也是兄妹一般。”

    周舟忍着痒，也想着半个时辰该怎么熬，心中又想，或许羽儿就在附近看着，他也就出声道：“对于羽儿，我心中虽有好感，但此时还没几分男女之间的那种感情。或许以后会有，但现在，我确实想着先修道。”

    “羽儿我看你是赖不下了，那几个仙人婆婆可都是在盯着你。”

    “这我也知道，毕竟羽儿还有个金仙祖母，”周舟无奈地叹了口气。

    玫画一笑：“你也怕这个？”

    周舟摇头，很淡定地说了句：“怕倒是不怕，若是真有天仙、金仙的欺我，我师父应该不会坐视不管。”

    “你师父……”

    玫画神情略带落寞，她坐在那，身影后仰，双手撑着岸边平整的石面，喃喃道：“你就这么不愿做我弟子吗？明明，我真心实意想收你为徒，把我截断的仙缘，寄托在你身上，看你飞仙、看你成道，全了我修道的梦。”

    潭间安静了须臾。

    叮咚的滴水声，轻缓的呼吸声，那浓浓白雾也在微微扩散。

    周舟一笑，打破了这潭间的安静：“下次见我师父，我问问他要不要给我找个师娘，我师父很帅的……那，我不也算你徒弟了？”

    玫画翻翻白眼：“我对男女之情早没了念想，你以为还是你们这些少不更事的年轻人吗？”

    “嗨，我师父都活了不知多少元会了，虽然有些放浪形骸、无拘无束，但心性是真洒脱的很，保准你看到就喜欢！”周舟咧嘴一笑就要继续推荐这款‘玄都’牌良配，又吸了口凉气，“好痒，你这是用的什么粉。”

    “炼丹偶有所得。算啦，我去给你挠挠。”

    玫画重振旗鼓，风情摇摆地站了起来，又要走向周舟。

    周舟身体被阵法困住，不能做出一手扶额这个动作，也只能用言语来进行防御阻隔……

    但，突然，他眼中瞳孔猛地一缩！

    一根银线！

    似曾相识的银线！他突然想到……那日大殿前炸碎的老人！

    周舟张口要喊，整个画面似乎都变慢、变得默然，只有那根闪亮的银线……

    咻――

    噗！

    玫画的娇躯轻颤，那根细细的银线穿透了她的左肩，细小的血花在白茫的背景和沉默的环境中，悄然绽放……

    咻咻咻！

    噗噗噗！

    四朵血花，纤美的双肩、大腿同时被银线刺破，玫画身体前扑，口中发出了一声痛哼。

    周舟的那一声‘师叔’，此时才喊了出来……(未完待续。)

正文 183章 玫画失控

    “师叔！”

    周舟看着那玫画扑倒的身影，想要冲向前，浑身被束缚。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    玫画口中传出了痛呼，那四根银线猛地一扯，她在倒入水潭前被银线扯起，向着岸边抛飞，如同脱线的玩偶一般。

    “快切断银线！”周舟出声喊。

    玫画反应不慢，还没跌到地上，已经祭出了两把短剑，光影闪动中斩向了自己身后。

    嗖嗖嗖！四根银线却从她体内抽离，带着几滴鲜血，还有玫画那低声的痛哼。玫画直接砸在岸边，美丽的四肢略微扭曲，似乎已经用不上力；躺在那，原本盘着的长发披散，十分狼狈。

    银线……那根曾见过的银线！

    是血神道的奸细！

    “玫！”周舟刚开口，就被玫画出声打断。

    “是你……是你！”玫画的声音有些幽森，她身影在地上缓缓飘了起来，四肢无法用力，但并不妨碍她一身修为发挥作用。

    她又是一声：“是你！”

    这一瞬，玫画又如同那美艳的厉鬼，在向生前的仇敌索命！

    周舟被玫画那股惊人的怨气所惊慑，略有些疑惑，更多的是紧张。但他灵识都无法离体太远，此时根本无法去做些什么。

    玫画在漂浮中缓缓站起，她转过身，双手无力地低垂着，抬头，满含恨意的双眼在发丝之后，注视着浓雾。

    浓雾中，一道身影缓缓走了出来，带着一张鬼面具，身穿的是普通道袍，苍老的声音说一句：“是我。”

    “我找到你了！”玫画愤声喊着：“你竟潜在归青！数百年，寻你不得，数百年寻你不得！”

    她面前浮现起了那两把短刃，一声：“去！”短刃化作两团血红色的影子，直射这鬼面人胸膛！

    短刃发出急促的响声，现出了两只朱鸟，展翅斩向了鬼面人。

    鬼面人随手一指，就听‘叮叮’两声，短刃被打的倒飞、朱鸟被直接打碎，两条银丝直射玫画。

    实力的绝对差距，一招就能体现！

    玫画是元神，那对方，最少也是渡仙！

    银线迅疾且飞来的角度刁钻，玫画身影后仰，没有凭借法宝抵挡，而是靠自身的反应，迅速飞向了侧旁，险之又险地将银线避开。

    那鬼面人轻哼了一声，银线竟然拐了个弯，朝着玫画的身影缠去。两把短刃旋转飞回，银线似乎本身很脆弱，被鬼面人随手一拉收了回去。

    “我杀了你！”玫画吸了口气，两侧肩膀有个血色的小点，双手如同断掉了筋根本无法抬起，只能咬牙再骂一句：“我要杀了你！”

    “当年本想废了你就算了，”鬼面人开口说话，有些苍老，但带着一股故意遮掩的意味，他叹道：“只是没想到你能对归青影响如此深，杀了你就能激怒他们，你又自投罗网，布置了这般……我也无法救你了。”

    鬼面人双手抬起，数百根银色丝线如同孔雀开屏般绽放，在他背后探出，而后发出了一声声急促地呼啸，朝着玫画的身影攒射！

    ‘米凯尔！’

    周舟在心中呼喊着，但让他诧异的是，米凯尔竟然毫无回应。

    怎么回事？天使妹子收不到自己的呼喊，还是自己本身没有遇到危险，无法惊醒米凯尔？不管如何，天使妹子似乎不能及时站出来了。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    抬头去看，那银线遮天蔽日，布成了一个圆盘，圆盘正中则是浑身绽放着一股青色光华的玫画。

    两把短刃在她身周回旋，不断去斩那些银丝。那些银丝偶尔被切断了几根，似乎转眼就能自行生长，几百根同时攻击着玫画的护体宝光。玫画的护体宝光不断震颤，似乎很快就要支撑不住。

    周舟一咬牙喊道：“将遮掩的阵法撤了！喊人啊！你别和他硬拼！”

    “我！”玫画扭头看了他一眼，周舟心中轻轻一震，她的眼中竟然含着眼泪，像是受了莫大的委屈。

    周舟立刻明白了她所想，若是扯去遮掩阵法，归青仙人会立刻前来支援，这鬼面人会撤退的……而她，想要报仇。

    周舟急道：“报仇什么的，你也要打的过他才行啊！他现在是要杀你！”

    “我……”玫画体内出现了一股股波动，猛地涌出了一股青色的火焰，将那些银线直接逼开。

    “魂魄自燃？”鬼面人似乎也有些皱眉，喃喃道：“疯了？”

    “我早就疯了！从你伤了我元神那日，我就已经疯了。”玫画微微低着头，额头、双眼尽皆是阴暗，身周的气息疯狂飙升，“为了寻你，为了找你，我寻找了两个百年。”

    鬼面人默然了片刻，似乎在等玫画的气息提升到巅峰。他道：“此地的遮掩阵法已经被我更改，你撤不掉，也无法将灵识对外延展，所以也逃不掉。”这人负手而立，叹了口气，低垂着眼睑，“唉……你不必非要自燃元神，可利用布置在这里的几个阵法我和一战。”

    似乎，两人之间另有隐情。

    这鬼面人也是奇怪，明明实力压制，刚才偷袭之时不用银线破了玫画的眉心，那样岂不是一了百了？

    而此时，鬼面人还在提醒着玫画如何和他对战，声音中，有种违和的温柔……玫画无法去判断，已经丧失了理智，但周舟能听出来。

    周舟喊着：“先把我放开啊！”

    然后他就发现，金丹修士已经被无视了……

    玫画身周的气息暴走，隐隐突破了元神的境界，暂时到了某个更高的层次。

    “阵法，修为，神通，丹药，法宝，”玫画的声音带着莫名的幽冷，“我都要用。”

    一瓶丹药浮空出现，她仰头灌下，身周燃烧出了一层青色的微光，随后就是五方三角小旗在她手镯中飘出，勾连起了水潭周围的阵势。

    两把短刃、一座宝塔、十多颗朱红色的珠子。

    鬼面人微微摇头：“你还是杀不了我，我只需要拖延你片刻，让你燃尽魂魄，你便是真的身死了。”

    “死的人，是你！”

    玫画猛地抬起左臂，肩膀上的那个血点喷出了一道血箭，破了银线留下的道法。

    她长发飘扬，身周出现了一股旋风，握住了一面漆黑的杀字旗！

    短刃化作朱鸟前冲，那十多颗珠子连成一串，化作了一条大蜈蚣，似乎和朱鸟有相同的来路，扑向了那鬼面人。

    鬼面人身影也漂浮了起来，和玫画对立，背后出现了一根根银线，直接迎战！

    银线像那三千烦扰丝，随意就将玫画的法宝打飞。

    但！三万五千箭！

    玫画手中的黑子血杀旗飘舞，迷踪大阵之中白气翻滚，漫天都是青色的气箭！

    她凭借此时强行提升到了渡仙的修为，将之前布置的大阵转换成了杀阵，就如周舟用过的竹林大阵一样――这也是玫画最强的手段。

    气箭急速爆发，似乎要将对方直接刺出三万五千个透明窟窿，一*轰向了那鬼面人。

    能看出，鬼面人开始的时候是有些自负的，或者说，并不想在玫画面前露怯。先是银线暴涨，在面前交织出了一道银色的护罩。但气箭一*袭来，银线‘啪啪’的断裂，鬼面人似乎也是被逼的没办法，一转身，投身水潭旁的白雾深处。

    “哪里走！”玫画左手在右肩一拍，又是一道细小的血箭射出，她咬牙没有痛哼出声，双手已经完全恢复了活动。

    身周的青色火焰涨动，她疾飞，朝着鬼面人的背影追去。

    这火焰，不是丹火、而是在燃烧的元神，在自燃的魂魄……

    折损的，是她的寿命。

    “喂！把我放开啊先！”

    周舟张嘴喊着，无语地发现，自己被两人再次无视了……

    让哥去喊人啊笨玫画！看见仇人怎么会如此疯魔，自己当初面对灰滕道人，不也是很冷静的各种算计？

    女人这种动物真的是……

    “米？米？”

    他出声喊着，曲元袋毫无反应。

    周舟灵识勉强探入了袋子中，周围的困阵有压制他灵识的效果，他灵识进入了曲元袋中就看到，天使蛋安安静静地在角落，没有回应他的呼唤。

    这不应该啊，米凯尔在闭关前不断说，力量晋升被打断不会有任何影响，让自己遇到危机的时候立刻喊她出来。

    可……喊不动啊今天！

    微微皱眉，周舟通过心底，去感受米凯尔的气息，终于发现了她身前，新出现了一个缓缓旋转的太极图。

    这是……师父上次新留下的‘太极标牌’？

    自己的呼喊，莫非被太极图给遮掩住了？如果真的是，不得不说，自己那英武帅气的师父，不小心又坑了一次人啊……

    周舟坐在那只能干着急，仿佛浑身的痒痛都消失不见，气息也有些混乱。

    遇事冷静，算是他不多的优点之一。他心中不断分析着，周围的遮掩大阵被那个鬼面人修改，而且很自信地说了出来，说明玫画已经无法撤去大阵的遮掩，也被困在了此地。

    而玫画之前又说过，这大阵遮掩之下，就算是真仙也无法看到里面的情形……归青山中，此时也就掌门一个真仙坐镇吧？外面的人若发现这边有什么动静，莫非还以为，玫画在对自己做什么令人遐想的事吗？

    当真是让人哭笑不得。

    鬼面人一伙算计要杀玫画，自己被困在这，半点用都没……

    “等我从这里出去，变成龙咬死你们的！”

    周舟骂了句，灵识开始尝试拖拽袋中的法宝出来，只要能将构成阵势的这水潭中的十多个石头稍微挪动一点位置，阵法就会丧失大部分力量，自己就能从中脱困。

    闭眼，全力催动被压制的灵识，眉心出现了一个青色莲花的虚影，周舟身周的潭水在微微震荡。

    “唷，太清弟子，又见面了。”

    耳旁突然传来了一声呼喊，周舟睁眼看去，左前方三丈外的石块上，蹲着一个白靴白袍还带着一张白色面具的人影。

    来人长发束起、声音散漫，那露出的双眼中，目光略带玩味。

    “是你！”周舟低喊了声，想起了一人……

    万福镇之战中，自称血神道人的弟子，将血巨人归云放出，一脚将归梧踢下来的白色鬼面具！

    “你还记得我？很是不错嘛，不枉费我专程过来看看你这模样。”这人扭头看向了潭边的浓雾，“贱婢，过来。”

    又一名鬼面道人出现了，不过来人是个女子，一边走着，她身上穿着的道袍和衣裤在不断被解开、褪下。

    蹲在石头上的白鬼面道人冷笑了声，叹道：“这贱婢可是美貌的很，我知你喜好女色，见面就送你一个薄礼，如何？”

    “你想做什么？”周舟冷眼注视着这张白色的鬼面具，对那即将在岸边绽放的春光毫不在意。

    “哦？不喜欢吗？”这白鬼面道人打了个响指，鬼面女子停下了动作，能明显感觉这女子也是稍微放松了些。白面道人啧啧怪笑着，道：“不如你跟我回血神谷？我那有成群的美貌女子，供你玩乐，如何？”

    周舟双眼微微眯着，体内灵识和真元都在被调动，他想到了脱困之法。

    他问：“你们为何要杀玫画？”

    “啊，给归青制造点麻烦，看能不能引得那归鸿子发疯。”白鬼面道人随口回答。

    两人像是在拉呱说着家常，见证者，则是站在了岸边的女鬼面。

    “那为何你们不杀我？而是要抓我回去？之前更是你师父亲自动手！杀了我，不是更省事？”

    “不敢杀你，自然是顾忌你的道承。真觉得，你一个金丹修士，能让我们如此大费周章？”这人将白色面具拿起，手指抠抠鼻屎，再将面具戴好。

    这又是蹲着、又是抠鼻，感觉他很是随意。

    周舟体内，灵识和真元已经准备好了一门神通，虽然他还想继续询问，但玫画冲入的那片白雾中不断闪出一道道光华，天地元气也在剧烈地动荡。

    他现在，必须冲出去，喊人过来帮忙。

    “你在担心玫画？啧，那还真是个尤物。”白鬼面道人像是昨夜没睡好觉，打了个哈欠，“放心吧，我特意安排了一个对玫画爱慕之极的家伙，她会死的很痛快，不会被折磨。”

    周舟低头微微吸了口气，开始用灵识凝聚真元。“你似乎，以玩弄别人为乐？”

    “上位者不该如此吗？”这人眼中略带戏谑，笑道：“若你做了玄清山的女婿，出门能带十多个仙人侍从，还会对这些草狗瓦砾这般在乎？可笑啊。”

    “但你别忘了，”周舟缓缓抬头，精壮的上半身，肌肉一阵鼓动……“你最多也就元神境吧，那也只是你口中的草狗！”

    蓬！

    真元暴动、灵识冲击！

    那白色鬼面道人眼中闪过一丝惊疑，若是他刚才在笑，此时笑容肯定凝固在脸上。

    三长宽高的翻天大印立在了水潭之中，上面缠绕着数十根青色的‘铁链’！但这些法阵显化的铁链……同时崩碎！

    四方大印冲天而起，又迅猛地落下，像是有个巨人在抬起脚掌，踩向了水潭！

    大印中还传来一声咆哮：“瓦砾！”(未完待续。)

正文 184章 被瞬秒的女鬼面

    周舟变作的翻天大印卷起了一股荒莽苍凉的气息，迫人心神。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这一击，周舟蓄势已久，算是突然发难。若非大印挣脱困阵耽误了少许时间，如何会让那可恶的家伙跑了？

    怎么也要狠狠砸他一下，砸不死也要砸吐血！

    但戴着白鬼面具的血神道少主，身影化作血光勉强溜开。蹲着的姿势，让他可以如同青蛙般弹跳，动作也是十分地迅捷；他头下脚上的冲到岸边，单手在地上一个支撑，翻身冲入了浓雾之中……

    “啧啧！还有这般本领？太清弟子果然了不得啊！哈哈哈！贱婢去抵挡他片刻，我可不想等他召唤那厉害的护道者出来。”血神少主的嗓音从雾里传来，渐渐远离。

    这白鬼面道人竟头也不回，转瞬就跑的没影了……周围有浓雾遮掩，周舟的灵识被阵法阻断，再无法寻到这人的踪迹。

    “是，少主。”鬼面女子淡定地应了句，目光冷然地看向了水潭。

    估计，她把刚才险些*的这笔账，直接算到了周舟头上。

    水潭中，大印砸碎了三块布阵用的奇石，掀起了浅浅的浪头。随即大印变为人形，周舟光着膀子站在了一处奇石上。

    周舟立刻思索对策，他本想和那白鬼面一战，没想到对方顾忌米凯尔迅速撤退……显然，对方也知道自己的天使正在闭关。

    想想也是，就连此地的遮掩大阵都能被鬼面道人一伙暗中改掉，他们肯定安插了不知多少眼线在归青之中，时刻监视。

    归青这几百年大招五代弟子，实在是留下了太多的空子。

    现在不是想这个的时候。他无视了女鬼面，看一眼两侧的浓雾，玫画和那渡仙境的鬼面人已经打到了后山。白雾翻滚，阵法虽然遮掩了他们的行踪，可那一股股惊人的元气波动，是无法被完全隐去的。

    立刻冲出去喊人求援，才是自己此时应该去做的。

    周舟打定了主意，身影就要前冲，他当然记得水潭附近的出路，觉得自己一直看着地面，估计就能从浓雾中走出去。

    但，那鬼面女子毫无畏惧地挡在了周舟面前，手中提着一只蓝色的短枪，枪尖斜指着周舟。她气息泛出，是金丹后期，气息中有了一丝圆满之意。

    周舟诈道：“你不怕我喊出护道者？”

    “哼，少主有令，死又何妨？”

    “都是爹妈生的，给人当奴婢做什么！”

    飞羽剑直接从曲元袋中飞出，周舟并起的剑指一点，山不见山！

    “爹妈生养？呵，我不是！”

    女鬼面手中的短枪绽放出了蓝青光芒，也有些类似归青之法。

    铛！

    飞羽剑和短枪触碰，女鬼面身影震颤间向后退了一步，飞羽剑折返落入了周舟掌心。

    电光闪！

    刺啦一声，周舟释放出了一道电光，横向劈砍。他现在，施展这门短距离遁术已经到了何等精妙的地步？他可以站在那看一会，去判断对方的行动，然后再决定身影随着雷电闪还是不闪。

    女鬼面的反应好慢……她只是目光看向了电光的末端，身影做出了要动的姿势，却只是刚能提起脚步……

    周舟于是直接闪到了电光的末端，反握飞羽剑，又是一次食指对点。

    继续闪！

    “别走！”女鬼面咬牙喊着，手中的短枪朝着周舟的背影砸去。

    “没空。”第三道闪电横空，打的浓稠白雾都出现了一道空隙，周舟的身影进入雾中，被快速‘愈合’的白雾遮掩。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    雷电又现，周舟在连用电光闪。

    果然，修为和他差不多的那女鬼面，对此只能通过攥拳、跺脚、怒骂来进行情绪宣泄……上次也是她，在河岸边对周舟起了杀机，无意间惊动了周舟，似乎是跟周舟有什么过节。

    她攥着短枪冲向了周舟离开的方向，此地的加强版迷踪大阵，已经被她和她师父――那名渡仙鬼面修改过。她也是能控制大阵之人，自然不会被大阵阻挠。

    反倒是周舟……

    “我去，灵识传不出去，方向自己就变了？感觉不管往哪走，都是在平地上，这明明是斜坡才对。”

    迷路了也只能干着急，他不断低头看着，灵识也不断在粘稠的白雾中搜索着，到处都是茫然一片。

    就说，这玫画为了对付自己一个小金丹，弄这么大架势做什么？还非要弄个这般规模的大阵出来！莫非……是她原本真的想做一些，不方便让掌门知道的事？

    什么事？若是换做其他女子，周舟自然就会联想到‘摇晃的床榻’，可这女子换成了玫画，他想到的只能是‘皮鞭辣油老虎凳’……

    不想让掌门知道，是因为要对自己这个归青的护身符，施加一些惨无人道的折磨吧？

    如此一想，身上更是痒痛难耐，周舟拍拍额头，感觉一阵焦头烂额。

    玫画在燃烧魂魄和仇家拼命，他如何能被困在这里耽误时间？这浪费的可不只是玫画的青春，还有她的寿命！

    这洪荒中的血神犯罪集团一伙，也未免太歹毒了点！

    “你想去哪？哼！无路可走了吧！”

    提着短枪的女鬼面很‘悠闲’地从白雾中走出来，周围的白雾都在退散。

    周舟思路一转，道：“你识路？”

    女鬼面轻斥：“简直是废话。”

    “那就战吧！”

    周舟左手扬起，丹火涌出凝聚火苍龙，呼啸着扑向了女鬼面的身影。

    与此同时，飞羽剑‘山不见山、山云相随’几乎瞬间绕到了她的侧旁，青木森森！

    昂――

    火苍龙将周围十丈的白雾暂时蒸发，那耀目的橙红色龙身周围，盘旋着一黑一白两颗‘龙珠’，虽身长只有三丈，但威势当真不凡。

    飞羽剑施展的归青御剑诀，威力决定于周舟的修为，比起几个月之前，此时自然强了几分。森森剑影绽放出蓝色的光芒，这次用的是纯粹的水元。

    女鬼面竟然要硬抗！

    她左手撑起了一面四方小盾，盾影绽放青光，撑起了两面青色光墙。一面抵挡青木森森，一面抵挡丹火苍龙。

    周舟见状嘴一撇，双手在面前对点，在苍龙撞击盾影、剑光攒射光墙的瞬间，对着女鬼面施展出了电光闪。

    轰！火龙被阻，三色丹火爆发，那盾影直接炸碎！

    叮叮叮！

    另一面的剑光倒是尽数被抵挡，但火苍龙却已经砸在了女鬼面的胸口，她身上的护体宝光涌出，被火苍龙卷了全身，宝光在苦苦坚持。

    “啊！”那下撞击，让女鬼面直接吐了血，撞乱了她的气息，让她受了重伤。她失声喊：“怎么会！我明明修为高你一个境界！”

    “修为而已，对战的神通差了太多。”

    周舟的嗓音在她背后传来，刚才那道电光，在火龙突破了盾影时候劈出，这女鬼面笨到……都没能察觉！

    周舟背对着女鬼面，右手一扫，又是一股丹火砸出，这用盾持枪的女子带着满身火光，被打的前扑五丈，在地上滚了几圈。

    怕她跑了，周舟手捏剑诀，飞羽剑急刺，将她的左肩穿透，钉在了地面上。

    鬼面具之后，这女子咳了两口血，血液在鬼面具下面滴了下来，她喃喃着：“神通……差太多……”

    怪不得师父曾在河边说那般言语……

    自己竟然连他一招神通都无法支撑吗？这个周舟，为何能这么强横？明明修为不如自己……

    ‘你刚金丹，会被他斩杀。’――刚金丹，是仅为金丹之意，并非指她刚突破到金丹境。

    ‘保命都无法？’

    ‘无法，他本事很强……’

    几句对话在她心头流转，她也只能在肩膀的剧痛中，低喃一声：“师父，你果然没欺过我。”

    只是一个照面，妄图和三色丹火对抗的女鬼面，瞬间落败！

    “说吧，如何出阵？”

    周舟站到了她身旁三丈外，稍微控制住爆发的三色丹火，没让丹火直接将她吞没。他找出一件道袍，随意穿上，免得被人意外撞见这情形，还以为他要对这女修士怎么样……

    她的护体宝光已经是油尽灯枯之相，而手中的小盾也布满了裂痕，趴在那被飞羽剑钉了左肩，长发遮掩着鬼面具。比起疯狂的玫画，她更像一只厉鬼。

    女鬼面冷笑道：“呵，你还不是一样的卑劣？将你那姘头扔在这，自先逃命了？”

    “我不想折磨人，”周舟神情漠然，“出阵的办法！不然，我不介意自毁形象，做酷刑之事。”

    她也硬气，继续冷笑道：“此阵只有我师父才能走出，除非真仙入阵可破，再无破法！”

    “那我就摘下你面具看看，你为何对我会有怨念。”

    周舟随手挥出了一股水元，水元化成了一只手掌，就要去摘那鬼面。

    “不！不要！”女鬼面声音颤抖着，似乎对此时极怕。

    “你就说出离阵之法！”周舟言语也有点急迫。

    “你杀了我，不要摘下我面具！你杀了我就好！不要摘下来！”

    “我去，今天的女人是不是都疯了！”

    周舟一扫衣袖，咬牙骂着，恍然又明白，恐怕是这些一直潜藏在归青的鬼面人，因为压力、或是内心煎熬，一个个都是心底被扭曲了吧。

    他不是心理咨询师，对此也没什么想法，水元之手继续前伸，不过速度很慢，是在逼这女鬼面就范。

    女鬼面右手扔掉了短枪，摁着自己的面具，她声音颤抖着：“我、我说，不要摘下我面具。”

    “快讲！我没时间跟你磨蹭！”

    “这阵是按照……”

    咻！

    噗的一声。

    周舟双眼一瞪，眼睁睁看着一根银线在女鬼面的咽喉钻出。

    “师父！饶！”她声音戛然而止。

    细微的咻声，银线突然裂成了十多根，将女鬼面的脖颈缠绕……然后轻轻一扯……

    鲜血，让周舟眼皮一跳。

    随着头颅滚落，鬼面具自己掉了下去，那张因为惊恐而扭曲的脸，如何再谈美说艳？

    只有对死亡最后一刻的惊慌失措罢了，因为她的魂魄，也被那银丝在瞬间勒断……

    她是青火峰外院曾见过的一名弟子，似乎平日容貌做了些许装扮遮掩，并没有让周舟‘惊艳’过。但因为有过前面诸事，周舟对这个女弟子有些印象，毕竟平胸的女修士也不多见。

    那渡仙鬼面……好狠毒！女鬼面明明喊出了一句师父！

    周舟咬着牙关，抬头看向了那银线撤走的方向，能看到白雾中闪烁着的漫天青光，还是玫画借着阵法施展的‘三万五千箭’。

    电光闪！

    既然无法冲出阵，那就过去看看，最好是让天使妹子感觉到自己陷入了危机，让她出来灭了那渡仙鬼面。

    就凭刚才那血神道少主的表现来判断，他们对太清似乎很顾忌，他自身安危应该无忧。――废话，你师父已经跑过去把人血神三祖打吐血了都！一连十八道血神令符死命要求血神道之人见到太清弟子退避三舍……这事儿，周舟是不知的。

    ……

    玫画千万不要出什么事。

    面前白雾重重，迷踪大阵已经全面发动，周舟能看到远处的光影，却始终无法靠近那边，不自觉的，他就会走向了另一个方向。

    甚至，他怀疑自己一直在原地打转……

    破阵之法、破阵之法！

    浑身的痒痛已经变成了酸痒，似乎是‘痒过劲’了；周舟想呕吐，这难受劲……别提了！

    他阵法之道还是停留在‘照着葫芦才能画瓢’的阶段，此时也只能继续乱转，希望能瞎猫碰上死耗子。

    此时也算是有些体会了，归梧那句‘若是此时为人仙’，到底是何等的苦闷！

    一刻之后，阵外。

    这大阵将后山整个都遮了，药谷的女弟子们在药谷各处，不时看向后山那看不见边际的滚滚白雾，都在轻笑着说这些什么。

    “你说，峰主现在正做些什么？嘻嘻，说不定就会好羞人哟。”

    “周舟肯定已经被峰主给吃啦。”

    年岁稍长的门人训斥：“莫要如此说，污了咱们峰主的名节！峰主修道至今，何曾和男子、厮混过……”越说越没底气。

    “那为何要这般费心布置？若说里面不是在郎情妾意……我才不信哩。”

    还真不是……

    阁楼中，东方羽儿心绪有些烦乱，她拿着那锦盒，不断走来走去，计算着半个时辰的时限。

    两名仙人婆婆对视一眼，各自都有些笑意。

    东方羽儿突然扭头看着药婆婆，低声问：“半个时辰，一男一女，能做些什么？”

    “这，却也不好说。”

    银婆婆笑问：“小姐是在担心他们做出些苟且之事？”

    羽儿连忙摇头：“我并非不信周，也并非不信这位玫画，只是……只是心中总能不宁。”

    “这是女儿家常有的不安，小姐不必着急。”药婆婆温和地笑着，“小姐不应该只信别人，也该对自己自信些。那什么天使我没见过，但小姐的美貌与痴情，任哪个男子都不会不顾的。”

    “我并非是说这个……我是说……”

    “小姐！”

    阁楼外传来了一声略带焦急的呼喊，那双目盲症的灵婆婆，牵着小芊霖出现在了门外。

    她还没进来，口中就喊着：“我方才卜卦，此地有人应劫难！小姐可无恙？”

    这句话落在了羽儿耳中，自动就翻译成了……

    周舟有难！

    ・(未完待续。)

正文 185章 还有救

    听闻‘周舟有难’，东方羽儿怎能不慌神？

    她从阁楼冲出来，架起流光冲向了后山白雾。qiushu.cc [天火大道小说]身影还没飞出多远，就被两名仙人婆婆左右护持；眨眼间，她们就到了后山大阵之前。

    一声长啸，两名归青仙人从天而降，拦在了这两老一少三个女人前路。

    归青仙人笑道：“诸位可是忘了归青不可乱闯的约定？”

    “这位仙长，周舟在这白雾中，灵婆婆占卦有人应劫……”东方羽儿眼中满是急切，虽然有些失了方寸，但她还能心平气和地去说，也是很难得的心性了。

    “周舟？那太清弟子？”

    “我们也是被此地的大阵引过来的，”另一仙人嘀咕了句，“但察觉不到这大阵是如何一回事，感觉里面似乎有人在斗法，可玫画之前又交代过……发生什么都不可进去，免得坏了她的好事……”

    这两名归青仙人，正是当日周舟和米凯尔大战火仙兽时，赶来救场收拾残局的那两位，给了周舟一滴仙兽精血。

    银婆婆面色不善，是因为被这两人呛声过，她一开口就带着火药味：“你们就如此纵容门人弟子胡作非为？”

    “这是我们归青的家事。”

    “你们又如何指手画脚？”

    两个仙人一唱一和，气的银婆婆直接拿出了拐杖要厮杀。

    “两位师长！”羽儿却声音迫切，“我们就想进阵一看，看周舟安危如何，他们在做什么我都不会阻止。请让我，进阵去看看吧。”

    “这……”

    面对东方羽儿的那双眼眸，就算是仙人也要心软。

    一归青仙道：“我们与你们共同进阵吧，只是这大阵非同小可，经由玫画之手布置，调动了药谷地脉和宝脉，已算是仙阵的级别，能遮挡真仙的查看，能困住仙人的行路。”

    药婆婆也是面色不善，道：“老朽也研究过些许大阵，入阵即可。”

    “那好吧，各位请，”归青仙傲然一笑，“那就领教下我们这位鬼才师侄的阵法吧。”

    如此说的，倒也能衬出玫画的天分和阵法之道的造诣。

    四名仙人，拥簇着一名金丹女修，就要踏步迈入白雾之中。那药婆婆手托一‘司南’，神情淡然，似乎对面前迷阵并不在意。

    但他们都没有直接飞进去，自然是有所顾忌的。

    要破迷阵，脚踏实地乃是根本，若是没有大地做根基凭仗，那四方上下尽皆泥潭白雾，破阵可就要麻烦多了。

    他们即将入阵……

    嗡！咻

    侧旁几十丈外，白雾中突然窜出了一道白亮的剑光，五人的目光立刻挪了过去。

    白光是一把剑身白亮的长剑，剑柄翠绿，有宝玉镶嵌。

    剑尖还染着血，冲出白雾之后直接上扬，而后垂直落下，插入了地面，剑身微微颤抖。

    白雾中，一道人影猛地窜出，他紧紧闭着双眼，右手朝着剑柄遥遥地抓了过去，似乎是在一路追剑。道袍飞扬、浑身染血，但这鲜血不是他的，而是来自怀中抱着的一‘血人’……长发和发带也被鲜血沾染了，浑身气息有些动荡。

    终于，他抓到了剑柄。

    冲出来了！

    周舟单膝跪在了地上，低头看着怀中的血人，张口想喊‘来人救命’，一直压在了咽喉的那口鲜血就喷了出来。

    模样十分吓人。

    “周！”

    羽儿失声喊，连忙朝周舟奔跑跳跃。比她快的是三名仙人药婆婆和归青二仙直接闪过几十丈距离，银婆婆则满是警惕地打量白雾大阵，随身护着羽儿。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “玫画！这是怎么了！”归青仙人喊。

    “小子无恙，只是被人震伤。”药婆婆的声音也落入了羽儿耳中。

    关注点自然是不同的。

    周舟捂着嘴，声音露出：“快去追，西南方……血神，鬼面，渡仙，咳！他被我斩了左耳！”

    “这女子还有救。”药婆婆立刻蹲下，手中绽放出一团绿色光芒，将成了血人的玫画包裹。

    “别动她！”一男仙怒斥，想要动手，却被另一名男仙拦住。

    “我们快去追！劳烦婆婆搭救，归青必有重谢！”

    两名仙人化作青光直射东南，一声长啸，响彻了归青诸峰。

    一股股仙人气息掠出，一直运转的归青大阵显现，罩住各峰。许多人飞向了药谷后山这边，许多人冲向了周舟所说的西南……

    整个归青山，瞬间就乱了套。

    “哼！重谢？”

    药婆婆面带些许不屑，手中多了两粒丹药，打开了血人的嘴塞了一颗进去，又递给了周舟一颗。

    周舟张嘴，药婆婆有些不耐，随手将丹药扔到了他口中，还瞪了他两眼。

    “周舟！”东方羽儿已经扑到，跪在周舟身旁，搀扶着他有些摇摇欲坠的身体，“你怎么了？不要吓我。”

    “没事，只是被那货反震了下。”周舟低头看着血人，一股股水元在他手心涌出，将血人包裹，眼中略带急迫，“她为了报仇燃了魂魄，该怎么办？”

    “放心，我说有救就有救。”药婆婆神色有些傲意，但她看着周舟释放出的水元，眼中又有些惊异。

    “银婆婆！”羽儿转身喊。

    “小姐，我在。”

    东方羽儿恨声道：“去将伤周舟的人杀了！拿来魂魄审问！”

    “老奴遵命。”

    银婆婆低有应着，身影冲天而起，追向了西南方。

    周舟欲言又止，终归是没有阻止，任由那名仙人婆婆追过去了。

    他怀中的血人渐渐露出了几分苍白的容貌，正是玫画。她浑身都曾被银线穿透，留下了不知多少细小的伤痕。周舟立刻用水元调养她身体，那颗仙人的丹药则散发着一股股庞大的药力，将她的身躯一处处填补。

    控水诀，周舟将玫画身上的鲜血分离，水元已经将她那如玉的肌肤还原。她有些衣不蔽体，但此时也没人去管这个了。

    玫画眼皮微微颤动……

    “活了！”

    周舟一松劲，整个人坐倒在了地上，玫画枕在他腿边，羽儿无声扶着他的背。

    他随手将曲元袋打开，将天使蛋放在了身旁看着。

    那枚太极印记……还真是厉害。

    周舟捂眼暗道师父坑人，身上的痒痛再次出现，让他浑身异常难受。

    之前，任凭他怎么呼喊，不管是在心底、还是直接喊出声，又或者轻轻敲几下‘蛋壳’……这些声音，都被这太极图给拦下了！

    “羽儿，帮我挠挠背，好痒……嘶，不行我受不了了！”周舟一阵抓耳挠腮。

    “我这有解药。”羽儿忙说着，

    “快给我吃啊！”周舟扭头瞪着她。

    羽儿低头将锦盒拿了出来，低声道：“是要捣碎了，敷在你全身……”

    “不用这么麻烦！”周舟一把将锦盒拿过，一股水元绽放，直接包裹住那丹药，揉碎、分解，这股水元立刻涌向了周舟的后背，转瞬在他身上布了一层水膜。

    “嗯……”

    周舟口中发出了一声，有点羞耻的响动，听得羽儿都有些脸红。那种突然就不痒的舒爽……

    这痒劫，总算过了。

    腿边，玫画身体轻颤着，面色因为失血过多白的如纸，她慢慢睁眼，双目无神……渐渐，眼中燃烧起了两道火焰。

    “杀了他！杀了他！杀……”

    啪！

    玫画的嘶喊声戛然而止，头一歪昏了过去。

    药婆婆将手中的药杖收回，随口说了句：“神魂损而气血亏，重伤之身不可妄动情绪。”

    “周，”羽儿柔声问，“到底怎么了？有人偷袭你们吗？你受伤重吗？”

    “我没事，只是被反震了下，”周舟还是这个说辞，叹了口气，郁闷道：“我还想试试身陷险境，米会不会出来救我，呵，结果对方完全不给我机会，一下都不打我。”

    东方羽儿看了眼天使蛋，低声道：“天使姐姐不能随时出来吗？”

    “不是，”周舟苦笑道，“前些时日我师父过来看过我，给她换了张太清符，好像这符威力有点大，我现在暂时无法和她沟通了。”

    见药婆婆不断打量天使蛋，周舟随手将天使蛋收回了曲元袋中，小心地放回了那处没有杂物的角落。

    看来，真的只能等米凯尔功成出关了，他又不能真拿自己的小命做实验。

    在药婆婆不断用绿光疗伤下，玫画脸上也渐渐多了几分血色。东方羽儿抓着周舟的胳膊，生怕他突然飞走了一般，也不多说话，只是心中暗自决定，再也不能答应这种荒唐事了。

    药婆婆问：“这迷阵，你是如何闯出来的？”

    “蛮力御剑术，”周舟指了指身旁插着的飞羽剑，嘴一撇，“我用力把它扔了出来，然后闭着眼，凭借着心神和它灵性之间的联系，一阵乱跑。就出来了。”

    药婆婆眼中露出些赞赏，道：“迷阵迷人心，困阵困人身。你倒也有不同寻常之处，不愧是小姐看上的才俊。”

    哥不同寻常的地方多去了！拯救洪荒无数失足少女这种丰功伟绩……哦，还没发生。

    “先别说这个了，”周舟看着天空中落下的一道道身影，“劳烦婆婆将玫画的情况告诉他们吧，看他们一个个怒气冲冲的样子。”

    “这什么归青，我怎么看他们都不顺眼。”药婆婆拄着药杖站了起来，玫画被绿光包裹，身影缓缓飘起。她道一句：“为了救你们这门人，耗了我一颗百草仙丹，废了我百年的修为，如何谢我？”

    这也行？周舟哭笑不得地看着。

    一女道姑喊着：“门中瑰宝任婆婆取，玫画可无恙？”

    “折损了几千年寿命而已，无恙。”

    周围很快就站满了归青门人。

    ……

    玫画重伤，归青果然上下都被惊动了。

    渡仙鬼面道人不知所踪，但他被周舟砍了左耳，料想肯定无法光明正大的露面，只需要对门中的渡仙门人点名，很容易就能找出这人是谁。

    有仙人破了这仙人级别的遮掩大阵，只见其中……有几处山头都被削平了，到处都是坑坑洼洼，幽雅的后山被毁了大半。

    并未找到那女鬼面道人的尸首，也没寻到那渡仙鬼面的耳朵，白鬼面少主的毛都没见到半根……

    仙人施展回光溯影之术，也只能勉强看到玫画御使杀阵和那鬼面道人硬拼的残破画面，更多的光影都是碎的，显然鬼面道人一伙留了后手。

    一个时辰后。

    玫画的闺阁中，诸多三代门人、五代亲传都在看望，不少人聚在阁楼周围，骂着血神道无耻。

    周舟则避开了这边，被一名仙人‘录完口供’，被人围着致谢，都说多亏他救了玫画一命……感谢有什么用？玫画折损的寿命能补上吗？

    觉得人多了有些烦躁，他就悄悄回到了自己草庐。东方羽儿一直跟在他身边，似乎是怕周舟路上被人偷袭，和药婆婆一起，与他寸步不离。

    草庐的门上，贴着一张纸。

    ‘这次算你赢了一场，下次我们出手，自会避开你的视线。血神道与归青山之事，劝你不要多管，我们自有不惊动你师门而灭你魂魄的神通。’

    不用他去取，这张纸自燃了。

    东方羽儿忍着怒气，低声道：“是那些血神道的\人吗？”

    “嗯，应该是那个缺心眼的少主留的。”周舟淡定地说了句。

    东方羽儿掩口一笑，嗔道：“缺心眼……这么说自己的对头，岂不是连自己也贬了？”

    “哦，我打他打不着，还不能骂两句了？”

    周舟嘟囔着，也是有点郁闷。感觉被那个白面具阉人算计了两次，还被对方这么简单就逃了，当真不痛快！

    第一次自然是血巨人归云，第二次就是这次药谷后山的大阵中……自己变成的翻天大印，没能砸上那烦人的血神少主，错失了一次解气的良机。

    “周，你要休息一会吗……”

    “我想睡会午觉，刚才与人斗了几场，有点乏了。”周舟打了个哈欠，将染血的道袍拔下，随手一蓬火焰燃烧的灰烬都不剩，张开大字躺在了床上。

    他摆摆手：“我没事，你别担心，他们都不伤我的。回去休息吧，记得给我带上门。”

    “那你好好睡，要出去的话就提前告我，”羽儿乖巧地应了句，走出草庐，对无功而返的银婆婆小声道了句：“婆婆，保护好他。”

    “小姐放心。”

    “嗯，”东方羽儿抿了抿嘴唇，此刻的目光略带怒火。

    那什么血神道……

    “小姐，”药婆婆道，“如今这归青内患外敌，若是我们不将周舟带离，也要再调些人手过来。”

    “先不要将此事说与祖母知晓，不然祖母定会让我回山，还会强行掳他回去。”羽儿叹了声，走入了阁楼，只留一句，“我不想见他有半分不痛快。”

    药婆婆与银婆婆对视一眼，也是各自有些无奈。那灵婆婆一直在带芊霖，早一步回了房间。

    周舟如何能真的睡下？

    他将天使蛋放在身旁，左手轻轻抚着，枕着右胳膊平躺在床上。先是想起了那个女鬼面，宁死也不愿摘下面具……眼前又浮现出了玫画疯狂时的模样。

    和妍兮发泄情绪不同，玫画那是浓烈的恨意。

    “几百年前，玫画就是被那人打成重伤，从此修行再无寸进吗？还有她那个徒弟的事吧。”

    要说他如何救的玫画，当真也算是侥幸，当时……

    “师弟？”

    窗外传来了一声呼喊。

    周舟立刻坐了起来，扭头看向了窗扉，喜道：“师兄？”

    “出来陪我呆一会吧。”

    窗外之人一声轻叹。

    ……

    （ps：明天上午开始爆发，诸位看官可以早些来逛。还望多多支持正版，养家糊口不易，拜谢……嗯，说得就跟咱有女朋友一样！）(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 186章 久违的相聚

    羽儿听得隔壁草庐的动静，辗转几许，也没能真的睡下。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>? 火然?文? ??? ???．?r?a?n ?e?n?`o?r?g

    她挂上面纱、推开窗扉，注视着午后那催人懒散的山间景色，看着正在不远处聊天的两个男子。

    草庐附近的一处小林子，周舟侧躺在树巅，披散着长发的归鸿子则站在旁边的树上。他和归鸿子两人，似乎都喜欢以树冠为榻，风吹叶浪，身影也随之摇摆。

    好意境，却没多好心情。

    “玫画还可活五百年，伤好却损了寿命。”归鸿子低声说着。

    “嗯，我听那药婆婆说了。”

    “我要五百年重回金仙，因为她所修之法是我所创，我有办法救她，助她恢复仙缘。能修行突破，就好了。”

    周舟闻言默然。

    之前是百年成仙，如今又是五百年金仙？

    他略微觉得有些可笑，看着旁边树上站着的这个年轻男人。归鸿子修道已经有几百年，万福镇之前刚踏入了元神境，但体内大罗道种觉醒，此时他的气息已经让周舟无法探明。

    可气息再无法探明，这依然是那个翩翩君子大师兄。

    只是，大师兄如今的眉目中多了几分沉重，他眼中的神光也总是有少许黯然，原本温润温雅的气质，此时也变得多了几分沉稳与忧郁。

    正如他身上的道袍，原本是浅青色的洒脱，如今则是深蓝色的厚重。

    “师兄可知，太清门为何现在就我一个弟子？”周舟笑着问。

    归鸿子也是轻笑，问：“是太清法难修，太清神通难成吗？师弟你这可是在卖弄自己的资质。”

    “并非如此，”周舟叹道，“实在是我师父太懒，懒得打理。我入门之前，太清门似乎就只有师父一个门人，再就是我师祖老爷，不敢提名讳。”

    “我应该见过你师父，若是去想的话，对那位一袭白衣的男子有些印象。”归鸿子指了指自己的额头，“我总是会想起很多很遥远的事，若是多想，头都会疼痛。你师父，可是远古时期的人族圣师？”

    周舟蹭蹭鼻尖：“那个，我是不知道的，不过师父当年救了最后的一批人族，或许会有这个称呼吧。”

    “嗯，”归鸿子轻笑着点头，“你这又是在炫耀自己的师承。”

    周舟顿时有些尴尬，郁闷道：“我只是想劝师兄你一句，怎么就又是卖弄，又是炫耀了？”

    “哈哈哈，不过是玩笑两句。”归鸿子在树上盘腿坐下，手中多了一方长琴，“闭关悟道了许久，也很久没弹过了。师弟你说，我调弄琴弦。”

    “可惜，我家天使妹子又错失了听师兄抚琴的机会，”周舟摇头感叹，做了个真元‘护圈’，让天使蛋漂浮在一旁。

    如此，和周舟道融时听琴，也是差不多的光景。

    周舟眼中露出些回忆的目光，虽然悟道修道的时候总是不感觉时间变化，但此时一想，玄都当年收下他，也已经有几个年头了。

    恭极老人领自己进了道门、融入了洪荒，老人曾说让自己找个仙门入了，遮掩下自身的跟脚。师父玄都一句‘教你修行’，不问他凡尘过往，给了他如今的境遇，又让他打着太清弟子的名号，到处混吃等死的悠闲修行。

    正因如此，他才会在归青中，做了记名弟子，有了如此多的前尘往事。

    是玄都让他觉得，此生无悔入洪荒；是归青让他觉得，此生无悔一挚友，便是归鸿。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    想起玄都曾经告诉自己的话语，周舟笑着说：“当时我问师父，咱们太清有山门没？师兄猜我师父怎么说的？”

    “莫非是说，仙门无用，不如独身自在？哈哈哈，我确实听闻过你师父的性子，洒脱不羁的很。”

    “没，我师父说：原来是有过的，只是后来闭了次关，出门一看就荒了。”周舟咂咂嘴说了句，“我又问，那我有什么师兄师姐的没？这行走洪荒的，也好多几个人照拂啊。”

    “又如何？”

    “我师父说，原本收过一个女娃、一只黑豹，不过后来都没能成金仙，也就轮回投胎，不再修仙了。”

    周舟说的平淡，归鸿子调弄琴弦的手指微微一顿。

    林间安静了片刻。

    有一玉人，从远处迈着莲步款款而来是羽儿；有一道流光，在天边略微徘徊，落在了附近，是妍兮。

    又有三五名听闻归鸿子出关，前来这边探望的年轻男女，各自都远远地站着，不敢靠近。

    天上有三名仙人品字形站立，隐藏了气息不去打扰下面的弟子，护持着树冠上的归鸿子。

    咚！

    一声琴音。

    “我明白师弟的意思，”归鸿子叹声说着，又轻轻摇头，“可我始终是归鸿，并非前世那心已经淡了的大罗。我放不下玫画，放不下妍兮，放不下我师父，放不下仇恨，放不下归青……师弟，你该明白。”

    “嗯，我只想师兄不要太过逼自己了，人力有时穷。”周舟正色地点点头。

    “今日不谈这些，我好不容易偷闲出来了，只和你弹琴作歌，喝杯水酒。”

    周舟在曲元袋中拿出了两个酒壶，用真元裹了，‘飘’了一瓶到归鸿子边上。“师兄最近又作了什么曲子？”

    “倒是把你之前哼过的一首曲子改成了琴谱，还没弹过，今日奏出来听听吧。”

    归鸿子双手摁在琴弦之上。

    “甚好。”周舟伸了个懒腰，“我这段时间也是闷头苦修，今日和人打了两架，正好放松下心神。”

    归鸿子轻笑着点头，他一摸到琴，仿佛就忘记了那些纷扰、少了几分沉闷，多了几许淡雅。

    这才是他吧。

    “仙路寂寥，有君相陪，问道不孤。”

    咚！

    那纤长如同女子的手指抚过琴弦，叮咚声流转而出，迷醉了不知谁的耳畔。

    周围的弟子越来越多，只是都不敢如周舟这般，能和归鸿子坐的如此近。当归鸿子的大罗道种觉醒，已经有师长告诫，大师兄便是门中地位最高之人。也就周舟不在乎这些，其实感觉也没什么差别。

    东方羽儿坐在树下，她铺了一块方布，布置了些许茶点，邀妍兮坐下，等树上的两人下来聊天。

    妍兮的神态，今日少了冷漠、多了安然，在琴声中也渐渐地抹平了眉角的痛苦，变得安宁了很多。

    那琴声带着归鸿子的情绪，寄托着归鸿子的释然和解脱，仿佛是在诉说着修道的诸多苦难，最能让妍兮解脱心境。

    一个大罗道种，引出了诸多磨难。

    遥想当年，刚入门时，归鸿子给她扎的羊角辫，归梧总是拿些小玩意逗她，归云还是个只会哭鼻涕的跟屁虫……

    如今物是人非，身旁少了些陪伴，心中多了些仇恨。

    可，她还是那个她，妍兮之名未曾变过，妍兮之身又有何变化？

    世间总多纷扰，生死困顿寂寥。

    浮灯灿烂一照，不见昔日之好。

    妍兮跪坐、闭目，心境如明镜不起涟漪，体悟枯木生花诀几月的她，一直在体会何为枯死前的绝望，此时借着归鸿子那满是道韵的琴声，悟通了什么。

    无声无息地，她的气息之中多了一丝‘新’意；像是逢春发芽，像是干涸的地面上涌出了一股清泉。

    树上的周舟和归鸿子同时看向了妍兮这边，归鸿子琴声不停，更是闭目融入其中，在向妍兮传达着什么。

    周舟灵台之中灵光微闪，思量了些许，摇头一笑，虽然他对妍兮并无多少亲近之感，但能帮她一把，又有何妨？

    他用来掩盖气息、得自神秘大能恭极老人的枯木诀，念出了开篇四句，融入了琴声中，灌入了妍兮的心海。

    “枯木为老，枯木为生；返实归虚，尽皆幻吾。”

    妍兮仔细体悟着，身周的气息缓慢提升，不急不躁、也没有什么突飞猛进的趋势，但提升的冲劲却连绵不断，似乎能一路慢慢爬到什么境界。

    归鸿子于是琴声不停，周围弟子也不敢喧哗怕惊扰，羽儿坐在那也不敢出动静，只是对周舟投来了些许目光。

    似乎在说：你什么时候也点醒下我，让我修为追上你呢。

    周舟笑着摇头，喝了口酒。

    ……

    抚琴半个时辰，妍兮一举突破到了金丹圆满，半步元神，枯木生花诀步入了门。

    和给男子修炼的枯木逢春诀不同，那法诀越学高深人越老，等某个时期才会恢复青春。枯木生花诀修炼越是高深，女子越是年轻美貌。

    原本，妍兮经历了诸多磨难，而且颓废了许久，面容不能说枯槁，但面色也是有些蜡黄。半日之前，妍兮看起来还是个二十七八岁的女子的模样；等她突破完起身，已是十**岁的芳华，肌肤多了几分娇嫩。

    周舟觉得，创这法门的大能绝对是故意的！还八成是个女的！

    等妍兮突破完成，气息稳了，归鸿子弹出了尾音，双手摁住了琴弦。他和妍兮对视了几眼，道：“不要想太多。”

    “嗯，大师兄也是。”妍兮开口说着。

    归鸿子温润一笑，两人眉目间在交流着什么。

    周舟在一旁像是看出了点门道，暗自嘀咕着：大师兄最亲近的女弟子也就是妍兮了，若是能促成两人的好事……冲冲喜嘛。

    “咳！师兄，下去聊天吧，不能让东方白布置一番。”

    “也好，”归鸿子收起长琴，和托着天使蛋的周舟一左一右翩然飞下。

    东方羽儿起身相迎，看归鸿子就如同自家夫君的兄长，很是敬重。

    他们四人要在这边吃些茶点，坐而论道，周围的弟子也就各自散了，不敢过来搀和。

    四个人，两男两女，本该男女两两对坐，但周舟想促成某对师兄妹的好事，自然是抓住一切机会给他们创造亲密接触的条件了！

    “啊，我和东方坐一起吧，”周舟笑着说了句。

    东方羽儿娇躯轻颤，而妍兮则已经坐在了东方羽儿身旁，闻言不为所动。

    他竟然……主动要和自己并靠着坐着！

    东方羽儿轻咬着嘴唇，眼波像是快融化了，主动起身绕到了周舟身旁。归鸿子对周舟颇为有些深意地点点头，自然是误会了，觉得周舟已经和羽儿成了好事；他走到了妍兮身旁，盘腿坐下，对着周舟做了个请的手势。

    “坐吧。”周舟对羽儿轻声说。

    “嗯，”羽儿细若蚊声的回答着，等周舟坐下，她才跪坐在了一旁。

    然后周舟将天使蛋抱了过来，放在了另一侧，手指在蛋壳上微微地擦拭着。

    妍兮嗤的一声冷笑，仿佛又回到了‘羽儿与芷燕修罗乱战’，妍兮陪在芷燕身旁的那段时光。

    仔细想想，那也是一种美好吧，对于妍兮而言。

    妍兮端坐在那，目光看着远处的天空，面无表情地淡然道：“某些男人本性总是难移，身畔有美人相伴总是不知足，还想着左拥右抱。”

    “师妹。”归鸿声音略带责怪。

    “哼，”妍兮嘴一撅。不知是不是枯木生花诀对心境也有些影响，她现在多了几分活力，如同少女般娇嗔了声。

    这……

    果然，是大师兄在这，妍兮就触发了‘在自己心爱男人面前再强势女人也会小鸟依人’的隐藏条件吗？

    周舟心中更是坚定了促成好事的念头，摆摆手，笑道：“我可没左拥右抱，不信你问羽儿，我什么时候对她不规矩过？”

    东方羽儿头都快低到胸口了……她这几年是白长了几岁吗？为何只是腰更细了，周舟重点在意的区域没看出什么变化……可能是衣物一层又一层的原因吧。

    不过当初刚遇到的时候，羽儿身段已是极美，这方面是无可挑剔的。

    东方羽儿：“其实……你不用对我太多规矩的……羽儿……都好……”

    周舟大窘，随手拿了一个糕点递给了东方羽儿，表示：先占住嘴，别添乱。

    “多谢，”东方羽儿接过了那块有点类似于桂花糕的不知道什么糕，轻轻咬了一口，眼中尽是满足。

    大有此生别无所求的模样。

    周舟就当没注意到，想让归鸿子和妍兮多点交谈，随便找了个话题就扔了出去：“师兄你接下来还要闭关吗？”

    “嗯，我现在不用悟道，捡起前世的修为就够了，倒是师弟你，修为增进太快，切莫心急。”

    “我这已经刻意放慢了很多。”周舟苦笑着摇头，又将话题往妍兮身上引，“我见刚才琴声对妍兮多有增益，不如师兄带妍兮师姐一起闭关吧。”

    归鸿子很认真地想了想，点头道：“也不错，妍兮，你可愿意？”

    周舟赶紧在旁边挤眉弄眼。

    这可是要长时间待在一起的天赐良机啊！

    妍兮犹豫了几分，也点头答应了：“嗯，我陪着大师兄一起。

    周舟顿时松了口气。

    突然，一道流光从天边而来，摇摇晃晃、惨叫不断，径直砸在了百丈外，掀起了些许尘土。

    四人扭头去看，烟尘中，走出了一个披头散发、浑身布条、满身抓痕的大汉……

    羽儿正吃着东西，被这一幕吓的干呕了两声，这让周舟的目光一阵担忧。

    他好像还没做过什么吧对东方羽儿，干呕个什么劲……

    ・(未完待续。)<!--80txt.com_ran.en-->

正文 187章 被他啃了

    这凄惨的模样，除了帮玫画算计了周舟的归梧，还能有谁？

    周舟虽然有些气恼归梧没有立场；若是归梧不帮玫画，恐怕也就不会有后面这些麻烦，但也看不下他这凄惨的模样。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    用水元包裹着归梧，东方羽儿则将那锦盒拿了出来，周舟用水元在盒内擦了很久，方才找了点药沫出来，勉强帮这胸毛师兄解了痒痛。

    “哇啊！大师兄你可出来了！师弟我过的好苦啊！”

    归梧抱着归鸿子的大腿一阵狼嚎。归鸿子也没办法，只能温声安慰着，不断拍着二师兄的脑袋。

    周舟只能拿手遮眼，表示此眼有点瞎……大师兄，这摸头杀不能乱用啊，尤其是对汉子！

    结果，妍兮也轻叹着走了过去，帮归梧梳理着头顶乱糟糟的毛发……

    你们三个师兄妹，能不能考虑下一个穿越青年的审美和三观！

    内心那股翻滚不惜的漆黑情感，终于久违地再次泛滥。

    归梧哭喊的伤心，似乎并不只是因为之前的伤痛，而是带上了些许情绪的宣泄。

    归鸿子不断温声安慰着归梧，归梧也是他看着长大，长兄如父，不自觉就会带上一些让周舟微醉的‘父爱’。

    “周，归青的事，我能帮上什么吗？”羽儿轻声问着。

    周舟笑道：“如果因为自己的友情，而利用亲情将自己的亲友卷入漩涡，这样做真的合适吗？”

    东方羽儿眨眨眼，似乎明白了什么。

    “不要看我，我光贵一条。”周舟笑着看了眼天使蛋，“而且我和她一起，单凭我们，也能帮归青出点力。”

    “哦，”羽儿挑挑眉头，也不多说这个话题了。转而问：“光贵是什么？”

    “光贵就是无牵无挂，没什么顾忌。”周舟满腹经纶的模样，“有句成语说得好，光脚的不怕穿鞋的，意思是差不多的。”

    他说什么，东方羽儿都是信的，当下轻轻点头，记住了这‘成语’。

    “可你之前不是也说，靠着太清门的威势，可以让敌人多点顾忌吗？”东方羽儿小声说着，“那怎么到了我这边，就不能依靠玄清山了。”

    东方羽儿真的想对付血神道，谁让他们伤了周舟。

    “我有到处说我是太清弟子吗？”周舟双手一摊，很是无奈，“一直都是他们喊出来的太清二字，说白了就是自己吓唬自己，我有说你们要是敢打我，我师父就灭你们山头吗？”

    羽儿眨眨眼：“似是没说过的。”

    “嗯，虽然我觉得这种情况很可能不会出现，”周舟咂咂嘴，“我师父上次来看我，见我都不见，直接留了一行字就走了。”

    “留的什么？”

    “我发现的时候已经踩乱了，看不太清，有可能是让我百年内成仙，有可能是千年内，有可能是一年……”

    周舟随口扯着，挠挠眉头，也是有些费解。

    “一年……你能做到吗？”羽儿也笑弯了眉。

    “还成仙，我成金丹后期都费劲！应该是一百年吧。”

    “那也了不得呢。”羽儿小声赞了句。

    周舟有些不以为然地回着：“也只是师父给定下的指标而已，成仙这种事，又不是随便说说就能做到的。”

    东方羽儿笑着点头，给他倒了一杯茶水。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    那边，归梧哭了半天，一滴眼泪都没掉下来，这让周舟有点怀疑这个糙汉子是不是就是个纯腹黑的货色。

    他们几个谈论起了这次玫画被偷袭的事件，归梧也是冷汗涔涔，满脸的后怕。

    毕竟，玫画差点身陨，此时虽然救回来了，可本就无法继续修行的她，又只剩了几百年寿命。元神道人若是只能活八百岁，当真是短寿了。

    归梧先说起他算计周舟之后的行程……

    “我一直在帮师父炼器，痒痒忍不住了才回到洞府洗澡，后面听到了长啸声，才知道出了这些事。”归梧眉头一皱，“是不是，我又……害了玫画师叔。”

    “哦？”归鸿子皱眉道，“二师弟为何如此说？”

    “那是因为我……”归梧张张口，看向了周舟。

    周舟哼了声，端起面前的茶水喝了口。

    归梧感受着大师兄那略有些严厉的目光，还有旁边妍兮那略带不满的眼神，老实地低头承认错误：“玫画师叔之前也是蛮可怜的，哀求我说得不到周师弟的心，也要得到他的人，所以就让我去算计了……”

    “噗！”周舟一口茶水喷了出来，刚好要喷妍兮一脸。

    妍兮皱着眉头，抬起袖子抵挡，这点水流的速度自然不能对一个金丹圆满的修士构成什么威胁。但周舟反应稍快，用控水诀将这口茶水调了个方向，浇了归梧满头。

    这天雷滚滚的狗血淋头剧情是什么鬼，‘得不到你的心也要得到你的人’的经典台词都冒出来了！

    莫非……是真的？周舟道心一颤，不可能吧！绝对不可能！就算玫画真的对归梧说过，那肯定只是哄小孩玩的话语，全都是捉弄人的套路和算计！

    归梧抹了把打脸，大义凌然地胡说八道：“我是说真的！”

    东方羽儿轻‘咦’一声，果断站出来拆台：“可我怎么听几名师妹说，你被鞭打了一日，才不得已答应了去算计周舟的？”

    “嗨！不提这个！我一般都是深藏功与名。啊哈哈！”归梧似乎很不好意思地挠挠头，“我这人就是这么地不图人回报，为了师兄弟之情在玫画师叔的酷刑下坚持了整整一日又怎么了？如果不是知道玫画师叔只是想跟周舟开个玩笑，我怎么会……”

    周舟竖起大拇指：“你这变脸的速度也是够快。”

    妍兮冷哼道：“你觉得这是好事吗？若你有点骨气，别答应陪玫画师叔胡闹，她怎么会被人趁机偷袭！”

    “妍兮。”大师兄言语略带责怪。

    “本来就是这般，我说错了吗？”妍兮低头说了句，略有些委屈。

    周舟看着归梧的神色，果然发现那干笑之后，带着些难以遮掩的黯然。

    这汉子，总归是像个男人一样，不管是心中委屈还是内疚，都是乐呵呵地去面对，再独自去承受吧。

    “其实此事，主要是怪我，”周舟苦笑道，“我若是跟玫画提前赔个不是，她也不会如此算计了，还布下了仙人都难破的迷阵。”

    羽儿拉了拉他的衣袖，小声道：“其实是怪我的，若是我不答应她，也就不会有这么多事了。”

    “你们都不必内疚，”归鸿子的声音清亮而温润，他温声道：“这件事，责任并不在你或者归梧身上，当然也不在东方师妹身上。罪魁祸首是血神道，玫画也是自己不小心给了他们可乘之机。”

    妍兮略微点头，对大师兄的说法算是信服。

    归鸿子双眼之中有一抹精光划过：“这笔账，我记在了他们头上，早晚一并讨还！”

    谁说君子无怒？

    也要看是为的哪般。

    五人坐在那，先是都各自沉默了一阵。

    归鸿子终于问起周舟，在迷阵中发生了什么，周舟一五一十，将进去之后的情形事无巨细都说给了他们听。

    当然，玫画和他的肌肤之亲，绝对是不能乱讲的。

    此事乃是，玫画千方百计算计周舟，想让周舟对她低头服软，当个贴心的小徒弟。但没想横生变故，布置大阵的时候被血神道算计，被改了大阵，设下了埋伏。

    讲到玫画在水潭边吐露心事，周舟也是心中有些沉闷。

    又说到那银线突袭，封了玫画的四肢，周舟说出了心中的疑问：“明明，那名渡仙鬼面道人可以一击杀了玫画，但却并没有那般……此事或许有些线索。”

    “为何？”

    周舟道：“听我继续说，你们自然会知道。”

    然后，玫画认出了那银丝，就是当初伤她元神、误她修行的仇人。周舟描述了玫画开始燃烧魂魄，强行提升修为境界，和那‘仇家’拼命的画面。

    “当时玫画应该是气急攻心，都不给我解开困阵，直接就追着那渡仙鬼面去了。”周舟摇头说了句。

    “玫画师叔做事不会那么草率，”妍兮却微微摇头，归鸿子露面之后，她话比最近一个月加起来的都多。她道：“或许，玫画师叔是担心你跟过去反而会伤到你，而血神道顾忌你身份，并不敢害你。”

    周舟苦笑道：“或许吧。我继续讲，随后就是那血神道的少主出现，你还记得吗？那个白色的鬼面具……”

    妍兮双手立刻攥了起来，自然记起了血巨人归云魂魄的账。

    周舟继续说着自己如何脱困，以及在那少主口中听到的几个情报，稍作总结，推敲着那渡仙鬼面道人的身份。

    第一，此人对玫画本是极为爱慕，却能痛下杀手，必然心狠手辣。但或许正是因此，才会对玫画下手的时候有些犹豫。

    第二，这人用的是银丝法宝、或是神通，而且声音苍老，但露在外面的皮肤都很光洁。

    第三，这人左耳被周舟一剑割掉，应该再无法遮掩行踪，只需要一一确定门中的渡仙门人即可。

    “此事已经有门中仙人去做了，”归鸿子面色有些冷然，“渡仙境的师长大多在闭关，一一查看要花费些时间，但总归是逃不了他们！”

    周舟嘱咐道：“还有那血神道的少主，竟然也隐藏在归青诸多弟子中，可以肯定的是那少主不是上次出战的亲传弟子的任何一人。”

    “白色面具……”归鸿子低头思索，缓缓点头，“我自会安排人逐一搜查。”

    归梧问：“那，你又是怎么救的玫画师叔？”

    “这个，其实也算是运气。”

    周舟挠挠头，将自己目睹那名女鬼面被她师父杀了之后的情形说了出来。

    他被迷阵困住，到处乱走只能原地打转，焦头烂额之际踢飞了一颗石子。这石子直线抛飞，但锁定在石子上的灵识，突然被扭曲了下。

    于是，他灵光一闪，悟出了‘蛮力御剑术’，试了几次之后，终于能够闭上眼，追随着自己扔出去的事物直线行走。

    每次前进十丈，他就这般靠近了‘青光弥漫’之地。

    “当时，玫画已经将那渡仙鬼面打的重伤，自己也是浑身伤痕，一副同归于尽的架势。”周舟话语一顿，低声道，“其实是那渡仙鬼面有些犹豫，几次能杀玫画，都避开了玫画身上的要害，甚至连她的脸都不敢用银线刺破。”

    几人默然听着。

    “我离着远出手，飞羽剑用的是归青御剑术。刚好，玫画拼尽了最后的全力暴起发难，祭出了镇字旗，镇压了那鬼面道人，飞羽剑这才能伤到对方。”周舟郁闷道，“渡仙仙人的本事当真厉害，他的真元反击，飞羽剑被震的差点断了，我也被震的气血翻涌。”

    “师弟你没事吧？”归鸿子关切地问着。

    “没事，那都不算伤，”周舟摆摆手，又道：“我诈了他一下，说他少主被我重伤，又说已经通知羽儿带仙人过来。他抬手想杀玫画，但始终没下得去手，就朝着西南逃了……”

    端起茶水喝了口，周舟说的详细，是为了让他们由此判断对方的身份。

    妍兮低语道：“门中渡仙境的师长不多，大多是二代老宿。”

    “难不成，”归梧拍拍脑门，喃喃着：“是真有师祖一辈的，对玫画师叔牵肠挂肚？”

    归鸿子板着脸训斥道：“莫要妄议尊长！”

    师弟师妹赶紧低头称是。

    羽儿道：“找凶手是一方面，对方既然出手，怕是不会善罢甘休，该好好保护她才是。”

    妍兮点头道：“已经通知了药谷的长老，胡师叔祖也已经赶过去了。”

    “万幸玫画师叔人没事，”归梧问，“可这折损的寿命，该如何补上？大师兄，有什么办法吗？”

    归鸿子回答：“一是让她再次修行境界突破，寿元自然就会恢复；二是寻找些延寿的天材地宝或者仙丹灵药。”

    “那个，”周舟建议道，“不能去地府求求情吗？”

    “师弟说笑了，”归鸿子温声解释着，“所谓地府勾魂不过是俗世的说法，修士的魂魄比凡人强大很多，地府鬼差多是不敢来勾的。寿命长短，乃是魂魄之力的多少决定，准确来说，便是身躯、气息、灵识或元神决定。此乃，精、气、神。”

    周舟谦逊受教。

    “那按大师兄之言，”羽儿也在一旁道，“仙丹灵药、天材地宝延寿更为靠谱了？”

    周舟笑道：“我倒是知道几种延寿的宝物。”

    “哦？”归鸿子忙问，“是何？”

    “蟠桃、人参果、唐……咳！前面那两样比较靠谱。”

    汗，差点嘴滑说出了唐僧肉。

    其他三人都是面带不解，归鸿子低头思索，又是苦笑着摇头：“我若是前世之身，倒可去拜会天庭王母；但那地仙祖宗的宝贝，我是不敢多想的。”

    “那好吧。”周舟尴尬一笑，他就知道几个传闻罢了。

    他身旁的东方羽儿小声道：“我倒是知道有个果子也可以延寿，之前，我也曾有过那三千年的紫罗果灵根。”

    “三千年的紫罗果？”归鸿子又是低头思索，点头道：“若是炼成丹药，倒是能延千年寿命。你可知哪有此物？”

    “咳！”周舟老脸一红。

    “我曾将那灵根送人，不过那人以为是根萝卜，干脆地啃啦。”

    归青五代弟子中前三的师兄妹，目光齐齐落在了周舟的脸上。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 188章 大师兄的逐客令 (三更)

    归梧痛心疾首：“真是三千年？”

    妍兮略有些咬牙切齿：“当萝卜给啃了？谁这般可恶！”

    “师弟！”就算是归鸿子，此时也略有些无语，“你怎可做如此暴殄天物之事！要被雷劈的。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>”

    周舟一手扶额，郁闷道：“我当时是真不知道。那，你们说，一个道融境的小姑娘，怎么会随身带着那么珍贵的灵根！”

    “可我不随身带着，又能放哪呢，”东方羽儿嗔了声，又笑道：“放心，我既然说出来，就还有办法的，我怎么会让人取笑于你。”

    那紫罗灵根，乃是玄清山的瑰宝，四御道承的真正底蕴。四御，为四方大帝，受封于圣人，辅佐玉皇大帝统御三界，远古时皆是洪荒之中出名的大能。

    玄清山，乃是南极长生大帝在洪荒的道承，长生大帝虽然只是封号，可也是有几分‘长生’本领的。

    紫罗灵根乃是一先天灵根，主要功效也是增加寿元，只是名气不如蟠桃、人参果那么响亮。紫罗灵根生长于玄清山中，有玄清老母看护就是羽儿的祖母。周舟所吃的那三千年紫罗果灵根，不过是真正灵根上的一截‘根须’，用来栽培新的灵根用的。

    羽儿道：“玄清山上虽然有很多人需求这果子，但这些年岁下来，听祖母说，也是有些果子存留的，反正放着时间久了也会坏掉，我稍后传信，让铜婆婆回来的时候取上一颗。”

    归梧贼笑：“能不能取两颗？”

    东方羽儿将玩笑当真，顿时面色为难，这续命的宝贝，在哪都是极为珍贵。

    归鸿子伸手在归梧额头打了下，这胸毛师兄赶紧老实低头，一副做错了事的模样。

    “归青愿意用价值相当的宝物交换，”归鸿子拱手说着，“不如让我门中掌门和玄清山接洽，算是东方师妹给的人情，如何？”

    东方羽儿笑道：“若是如此，我也少被祖母责骂几句，就依大师兄所说吧。”

    归鸿子松了口气。

    “那个，”周舟开口道，“我吃了那灵根，那我的血有没有什么效果？”

    归鸿子笑道：“并无效果，我记得有人这般试过。”

    “东方，换个那成熟的果子要多少宝物？”周舟又问。

    “你是为芷燕妹子要的吗？”羽儿反问了句，眼中略带笑意，“你若是要，莫说一颗果子，就是那万年的灵根，我都去帮你偷来，让你当萝卜吃了。”

    周舟苦笑道：“这个梗可以翻篇了啊。我是为芷燕求的，毕竟我答应过她帮她再续仙缘，若是她能长寿些，我就能多想些办法。”

    “无用的。”妍兮开口说了句。

    “嗯，确实是无用的。”归鸿子也如此说。

    “为什么？”周舟忙问。

    妍兮冷笑，“你真的以为，真有什么天材地宝吃了，就能立地成仙？可笑，你当是功参造化的九转仙丹吗？”妍兮反问两句，“天材地宝，就算药力足够支撑修为提升到仙人境界，那般庞大而混杂的药力，是凡人可以承受的吗？”

    周舟愣了下，那自己当时为何能承受了紫罗果灵根的药力？

    “不错，”归鸿子道，“比如玫画，给她用三千年份的紫罗果药力刚好，可增千年寿元，但这也是元神修士的极限了。但道融境的修士，尤其是芷燕这般，魂魄和常人无异，本身却有二三百年寿命的，已经很是勉强。”

    东方羽儿温柔地注视着周舟，这些话她不好直接说出来，归鸿子他们说了再合适不过。

    周舟神色也不黯淡，低头思索，喃喃道：“看来，只有抓紧成仙，去兜率宫偷点易筋换骨的仙丹了……”

    归梧闻言，连忙劝道：“虽然不知道兜率宫是什么地方，但偷丹药这种事，以后还是少做、少做，切肤之痛啊。txt小说下载80txt.com”

    “可是老君那？”归鸿子声音略带惊讶。

    “嗯，就是那，”周舟笑了声，“偷丹药这种事我自然是开玩笑的，只是想过去求一颗。”

    归鸿子笑道：“师弟，你又在炫耀你师承了。”

    “这算什么炫耀……喝茶、喝茶。”周舟低头思索。

    原来，吃口蟠桃就能成仙的传闻，并不是真的……

    那唐僧肉呢？

    先不说吃人肉这一关，周舟心坎能不能过去这可不是小时候两毛一袋的小零食。单说此时，距离孙猴子大闹天宫还不知道有多少年，想等唐僧出世，估计芷燕的白骨都化成灰了！再说，吃唐僧肉的困难程度，并不比攻打灵山低多少。

    还是兜率宫的仙丹比较靠谱，量大、管饱、效用好，裙带关系也稳定……

    周舟打心眼里还是觉得，洪荒的仙丹分为两种：老君炼的仙丹和不是老君炼的仙丹。

    太上老君在炼丹方面的品牌效应，深入他心。

    因为归鸿子此时身份尊贵，他们在这里谈论的话语，自然都是算数的。和玄清山交换紫罗果的事，有东方羽儿的情面在，也是不成问题。

    然而，对玫画来说此时最需要补充的不是寿元，而是精神……

    归鸿子出关一次不易，又要赶着回去闭关，他提议互相交换些修道的心得，四人欣然应允。

    说是交流，不如说归鸿子在指点他们如何修行更贴切。

    身怀大罗道种，为归青道法之祖，归鸿子此时的体悟对妍兮和归梧来说，那是珍贵无比。周舟也修习了归青之法，听的也是颇有茅塞顿开之感；东方羽儿则是认真听讲，虽然听不懂他们在说什么，但感觉都很厉害的样子。

    周舟的思维比较活跃，而且归青之法和阴阳转换的道理互相借鉴，一两句言语，也能让归鸿子陷入深思。

    对于修士来讲，他们五个都算是年轻人。五个年轻人坐而论道，虽然不如那些老神仙论道那般，霞光彩彩、仙鹤盘旋，那也是别有一番风景。

    论道，重在一个‘论’字。

    渐渐的，就剩下周舟和归鸿子不断说话，其他三人都是认真听他们说什么。

    归鸿子说‘万木归青之法’，周舟讲‘水火交汇酝出雷电之道’，又召出血、青交汇的正邪小太极图，演示阴阳对立。

    云上的三名归青仙人都是不自觉听得入迷，侧旁守护的两名仙人婆婆，对这两个意气风发的年轻人颇多赞许。

    周舟虽然修道日浅，但胜在思维变通、擅长联想，往往会有惊人之语。东方羽儿听他声音已是如痴如醉，在一旁出神地看着周舟的面庞，只觉得他说什么都是好听的。

    于是，五人、一蛋，就如此度过了一个下午。

    坐在林边，背对青山，蓝天白云变作了晚霞灿灿。

    笑声在风中不忍飘散，又在归青山中飘了很远。

    ……

    当他们五个在放松心身论道，归青某峰的地底密室。

    阴暗的石室中，两道身影面对着面。一人跌坐在角落，捂着左耳；一人则站在正中，手中酝酿着血色光华，血光缠绕在角落中的那人身上。

    他们都带着面具，面具的区别只是颜色的不同。

    “你下不去手吗？”血神少主轻笑着问，似乎声音很是温柔。

    “少主再给老奴一个机会，我必然会杀了她！”

    “不必了，玫画死或者不死，已经不太重要了。”血神少主将手中的血光断了，那渡仙境的鬼面道人身体一颤，捂着左耳的手慢慢松开，那左耳却是已经长好了。

    没有任何伤口，也无半点异样，因为本来就是他的左耳，被捡回来续上的。

    “少主，不是说要杀玫画激怒归鸿吗？”

    “激怒归鸿又如何？虽然归青是以归鸿为尊，但他们现在全力保护归鸿修行，就算归鸿要战，归青的仙人们也都是不允的。”血神少主打了个哈欠，“我不过是想让归鸿子出来，看看他修为如何了。没想到才元神中期，真是慢啊。”

    跌坐的人影默然。

    “怎么，你心怀不满？”

    “老奴不敢。”

    “不敢就好，好好遮掩自身，归青在渡仙门人中找不到你，必然会开始搜查门中的元神道人，你可要藏好了，后面还有大用。”

    血神少主说利用别人，都是如此的随意自然不委婉。偏偏，那以奴自居的渡仙鬼面道人，还低头应‘是’。

    “少主请放心，他们并不会怀疑到我身上。”

    “嗯……知道归鸿子此时修为提升的速度，也好布置接下来的计划。你好好养伤吧，我去报给师父知晓，归青的覆灭，也就十年之内了。”

    渡仙境的鬼面道人低声应着：“是。”

    血神少主转身走向石门，走了两步，又扭头看了眼这个‘老奴’，冷笑道：“若是你今后不出什么差错，等归青覆灭之时，玫画或许可以赏赐给你，留得一命。”

    “多谢少主！”那苍老的声音中多了几分颤声，这应是激动的。

    石室的石门开启又落下，那血神少主不知去了何处。

    那受伤颇重的鬼面道人立刻盘腿坐下，一股隐晦的波动传出，他的身影渐渐变得有些佝偻，而他浑身的气息，也从渡仙境，渐渐降低……

    显然，周舟所说去给门中渡仙门人‘点名’的思路，本身就是错的。

    而血神少主不知道用了什么办法，让断掉的肢体完美续接，又断了这个关键性的线索。

    想要找出这人，怕没那么简单。

    ……

    玫画应该早就醒了，只是一直闭目浅睡，对闺房中进进出出前来探望的人没什么反应。

    等周舟、东方羽儿、归鸿子、妍兮过来时，因为天色已晚，除了保护玫画的两名渡仙长老，还有她师父，仙人青胡儿那个曾伤了周舟的矮胖老者，也就剩下那些眼都哭肿的女弟子了。

    青胡儿从阁楼中迎出来，这脾气火爆性子直的胖老者面色有些阴沉，对着归鸿子做了个道揖。

    “师叔祖，”归鸿子还礼。

    “嗯，你们进去看下就出来吧，她心情应该有些烦闷。那个，周小子，承蒙你这次救了玫画，我欠你一个人情，以后你可差我做一件事。”

    青胡儿低头说着，背着手离开了此地。

    因为大罗道种，这个胖老者必须对归鸿子礼遇，但行完礼，还是习惯将归鸿子当做那个五代首徒。

    急着离开，怕是因为脸面。想他当日曾霸道地要周舟拜玫画为师，此时转而欠了周舟一份人情，肯定是仙人的脸面挂不住了。

    周舟也没放在心上，他又不是为了一个仙人的人情去救玫画的。

    四人走入阁楼中，女弟子们向前问好，归鸿子也温声安慰了她们几句，让她们不必多担心。

    他们四个进了玫画的房间，床榻上躺着的玉人儿闭着眼翻身，面对着床榻内侧。

    妍兮轻声喊着：“师叔你可好些了？掌门已经派人去玄清山求药，你寿元不会折损多少的。”

    “那仇敌可找到了？”玫画问。

    “尚未。”归鸿子答。

    “等找到了，让我来杀。”

    “是。”归鸿子低声应着，执的是弟子礼。

    周舟咳了声，笑道：“那个，我之前说的事你考虑过没？”

    “什么？”玫画有些不解，虽然背对着他们，但目光还是忍不住朝着这边瞥着。

    “我师父啊，”周舟随口说了句，嘻哈哈地说着：“我师父那是英俊潇洒、风流倜傥，你看到他定然会一见倾心……哎哎，有话好好说，拿鞭子做什么！”

    玫画在床榻上坐了起来，一鞭子抽了过去，“滚蛋！等我有精神了再收拾你！”

    “哈哈哈！那我先告辞了。”

    周舟一拱手，四人都是轻笑着走出了玫画的闺房。

    他刚才那句戏言，当然是开玩笑的，为了给玫画舒缓些情绪罢了。

    果然，等他们走出来，坐在床榻上的玫画忍不住嗤的一笑，翻翻白眼，继续躺下休息了。

    折损了如此多寿元、受了这么重的伤，玫画似乎并没有半分忧心，只是在问仇敌是否找到，心中满是恨意。

    对她而言，反正境界不能提升，几千年寿元比起可成天仙的资质，又算什么？

    出了玫画的阁楼，四人就要分道。

    “师兄，你们这就要去闭关了吗？”

    “嗯，在外面也无事，现在迫切需要修为，也不能整日和师弟你抚琴饮酒。”归鸿子温声说着，也是一声轻叹。

    周舟笑道：“等归青之敌根除了，咱们再每日谈天说地！”

    “为兄求之不得。”

    “那你们就先去吧，”周舟看着归鸿子和妍兮，真想说一句‘早生贵子’什么的。

    毕竟两人要一起闭关，那就是同处一室的朝夕相对，如果闭关个三年五载……抱个孩子出关很稀奇吗？

    周舟正如此想着，嘴角露出些轻笑，注视着归鸿子和妍兮要离开的背影。

    “师弟。”归鸿子突然停住脚步，在三丈外转身，看着周舟。

    夜幕星辰，侧旁的灯火，两人相对而立。

    “怎么了？”周舟问。

    归鸿子淡然道：“师弟不日，就离开归青吧。”

    周舟眉头一皱，不等他说什么，归鸿子已经转身，携着妍兮化作流光，飞向了他竹舍的方向。

    这是……

    逐客令.

    (未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 189章 租期到了 （四更）

    虽然知道，大师兄是为了让自己脱离归青未来的劫难，才会那般淡然地说出‘离开归青’的话，但周舟还是不免有些黯然。求书网小说qiushu.cc

    周舟对归青来说，此时已经算是有些重要的‘护身符’，只要周舟在归青一天，那血神道就会顾忌几分。

    其实归鸿子能如此说，本就是出于对周舟的担心，高过了周舟对归青的好处。金丹道人，在未来归青的劫难中，注定只能是炮灰；就算是元神修为，若无逆天的神通，也只能算是比炮灰多点作用的石子。

    再就是，大师兄的为人，他待周舟如‘友’，这个友字，有时候就重过了千担灵根、万斤仙丹……

    可反过来想，周舟也重这个‘友’字，归鸿子下逐客令，固然是为了他的安危着想，却忽略了周舟为何会一直在这漩涡边站着，并未离开……

    不就是为了看能不能帮上归鸿子吗？

    这逐客令……

    周舟有些伤心了。

    “呐。”

    耳旁传来了一声轻唤。

    周舟扭头，看着递到了面前的一只洁白小手，手心托着一个小小的草蚱蜢。

    “你会的东西还真不少，”他笑着将草蚱蜢拿了过来，顶在额头上，继续向前行走。

    东方羽儿不知何时已将面纱摘下，清秀美丽的脸蛋上挂着轻柔的笑容，注视着找到了点童趣的周舟。

    “周，”东方羽儿在他耳旁轻声喊着，“你如果不想去玄清山，我们再去找个小道观，每日就安心修行，等天使姐姐出关吧。”

    她还真是善解人意，也懂得如何去安慰别人。

    “我本来计划着，等自己金丹圆满，米凯尔出关，再出去游历行走。”周舟笑着说了句，笑容渐渐收敛，眼中略有些犹豫。

    本该，归鸿子下了逐客令，他直接顺势离开是最好的选择。

    但他不只想到了归鸿子，还想到了玫画、想到了归梧，想到了那回来就跑没影的小祖师……

    “计划不变，等米凯尔出关了吧，不然我修为低弱，出去也没什么安全感。”

    “都依你的，”东方羽儿柔声应着。

    两人朝草庐走着，路上轻聊三两句话语。时光静好，就如那流水般的月光，草边虫鸣，让这不分四时节序的山中，每晚都像是清凉的夏夜。

    洪荒没路灯，少了一些很经典的画面，但洪荒之中星辰璀璨，多了地球上寻不到的浪漫。

    羽儿问：“你上次见小鱼了吗？”

    “见过了，”周舟安然回道，“她睡的很安稳，修行就是在那呼呼大睡，还以为刚和我分开。”

    东方羽儿不由轻笑，柔声道：“她可真是自在，也不用担心什么。”

    周舟轻笑：“她要担心什么……啊，对了，她是要去跳龙门的，还说什么，立志成为洪荒龙族中最美的玉龙。”

    “玉龙？是很漂亮龙吗？”

    羽儿说着，目光就往周舟的怀里瞥。周大侠忙道“女施主自持一些”，逗得羽儿笑骂他没个正行。

    “我只是想看你那金龙，又不是要对你做什么……哼，就该趁着我修为比你高的时候，逼你拜堂成亲的。”羽儿嘴角一鼓，大感遗憾。

    “这个，”周舟施展转移话题的无上神通，“以后有机会给你看，我总不能直接敞开胸怀吧，这来来回回扫视的灵识，说不定还有血神道的人在。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    “那你接下来要做什么？”羽儿问。

    “修行，我可是修士来的！”周舟看着天上的明月，又有些念家，道：“我小时后总是听我父亲教导，做一行就要认一行。我入了修士的坑，当然要刻苦修行，以后才能有出息。”

    他说的也算是玩笑话，将修行比作了职业，不过羽儿听着，却很是在理。

    “对呢，你可是要求长生的。”

    “不只是求长生，而是，必须长生。”周舟手握着曲元袋，深吸了口气，“我必须活着回去。”

    东方羽儿愣了下，不知他这是什么意思。

    周舟自然不会去和她解释什么，说多了也怕泄露了天机。这句‘活着回去’，是他对羽儿潜意识里的认可和信任；虽然他本心不想承认，但已经将东方羽儿放在了和归鸿子差不多同等重要的位置。

    若羽儿得知自己此时在周舟心中的分量，不知道是该为自己开心，还是为自己郁闷……和‘至交好友’相差无几，那还能算是男女道侣吗？

    当然，互相的心事，不去说，是谁都不知道的。

    ‘他强调要活着回去，是以后会有很棘手的大敌出现吗？我该如何帮他……是了，必须勉励修行，到时候不靠祖母，也要能助他一臂之力。’

    羽儿心中如此念想，暗下了决心。

    两人又走到了草庐和阁楼的中心线上。

    画面左边比较寒碜，右边则是精美而温润；虽然周舟站在草庐的框中，潇洒道袍、飘逸发带给草庐增色不少，可摘下面纱的羽儿也如同那令人迷醉的仙子，光彩更是耀人。

    “晚安。”

    “安寝……晚安。”

    周舟不由笑了，抬手挥了挥，转身走回了草庐之中。

    羽儿脸蛋微红着，也飘乎乎地回了阁楼。

    两座建筑之上的空中，银婆婆和药婆婆各自悬浮着。此时的归青山，各处都是飞来飞去的大修士，寻找着重伤了玫画的血神道奸细，并未真的平静下来。

    启动草庐的阵法，周舟有些困倦，从中午拖到了现在的午觉，只能和晚睡合并在一起了。

    血神少主的出现……玫画的重伤……归鸿子的逐客令……

    烦乱的心绪也只能对着天使蛋轻轻一叹，他也是男人，这点心烦若是都不能承受，又如何去顶天立地。

    “你什么时候出来，我们就什么时候离开吧，明日我开始静心修行，你可不要出来的太早，虽然我很想每天都见到你。”

    喃喃着，他将被子给天使蛋盖上，像是孩童过家家、做游戏，自己也躺在了一旁。

    成就：天天大被同眠，达成！

    瞧他这个主人没出息的样子吧……

    ……

    三天后，已经恢复了精神的玫画，正在阁楼中大发雷霆。

    “找不到？寻不到？都没有？我们归青的护山大阵难道是摆设！那是我花了几十年修改过的！真仙都闯不出去！”

    她正站在窗台前，咬牙骂着。

    房中，不止归青掌门青山、她师父青胡儿，还有两名年纪稍大、修为在仙人境拔尖的长老在。

    玫画自然是不可能对这四人发火，她骂的是那几个负责搜寻鬼面道人的三代门人。

    “好了，你消消气，刚养好身子。”青胡儿开口劝着，“我也把那些渡仙的师弟师兄都看了一个遍，没找到就是没找到。别说左耳伤了，大家同修道两三千年，而且很多都是近千年都在闭关……”

    “师父！”玫画跺跺脚，这在周舟面前无比女王范的魔女，也有抖胸撒娇的时候，“我都被那人害成了这般模样，怎么能轻易放过他！”

    “好好好，我知道我知道。”

    归青掌门，真仙青山淡然道：“血神道对我们归青的侵蚀，恐怕从我们决定开辟归青宗就开始了。别忘了，我们和他们斗了几个元会……”

    一名老人问：“上面怎么说？”

    “上面说要放弃归青山，散去诸多弟子，接回归鸿。”

    房中顿时陷入了沉默。

    玫画问：“那，归鸿怎么说？”

    “他不肯，说只愿在那竹舍修行，还带着妍兮一起闭关了。”青山微微闭眼，看不出喜怒，他道：“归鸿放不下门中五代弟子。若是山门散了，弟子们没了道承依靠还是小事，怕血神道为了激怒归鸿子、激怒我们，会痛下杀手。”

    房中的三代门人都是微微皱眉，他们多少都有些亲传的弟子在，也都曾给外院弟子讲过课。

    青胡儿指了指天，“上面会答应吗？”

    “归鸿为我等主上，言出就是法令，不可不尊。”青山如是说。

    玫画道：“不如让周舟去劝归鸿吧，他们两个很是要好。咱们不散去弟子，一直开着护山大阵。若归鸿被接回那边，这里也就少了几分压力，他也能更安全。”

    青山微微摇头，道：“山外现在有三名真仙守护，几位将军也都做好随时出手的准备，在哪其实一样。但这些，都是因为归鸿在此地，若是归鸿离开，这些保护他的力量都会随之转移，归青弟子覆灭之日，便不远了。”

    这话题略有些沉重，让房中再次陷入了沉寂。

    另一名长老道：“既然归鸿做了打算，我们只能听令，就在此地和血神道周旋吧。只是恐怕归鸿成道之前，必有几场血战。”

    “还是要将那些潜藏的奸细找出来！”青胡儿一拍大腿，“我再去寻！”

    说完就风风火火地飞出去了。

    “玫画，你现在身体调养的如何了？”

    “那玄清山药婆婆的丹药很是奇异，已经无大碍了。”玫画面色稍缓，“倒是欠了他们一个人情。”

    “嗯，归鸿让人帮你换来了两颗三千年的紫罗果，稍后会有人送来，你拿了炼丹，自己服用吧。”青山温声说着。

    玫画眉头微皱，略有些不悦的转身，“掌门你该知道，我如此活着也只是心中苦闷。”

    青山也不多说其他，只道：“这是归鸿的法令，你为归青弟子，必须遵循。门中大阵有很多地方是你改动，必须你来维护。”

    玫画娇躯轻颤，低声道：“是。”

    “嗯，”青山突然一叹，“有件事，我不知道该交给谁，这是归鸿闭关前曾请求我的。”

    “什么？”

    “让太清弟子离开归青。”

    玫画低头思索，喃喃道：“是不想害了周舟吗？”

    “我们归青自己的事，也该自己解决，”一名老人道，“此乃气节，总是借太清之名荫庇，平白让人耻笑。”

    “这件事也并不是三两句话那般容易，”玫画也多了几分思索的神色，“归鸿子三日前在我这离开的时候，就曾对周舟说过让他离开的话。周舟反倒是直接闭关，两日不出，意思也是很明显。”

    青山点头道：“不错，此子重情义，而且他那护道者战力不凡，两者相加，未必不是一个变数。可惜，归鸿意已决。”

    “这件事我去说吧。”玫画叹了声，“他救了我一命，而我本是要欺负他，说起来还是对我以德报怨。”

    “哦？”青山睁眼，打量着玫画的神色，调侃道：“总是有些男子，命中桃花旺盛，看似不太显眼，但就是那般招人喜欢。”

    玫画翻翻白眼，三代门人中也就她敢和掌门真仙如此肆无忌惮，她哼道：“若我真的缠红绳给他，那倒也是好事，这样我或许还能放下些怨恨，多活些年岁。”

    这声音有点冷寒，青山和那两名老仙人，都是面露苦笑。

    玫画天纵之资毁在了血神道手中，这股怨恨，比杀她全家也是低不了多少。

    片刻之后，玫画从阁楼中飞了出来，落到了周舟的草庐门前。

    青山和两名仙人注视着此处，也想看玫画是否可完成归鸿的交代。所谓的言出法随，乃是一种极高深的修行境界；但言出为令，则是权势的一种体现了。

    很明显，归鸿子的前世，就是归青、归青所属修道者势力的‘老大’，此时也是一言九鼎。

    咚咚咚！

    玫画敲门声很是随意，开口喊着：“开门！”

    里面没有回应。

    咚咚咚咚！

    “开门呐周舟！别躲在里面不出声，我知道你在家！”

    里面本想蒙混过关的周舟忍不住笑了声，这玫画的砸门技能，简直可以算是无师自通的神乎其技。

    “请进吧，”他一抬手，木门吱呀一声开了。

    玫画迈步走进来，抱着双臂倚在门边，嗤的轻笑：“你见过谁不在家的时候，遮掩身形的阵法还开启着？”

    在床边蒲团上打坐的周舟笑着问：“您老人家怎么来找我了？”

    “哼，你在我们归青混吃混喝了这么久，还想赖着不走了是吗？”

    “那个……你怎么跟收租的包租婆一样。”

    “收租？不错，”玫画一笑，“你这草庐租期到了，赶紧跟你的小羽儿回玄清山！”

    周舟看着玫画，玫画也在和他对视，只是视线一触碰，她就躲开了。

    玫画转身走向了屋外，“走之前记得去我那一趟。”

    “好，我等米凯尔出关就会离开。对了，那件事请务必慎重考虑下。”

    “什么？”玫画顿住脚步。

    “我介绍我师父给你认识啊。”

    玫画头也不回地道：“若是他能帮我报仇，我委身于他做几百年的奴婢侍妾也无妨。”

    周舟张张嘴，话说……

    玄都和玫画……真的能行？修为差太多了他们，玫画的一生在师父眼里都是白驹过隙吧……咱一直开玩笑的说。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 190章 小鱼被煮 （五更）

    玫画过来赶人，周舟也只是一笑而过，给了归青诸人一个回复：

    天使出关，他就离开归青。[八零电子书wWw.80txt.com]

    归鸿子吩咐的事，掌门青山也算是完成了。

    接下来的数月，周舟又开始静心修行，除了每次悟道之后都会有半日的休息，去溪水边、或是山林中玩耍半日，也就每个月去两次青火峰的外院，听听禁制之道。

    天上的云每天都在变化；

    东方羽儿身上的霓裳和束腰也是每天都在变化；

    小芊霖头上的发饰每天也都在变化，被羽儿和几个仙人婆婆费心打扮的漂漂亮亮……

    每天不变的，只是每日陪在周舟身旁的白色巨蛋。

    “你什么时候才会出来？”周舟小声问着。他几乎每天都会问一次，在他闭目修道之前。

    都说小别胜新婚，米凯尔虽然一直在他身边，可隔着这羽翼化成的蛋壳，一叶障目法术又会被师父留下的太清符所遮掩，他并不能如愿见到米凯尔的俏脸。

    虽然那绝美的容颜早就刻印在心田，可周舟还是思念她，思念的很。

    修道路途漫漫，或者他也会有长久闭关而米凯尔也在旁边守候的时候。

    他比天使妹子还是幸运的，因为天使蛋可以搬来搬去，而他进入悟道境闭关的境界，一般情况下，身体是不能被移动的。

    按米凯尔的性子，在周舟身旁呆个千年、万年，也会安安静静的不感觉有什么吧。

    每次悟道，或是在屋中闭门不出，或是在草庐顶棚，或是随意在门前扯个蒲团，随他心情。

    悟道间隙，羽儿总会过来为他沏茶、送些点心和饭菜，柔声嘱咐着他该换身衣物，还总会去将他换下的道袍整理叠好。

    论温柔贤惠，简直无出其右着。

    就这么，周舟修行过了半载，修为稳稳当当地步入了金丹后期。

    他这金丹，大如婴孩的拳头，上面蕴含着水、火之力，那金光闪耀夺目，每次仁佣几芯跸袷窃谀望一个小号的恒星。

    之前本就差了临门一脚，这近一年的苦修也打实了地基，重点是，周舟感觉心中踏实。

    一直努力体会水火大道，辅佐参悟正邪平衡、毁灭与净化平衡，对太清道的理解越发深刻，但又似乎没什么所得。

    玄之又玄，众妙之门。

    周舟这道躯，也是越发的坚固，皮肤温润，肌肉力量感十足但线条流畅，体型没有再增长，此时已经算是中等偏上，很和他心意了。

    这半年内，又有六名弟子被袭，三死三伤。血神道无一人落网，唯一的战绩，或许还就是周舟斩杀了那个女鬼面。

    实在不能说他们归青仙人、修士无能，当真是血神道暗中经营了不知道多少年，又多是些奸诈狡猾之徒。

    归青吃亏，就吃亏在修正气法、重堂堂正正，门中耿直的汉子、妹子，实在泛滥成灾……

    而耿直这种东西，又是十分好表演的，很难去分辨。

    一年的学习，他对禁制之道算是正式入了门，也动手炼制了几件不入品的法器，而且能破开四重莲花禁制了。

    不管是哪种炼器的法门，五重禁制在炼器之道中，是个不小的门坎，也是法器中、六七品法器常见的禁制要求。虽然破坏禁制比刻画禁制要容易很多，但周舟也不敢大意。

    可别不小心弄毁了一个准仙人的储物法宝，里面说不定就有多少修道私藏啊！

    这枚小小的戒指……

    周舟拿在手中看着，自然没有将别人遗物套在自己手指的打算，目光透过了戒中看着草庐的棚顶，想着这里若是下雨，会不会漏水。

    脑子一抽，打着哈欠喊了句：“安得广厦千万间，大庇天下寒士尽欢颜啊！哈哈！”

    “你还有这般志向呢？”羽儿在窗外喊着。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “偶然想起了一首诗词罢了，什么志向不志向。”周舟问，“你这次修行了有半日吗？”

    “当然有，我也是刚从悟道境出来，虽然是修行了两次……我进来啦。”

    “来吧，我又不是没穿衣服。”

    羽儿娇嗔：“那你脱了我再进去。”

    周舟：……

    门扉被人推开，带着面纱的东方羽儿哼着小调走了进来，端着一盘点心、两个茶杯，后面还跟着那怯弱弱的小芊霖。

    芊霖比一年前长大了些，虽然还远不能称之为少女。周舟笑道：“不知道我收的那个小徒弟，现在长没长个头。”

    “是那小澜吗？”

    “对，”周舟伸了个懒腰，在床边坐了起来，随手招出了一个闲来无事做就的方桌，上面摆上了白色的布帛。

    他道：“我近来在研究如何作画，却是摸不到门道，有啥建议没？你这洪荒白富美，又是我认识人里心灵手巧第一人。”

    羽儿浅笑：“你不是说，可以用灵识印下别人的身影，直接用油墨拓在布面上吗？”

    周舟很骄傲的一抬头：“失败了。”

    “嗤，哪有失败了还笑的这么自信。”

    “画嘛，主要是要去画意境，而非完全将景物拓印，那就是摄影了。”

    “摄影？将影像摄来，倒也贴切。”东方羽儿问，“你怎么突然想到要作画的？”

    “怎么也要发展点修道的副业，万一那天饿死了要，还能去天庭摆台卖艺不是……吹拉弹唱我不喜欢，就只有这个了。”周舟随口忽悠，羽儿果断信以为真，觉得自己也该有点危机感了。

    他取出了一只自己制作的毛笔，还有在玫画那讨来的油墨，蘸墨提笔，控水诀让墨汁均匀在笔尖，却是半天下不去手。“唉，没了美工笔，我这大触也是废了啊。”

    “美工笔是什么？”

    “我小时候作画用的工具，”周舟笑着摇头，“一切又要从头开始学，这毛笔作画当真是费劲啊。”

    “用神通咯。”羽儿在旁看着，扶着桌边。

    小芊霖正趴在床上，小手托着脸蛋，对床角的天使蛋轻轻嘀咕着什么。

    因为东方羽儿不止一次说，里面住着一个很美的大姐姐，有一对翅膀，比羽儿还要好看。

    周舟提笔半天，依然不能下笔，所幸将那珍贵的布帛收了，毛笔提起，在空气中一阵挥舞。

    油墨被控水诀操控，凝而不散、飘而不落，十多笔勾画出一个美人的背影，虽然只是轮廓，但也是颇有意境。

    周舟笑道：“看，我还是有几分天赋吧。”

    “你做什么都是厉害的。”羽儿由心地夸奖着……虽然这直白的夸奖让周舟有点脸红。

    这种时候，还是来个黑他的比较习惯啊……

    “继续研究吧，反正不急，此事并非一日之功。”

    周舟将毛笔上的油墨引出，将这些家当都收了起来，接过羽儿递来的茶水，喝了一口，口齿清香。

    “何事不是一日之功？’

    “一榜，封女神！”周舟仰头三十五度，眼中带着一种只属于高手的寂寥。

    羽儿眨眨眼，又是忍不住掩口轻笑，称赞道：“好好好，一榜封女神，那我可是不是也要被你画下？”

    “当然，你这么漂亮，我见过的女子中绝对第二的存在！”

    “虽然你这般说，我知道是为了让我开心，但我还是……”东方羽儿脸蛋微红，低头看着脚尖，手指捏着衣角……等等，第二？

    她的羞怯顿时消散了大半，抬头叹了声，略有些哀婉地看着周舟，撅嘴道：“我知道比不过天使姐姐，你就不能当着我的面哄哄我……那，你能不能先把我画在榜上？”

    “这个倒是可以，”周舟笑着点头，“等我画功大成的，想要靠一幅画来传达出你美的神韵，那也是很不容易的。”

    美……神韵……

    他今天怎么说话这般的露骨直白？莫非……是要对、对自己下手了吗？

    东方羽儿捧着脸蛋，扭头不敢去看。

    周舟有些奇怪，不知道她羞个什么，刚才他说的话，有什么不妥、不对的地方吗？

    纯艺术角度啊！讲真。

    周舟和芊霖玩了一会翻绳，羽儿帮他打扫了下房间，这对‘母女’就告辞了。

    继续修道。

    周舟算算日子，别误了下次去听禁制解法。灵识注视着羽儿和芊霖进了邻居阁楼，直接盘腿坐在了床边。

    之前在体悟什么来着？

    是了，是上次对敌灰滕道人曾用过的，用纯粹的太极之图，进行防御和攻击。虽然这道法对自己真元耗损巨大，但防护效果却很强，之前杀灰腾时用过一次……这应该，是太清弟子的‘通用技能’吧？师父也没指点过自己，他也只能自行摸索。

    闭目之前，周舟看着身旁的天使蛋，笑着问一句：

    “你什么时候才会出来？”

    ……

    草庐的门慢慢合上，周围的阵势再次启动，周舟也闭目进入了修行的状态。

    这半年，他都是如此过的。

    虽然平淡，但心境平和不起波澜，修为每日增进，心中有思念占据、身旁有东方陪伴，也不感孤独寂寞。

    山中有一声轰隆的炸声，声音隆隆，带着两三句喝骂。

    是血神道的人又在偷袭门中弟子吧？

    也不知道师兄闭关能否安生，和妍兮一起‘同居’了半年，是不是有了突破进展。

    那些血神道的人都是远远避开他这边，也没再去找玫画的麻烦。就是，依然找不出那日偷袭玫画、残忍杀徒的渡仙道人是谁，对方隐藏的相当之深。

    会是谁？

    猜不到，想不明，他总不能对归青的渡仙道人、三代门人们进行一次脱衣体检吧？一群老头、老太太的，他也没这爱好。

    米凯尔出关之日，就是他离开归青之时；只是离开之后要去哪？去俗世告诉一声芷燕？还是要去妖魔之地修行？

    又或者，是跟东方羽儿去玄清山继续做山中的苦修？

    想了又想，他觉得去东方家里，面对那个金丹祖母……真的可能会有被绑起来直接拜堂成亲入洞房的危险，很干脆地就打消了这个念头。

    渐渐的，他心中停了这些念想，变得波澜不惊，静静地扫视灵台，体悟太极平衡之道。

    呼吸，渐渐安稳了。

    ……

    大泽底的那处石头缝。

    小鲤鱼还是小鲤鱼，身形比上次周舟见她的时候并没有长大，反而还缩小了点，身上的鳞片从浅红色，朝着彩色转变，半透明的，很是不凡。

    一股股水元，在她身周流淌着，像是给她盖上的被子。

    鱼嘴边的气泡忽大忽小，小嘴微微张着，隔几天就喊两声‘小道士’‘肉肉’……

    这水底，也有淡淡的雾气，遮掩她的气息，是周舟留下来的简单阵法。

    滴滴滴！

    她额头的鳞片突然出现了轻微的响动。

    “唔……”

    小鱼迷迷糊糊地睁眼，眼珠尽力朝着头顶看着，差点看成了‘斗鸡眼’。

    “十年之后龙门开启……小鲤鱼们都可以前去……我要去吗？”

    她迷迷糊糊地思索着，略微晃动下鱼尾，慢悠悠地在睡了许久的石缝中游出。

    血脉记忆中说，鲤鱼一族有龙族血脉，可跃龙门化龙……化成玉龙。

    跃龙门是不看修为的，也不看妖力如何，单纯是靠……靠什么？小鲤鱼想了想，应该是靠运气。

    那多试几次总归是好的吧。

    “可是，这里到东海好远哦，还要从东海入海口进入黄河才能算……好麻烦哦。”

    小鱼顿时有些纠结。

    若是小道士在这里，听他的该多好。

    小鲤鱼想了想，想了想，想了又想，慢悠悠地游回了石缝，打了个哈欠……

    得，被懒癌传染了……不，她是被太清无为的崇高思想境界影响到了！

    但就听嗖的一声，小鱼突然从石缝中窜了出来，在水底化作了一条彩色的光线，极快地冲了出去。

    “不行，小道士身边有那个天使，多耽误几年他就把本鱼忘啦！本鱼要变成最漂亮的玉龙哼！”

    于是，她很草率的，就踏上了漫漫水路的征程……

    小鲤鱼洪荒水路历险记，短暂开播。

    在水底游着，她靠着灵物的本能躲避着那些大妖藏身之地。

    借着地脉之法修行了这段时间，她修为已不算低，但不与其他妖物起争斗，也无法衡量具体如何。

    天下水路都是互通的，就算明里不通，也多有暗河。小鲤鱼日行不知多少里，按照玉鳞的指引，朝着东海赶去。

    跳龙门听说很苦、很累，还很疼，可小鲤鱼觉得她不怕。就跟求长生是周舟的执念一样，化龙也是鲤鱼一族的执念，何况，小鲤鱼还要化成最美丽的玉龙。

    但她游着游着，刚出发不过九日，就遇到了祸端。

    是在中土界南边的某条大河，她化作的彩光在水底划过，本是十分迅速，但……快不过一只从河面追来的小白手！

    哗……

    这只小手轻松地将小鲤鱼抓了出来，在小鲤鱼还懵圈的时候，已经闪身回到了河边。

    “哥哥快看，我抓到了一条灵鱼，肉味肯定鲜美！”这略有些稚嫩的声音欢喜地喊着。

    “快，水烧开了，把她扔进去，我见那些凡人就是这么做饭的。”

    小鱼看到了，这是两个身穿着道袍的童子，看起来*岁的年纪，看自己的目光满是……不怀好意。

    “呀！放开我！”小鱼终于喊了声。

    话还没落，就被扔入了滚烫的沸水中，一童子小手一摁，有白气凝做了锅盖，将小锅直接盖上了。

    然后两个童子就眼巴巴地蹲在那等着，还习惯性地用小手扇火。

    小鲤鱼……

    莫名其妙就被人上锅煮了……

    小鲤鱼历险记，剧终。

    怎么可能。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 191章 他问了一千遍 (六更)

    小锅中，咕噜噜的沸水不断冒泡。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>靠着身上彩光阻隔沸水的小鲤鱼，在那不断着急地喊着：“啊！小道士快来救鱼啊！”

    “杀灵物是会遭天谴的！”

    两个童子不闻不问，只顾着各种坏笑，期待着美味鲤鱼汤的诞生，还在那不断研究着。

    “哥哥，你说这煮鱼和炼丹有什么相同的地方吗？”

    “应该是有的，要等鱼身被热汤化开味道，灵性散在水中。”

    两个童子的交谈声落入小鲤鱼的耳中，她整条鱼都不太好了……

    龙祖宗、鱼祖宗在上，谁来救救本鱼！

    “呜呜，我家小道士很厉害的，你们快放了我，不然他会找你们报仇的！”

    “小道士你在哪！快来救鱼呀！”

    “喂！小道士一个老师是洪荒的大能，一个老师是圣人的弟子……呜呜，不要吃我！”

    她正哇哇哭着，‘锅盖’被人揭开，两个童子探头凑了过来。

    左边童子问：“这条鱼，你说的那小道士，叫什么名字？”

    “他叫……你们做什么？要去找他麻烦吗？那还是吃我吧。”小鲤鱼继续泪流满面，但还是立刻警觉，没有把周舟卖出来。

    右边童子问：“他是不是叫周舟？”

    左边童子：“他是不是太清弟子？会用阴阳鱼的道法？”

    小鱼身体颤了下，弱弱地问：“你们是……仇家吗？”

    两个童子对视一眼，都是了冷冷一笑。

    真是仇家？小鲤鱼感觉鱼生已经在这个锅里面走到了重点，一片黑暗，再无星光璀璨。

    “我们，可是他师叔来的！”

    咦？被煮的小鱼额头挂了几个问号，鱼鳍弱弱地捂着小嘴……

    师叔？

    “内个，能不能先把鱼在锅里拿出来再说话，我是他的青梅竹马，关系很铁的说。”

    两个童子对视一眼，挥手灭了铁锅下面的火焰，蹲在锅边看着小鱼。

    左边童子赞叹道：“仔细一看的话，你好漂亮唷。”

    “对呀，浑身都是半透明的，”右边童子也是点头轻笑着，问，“那你既然是他的青梅竹马，就带我们去找他吧。青梅竹马是两小无猜的意思吗？”

    “嗯！嗯！他小时候我就在的！”小鲤鱼得意地一点头，“比那个大麻烦精和小麻烦精都要资格悠久。”

    “大麻烦精？”

    “小麻烦精？”

    “好有趣的样子……他去了哪？带我们去找吧，我们可是要让他喊师叔才来洪荒大地上的！”

    “对，对！”

    感觉他们三个的交谈，莫名奇妙的就在一个频道上，都有些童稚的声响，都有三两句就相信彼此的‘童真’……

    小鱼说，周舟好像是去了南边，两个童子对视一眼，托着锅就朝着南边飞去了。

    路上，两个童子自然问自己‘师侄’的事，小鱼得恭极老人告诫过，不可乱说青崖上所见所闻，便一言带过，开心地说和周舟短暂游历的故事。

    虽然简单，也把那两个童子说的一愣一愣的，感觉自己那师侄本事应该很强才对。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    他们不由又有些忐忑，不知道能不能压周舟一头，让他喊了这声‘师叔’。

    虽然，他们才给老君扇了几万年炉火，偷吃了几百颗仙丹，本身实力也算不得厉害……对比玄都来说的话。

    但小鱼只知周舟去了南边，并不知道他已经回了中土世界，将这两个童子引去了边界妖魔之地，那是好一番折腾。简直就是三宝大闹仙魔界的故事展开……

    她还说要赶时间赶去东海跃龙门，两个童子拍胸口保证，只要能找到周舟，立刻就用大神通送她过去，顺便和龙王打个招呼，让她化龙以后可以有个好的差事。

    小鲤鱼被吓的一愣一愣的，她本觉得龙族已是最强的存在，却不知此时龙族积弱，这两个童子来头又大的吓人……

    若是周舟在这，见到这俩童子，恐怕真会戳下自己的双眼。

    真是要他，提前会过西游八十一难诸多英雄好汉的节奏？这以憨厚痴傻笨而著称的金角大王和银角大王，怎么就提前下凡了！

    这两个煽火的童子带着小鲤鱼，在妖魔之地闹了个天翻地覆。

    小鲤鱼也不心急跃龙门的事，反正有两个‘靠谱师叔’的许诺，她乐的在一个宝瓶中待的悠闲。

    她和两个童子找各地的妖魔‘打听’，后来还真就去到了白虎岭，问到了那段金道人。他们向南，寻到了南洲的地界，但也是无功而返，反而是在俗世中玩耍了起来……

    这般一过，就是两年。

    除了小鲤鱼还记得自己要去跃龙门的事，两个童子已经被凡俗的繁华迷了眼，忘记了去找周舟什么的……他们虽然是孩童的身，但吃喝玩乐一样都没拉下，本事又强，到处‘兴风作浪’，抢女童的棒棒糖。

    三者的关系也是不一般的亲近，毕竟心性接近，小鲤鱼又是童稚的女声，两个小童子都是男童，自然很容易就玩耍到一起，纯纯的异性相吸嘛。

    小鲤鱼虽然单纯，可鬼点子极多，让这两个小童子少吃了诸多亏、少上了许多当。

    这童子身上最多的是什么？

    丹，仙丹，老君牌仙丹！

    小鲤鱼每天被投喂的，都是仙丹碾碎的粉末，所呆的羊脂玉净瓶，时刻都会给她化一股股精纯的元气……

    这要让山中苦修两年，每日都在辛苦体悟修道境界的周舟知道了，估计要指天怒骂：

    你丫！忒不公！

    ……

    山中两年，苦修清岁。

    周舟时常告诫自己，道基境不可贪功冒进，他现在所付出的每份心血，在长生之路上都会得到回报。

    何况他如此修道，也不觉得有什么寂寥。

    闭目徜徉在悟道的境界中，遵循着道痕、体会着道韵，一时的困结是为了想通之后的畅爽；一时的迷茫，是为了彻悟之后的欣然。

    非常之道不可道，其中之妙不能言。

    悟道间隙，又有羽儿相伴……她这两年可是开心的很，因为周舟哪里也不去，只和她有两墙之隔，随时都能见到，随时也都能说话。

    周舟对她的态度，也渐渐的温柔了些，虽然不像是恋人那般亲密，但也让她很是知足了。

    对周舟而言，最郁闷的，是米凯尔bì guān 一直没有动静，周舟思念她，略有些心伤。

    回归青之后，修行已经有三年，这三年他收获着实不小：

    金丹呈圆满之相，隐隐就到了一个门槛前；灵识早已经足够凝聚元神，三年之内更因每日悟道、蕴养灵识，而让灵识之力又有提升。

    体内，正邪太极图越来越微弱。不是因为它们力量缩小，而是因为没有提升过，实力没有变化，但水火大道精进，水火太极越发庞大，将这个正邪太极图彻底压制了。

    丹火神通周舟三年未曾用过，一直是在静心修行，经过他三年修行，那毁灭、净化之火越发稳固，灵觉也不再提醒‘丹火隐忧’，想来近期是没什么危险了。

    丹水神通是控水、对敌用的，对周舟悟道没什么帮助，自然也是坐了三年的冷板凳。

    除此之外，他学到了如何破解法宝禁制，也在前不久成功打开了那‘周长老’的戒指，然后看着里面那一堆女子的内衣，差点就一把丹火烧了这东西！当然，女子内衣只是一部分，一个渡仙、准仙人大修士的私藏，只可谓恐怖。

    对于周舟而言，那绝对是‘宝库’了。

    他也没多取，只在其中找了三件法宝、些许丹药，还有几篇法门，就将戒指封到了曲元袋的角落。

    这几件法宝中，有个‘苍蝇罩’这是周舟自行取的名，人法宝灵性显示，名字是‘三穷金壁罩’，防护法宝，祭出之后可防护自身周边范围。

    一件护体宝衣，是男子式样的道袍，周舟觉得这袍子是紫色的太过风骚，就不顾其中灵性的反抗，让归梧帮忙‘染’成了青色。

    为此，法宝效用降低了两分，周舟也没太过在意。

    还有一把绳索，看样子是仿照传闻中的幌金绳，周舟拿来捆在腰间，对敌时可如同毒蛇扑击，捆人身体魂魄。

    只是这些都被他当做了外力，并不足以倚仗，最让他放心的，还是神通和法术。

    两年前，归青御剑诀也得到了补全，归青掌门让人送来了后面的两式，算是救了玫画的报答。

    如此一来，山不见山、云不见云、山云相随、青木森森、开山破云、一木归青六式也算是圆满了。

    这剑诀为归鸿子前世所创，一木归青周舟虽然习得，可没有归青正法，也发挥不出几分威力。

    但归青御剑诀第五式‘开山破云’落在周舟手中，破坏力比之青木森森强了几倍，手持飞羽剑刺出一道巨大的剑影，不管是用火元还是水元，都似乎能劈开山头、切断云路……

    这让负责教他此御剑术的归梧都是各种惊叹。

    周舟总共修道才多少年岁？

    三年对他来说，确实是算是修道中比较漫长的一短时间了，而金丹差一步圆满、灵识可延展到两千五百里范围，就修道速度而言，当真堪称‘怪胎’。只是周舟不去乱说，归青众人也不知道他的跟脚底细。

    若是遇到强敌，看的是你御敌的本事，不是修道的速度。

    若是一个天赋过人，只用了十年就成就元神的天才，指着一名真仙叫嚣：我以后肯定能杀你。

    一巴掌不给拍死的！

    算起日子来，归青逐客也已经过去了两年半，周舟在这里都是‘赖’着的，面子上也有些不好看。

    但他并不在意这些，只是安稳修道。

    每日思念米凯尔已经让他够心神疲惫的了，如何再去想这些？

    有句话，他自米凯尔bì guān 之后，问了她千遍，但语调从未变化过，总是那么轻柔。

    “你什么时候才会出来……”

    ……

    这夜，周舟从悟道中醒来，缓缓伸了个懒腰，活动下有些僵硬的筋骨。

    灵识延展外面看了眼天色，已经是后半夜，东方应该睡着了，所以没听到阁楼有什么动静。

    换身舒适的衣裳，没有配备那几件护身的法器、法宝，虽然归青山中这两年时常会有血神道作乱，但他耳旁很是清净，没人来烦。

    托着天使蛋，披散着长发，缓步走在疏松的山林间。

    天色清朗月如盘，星辰璀璨寻不见。

    林间微风轻推拂，听水叮咚到河畔。

    “我给你舞剑如何？”

    他对着天使蛋说着，在曲元袋中取出了飞羽剑，手指在剑身轻弹。

    汀……

    其声轻转，晃人心神。

    周舟静心修道三年，举手投足都含了一股道韵，太清无为的缥缈出尘，让飞羽都变得轻盈了许多。

    提剑，举剑，手指划过剑身，身影随着长剑开始起伏跳跃。

    剑走游龙唱，肆意醉此生。

    虽然没学过剑法、舞术，可周舟动作自然而流畅，举止从容而有度。

    时而挥剑不斩，轻摇慢晃；时而动若闪雷，剑起风声。

    呜呜然，叮叮然，剑影流转间，他也舞出了额头的汗。

    嗡

    飞羽剑突然停下，周舟平举长剑站在那，看到了剑身折射的光影，看到了天空的桂月。

    “唉，”他一声轻叹，将飞羽剑反握背在身后，想着‘月是故乡明’的句子，念着自己家中的亲人。

    没关系，自己从洪荒活回去，不管未来有多少劫难，只要一路活回去，能再见到他们，给他们尽孝……

    吸了口气，振作精神。

    周舟慢慢走到了河边，和天使蛋并排站着，就像是和米凯尔并排站着。

    三年，可能对你来说不是太长吧。

    但你怎知我心中所想，怎知我心中所念，怎知你在我身边却看你不见的心酸。

    周舟手抚着天使蛋，微微闭眼，许久没有言语。

    一阵微风吹过，他像是有所得，转身向后走了两步，不断打量着每一寸他都曾触碰过无数次的天使蛋。

    取出了方桌，将上面的两张画有肖像的布帛卷起，又拿出了自制的那杆毛笔，酝开了炼制的彩墨。

    有控水诀和丹泉神通在，洗笔、刷笔的流程都可以忽略，他心念微动，笔尖就会换好什么样的色彩。

    他又看了一会天使蛋，而后提笔就动。

    不用去构什么图、描什么线，他像是一个彩印的精密机器，只是将脑海中所想的画面，从上到下、一条条渲染出来。

    蔚蓝的天空，白茫的云海，天使停下了向上的冲势，低头注视着脚边……

    她的长发是飘舞的，身上的霓裳也是飘舞的，那洁白的羽翼微微折起，似乎正要从空中调转方向。

    她嘴角的笑意，周舟却一直不能动笔。

    因为对米凯尔的笑，他印象不是很深刻。

    他抬头，看了眼河边，道了句：“米，你笑一下给我看。”

    米凯尔轻轻眨眼，但遵从主人的指令是她的行事准则，所以她嘴角微动，轻笑了下。

    周舟似有所得，低头，提笔，要画。

    手一颤。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 192章 指令：躺下（七更）

    就这么出来了？

    就这么出来了……三年，修道、悟道和思念中，真的是匆匆而过。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    此时她站在月光中的树下，周舟看着她，手中的画笔滴下了一滴油墨，竟忘记了维持控水诀。

    叮咚一声，周舟的手心接住了那滴墨，笑着，舔舔嘴唇，喉结也颤动了下。

    虽然还是和往常一样，无法察觉出米凯尔有多少力量，但她穿着那一身战甲，微微收拢着羽翼，脚尖点地站在那……

    “出来就好了，你突破完成啦？”周舟问着，声音有点小颤。

    “是，主人。”

    熟悉的喃喃式应答声。

    她左肩的战甲上，多了一个略微旋转的黑白太极图。

    “过来看看，我画给你的。”周舟在那喊着。

    “是，主人。”

    她的眼似乎更加明亮，那张美到无法形容的脸蛋上清冷依旧，似乎又多了一丝丝的明媚。

    天使的身影略微闪动，很平静地出现在了周舟身旁，比起她bì guān 之前，似乎这种举重若轻，是她力量境界有了较大突破的体现。

    那些都是不重要的，都不重要的，周舟觉得，只要她在自己身边，就比什么都要让他安心。

    米凯尔站在周舟身后，她略微歪着头看着方桌上的画卷，鼻尖传出了一声似有若无的“嗯”。

    夜风路过，她的呼吸似乎就在耳旁，周舟微微扭头，注视着她的脸蛋。

    “米……”

    “主人？”她目光中带着些疑惑。似乎是对周舟下达指令不完整的疑惑。

    “啊，没事，你发现这个了没？”

    周舟指了指她的左肩，随手蹭蹭鼻尖。如果刚才天使妹子眼中流出的目光不是疑惑，而是些许感动、或者安静地注视，周舟肯定就……送上自己的洪荒初吻了！

    一点回应就好啊……

    他又忘记了，米凯尔接受他的心念，是守护契约一直被动接受的。

    天使突然向前凑了下，睁着的大眼中还是带着那点疑惑，在屏住呼吸的周舟那瞪圆的眼瞳的倒影中，她轻轻地用脸碰了碰周舟的侧脸。

    这一瞬间，周舟感觉像是被击中了心脏，手臂一震，始终没能抬起来……

    “主人，是这么亲吻吗？”

    “检测，主人情绪异常……”

    “主人？”

    周舟蹲在地上，捂着脸一阵哀叹，“我能不能给你下个无耻点的指令……”

    “是，主人。”米凯尔静静等待着。

    “算了……回去睡觉吧，你出来了，咱们明天也就该离开这了。”周舟叹了口气，随即又有点烦闷，不过天使出关的欣喜更重。

    他和米凯尔并肩走着，一路上，他开始问米凯尔力量突破的怎么样了。

    纯粹的，是因为关心她，想多了解些，而非是对力量有什么兴趣……他也搞不懂不是。

    米凯尔开口回答着，和周舟详细地解释着天使之心的构造、力量形态，还有此时的战斗爆发能力的提升幅度，以及那些周舟燃烧无尽脑细胞也无法理解的能量构造方程式……

    总之，她出来就好。

    ……

    周舟一个人出的草庐，托着天使蛋；回到草庐的时候，天使蛋没了影子，米凯尔却跟在了周舟身后。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    东方羽儿似乎已经发现了，她只是在床榻上坐起，坐了一会之后，就慢慢地躺下了……

    进了草庐，周舟亲手关上了门扉，在曲元袋中一阵搜寻，找到了他亲手制作的几件道袍。米凯尔已经将羽翼缩小到了袖珍状态，很自然地接过了周舟递过来的衣物，低头抱着，像是个乖巧又绝美的侍女。

    周舟：“那个，内衣什么的，你要不要试试？”

    “是，主人。”

    “给你，去里面换吧。”周舟违心地说了句，心中狠狠地抽了自己一个嘴巴子。

    混蛋啊！

    “是，主人。”米凯尔抱着衣物走入了屋内。周舟赶紧启动已经被他两年内加强了很多的阵法，将草庐的‘存在’遮掩了起来。

    等米凯尔换好了衣服，从内屋出来，那个有着柔顺瀑布长发、看起来就是个极美女修士的天使妹子，让这个深夜多了几分冲动……

    周舟坐在床边，拍了拍身旁的座位，米凯尔自然没有什么扭捏，坐在了床榻上。

    周舟叹道：“你突破的时候，我总是喊你喊不到，玫画差点被人杀了，在两三年前。”

    米凯尔没有回应，静静地听着。

    周舟问：“你怎么了？”

    “主人，”米凯尔低头说：“请求降低情感限制，降低到百分之二十可解封两种基本情绪。”

    “那降低到百分之二十。”周舟连忙说。

    基本情绪？似乎情感系统剩余的限制，对她很是重要。

    米凯尔喃喃地汇报着：“情感限制降低……”

    等她汇报完，周舟不知自己是不是眼花了，看到了她脸上竟然出现了一丝很微弱，但确实存在的情绪。

    生气？还是有些失落？

    是失落吧，应该是失落，因为米凯尔还小声说着：“米凯尔力量突破的过程中，没能感应到主人的呼唤，之前的封闭状态总是能感应到。情绪分享：失落。”

    “不、不是，我有喊你，每天都有喊你。”周舟有点慌了神，连忙指着她的左肩，发现已经换了道袍，那符印没了踪影。右手抓着她的肩膀，只能用言语解释道：“是我师父给你施加了一个新的太极图，断了我们之间的联系。我每天每天都有喊你的！一千零九十二天！如果悟道两天的话，我会第二天补上一声的！真的！”

    “是，主人。”

    米凯尔的失落情绪隐去，声音恢复了一贯的清冷。

    “米你信我了？”周舟松开了她的香肩，虽然有点推下去的冲动……但她情绪是最重要的。

    她神色很认真地说：“米凯尔遵从主人一切的意志，执行主人一切的指令，并满足主人对米凯尔的一切要求。”

    “怎么又是这句，”周舟身影后仰，躺在了床上，郁闷道：“那我给你指令，躺下吧。”

    天使妹子身影后仰，躺在了一旁，扭头看着周舟。

    “对了，你羽翼压着会不会不舒服？选个你自己舒服的姿势吧。”

    “是，主人。”米凯尔跪坐了起来，如同瀑布的长发让周舟忍不住伸手去触碰，感觉发端很是柔滑。

    “就是那个……”隔着三年，周舟差点忘记了，开口道，“放松的模式。”

    于是，天使并拢着双腿，轻轻依靠着床尾，坐在了那，歪着头看着周舟，等待着下个指令。

    周舟翻了个身，解下了道袍，倚着床头坐着。

    看到他内衣之下露了一块的金龙图案，米凯尔眼神有些跃跃欲试。

    但周舟可不敢玩火，这可是在床榻上，她如果爬过来……戳自己胸口两下，那后果绝对是一发而不可收拾，他要进行天使完全攻略的伟大志向恐怕就要夭折在今夜了！

    遮了下内衣，周舟道：“我跟你讲讲这几年发生了什么吗？”

    “嗯，主人。”她轻声应着。

    乖乖，这放松程式果然非同寻常。

    周舟清心静气，主要是说那次玫画遇袭，还有这几年修道所发生的事。

    米凯尔静静地听着，从她那平静的眼中看不出什么，可她嘴角总有一丝若有若无的微笑。

    夜色，在周舟那不断地诉说声中，渐渐过去了……

    ……

    东方羽儿一早并没有过来打扰，似乎是有意如此。

    周舟在草庐中走动着，从内间走到了外间，又从外间走到了内间，在芷燕的床榻前站了许久，又走出草庐，背着手看着草庐许久。

    他第一次来这里，是昏迷中被安置在此地的，所以不太记得。

    只记得刚开始的时候，草庐条件艰苦的很，真的如同那不能遮雨的草棚一般，四面土墙。

    后来芷燕出去了一趟，再回来就将这里布置的像是一个家了，他在这里度过了几年修道的岁月，自然就住出了许多感情。

    米凯尔静静地站在他身后，目光却注视着阁楼门前的两名仙人婆婆。

    药婆婆打量着天使妹子，面色虽然有些不善，但也没发难。因为东方羽儿很早之前就交代过，不能因为这件事让周舟为难。

    只是东方羽儿并不出来见面，想来是心里还有些抑郁，因为这三年的单独陪伴，就要结束了。

    “走吧，我们去归青山里逛逛，今天就离开这。”周舟笑着说了句，看不出什么失意。

    而听闻他这一声，一直躲在窗后的羽儿推开窗户，喊住了周舟：“今天就要走吗？”

    “当初我说米出关我就离开，她昨夜出来了。”周舟笑着点头。也就米凯尔出关的开心，能让他不去想被大师兄赶走的黯然吧。

    “咦？”

    窗内探出一女孩的身子，是个十岁左右的女童，只是身子长的快了些，身高已经到了东方羽儿的胸口。她看着米凯尔，惊讶道：“周哥，这就是你常和我说的天使吗？好漂亮……可是，羽翼呢？”

    “藏起来了。”周舟笑着说了句，看了眼米凯尔，也不管她在不在意，对她解释道：“这是芊霖，算是……羽儿的妹妹吧。”

    “是，”米凯尔轻声回应，又对着芊霖轻轻点头。

    芊霖低声赞叹着，周舟说了句他去玫画那逛逛，就带着米凯尔很快走远了。

    “羽儿，”芊霖的小手拉了拉东方羽儿的衣袖。

    没戴面纱，但那朱唇微微撅起的羽儿，眉目间的淡淡哀愁，可真不是一般男子能够抵挡的美。

    芊霖笑道：“不要气馁，虽然容貌比那个天使差了一丢丢，可也只是那一丢丢……哎呀，你打我干嘛。我可是你娘亲的！”

    “哼，我娘亲没长大之前，我也要管的！”

    羽儿鼻尖传出一声轻哼，伸手在芊霖那和她有几分相似，但还是童稚未退的脸蛋上捏了捏。

    “乖乖跟我去修行，我们也该回玄清山看下父亲了。”

    “要回去呀？”芊霖表情顿时有些不愿。

    “等我问问周，他去哪，我自然是要跟着的。”

    芊霖这三年经常和周舟玩闹，能学到什么好！此时唉声叹气地说了句：“唉，女大不中留呀。”

    “你乱说什么！”

    “我可是你娘亲，说这个怎么不对吗？”

    “找扭。”

    “女儿忤逆啦！”

    阁楼中传来了两名女子的笑闹声，下面的银婆婆和药婆婆又是面带笑意。

    那药婆婆低声道：“你能察觉到那女子的修为吗？为何她看我的时候，我会有些心悸……”

    银婆婆解释道：“太清门是圣人的道承，根据周舟所说还是一脉单传的，护道者厉害些也很正常。”

    “我去找灵姐算一卦，看小姐和那周舟的姻缘如何。”

    “不是昨天刚算了？小姐的姻缘很稳，没什么波折。”银婆婆笑着说了句，却也是跟着药婆婆进去了。

    铜婆婆就是个跑腿的苦命，前段时间刚被羽儿派回玄清山送家书，又不在这边。

    ……

    “主人的力量提升了。”

    米凯尔在路上突然说了句。

    “对啊，怎么了？”周舟扭头看着她，笑道，“我这两三年可是很努力的，一直闷头苦修，昨夜不是和你说过了。”

    “恭喜，主人。”

    她说的略有些生硬，周舟忍不住笑出了声。

    周舟边走边道：“恭喜这个词，是关系不算太过亲密的人该说的，我们之间的关系很疏远吗？”

    “关系：我是主人的守护天使，主人是我的主人。”

    “我们朝夕相对，寸步不离，已经是最亲近的关系了。”周舟温声说，“所以你就……我也不知该如何说，不说恭喜这种就好。”

    “主人，我该说什么？”

    “嗯……”周舟还真是有点拿不准，摸着下巴一阵琢磨。

    走了一阵，和路过的两名女弟子打了下招呼，周舟才笑道：“你说句‘主人更厉害了’来听听。”

    米凯尔喃喃：“主人更厉害了来听听。”

    “把来听听去掉。”

    “主人更厉害了。”

    “对，以后可以用这种来取代恭喜这个词。”

    米凯尔温习着：“主人更厉害了。”

    “最好是带点情绪，”周舟手指在自己脸上比划着，扯着嘴角做了个鬼脸。

    于是，那双小手也戳着她略微紧绷的脸蛋，说了句：“主人更厉害了。”

    “哈哈哈！”周舟笑的满是畅意。天使妹子立刻隐去了微弱的情绪，清冷着小脸，像是生气了一般。

    周舟挠挠头，有点不知道该说什么的好，刚才的笑容纯粹是被她萌到了，可不是取笑。

    小声说着些话语，走到了玫画的阁楼前，听阁楼内传来了一声冷哼：“好啊你！两三年没了影子！一出现！竟是带着人来告别的！讨打！”

    啪！

    红色的鞭影在阁楼二楼甩下，砸向周舟的脑袋。周舟没闪躲，身旁的米凯尔身影闪动直接挡在了他面前，抓住那鞭影，长发不飘，她直接冲入了阁楼.

    (未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 193章 离别与约战（八更）

    这调皮的玫画……让你当着米凯尔的面再对哥动手动脚，又被摁住了吧？

    周舟从窗户跳了进去，就发现……米凯尔抓着那红色的鞭子法宝，将玫画擒拿摁在床榻上。[八零电子书wWw.80txt.COM]玫画只穿了一身纱衣，让画面有些惹火。

    姿势满分。

    “咳，”周舟转过身，“放开她吧。”

    “哼！要看就看！你这万年不改的伪君子做派！”玫画咬牙骂着。

    米凯尔站到了周舟身旁，她目光一撇，瞬间就让玫画没了脾气……一物降一物。玫画用薄被遮住了她美艳的身段，道了句：“转过来吧。”

    周舟这才转过身，虽然在两年前的后山水潭，再绮靡的画面都见过，可始终不想对玫画太过失礼。

    玫画对他动手动脚那是有意捉弄，他若是对玫画动了邪念，那就是送上门给玫画捉弄……

    “你要离开了？”

    “那草庐不是到租了，”周舟笑着说了句，神色一黯，“大师兄不想让我继续呆在这，那我何必再留。”

    玫画难得露出些正经的神色，对他正色道：“归鸿是不想牵连你，你该知道的。”

    “我自然知道，只是大师兄此举，对我来说始终是一根刺，刺伤了我。”周舟微微摇头，笑道，“也是我学艺不精，除了师门之外其他都没什么作用。如今离开，也只能最后帮归青一次了。”

    “哦？你要如何？”

    周舟道：“我两年前就有了这个想法，但也只能说一试。”

    “是什么想法？”玫画哼道，“你知道我性子有些急，别给我打哑谜。”

    周舟将心中所想告诉玫画，玫画低头思索着，叹道：“你要注意，莫将自己折进去了。”

    “不会的，三年前我回山之时，那血神道人曾亲自堵截我，也是不下杀手。”周舟倒也是有恃无恐。

    “唉，随你吧……”

    玫画素手微抬，一个锦盒、两瓶丹药，飞向了周舟。

    “你这一走，小燕儿我也见不到了。我此时最牵挂的就是她，那盒子里有一颗续命的丹药，是我当年炼丹剩下的，给她用吧。”玫画轻声说着，眉目间竟然有些不舍和凄楚，“其他两瓶为上好的疗伤丹药，也没什么送你的。”

    周舟皱眉将那锦盒扔向了玫画，道：“你应该只炼出了一颗，自己为何不用？”

    玫画不去接那锦盒，任由锦盒落在了床榻上。她冷笑道：“你管我做什么？”

    “米，擒拿目标，像刚才那样。”

    “是，主人。”米凯尔身影微微闪动，已经出现在了床边。

    玫画掀开被子就要施展逃脱的法术，但她还没来得及移动，又成了被米凯尔膝盖抵着腿边，双手束缚在背后，趴在床上的屈辱姿势……

    周舟也不多说什么，走到了床边，随手对玫画施展了六禁锁神。

    拿起了那锦盒，将里面那颗丹药取出，放在鼻尖闻了闻。

    灵觉没有给出提醒，那起码就是无害的。于是就用一股水元包裹了，示意米凯尔打开了玫画的嘴，他将这丹药塞入了玫画的口中。

    这画面……

    虽然道心有点微荡，可周舟还是很淡定的。那丹药入玫画的口中，周舟利用水元稍微化开了药力。让米凯尔放开对她的束缚，又将玫画身上的真元枷锁扯开，周舟说了句：“得罪。”

    “你！”

    玫画气的都快哭了，小手砸着被褥，将那薄被对着周舟扔了过来，骂道：“就知道欺辱我！你就知道欺辱我！”

    米凯尔又要动手，却被周舟轻轻地摁住了香肩。

    周舟笑道：“怎么总跟个长不大的孩子样。（WWW.qiushu.CC 好看的小说”

    “走！你快走！别让我见到你！”玫画将软枕对着周舟砸了过来。

    “那告辞了，入归青以来承蒙师叔关照，多保重。”

    周舟对玫画拱拱手，带着米凯尔走向了窗边。

    临飞，周舟又扭头问了句：“那个，我师父的事，你不认真考虑下吗？”

    “滚！”玫画抓起了那两把御敌用的短刃。

    周舟哈哈大笑，架起流光，直接飞向了天边。

    米凯尔羽翼不用展开，紧紧地跟在他身侧，眼中流露着微弱的思索目光，似乎在思考着主人和那个经常对主人有攻击行为的目标的具体关系。

    “盼着玫画能尽快好起来吧。”

    “主人，她怎么了？”

    “之前受了伤，损了寿元，”周舟对此事也不想多提，问：“对了，你能找到小祖师的位置吗？我回来之后就很久没见她了。”

    天使妹子目光扫视了下，指向了主峰的方向，刚好是他们要去的位置。

    周舟笑着点头，转了个方向：“那就先去其他地方拜会下，我这三年又结识了许多人，介绍给你认识。”

    “是。”米凯尔轻声回应。

    ……

    先去了青火峰的外院，今日不是讲课的时间，没多少弟子。

    不过周舟的灵识查看到，归梧和他师父归二七正在院子的角落鼓捣什么东西，应该是在炼器。

    周舟飞过来，落在外院门前，带着米凯尔进了院落。

    归梧看到米凯尔的时候，忍不住打了个哆嗦。

    他突然想起来了，在万福镇被救之前，迷迷糊糊地被人踹了一脚、踹的老腰伤了很久，从天空向下落下来的时候，好像就是这个美丽的身影，光剑差点把自己……

    胸毛师兄打了个哆嗦，赶紧道：“她出来了啊？”

    “对的，昨夜刚出来。”

    “那你就要走了？”归梧面带不舍，但也听闻玫画说起过此事。

    这汉子挠挠头，在自己的储物法宝中拽出了一堆法器，想递给周舟，周舟笑着摇头，推了回去。

    “这……”归梧瓮声说着：“我觉得自己亏欠你太多，又不知道该如何报答。”

    “若是寻常修士，大多是一句人情就算了。”周舟如此说。

    “嗨，嘴上说的能有几句是真话？”归梧又挠挠头，看了眼米凯尔，又一拍脑袋，道：“对了，这个东西给你。”

    “什么？”

    归梧扯出了一件丈长、丈宽，四面挂着帷帐的大床，贼笑道：“虽然只是七品法器，这大床做工和手艺那可都是上乘的！你看周围这帷帐没，唯一的作用就是隔绝灵识查看，比阵法都管用，而且可以随时随地随取随用……”

    “行了！不要说了！”

    周舟满脸正色，哼了声，“师兄你当我是什么人？随身带着这大床做什么？”说着一扫衣袖，这法器大床消失无踪，周舟抬头看天，“你收起来就是极好的，咱们继续做好朋友。”

    归梧眨眨眼，收起来？“哦！对！”他对周舟一阵挤眉弄眼，道：“师弟不喜欢就算啦，我留着自己睡觉用。只是一个人，这么大的床也浪费唷。”

    “两个人也浪费。”周舟低声说了句。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，可以翻来覆去呀。”

    这对师兄弟顿时一阵坏笑。

    米凯尔安安静静地站着，对他们两人之间的对话，别说情感限制还有百分之二十限制，就算是限制为零，估计都听不懂这两个家伙在说什么吧……

    天使妹子这么单纯！

    周舟看了眼归二七。

    角落中蹲着的小老头似乎在研究着什么东西，周舟对着这老人做了个道揖，后者也没什么回应。

    “多谢前辈讲授禁制之恩。”

    周舟开口说了句，又对归梧笑着拱拱手，带着米凯尔离开了这边。

    归梧送他们到了院门，嘱咐着周舟在洪荒行走要多长个心眼，外面可没几个像他这样‘正直、善良、踏实、坏心眼少’的好师兄。

    周舟深以为然地点点头，差点就给归梧立个牌坊了。

    从青火峰出来，周舟想起了曾经对自己多番照料的老师伯归慈新，飞向了青兽峰。

    山腰的小院中，老师伯躺在躺椅上，躺椅慢悠悠地晃荡着，像是悠闲的旧时光。似乎他更加苍老了。

    仔细感受老师伯的气息，隐隐有些枯木逢春之意，似乎是马上就要突破小境界了。

    周舟带着米凯尔走进门，对着老人做了个道揖，说道：“慈新师伯，我这就离开归青，去外面闯荡了。”

    归慈新不答话，只是抬手摆了摆，背对着周舟。

    周舟和老师伯本来交际就不多，而且对方也是修道日久，经历的多了，对自己冷淡点也算正常吧。

    他转身要走，灵觉却很轻微、轻微到不可察觉的震动了下。

    但周舟并未说话，只是朝着前方走着，很快就架起了流光，飞向了主峰。

    心中回忆着：

    当年，归梧被抓，归青中人大殿前聚会，一根银线‘引爆’了一名三代门人……那时候，似乎没记得这位老师伯在场。

    但后来，老师伯出现在了自己身旁……

    灵识扫了眼那小院，周舟发现其左耳无伤，心中又将这念头打消了下去，心道是自己多虑了。

    对了，那北誉去哪了？

    莫非是被放了？

    当年被归九算计的时候，北誉也不过是个可怜的棋子，关了那么久，放掉也就放掉了。

    周舟虽然不能说自己宽容大度、宰相肚子里能撑船，对那北誉也没多少憎恨，也就没多在意。

    他没看到，等他飞入主峰云海之后，那摇椅上的老师伯缓缓睁眼，又缓缓闭上。

    当然就算周舟看到这个微小的动作，也不会觉得有什么。

    睁个眼而已，又能怎么了？

    ……

    归青主殿中寻到了打坐的归青掌门，周舟直接说明来意，说是给小祖师解封并告辞的。

    真仙青山差人去喊小师祖，而东方羽儿也已经收拾起了行囊，带着三位仙人婆婆前来找周舟汇合。

    他们要走，也就是半日内的决定，不怎么扭捏，不过是和相熟的人告别一下。

    小祖师打着哈欠出现在了殿门外，睡眼朦胧地看着殿中几人，而后尖叫一声，满是惊喜地扑到了米凯尔身旁，紧紧地抱住了米凯尔的大腿。

    这小奶娃过了三年，还是和当时遇到她的时候一模一样；芊霖都长成了小大人的模样，小奶娃完全不见长个。

    “米凯尔！你出来啦！”

    “嗯，”米凯尔轻轻点头，小手在小祖师额头轻轻抚了抚。

    周舟在一旁笑道：“祖师大人，让米凯尔帮你取下献祭护腕吧，你们去外面，不要气息暴走伤到了人。”

    “是，主人。”

    “哎？干嘛取护腕？”小祖师还没搞明白，就被米凯尔提着去了殿外。

    周舟转身看着掌门青山，叹道：“不能为归青出一份力，记名弟子做的也有些惭愧。”

    青山站起身，道：“你已经为归青做了很多，该说惭愧的是我们才对。”

    “大师兄那边，我就不去了。”

    “你在怪他赶你离开？”

    周舟笑着摇头，道：“我和归鸿子乃君子之交，若是太过婆妈就少了这份风雅，就不去了吧。”

    殿外，小祖师传来了一阵哭喊，但哭了没两声就没了声响。

    周舟还真怕米凯尔会把人归青的小祖师打昏还是怎么的，连忙用灵识去看，看到米凯尔轻轻摸小祖师脑袋的画面，嘴角露出了些许笑意。

    “东方。”他喊着。

    “我在。”

    “我接下来要去历练修行，还要处理一件事，”周舟直接说道：“你不好跟着。”

    东方羽儿低头，眉目间略带凄婉。

    银婆婆道：“什么事不好让我们小姐跟着？”

    芊霖也气呼呼地说着：“就是！就是！”

    “只是修行，我想去妖魔之地历练，增进自身的实力。”周舟笑着解释了句，知道只要说服了东方羽儿就能少很多麻烦，于是温声道：“等我突破到了元神，就去玄清山拜访，如何？”

    “真的吗？”东方羽儿果然抬起头来，眼中带着些欣喜。

    周舟强调了句：“是拜访，不是提亲。”

    “哦。”羽儿眨眨眼，“那你多加小心，要不，就让银婆婆陪你吧。”

    “若是有仙人跟着，我如何能在战斗中得到历练？”周舟随口扯了句。

    然后他不管说什么，羽儿都是信的。既然有了约定，而且东方羽儿见天使出来，心中还是有些失落的，故而也没多坚持。

    如此，事情就处理差不多了。

    周舟走出主殿，转身对着主殿做了个道揖，全这几年收留之情。

    米凯尔已经和小祖师告别好了，羽儿说想在这多留片刻，稍后去玫画那还有些事，就一并分别了。

    小祖师挥着小手，对飞在空中的米凯尔喊着：“你一定要记得回来找我！米凯尔！”

    米凯尔没有回头或者停留，却在心底对周舟问着：“主人，我该怎么回应？”

    “此时最好的就是头也不回，免得多看，心中就会多烦扰。”

    “是。”

    他们正飞着，突然听到了有琴声飘来，周舟飞的稍微慢了些。

    是归鸿子的琴声。

    归青掌门的声音在山中回荡：“奏钟！开阵！”

    主峰之上，青天裂开了口子，周舟和米凯尔朝着裂口飞去。

    钟声回荡，仙鹤齐鸣。

    正要出阵，周舟突然顿住身影，转身俯瞰归青山，高喊一声：

    “我往南行！等你一战！不分生死！只决高下！我和你无仇！只有怨！”

    言罢，转身飞出了归青山的护山大阵，那裂开的天穹缓缓合上…….

    (未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 194章 寻鱼（九更）

    周舟走时响起的琴声，自然是归鸿子弹的。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    大师兄坐在竹舍的竹排屋顶上，妍兮站在一旁，她抬头看着主峰的方向。归鸿子低头抚琴，面容有种说不出的幽静。

    妍兮问：“不去送他吗？”

    “不去了，我对他有愧，见他只是神伤罢了。”

    “嗯，”妍兮静静地站在那，没再多言语。

    直到，周舟突然在裂缝前转身，对着归青山奋力地大喊，似乎是在对谁约战。

    归鸿子琴声一停，眉头紧紧地皱了起来。

    “他在喊谁？”妍兮紧紧皱着眉，看了眼归鸿子，“莫非是要找大师兄一战吗？”

    归鸿子没有回答，低头调弄着琴弦，许久，传来了一声轻叹。

    师弟，你这是让我要欠你越来越多的人情，这可如何再淡如水相交……

    琴声不停，归鸿子眼睑略微低垂；

    妍兮轻叹，不知这叹息为谁……

    周舟的喊话声在归青山各处回荡，归梧还站在院门前，面露不解地抬头看着主峰的方向，背着手，一脸沉思状。

    院中的归二七喊：“你在那站着偷懒？快过来给我打下手！”

    “哎，来了，这都被师父你发现，不愧是我师父啊。”归梧嘿嘿笑着，蹲回了那边，“师父，你说他刚才是对谁喊呢？不会是对大师兄气愤，要报复大师兄吧？”

    “你太小看周小子了，”归二七嘟囔了句，“那家伙怎么也算是我教过的弟子，我弟子能这么小气吗？”

    归梧自省己身，点头道：“能这么小气，刚才我拿出来的那堆法器大半都是练废了的。嘿，师弟也聪明，竟然不要，逼我拿了个极品大床出去。”

    归二七那双老眼看着归梧，想说什么，又有点无语，最后只能用行动来表达内心的态度。这小老头本是蹲在那，但很神奇地一抬左脚，像是江湖失传已久的那招‘鸭子侧踢’，将归梧这魁梧汉子轻松踹飞。

    “你个混蛋！心眼这么多！怎么上次还被血神道逮住了！滚过来帮忙！”

    “哎！”归梧扫扫身上的尘土，一看就是被踹惯了，他嘿嘿笑着跑了回来，继续帮师父炼制这件火炉类的法器。这法器已经有了几分灵性，或许能直接成法宝也不一定。

    过了一会，归二七小声叹道：“咱们爷俩也做不了其他，尽量多炼制些厉害的法宝出来，给门人们傍身吧。”

    “是，”归梧正儿八经地点点头，“这就是师父你偷懒不去巡逻的理由啊？果然高明！”

    “滚蛋！”鸭子抬腿，又是一脚踹飞。

    归梧的脑袋撞破了院墙，卡在那一阵乱踢腿。

    这就是师徒俩努力炼器的日常，归梧这么抗揍，也不是没有原因的。

    ……

    药谷，阁楼，窗帘在轻轻飘摇着，周舟的呼喊声也随着风吹来。

    玫画坐在窗边，倚着窗栏，那白嫩的手背撑着娇颜，凤眼中不见失落凄婉，只有些许安然。

    “走了也好，少了份挂念。”

    她拿起了自己最喜爱的朱果，轻轻咬了一口，舌尖轻轻划过嘴边。

    “出去了，就别回来了。你是太清，等本事通天彻地了，再去管洪荒的闲事吧。”

    玫画低喃着，想着周舟离开时对她说的言语，思索着接下来该如何说服掌门，又该如何动手去布置。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    归青、甚至周舟都以为，她是因自身修道路被废，而对仇家恨之入骨，那般疯狂地想要报复。

    可谁能记得……谁能记得三百年前的，那个不起眼的道融女修士？

    四代弟子覆灭的劫难中，那个并不出色的女弟子、玫画刚收不久的小徒弟，本是对着玫画举起了剑，但又转身拦在自己师父面前，被银线割破了咽喉……

    玫画娇躯一颤，像是做了噩梦一般，紧紧缩着身子。

    当年的玫画，因为天资太强、修行飞速，被血神道当做了大罗转世，费劲了心思去对付。那女徒也是血神道之人，步步算计让玫画落入了圈套，但在最后一刻却……

    只要想到最后的那幅画面，玫画就会情绪失控。她手掌捂着额头，坐在那无声的呜咽……

    眼中的泪水遮掩不住那渐渐燃烧的火焰，周舟临走的时候逼她吃了那枚丹药，她又多了千年的寿命……为什么，要让她再多活千年……

    几百年前，她本就该死了。苟延残喘至今，能说出若是周舟的师父帮她报仇就为奴为婢的言语，实在是心中恨急了。

    阁楼中，她在无声的呜咽渐渐有了些动静，不知道还要如此哭多久。

    门外的两名药谷弟子互相对视一眼，都是轻轻一叹。玫画的这种状态，她们入药谷以来，这些年经常见了……也就自从那周舟来了，峰主眼角多了些许明媚，可那周舟刚刚离开，峰主又成这般模样。

    当真是……

    或许那日，青胡儿为何不要仙人的脸面也要逼周舟拜玫画为师，也有一二解答了吧。

    那次收徒仪式，玫画本就是被几个师姐强行拉着去的，青胡儿也特意出关，为的只是给玫画找个徒儿，让她缓缓心境。怎料，好不容易玫画看上了一个，却是头犟驴，死活不肯低头。

    到后来，周舟在归青住下，整个归青似乎都在说，让周舟去玫画这边多走动、多看看，掌门说过、归鸿子说过、归梧说过、归慈新说过、药谷的女弟子们也不只一次说过……

    玫画或许性子古怪了些，但总归是三代门人中最可爱伶俐的小师妹……

    只是这些隐情，周舟自始至终都不知道罢了，若是他知道，态度可能会稍微有些变化吧。毕竟玫画虽然总是无理取闹，但总归给了他很多好处，没图他做过什么。

    东方羽儿独身而来，走入了玫画的阁楼，听到那轻轻的呜咽声，提步上了二楼。

    半个时辰后，归青大阵再次开启，东方羽儿和小芊霖，被三名仙人婆婆护持着，飞向了北方。

    ……

    出了归青山，周舟转身看着那宝塔一样的主峰，其他山峰都隐在了大阵中，并不显现。

    他做了个道揖。

    撤去了枯木诀，将金丹圆满、半步元神的境界显露了出来，那气息也算是有点气候了。

    “主人为什么要撤去伪装？”

    “钓鱼，看对方出来不出来，”周舟笑着说了句。

    米凯尔虽然有点不懂，但她本就是以遵从主人命令为行事准则，从不多问什么。

    没有用金云梭，周舟飞的也不快，他想了想，估摸着对方不可能立刻追上来，也就先朝着大泽那边去了。

    “米，我们再去那些妖魔鬼怪的地盘打怪升级吧！”周舟笑着说。

    “主人，打怪升级是什么？”

    周舟挠挠头，随手召出了一团丹火，看着那橙色的火焰外面缠绕的两颗小小的‘火球’，道：“这丹火如果焚烧那些妖魔的尸体，会给我提升修为，之前告诉过你的，这是我丹火的神通。”

    “主人，”米凯尔神色很认真地说着：“外部摄取的力量，不如自身修行产生的力量稳固，我见过的敌人中，有很多因为疯狂摄取力量而爆体。”

    爆体……

    周舟咽了口吐沫，讪笑道：“我就辅佐修行，想尽快突破到元神境，没事的。”

    “是，”米凯尔神色有少许忧虑，她飞行的过程中低头思索着，似乎是想帮周舟相出些应对的对策。

    她也开始为主人的修行操心了，倒是很不错的苗头。

    飞到那大泽附近，这里离着归青本来就不是太远，周舟并没有直接去找小鱼，因为担心此时已经被人跟踪，怕给小鱼招去麻烦。

    他只是在小鱼藏身之地的两千里之外路过，灵识看着那没有什么变化的阵法，稍微心安了些。

    阵法还在就好，那就证明没有跟其他灵物精怪起什么争执，再仔细看一眼……周舟双手比划了一条小鱼的形状……

    鱼呢？

    周舟身影当时就停住了，调转了方向，本打算路过的他还是带着米凯尔直接飞过去了。

    因为，鱼不见了！

    灵识在大泽上不断寻找着小鲤鱼的踪迹，但小鱼两年前已经离开了这边，跟着两位童子大人逍遥玩耍去了，哪里还能寻到她的身影。

    阵法没有被破，那她就是自己离开的？

    是出了什么变故？

    就小鲤鱼那点本事，在洪荒走两步不就被人抓去炖了？还就她那单纯、纯真、善良、没啥防人之心的性子……不会已经被那些妖魔吃的，只剩鱼刺儿了吧！

    “洪荒这么大，这该去哪找？”周舟只感一阵焦急。

    米凯尔也看着水面说：“主人，那条鱼类生物不见了。”

    “我知道……她能跑去哪？我去找附近的精怪打听下。”

    周舟灵识扫过，这是大泽的外围，精怪修为都不高的。

    很快，他在水里提了只王八出来，询问了是否见过那条小鲤鱼，没得到什么答案。又跑的稍微深入了些，找了个等同金丹境修为的鲶鱼精，周舟用了丹泉神通，让鲶鱼精赖以依存的水泽‘背叛’了它，将它直接捆到了周舟面前。

    “劳驾，寻鱼。有没有见过一小鲤鱼？大概这么长、这么大，额头有个白色的鳞片。长相，就跟鲤鱼一个模样。”这就是周舟说的寻鱼启示……这个很周舟。

    鲶鱼精化形成了一个有些肥胖、又带着几个胡须的男人，闻言各种摇头。

    虽然它们鱼和鱼之间不会脸盲，可它在这里修行了几百年，也没见有鲤鱼精路过。

    “打扰了，”周舟叹了口气，散去了对这鲶鱼精的桎梏，带着米凯尔飞向了远处。

    不是在俗世中为恶的妖精，那也只是修道者罢了，身上没有凶煞和血气，周舟自然不会平白无故地滥杀。

    他虽然以人族自居，可又不是种族主义者。

    又在茫茫的大泽上不断寻找，只是不曾靠近中央的位置，因为只要朝着大泽中央飞，灵觉就会跳动提醒危险。

    这大泽如此浩瀚，是什么大能的居所也不奇怪。

    周舟又寻到了自己当初放在岸边的那块用来标记小鱼位置的大石头，海有潮汐、大泽也有汛期，如今正是大泽水量稍少的时候，那块石头所在的岸边又露了出来。

    站在石头上，周舟看着大泽思索了一阵，心中自然是担忧着小鲤鱼的安危。

    米凯尔漂浮在周舟身后，能看出来，她可能是想说话，但她的小嘴张开之后，又闭上，像是不知道要说什么、该怎么说。

    “走吧，小鱼应该也是福大命大，以后肯定能遇到。”

    周舟很快收拾起心情，又看了眼小鱼一直藏身的石缝，在曲元袋中拿出了一只珍贵的玉符。

    用法和纸鸢是差不多的，只是这玉符需要元神的修为才能驱动，周舟勉强能用。来路嘛，自然是和他同姓的五莲山好色准仙人，对他这个同姓晚辈的无私关爱了。

    ‘跑哪儿去了？我会在中土边界之地呆些时日。’

    注入了这段话语，再构想小鲤鱼的外貌、形象，将这股灵识也寄托其中。

    玉符微微颤动，像是在记录某个信息，而后咻的一声冲天而起，眨眼间就消失在了天际。

    周舟想了想，又拿出了一枚玉符……就好像这珍贵的寻人传音符不要钱一样。

    本来就不要钱。

    给芷燕发去了一则讯息，告诉她自己从归青中出来了，但归青现在外敌环伺，让她在俗世中多等两年，有事的话就用纸鸢传讯。

    这玉符，芷燕的修为可无法催动。

    做完这些，周舟也就带着米凯尔继续向南飞了，心中开始牵挂那小鱼。

    感觉小鲤鱼在洪荒的自保能力，比起能在坊镇中生活几年的芷燕，都差了几个级别啊。

    就盼着，吉鱼自有天相吧。

    ……

    周舟走后半日，归青各峰恢复了平静，渡仙长老们四处巡查，依然是全面戒严。

    山中，某个不起眼的角落，水草丰茂的河滩。有道身影，没有引起任何人注意，飘然走入了那一人多高的草丛，这人走进去之后，再没出来过。

    好像这人在进去之前，嘴角露出了些许冷笑……

    黄昏时刻，有个小小的人影从天而降，也落在了这河滩附近。看她那有些胖嘟嘟的可爱脸蛋，鼻尖一耸一耸的灵巧模样，真想捏她两下，看她哭鼻子是什么模样。

    这不正是刚被米凯尔收回了献祭护腕，恢复了自身仙力、同时也恢复了危险性的小祖师吗？

    “唔，我上次溜出去的时候发现的那个洞呢……才过了一百年，不会被河水倒灌了吧。”

    小祖师不断耸着鼻尖，还贼兮兮地对着周围看了几眼，以确定是否有人跟着自己。

    确定没人她只要不暴走，很少有人会管她的。她钻入了长草堆中，一阵搜寻。和之前那人进入这草丛时，长草半分都没有摇晃的不同，小祖师在里面不断走来走去，能透过长草的倾倒和抖动，一眼看出她在哪。

    找了半天，这片草丛被她踩平了几片区域，小祖师终于寻到了一处两尺直径的斜洞。

    她想了想，小手在自己额头点了三下，身影蓬的一声化作了穿着紫色衣服的蓝色小兽，四蹄翻飞，欢脱地跑入了洞中。

    “哼！大德祖师怎么会让米凯尔这么轻易就跑掉的！”

    这祖师……若是把这处小洞的存在告诉门中她那些晚辈，归青说不定就能少很多劫难……

    因为此洞蜿蜒深邃，出口在归青山百里外的一处桃花林。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 195章 驱鬼（十更！）

    周舟并不知一件事，那就是气运金墙除了阻拦修士飞行、压制修士修为，对要飞过的玉符、法宝、道法，都是一并阻隔的。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    但他发出的玉符飞向南洲地界，闯气运金墙的时候，气运金墙非但没有阻拦，还延出一道金光护持，让这玉符飞的更加迅捷……

    “奇怪。”

    正在自己住处修行并监视拒北关附近万里动静的守关新人易天蓝，很凑巧就发现了这一幕，不由喃喃了声，低头思索为何会这般。

    金墙坏了？

    易天蓝都被自己逗乐了下。

    他在此守关已经有许多年岁，这种情况还真是第一次见到过，每年也总能见到几十次飞过去的玉符或者其他传信法器被金墙裆下的情形，但被气运金墙护持的玉符……还真是第一次见到。

    “周小兄弟的玉符？”

    易天蓝如此猜测着，倒也是自己信了大半，毕竟除了周舟之外，他再也没见过不被气运金墙压制的第二人。

    他去南洲，肯定是和南洲俗世界有人联系，那玉符，应该是给他那‘相好妹子’的吧。

    咻

    又是一道玉符划过，紧跟着前面的那道玉符，被气运金墙护持了金光，飞向了南方。

    哟，小兄弟竟有两个妹子？

    易天蓝看着身后正穿着周舟所赠宝衣、酣睡的仙侣，当真是忍不住低声赞叹：“你这到底有多少个相好。传信也是雨露均沾吗？倒也不容易，做到如此地步。”

    正在北方几万里外的周舟，莫名其妙地就打了个喷嚏……

    前面那道玉符是传给芷燕的，大概是因为周舟知道芷燕所在的方位，不用玉符去搜寻，所以飞行地快了些，后发但先至南洲。

    这枚玉符一路向东南方向，比元神修士架流光都迅速了数倍，又是在高空云中掠过，在妖魔之地没被截下，在俗世中被人截获的几率就更低了。

    进了北靖国之地，寻到了王都的所在，玉符慢了速度，在空中悬浮了片刻，而后朝着王宫的角落砸去。

    那是一处小院，三年未见但依然没变模样的芷燕正在亭中坐着，旁边有名北靖国有名的歌伶，在教一名宫装女童长袖舞。

    打造琴棋书画、舞厨歌笛全面发展的修道奇才，乃是芷燕此时致力追求的！

    其实因为小澜到了学东西的时候，她却不敢胡乱传授自己当年的灵识筑基法门，只能等周舟来教，所以让她多学点其他的‘本事’，反正小澜聪明。

    有几名乐师在亭外的花树下弹奏轻扬的乐曲，又有几个侍女在角落中摆弄着几盆花草，芷燕旁边也少不了少女的陪侍。

    这三年下来，她这郡主的富贵生活，却是享之无味，每天都在算着日子等周舟来接她。

    一年、两年、三年。

    周舟说了，两三个年头就来接自己回去……他虽然嘴上经常没个正经，可做出的许诺都会去做到的。

    是有事耽误了吗？

    还是归青宗又遇到了敌人，在斗法吗？

    那他……该不会出了什么事……

    芷燕轻轻地打了自己的脸蛋一下，天使姐姐寸步不离地守着他，他定然不会有事的。

    可是，洪荒之中仙人都是遍地乱走，听周舟说起过，天使姐姐好像还不能打过仙人……三年前，米凯尔确实不能斩杀仙人。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    她正胡思乱想，小澜突然咦了声：“小姨！你看天上！”

    “什么？”芷燕抬头去看，轻呼一声，一道蓝色的闪电极快地从天而降，吓的亭中的几个侍女，都是连忙扑向了郡主。

    玉符带着一股劲风砸落，吹得亭子四周挂着的帷帐乱晃。芷燕被两名侍女抱住，侍女们倒是忠心的很，要用身子为她挡那‘闪电’的劈砍。这也能看出，芷燕平日待这些侍女是极为不错的。

    “都不必紧张，”芷燕温声说着，“是一道玉符，修士传讯的手段。”

    芷燕抬手去接，那玉符落在了她手中，里面传来了一股灵识，让她娇躯轻颤，眼眶有些晶莹，坐在那愣了许久。

    几个侍女、乐师，还有小澜都围在周围。

    “郡主怎么啦？”

    “难道是中了邪恶的法术，被这玉符吸走了魂魄？”

    “可不要乱说！郡主……郡主！”

    芷燕被耳旁的呼唤声喊醒，抬头看向了一旁，抹了抹眼角，对周围道了句：“都退下吧。”

    “是。”一群少女软绵绵地应着，各自回了原本站着的地方。

    “小姨，是师父给的信儿吗？”小澜聪明异常，立刻就问着。

    “嗯，是他，”芷燕将玉符递给了小澜看。这玉符上面刻画着繁复的禁制，小澜看了两眼就有些眼花，也不敢伸手去接。

    小澜忙问：“师父说什么了？有提澜儿吗？”

    “当然有啦。你师父说了很多，说现在归青山上不太平，他也离开了那边，正在外面游历修行。”芷燕轻柔地说着，将这玉符小心地放在了桌子上，在曲元袋中拿出了一小小的纸鸢。

    芷燕继续说着：“他还说，你现在到了修行的年纪，传给了我一篇简单的灵识筑基法门。等你迈入灵识境了，他应该就过来这边看你了。”

    “真的吗？”小澜眨眨眼，“虽然不怎么让人期盼……”

    芷燕等她一眼：“怎么就不期盼啦！”

    “我都快不记得师父什么样子啦，还是小姨最亲呢。”

    “傻丫头，”芷燕搂着小澜，虽然心头有些惆怅，但也放下了心中的担忧。

    知道他在哪，还在蹦Q，那就足够了吧。

    却说另一枚玉符，进入南洲之后一路向南，朝着中土界最繁华的广阔地界而去。

    但不时的，这玉符都会停下一段，然后开始调转方向飞一段，飞一段之后又会暂时停下，再转个方向……

    兜兜转转，似乎小鱼正不断地移动，让这玉符也搜寻不到确切的位置。

    可不是，那两个小童子在找一样人间美味，正捧着羊脂瓶到处挪移。

    只盼着这玉符的真元耗尽之前，能够落到小鱼面前吧。

    ……

    边界妖魔之地，严格来说也算是人族聚集之地，但这里最不缺的就是妖魔鬼怪。

    妖族、精怪、鬼魂、修士，只要为恶、作恶多端、且滥杀无辜的，都可称之为妖魔。此地虽然还是人族数量最多，但势力以妖族为主，毫无秩序，有点实力的妖怪就能占片林子、占个山头，作威作福。

    周舟上次在这里路过南行，就已经发现有很多人族的村落、部落，在这里顽强生存着。

    有些比较原始的部落还和妖为邻，若是妖不恶，和睦相处的情形也可看见。

    又或者某处有大妖蛰伏，群妖退避，可人族不知，在一地繁衍千年……这种情况也偶尔能发现。

    人族一生如果只是算六十年，那对于妖族来说，确实是太短了。以至于有些大妖打个盹，就有一个村落繁衍了几百年。

    强大的繁衍能力和坚强的生命力，短暂的寿命和先天的道躯，这就是人族能够一步步活遍整个洪荒的保证吧。

    但妖魔之地的人族没有人族气运庇护，没有仙门修士关照，也没多少强大的军队征战，经常会有一些村落被妖魔盯上。或是为了口粮，或是纯粹为了杀戮，或是为了收集人族魂魄……各种屠杀人族的目的不一而论。

    而眼前这个山谷中的村落，正被一股股黑气侵袭，村民们四散逃亡，不断被那呼啸的黑影追上。

    若是被黑影追上，那就是被扯碎身躯，撕开躯体的下场。一声惨嚎，身死落魂。

    新产出的魂魄，都会被黑影卷走，飞向峡谷的入口。入口有个老人正啧啧笑着，祭练着面前的一个漆黑的瓶子，瓶中不断有黑气冒出，又不断被塞入新的魂魄。

    这些黑影都是厉鬼，那老人就是一名邪修，发现了这个偏僻而祥和的百户村落，要做屠村的事，以偶搜集魂魄祭炼法宝。

    落在峡谷侧旁的年轻修士眉头紧皱，谷中那些人族的惨嚎声、孩童的痛哭声，催促着他尽快出手。

    “米，杀了那修士。”

    周舟提着剑说了句，本来想找妖族‘打怪升级’的他，没想到先撞到的是这一幕。

    背后的米凯尔没有换装甲，也没展开羽翼，奥义光剑拿在手中，化作了那把熟悉的长弓。

    她拉开了弓弦，圣洁的光点汇聚，在她手中凝成了一杆光箭，动作很自然地松开了手指……

    坐在那的邪修豁然抬头，那双老眼之中划过了惊恐的神色，他能拿人魂魄，自然是对魂魄之道颇有研究。

    在光箭无声绽放的瞬间，这邪修瞬间就察觉到，他的魂魄被人锁定了！

    咻！

    光箭像是在这个瞬间破碎了时间和空间，几乎是眨眼就到了这老者眼前。

    他没来得及做出任何反应，光箭没入了他的眉心，随后就是浓烈的白光涌现！

    圣洁的白光中，这些画面都不显得有半分血腥，周舟和米凯尔已经飞了出去，低头看着依然在肆虐的黑影，周舟顿时皱眉。

    三色丹……米凯尔突然开口，打断了他施展丹火的动作。

    “主人……请接受米凯尔的祷告。”

    “接受。”

    米凯尔身上的道袍落下，羽翼伸展、战甲在身，在空中静静地站着，双手捧在胸口，慢慢地闭上了双眼。

    这次，周舟在她身旁看着。

    听，天使在歌唱。

    还是那单音节的吟唱，起伏的乐线随着一层层荡漾出的圣洁白光微微荡漾……

    那谷中肆虐的黑影，在白光中一层层被削弱，这次的惨叫声，成了这些侩子手的呐喊。

    谷中那些村民们在jué àng 中被救下，抬头看着那驱散了漫天黑云的两道人影，一个个都跪下磕头，称神仙显灵……

    周舟胸口有些发热，金龙的双眼似乎睁开了，似乎气运之力又略微的提升。他没怎么去管这些，灵识包裹四周，发现了周围山林中正在快速奔跑的一只只妖兽。

    这是被厉鬼和血腥味吸引而来的妖兽，比虎豹豺狼凶狠，比寻常的小妖残忍，却都是没开灵智，紧靠本能捕食。

    飞羽剑在握，周舟身影化作流光冲了出去，在峡谷周围兜转了一圈，归青御剑术的威力比之上次动手，更增几分！

    很快，妖兽的嘶吼传来，像是在给天使的歌声伴奏……

    峡谷中，黑气和厉鬼渐渐被消融，十里之内的邪气半丝不剩，夕阳落下了金色的光芒，米凯尔的吟唱声渐渐地弱了下去。

    周舟站在峡谷入口，看着那光芒黯淡的‘养鬼瓶’，三色丹火直接抛下。

    或许，这件成色不错的法宝拿去坊市易物，能带来不错的‘财’收益。可这种靠吞噬生魂增强自身的法宝，本身就是一妖魔！

    三色丹火虽然还无法列入神火、仙火的行列，可它本身携带的那净化之力，刚好是这类鬼气的克星。

    养鬼瓶颤抖着，瓶口发出了呜呜的声响，像是一只活着的厉鬼在惨叫。

    “哼！竟然已经快凝成了元灵，当真留你不得！”

    周舟一甩衣袖，一条小号的火苍龙砸下，将这法宝直接卷了。龙身紧缩，那瓶子砰然炸碎，一块块碎片在被三色丹火迅速焚烧干净。

    就见，一股黑气翻涌惹出，正当周舟要继续甩丹火的时候，这黑气翻涌，里面涌出了一群微弱的白点。

    这些白点……

    是魂魄？

    周舟表情有些发愣，任由那些白点漂浮在他身周，轻轻缠绕着。

    米凯尔在天空落了下来，见状反而收起了奥义光剑，似乎是怕吓到了那些白点中微弱的‘精灵’。

    周舟抬手，一颗稍大的白点落在他掌心，白点里面有个小小松鼠的虚影，生前应该是有点道行的灵物。

    松鼠魂魄对着他拱着双手，周舟不由露出些轻笑，抬手推了这白点一下。

    一阵微风吹过，他身周飘飞的白点缓缓飘向了天空，似乎漫天都是蒲公英的种子，美丽异常。

    周舟发带和长发飘舞着，米凯尔已经穿上了道袍，在道袍中取消了战甲装备，静静地站在他身旁。

    虽然长剑染血，虽然背后是屠杀场一般的光影，可周舟心中却难得有些宁静。

    “走吧。”

    他迈步向前行。

    米凯尔静静地跟在他身后，两人像是在追着那些光点而去。

    峡谷中，那些幸存的人族朝着谷口跑来，对着他们两人的背影远远地叩拜。

    普通凡人，除了能用这个表达感激之情，还能做些什么？这两位神仙，连让他们称赞和歌颂的机会都不给。

    周舟又将枯木诀停了，将自身气息显露了出来，他之前一直是故意显露气息行走，发现谷中情形之后，才运转枯木诀赶向了这边。

    米凯尔问：“主人还在钓鱼吗？”

    “嗯，可能他已经上钩了。”周舟抬头看了眼天空。

    晚霞灿灿，不知今天是哪个仙女织出来的，特别好看。

    边界之地的边境，那带着白色鬼面具的身影，在一名老者的陪同下，向南而来。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 十更奉上・恳请支持正版

    十更，44000字，求个票不算过分吧。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    大家能给就给，死磕先躺下了。

    葛优瘫中。

    ……以下高能，谨慎阅读……

    今天能十更，其实蛮不容易的。

    书友群的很多兄弟可能知道，死磕的这第一本仙侠，原本是当小号开着，现在纯属侧妃转正，变成了大号。死磕到目前为之，还在三开。天使保持每天八千成稿，另外有本书保持八千成稿，还有在不断钻研的轻小说保持五千成稿。

    也就是说，这些成稿量，是死磕每日工作的日常，状态一般的话，就需要十多个小时才能写完。天使是花费时间最多的，因为文风是非套路和燃文，这种对死磕来说最难写，也是感觉最棒的。

    因为写天使的很多地方，真的有种自己在‘创作’而不是在‘码字’，这种快乐是非创作者很难体会的。

    就是写这本书的时候，死磕很开心。

    这次爆更，其实是没有预谋的，一周之前，有几个书友说他们要开学了，问能不能爆更让他们爽一爽。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    死磕答应了，并去找编辑报备了下，那时候就想，努力爆十更给大家看看，证明死磕在很努力写这本书。但我高估了自己，每天日常的两万成稿，已经是死磕的极限，因为死磕已经持续八个月如此了，八个多月总共发布了四百三十万正文，是不是挺恐怖的？嘿嘿。

    因为死磕，是对网络文学和文学创作者的死磕，这个笔名不是随便叫的。

    但找编辑报备之后，第二天就发生了一些事，因为死磕写轻小说被人赏识，而另一本网游书一直十几个订阅写到了三百万字（外站，有包月，稿费收入还不错），就想把握机会，尝试下轻小说，想停了那本网游。

    仙侠是我以后主攻的，绝对不能影响，那就只能停那本十多个订阅的网游了。

    说实话，尽管是十多个订阅，死磕也不舍，心里酸，不争气地对着那本书的读者道歉，还哭了两次，觉得自己辜负了很多人的期望……然后那本书炸出了一群盗版读者，还有人要求我放弃一切，好好写一本网游出来。

    死磕那两天，情绪是崩溃的，又有些哭笑不得。

    但仙侠和轻小说的机会在我面前，我不能不把握，艰难地抉择了两天。先是回绝了点娘轻小说编辑的挽留，想给网游写个结尾，起码不能说停就停，要填坑。

    等这些事处理完，心情恢复了，回过神一看，距离跟大家、跟编辑报备的爆发时间，已经只剩下了4天。

    怎么办。

    第一，不能水章节，必须按照大纲写，不然那是坑自己。

    第二，没时间了，仙侠一章最少三到四个小时。每天的日常更新，最少保持18000字爆更前几天，天使还是保持每天准时更新，有时候稍微晚点是因为没修改完章节。

    没时间了怎么办，熬夜吧。

    死磕到现在，已经是第五天没凌晨五点前睡过觉了，不过万幸，不影响更新的情况下，赶出来了。

    那本外站的网游，说实话就是被盗版逼死的，十几个订阅的书，一个单章能炸百多条书评。

    天使我不想这样，恳请大家不要这样。

    虽然十几个订阅我都能闷头写三百万字，还乐呵呵地没崩过从读者反应就能看出，而且包月走势是上扬的，更不用说咱们这本天使了，会保持风格一路走下去的。

    真的希望大家支持正版，给死磕一个向上爬的机会。

    每个月最少五十万成稿的全职写手，放弃现实生活的一切乐趣沉浸在网络文学上，希望得到的，并不是那些稿费。

    而是认可。

    今天就厚颜无耻，求票，求打赏，求各种，求一切！

    ……

    另：死磕给大家许诺，天使今后每个月最少保持25更新量。

    死磕会在停下网游之后，花些心思攻轻小说，也是为了用轻小说吸引本书的隐藏读者，虽然咱们是仙侠文，但有这方面的潜力的……这是死磕本来就计划好的。

    苦笑，现在哪能休息。

    还有其他书的日常更新没写完，继续去码字了……我就纳闷，这么写了八个月，死磕一次卡文也没遇到过，而且书的好评率在70%之上，是不是很神奇……让死磕得瑟几秒。

    大家不用担心，死磕身体很壮，而且写文的时候，其实就相当于休息，体重稳稳上升中。（捂脸，要减肥了又）

    好啦，大家看书愉快，记得多来看看小米粥~(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 196章 被‘反杀’

    进入边界之地两日，周舟未尝一战。txt小说下载80txt.com

    他在大地上行走，提着飞羽剑，散发着自己的气息，想四处搜寻些元神、渡仙境的大妖来杀……当然是让米凯尔出手，自己用三色丹火‘混经验’。

    可每次灵识搜寻，只要察觉到有妖魔为祸人族村落，他总是忍不住出手，不想放任那些寻常的人族被妖族屠。

    物竞天择、强者生存，可能是这妖魔之地的自然法则，修自然之道的周舟却不愿去尊此法。

    随心，自然，太清，无为……

    唉，他若是真能悟个通透，那就不是半步元神的修为了吧。

    周舟感觉奇怪的是，为祸人族的大多都是些不成气候的妖魔，虽不能说全部

    都是不堪一击，但大多不用米凯尔动手，周舟三两下也就轻松解决了。

    小妖煅烧妖躯，修为都感觉不到有半分增长……

    人族人口多，妖族的‘妖口’也是极多的，因为成妖并非主要依靠两性繁殖，而是‘开昧化妖’。

    兽、虫、鳞、羽，草、木、花、藤，若是能得机缘修行，皆可成妖。妖物修行，就跟周舟印象中，小时候看电视时常听的那句‘吸日月精华、采天地元气，日积月累，终成……’，也是差不多的。

    小鲤鱼是灵物，有龙族血脉，但也算精怪，和妖修本是一个路子。

    两日未战，手痒难耐，因为他本就燃烧好了一腔找妖怪打架的热血，反正有天使妹子压阵、灵觉提醒危险，他也不怕什么。

    米凯尔的实力现在具体如何？周舟不知，也没询问，估计也就相当于仙人吧。周舟不敢往高处想，想多了容易自折大丈夫旗。

    她的软饭虽然很香，周舟也不能一直靠着吃吧？再怎么，他也要能打得过同等境界的对手才行。这不只是太清弟子的面子，更是一种修道者的坚持。

    说的再好听，也是大男子主义的心在作祟。

    行走在一处林间，扭头去看，米凯尔也扭头和他对视。

    她的双眸很清澈，清澈到似乎能倒影出人心，周舟看了一会，温柔一笑……就撞到了树上。

    米凯尔似乎轻笑了下，只是不太明显。

    周舟捂着鼻子，还好道躯坚固，鼻血没那么容易就喷溅。

    “哦？”周舟心念一转，视线似乎捕捉到了什么，他低头看着这颗歪脖子树的树根，缓缓地蹲了下来。

    米凯尔静静地站在他身旁，目光扫视着周围，当她觉得周舟降低了提防心，就会变得更加警觉，因为这两日总是有战斗发生。

    其实，周舟的灵识一直在查看附近五百里，有什么风吹草动都能提前知晓。天使的查看范围其实是她的弱点，不过好在有周舟灵识作为补充。

    “米，你来看。”周舟喊了声，眼中带着些奸诈的笑意。

    “是，主人……”

    米凯尔也蹲在他身边，两只小手叠在身前，身材修长的天使妹子，蹲下之后感觉有些小只，大概是她除了女性特征之外，其实比较偏瘦的原因吧。

    周舟指着的地上，两只蚂蚁正在‘角力’，互相顶着不断挪动。

    米凯尔静静地看着，还主动去感受周舟心中所想，想知道主人让自己看这个，是为了什么……

    “洪荒上常用蝼蚁来比喻凡人，”周舟满脸深沉，有些高深莫测地说道，“此时来看，这两只蚂蚁就是底层的修士，而洪荒的大能就相当于我们。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>我们伸手就能摁死两只蝼蚁，可，我们有什么必要去摁他们呢？”

    米凯尔没有回答，她低着头想着。

    主人突然怎么了？

    周舟：“没事，我记得你刚出来的时候，看到仙人就在想如何让我逃脱，有些感慨罢了。”

    他站起身、拍拍手，米凯尔则蹲在那继续看着。

    周舟眼角多了一丝笑意，狐狸尾巴终于露了出来，他伸手，想趁机施展摸头杀……什么蝼蚁、大能乱七八糟的，不过就是想逗米凯尔蹲下，试试这次摸头杀，能不能增加点他们的亲密度。

    手伸到了一半，米凯尔抬头看着周舟，她眨眨眼，不知道主人用手遮自己的脸做什么。

    就算突然有点小尴尬，但周舟觉得，自己还是要将这个头……摸到底！

    手不断前伸，一寸又一寸，像是穿梭了无尽的时空，摧毁了无数的繁华。

    米凯尔眼中带着些疑惑，歪着头看周舟的掌心，掌纹清晰可见，阳光照射的阴影已经越来越大……

    周舟喉结在轻颤。

    他曾教归鸿子使用该神技，也曾亲自施展，并在芷燕身上获得了不错的效果。那，是不是可以将这个魔力，带到米凯尔身上？

    他盘算了很久，终于想试上一试，毕竟他是男人，要主动增加和妹子之间的接触才行。

    掌心距离天使额头还有五厘米，米凯尔眼中的迷惘之下，似乎多了一点紧张，她视线向下移动了少许。

    可能，是遵循主人意志的准则在发挥作用，也可能不是……反正她对此并不介意。

    周舟的手掌移速是传闻中的‘秒速五厘米’，还有一秒，他即将成功摸到米凯尔的额头，完成新的成就。

    但这一秒之中，发生了很多事。

    首先是一股妖力毫无征兆的涌动，紧跟着，两人身旁的大树突然裂开了一个大嘴般的恐怖树洞，钻出了两条树藤缠向了周舟和米凯尔。

    周舟动作只能停顿，因为米凯尔已经扑到了他面前。她站起来的过程中灵巧地转身，直接和周舟后背帖前胸，奥义光剑向上斜斩，两条树藤轻松被粉碎。

    他伸手的动作，差点顺势就变成了环抱她的腰肢……

    刚要下贼手……

    卟！

    米凯尔展开羽翼飞到了半空，手中持着奥义光剑，朝着左侧的密林直冲了过去。

    周舟一拍额头，狠狠地瞪了眼眼前的这颗老树。他自然知道这颗老树没有什么灵智，那树藤乃是旁边林中潜伏的妖魔，借由这老树树干施展出的妖法。念它长这么粗不易，周舟也就没一把火烧之泄愤了。

    密林中，白光一闪，大片林木被直接斩断，切口平整光滑。

    等周舟走过去，米凯尔已经将一株‘魔藤’斩成了‘拍黄瓜’，周舟随手撒了把三色丹火，终于遇到了一个算是大妖的妖修，修为稍微提升了些。

    这是相当于元神境界的妖物，而且是罕见的草木成精，修行不知道多少年岁，妖躯又是木属。三色丹火燃烧了好一阵，才焚尽了这藤妖的躯体。

    周舟拿着她的道袍走来，看着她恢复了原本的打扮。自从米凯尔学会了先穿道袍再退战甲这一招，周舟觉得洪荒生活，平白地失去了很多色彩……

    “米，”周舟蹭蹭鼻尖，“咱们继续走吧，我又看到了一处村落被妖魔袭击，再过去管管闲事。”

    “是，主人。”米凯尔柔顺地跟在他身旁，两人身影飞到半空，飞去了几百里外的地界。

    半日后，周舟和米凯尔清剿了几只为恶的‘犬妖’，米凯尔没动手，飞羽剑救下了十几个村民。

    他倒是觉得，再这么救下去，不用几个月，他的画像就会被这片区域内的凡人供奉……这些都是他不在意的，不过是路过管管闲事。

    “主人。”

    米凯尔突然开口喊了句。

    “嗯？”周舟扭头看了眼，米凯尔正蹲在山径旁，低头看着地上的一簇野花。他问：“你喜欢吗？”

    “主人……”米凯尔指着花瓣。

    周舟看到上面有个小小的黑点，应该是个小虫，他也蹲下看着。

    猝不及防的，米凯尔突然站起身，有些冰凉的小手轻轻地摁在了周舟的脑门上，歪着头感觉着什么。

    周舟哑然失笑，就任由她摸了几下，才抓着她的小手站了起来……这摸头杀果然有魔力，周舟感觉自己心中对米凯尔更多了几分依恋。

    这是，米凯尔‘开玩笑’和‘小报复’的初始体验，应该是情感限制降低到了百分之二十的影响。

    挺好。

    ……

    行走第四日，周舟终于发现了可以一战的目标某只穿着豹纹坎肩的虎妖。

    这虎妖已经化形，是个近丈高的凶恶大汉，浑身都是黄色的兽毛，黄面獠牙，额头有个‘王’字。

    它盘腿坐在了白骨堆砌的石台上，吐纳着白骨构成阵法中酝酿的邪气，身上散发着浅浅的白色的火焰，似乎是‘鬼火’。

    妖魔种类不可计数，周舟也没看过相关的典籍，不知这虎妖具体的跟脚。但对方气息只相当于元神初期，他决定拿这只妖物当做第一战的练手。

    隔着十里，飞在半空的周舟喊了嗓子：

    “虎妖！速来受死！”

    喊完就有些后悔，觉得自己该靠枯木诀‘隐身’过去，抽冷子偷袭多有利。

    那虎妖睁开了铜铃大眼，内有血光涌动，它站起身，抓起了一个白骨炼制的狼牙棒，张口就是一声虎啸。

    声震山林！

    虎妖招出一片黑云，黑气滚滚，冲向了周舟。

    天使加速飞行，斜斜地冲向了高空，像是在给周舟和虎妖当个裁判。

    周舟想远程攻袭，自然是用归青御剑术，飞羽剑划过白亮的剑光，劈砍了那只是造起声势的黑雾，斩向了其中的身影。

    虎妖面色慎重地举起了白骨狼牙棒，将飞羽剑轻易打飞。

    这虎妖也是一愣，他还以为来的是什么大修士，没想到剑招如此好应对。仔细一感觉周舟的气息，它不由得仰头大笑：“哈哈哈！区区金丹！雕虫小技！”

    “嗤，”周舟冷笑了半声，调转飞羽剑施展青木森森，那一道道剑影将黑气穿成了一个个破洞。

    叮叮叮！

    虎妖似乎有金刚不坏的神通，飞羽剑绽放的剑影砍在他的硬毛上，就像是在砍击金属。

    此时，两者已经相距不过几百丈，虎妖擅长近身搏斗，自然还在前冲。周舟也想靠近施展其他神通，也在迎击。

    飞羽剑继续骚扰攻击，周舟左手酝酿着一股火焰，双目紧盯着虎妖的动作。

    就见这虎妖举起了狼牙棒，面目狰狞地似乎想要张嘴吞下周舟稍后被砸出的热血，但周舟突然右手握住了飞羽剑，唱一句剑诀：

    “山阻行云路，云断山之脊！”

    飞羽剑被注入一股股水元，隐隐有惊涛拍岸、骇浪呼啸，周舟提手推剑，两者不过几十丈间隔！

    水蓝色的剑光，涨出了五丈！半丈宽的剑影凝聚，周舟右手高举、落下，狠狠地砍向了虎妖的身影！

    “虚张声势！”

    这意外有点文化的虎妖虽在冷笑，但还是举起了骨棒准备招架，因为他冲势正急，这一击很难避过。

    更何况，区区一金丹，还能伤害他金刚妖躯不成？

    能伤！

    开山破云，一剑斩落！白骨大棒向上挥撩，想要将这水剑砸碎。但水剑如同携着万钧水重，又有别样的锐利。

    轰！

    大水剑险些溃散，水花四溅。

    虎妖身影一个踉跄，冲势被断，在半空中双腿一颤被砸落了半丈的身形。

    好个虎妖，当真是百兽的王者、凶煞的狠角儿，腰杆挺直，就要将水剑扛起，要和周舟回到同一个水平线。

    但周舟左手前伸，火苍龙席卷而出，隔着仅有五六丈距离，虎妖只擅肉搏，如何闪躲？

    “竟以神通欺我！”虎妖怒吼虎啸，立刻显出本体，是只三丈身长的黄虎！

    昂

    周舟胸口绽放出的金光注入了火苍龙之中，这火苍龙的龙吟，将虎啸压了下去……

    整整一刻，周舟和虎妖厮杀了整整一刻钟。

    这也是周舟有意检测这三年修道对战斗实力的增幅，本领还是那些本领，控水、控火、丹泉、丹火，观想变化、归青御剑诀、太极图防御，还有几大遁术。

    单从对手来评判，这虎妖算是不错；和他相差不多的实力，修为和躯体比周舟强了一个境界，但神通和法宝被周舟压制。

    这一战当真是畅快，周舟额头见汗，但用三色丹火焚毁这虎妖躯体的时候，心中也稍微有些满足。

    他对抛头颅洒热血的战斗虽然不怎么提倡，但偶尔体会下厮杀得胜的快意，也不枉费修道花费的这些苦功。

    那白骨大棒和白骨台都是法宝，乃是这虎妖苦心炼制，杀了不知道多少生灵，用鲜血浇、魂魄祭，倒也有非凡的作用。

    白骨台可增加修士的灵识提升速度，其上有一股邪气，容易影响到修士的心境。虽然体内有正邪太极，正需要此等邪气蕴养……但周舟还是一抬手，三色丹火席卷而出，将这两件法宝变作了自身的些微修为。

    凡是邪物，他都不太想用，更不想留着害人。

    “主人，”米凯尔在他心底说着，“若能快速解决目标，还请不要拖延，这是战斗的基本准则。”她从天上缓缓落了下来，站到了周舟身旁。

    “啊，我知道，”周舟笑道：“练练手罢了，不用担心。我……”

    他灵觉一跳，抬头看向了天空。

    那里，有两道人影，缓缓从云中露出.

    (未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 197章 可战真仙

    这两人远在高空，周舟目力刚能看清。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong> 哦亲他们都是灰色的衣袍，一胖一瘦的身影，目光略带冰冷地注视着周舟。

    血神道。

    因为他们带着那相同款式、灰色的鬼面具，他们气息内敛，但周舟略有些心悸。

    米凯尔奥义光剑在手，刚和主人讲述了‘速战速决’的道理，似乎就要实战演示一番。

    血神道应该知晓米凯尔的战力，此时派来的人竟然如此有恃无恐地出现，周舟故而不敢大意，在心中喊住了要去清除敌对目标的天使妹子。

    “不要急，他们应该是来传信的。”

    “是，”米凯尔提着光剑，拦在了周舟身前，道袍之中已经穿戴上了天使战甲。

    云上，那体型稍胖的修士开口说话：“太清弟子？刚从归青出来的周舟？”

    周舟淡然道：“是我，如何？”

    他的声音没有用神通传递，也没用道法加持，那两人在云上，常人看可能只是两个黑点。但对方既然可以让声音传下来，那自然能听到周舟的说话声吧。

    若是听不到，那岂不是闹了笑话。

    来人应该是两个老者，两鬓都有了些灰白的头发。胖老者呵呵笑了一声，似乎略带轻蔑，他道：“我家少主应约而来，但途中偶然寻得一宝地，遇到了莫大机缘，暂时耽误下，最长不过三个月，定然会来寻你。”

    宝地？

    那血神道的少主果然跟出来了。

    周舟双眼一眯，嘴角露出了些许微笑，那他离开归青时的那般算计，倒是真发挥了一些作用。

    “该不会是他怕了，不敢前来吧。”

    那高瘦老者开嗓，声音如同公鸭一般，聒噪刺耳：“可笑，我家少主乃是天纵之资，刚修道二十年已是元神中期，你觉得你配给少主提靴吗？”

    修道二十年就已经元神中期？倒也真有点恐怖。

    周舟嘴一撇，自己好像也是差不太多。他没注意到，身旁米凯尔眼中略过的‘异样’神色……

    “话已经带到，你信也好、不信也罢，少主交代的事我们已经完成。”矮胖老者依然在呵呵笑着，道：“你也聪明，约战还说只分上下、不分生死，仗着背后的道承强大让我们不敢动你，又激我们少主的好胜心，想坏我们血神道的计划。归鸿子赶你离开，当真是一招臭棋。”

    周舟眉头微皱，心中问道：“米，这两人什么实力。”

    “主人，是两名次行星级生物能反应。”

    “那算了，”周舟微微摇头，果然是仙人；若是仙人之下，他也不介意让米凯尔出手教训下。

    对战仙人，他怕米凯尔吃亏，意气之争不至于让天使妹子以身犯险。

    他扭头就走，也不去回那老者的言语，米凯尔有些欲言又止，最后也没开口说出什么。

    见周舟竟然就这么无视了己方两人，“这金丹小贼，当真目中无人！”胖老者咬牙喊着，攥着拳头。

    对人笑脸呵呵，背后却恨不得除之而后快，大概就是许多人的习惯。

    高瘦老者却劝道：“太清弟子不可动，老祖有严令。”

    “哼，你我二兄弟堂堂仙人，如何能受得这种屈辱！该给那小子一点教训才行！”胖老者那双小眼眯了起来，手中多了一只透骨钉。

    正跟在周舟背后的米凯尔突然扭头，那清澈的目光穿过了千丈距离，落在了胖老者的手腕上。qiushu.cc [天火大道小说]

    似乎，这目光中蕴含着某种力量，胖老者身体一颤，那甩手祭出法宝的动作，被阻断在了起手式，冷汗流到了脖颈之上。

    “怎么了？”

    “快走。”胖老者低声说了句。

    他们两兄弟共同修行、闯荡多年，心意也是相通。瘦老者不多问，两人将身影隐藏在了云雾之中，如临大敌般警戒着。

    地上，周舟带着米凯尔渐渐走远。

    “那个女子，”这来传信的血神道胖仙人，低声道了句，“不可招惹，不可招惹。我若是刚才将此钉抛下，你我已经死了！”

    瘦老者缓缓点头，也不多问什么。

    两仙人很是警惕地，全速向后飞了几千里，远远地跟着周舟……除了传信，他们还要监视周舟的行踪，等他们少主在宝地出关，指引少主前来和周舟一战。

    ‘我往南行！等你一战！不分生死！只决高下！’

    这是周舟在离开前高声呼喊的四句话，声音在归青山中各处回荡，落在了那血神道少主耳中，便是满是挑衅意味的战书。

    那一句‘不分生死，只决高下’，仔细体会则是颇有深意。

    血神道不敢动他，若是说不死不休，血神少主就算想应战也会被人拦下。但若是周舟承诺不死战，只是为了发泄被血神道少主耍了两次的怨恨，但求一战，那血神道少主应该会应战。

    这‘应该’只是猜测，有很大的运气成分在，周舟并不知道对方是什么性格，除此之外也没什么其他的办法。

    战或者不战，其实并不重要，重要的是将血神道少主引出了归青。玫画那边，应该已经开始行动，给门人弟子‘签发身份证’了吧……

    血神道少主出现在了归青山中，此事颇为耐人寻味。归青护山大阵在对方现身之前，一直是运转着的，每次开启都有不下三名仙人查看着开启大阵的位置，对方不可能光明正大地通过大阵混入归青。

    那就意味着，归青大阵有缺口。周舟这两年多不断琢磨这件事，也不断用灵识将归青山各处都搜查过，自然是毫无所得。

    所以，他就换了个思路。

    他要做的是将血神道少主引出归青，玫画要做的是让血神道少主无法再混入归青。

    此时的归青山中，各外院的所有弟子被召集在了各处山峰的外院中，一个个地被在身上种下了‘归青印符’，今后这便是归青弟子的身份证明。

    归青符印是一颗‘种子’，根种于道躯心关处。

    此道种，可辅助归青之法修行，本就是好事，但一旦种下就不可取出，随身死而枯萎，随道行增进而发芽抽丝，是修炼本命法宝的法门……被周舟意外在道藏法殿中发现的。

    若那归青少主不跟着周舟出来，就要被种下归青符印；若这归青少主跟着周舟出来，只要对方再敢回归青山，没有这‘归青种’的气息，立刻就会被辨出身份。

    周舟当真是替归青操碎了心，这办法是他苦思冥想出来，对抗血神道‘隐匿气息’本领的。

    虽然这种子没太多作用，也不能被‘下种’之人心念控制，一念就要人性命之类的归青之法怎会如此歹毒。但起码能让后方稍微安定一些，不至于让那些血神道的奸细嚣张地谋害归青弟子……

    方案的灵感嘛，当然是来于他来洪荒之前，上网吧、进宾馆、出行必备的‘居民身份证’了。

    遥想当年，少年意气的周舟初中逃课去上网，被那些无良的黑心网吧老板坑了多少次，每次上网还要被收‘无身份证人员专属把风费’……

    周舟淡淡望天，想起往事就是一把辛酸泪。

    “主人，”米凯尔在旁边喊着。

    “咋了？”

    米凯尔喃喃着说：“次行星级能量反应目标，已经可以无伤清除。”

    “呃……真的假的？”周舟有些错愕地看着米凯尔。

    天使妹子表情略带认真地点点头，低头对周舟一字一句地说着：“侮辱主人、诋毁主人，就是对米凯尔的侮辱与诋毁，当已经获得了基本的生存实力，米凯尔需要守护主人的尊严与荣誉。”声音虽然清冷，却掷地有声。

    但，尊严和荣誉……

    “低调些，”周舟有些哭笑不得，怎么就扯到尊严和荣誉上了，他不过是和两名血神道的仙人对话了两句，互相看不顺眼，语气都冲了些罢了。

    天使，已能杀仙人。

    而且若是能做到无伤而戮仙，怕是实力已经相当于真仙了吧？

    周舟低头看了眼自己体内的金丹，凭空遭受了莫名的打击。

    自己修道三年，金丹中期到金丹圆满；米凯尔闭关三年，从次于仙人到如今可战真仙……

    没有对比，就没有伤害。

    “米，你还记得我跟你提过的金仙、大罗和圣人？”

    “主人告诉我的话，我都记得。”她轻声说着，让周舟心中微暖。

    “归鸿子师兄前世是一名大罗金仙，我之前曾告诉过你，他也在恢复当年的修为，一步步走上去。”周舟慢条斯理地说着，“但他当年还是大罗的时候，就是身死才被逼留下大罗道种而转世，那大师兄的前世是怎么死的？病死的吗？”

    米凯尔低头思索，然后很乖地摇摇头。

    “大师兄前世是被血神道或者血神道背后的大能算计，给谋害了吧。一个高于金仙、高于主宰级生命的存在，都被这些人害死。”周舟声音很是平淡，“那我们，怎么去在这些人面前，谈尊严和荣誉。”

    米凯尔继续低头思索，小脸稍有些黯淡，低声道：“我让主人失望了。”

    “哪有，”周舟笑着拉了下她的手腕，“如果没有你，我早死了不知道多少次，你从未让我失望过，只会让我心喜、心安，心里舒畅。”周舟将声音换到了两人心中，“我们现在低调些，等我修成金仙，修到大罗，或是跟师父一样更高的境界，再带你在这片天地间遨游，等后世的来临。”

    “主人……”

    “那时候，我会让这片天地间，无人敢欺你，无人敢夺你。”

    米凯尔抬头和周舟注视着，那清澈的眼眸中，似乎有些周舟没见过的触动。

    绝美的眼瞳中倒映着，周舟背对着夕阳，温和微笑的模样。

    他声音虽然平淡，他笑容虽然温和，他目光虽然温柔，可这一切，汇聚出了一种莫名的坚定。

    好比年轻恋人在不经意间许下的山盟海誓才能记忆最深刻，周舟说的这句话，他自己心中牢牢地记下了。

    携子之手，天地逍遥。

    他们像是什么都没发生，周舟又看到了一处妖魔为祸的区域，带着米凯尔飞了过去。

    继续在这片边界之地上行侠仗义，这般行为，不知今后能给他带来什么好处，毕竟，妖魔之地中有条断断续续的西行之路。

    ……

    东方羽儿带着芊霖，在仙人婆婆们的护送下，赶了三日的路，平安返回了玄清山。

    金仙祖母远远在山门外等候，看到东方羽儿之后，直接招招手，羽儿和芊霖身影在三名仙人婆婆面前消失，出现在了百里外的山门旁。

    金仙大能，当真是鬼神莫测的本事。

    “奶奶！”东方羽儿也是有些激动，跑过去被这位金仙老妪揽在怀中，轻声问着她这几年过得如何。

    芊霖低着头，似乎有些害怕，不断捏弄着衣角。

    等祖孙二人腻歪完了，这金仙老妪皱眉看着四处云路，问：“那小子在哪？为何没跟你们回来？”

    “奶奶，他去修行啦。”

    “修行？不是说，他已经被归青宗下了逐客令？”

    “是去历练修行。”羽儿笑嘻嘻地说着，完全没了在外人面前的端庄，露出了只能在周舟面前的小女儿姿态，她拉着祖母的手，怕她一怒去找周舟麻烦，赶紧解释着：“他金丹圆满卡在了瓶颈，要四处走动才能突破，他突破后就来找我的……真的！”

    “嗯，若非你红丸还在，没被那小子占了便宜……哼！”金仙老妪冷哼一声，羽儿则是闹了个大红脸。

    这金仙，当真是不同凡响。

    羽儿不依，嗔道：“奶奶，我是那般不知检点的女子嘛。”

    “羽儿乖，奶奶不是这个意思，反倒是我听小铜铜说，你们朝夕相处了三年，为何还没促成好事？”

    “奶奶~”

    “要么说你不如奶奶当年果敢主动，一壶酒就将你爷爷拿下啦！”老妪老脸上颇多自得，她看向了芊霖，又温声道，“瞧瞧，我儿媳都已经长这般大了。羽儿你两年前所说的那些言语，我都记得，如今她也出落的有些女儿家的模样，就让她去和你父亲见一见吧。”

    那些言语，自然是指的周舟提出的‘大叔和萝莉’再恋爱计划。

    芊霖抿着嘴，低头不语。

    羽儿忙道：“可周舟之前还曾嘱咐我，说娘亲十五岁之前最好不要让父亲见到。”

    “哦？为何？”祖母大人面露不快。

    对此，羽儿早已和周舟商量过应答的言语，于是笑道：“是他说的呢。若是一女童要嫁给父亲，父亲性格古板，定然是心中抗拒。但若等芊霖长大、十五岁时青春年华，再安排和父亲的一次不经意邂逅，说不定父亲会自己就去问询这是谁家的女子。”

    金仙老妪一听，倒也有点道理。

    “那小子倒也是有点道行。”

    东方羽儿稍微松了口气。

    “来人，先带我儿媳进山，”金仙老妪淡然出声，背后有几名仙女走出，领走了芊霖。

    芊霖没有哭闹，只是回头看着羽儿，东方羽儿对她温柔笑着，在路上已经许诺过，会每日过去找她。

    怎料，金仙老妪道了句：“虽说不能让你父亲见她，可也不妨让她多见见你父亲，今后每日都让她看一看化仙池吧。”

    羽儿疑惑道：“这是为何？”

    金仙老妪略带傲色：“我生的儿子，也是一等一的神武英俊，何等女子迷不住。”

    “祖母高见。”羽儿突然想起了周舟曾和她讲过的，‘呵呵’二字用法大全。

    父亲哪有周郎好看。

    呵呵，女生外向，不外如是。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 198章 大王叫我来巡山

    玄清山有个化仙池，化仙池中坐着一男子。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]他重塑肉身之后，当真如同那金仙老妪所说，年轻英俊、潇洒神武。

    但他眉目间总有些许忧郁，坐在那已经几年，给人感觉还是那般沧桑。

    洗尽了铅华，沉稳了人魂，已不再是当年意气风发只身走天下的书生，有了沧桑变化。

    每日都有仙人在池边投入宝药，增进化仙池池水的药力，每日也都有金仙老妪前来探望，为这人再造道基。

    残灵返真，本是夺天地造化之事，若无金仙出手、花费无尽心血，绝难成就。

    真当哪吒那三坛海会大神的莲花身，是太乙真人随意拿灵藕缝起来的？太乙真人乃阐教十二金仙此称谓是他们‘洪荒出道’时的‘组合名’，那时候洪荒不好混，金仙太单薄，容易给圣人师父丢面子。十二金仙此时修为难断，太乙真人自然是用莫大神通造化了哪吒。

    原本，化仙池这里平日都是静悄悄的，来往的也只是那几个老人。

    而不知从哪日开始，在化仙池被阵法遮起了一角的悬崖壁上，有个小小的人影经常出现，每次在那呆半个时辰，才会被仙人领走。

    池中男子和阵法之后的少女……他们的故事，似乎要在几年之后才会展开。但那小小的人儿，此时已经被既定了命途，倒也让人颇有些无奈。

    东方羽儿安心修行，等周舟依约而来，如此过了半个月，心头又开始起了牵挂。

    拿起了传信用的玉符，踌躇一番，又换做了之前曾用的纸鸢。

    她轻轻一叹，嘴角又带着些温柔的笑意，想着三年的朝夕相处，由此酝酿着思念的情绪。

    提笔、不用蘸墨，写下了寥寥几句；又走到窗前，纱衣轻薄了香肩，脚丫美晃了木板。她捧起了纸鸢，让纸鸢在紫色的光点中挥舞起了小小的翅膀，飞入了云霄不见。

    思君影，盼君姿，影姿不相见；

    别时怨，此时念，羽儿盼留念。

    纸鸢飞呀飞，摇晃着它脆弱的翅膀，被浅浅的真元加持，跋山涉水、飞过了云雾，努力飞了大半个月之后，才勉强找到了边界妖魔之地中刚结束了战斗的那位郎君。

    周舟，周大侠。

    他身上刚破烂的道袍还没来得及更换，长发也沾了血污，左侧袖子都只剩下半截。

    这是他在妖魔之地的第三十七日，战斗了近百场，救人数千，杀妖、杀邪修三百余。

    刚结束的这场斗法，乃是他主战一名狮妖，杀了这妖物之后，对方的尸体被火苍龙爆裂，三色丹火肆虐在了几十丈范围内，煅烧一块块妖躯、为他增进修为。

    站在一蓬蓬燃烧的三色丹火中，被远处那些跪拜的村民一声声‘多谢仙人’呼喊着。

    周舟一伸手，那纸鸢在火焰中飞旋了几圈，落在了他掌心。

    那娟秀的二十二字漂浮了出来，他哑然失笑。

    这东方妹子，还真是读过书的，有种少女情怀的文青病。

    心中传来了一声：“主人，清剿完毕。”

    “回来吧。”

    话音刚落，米凯尔就从天空飞来，落在了周舟身后，又变作了那表情和人目光都很清冷的绝色女修。

    “仙人！仙人啊！”

    有名年轻人不顾丹火的炙热，跑到了百丈外呼喊着，看着火焰之中的两道身影，再次跪了下去：“求求你！救救我妻子！救救我妻子啊！”

    “哦？”周舟目光看去，声音在那年轻人耳旁道：“生死有命富贵在天，人死不能复生，我也不能救活死去的人。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    他自然而然就当成了，这人哀求自己去救被狮妖杀了的人。

    收起火焰，正要离开。

    怎料那年轻人又哭喊：“仙人！仙人！我那妻子因为貌美，被一个岭上的妖王掳走了！已经去了两年，定是遭受莫大的侮辱啊！仙人！求你救救她！”

    周舟眉头一皱，顿住了脚步。

    妖王？掳走了人族貌美的女子？这个……他想起西游记中的很多情节，似乎还真有妖怪这么干的。

    比如猪刚鬣那货，或是奎木狼。

    周舟在地球上高中时，还曾异想天开：西方神话中，那些巨龙掳美女都是照着‘公主’、‘王妃’这样的去掳，咱中国神话中，妖怪就实在多了，都是照着姿色去掳，好看就行，从不搞阶级主义。

    他想了想，开口道：“我不过是个修士，妖王怕是对付不了。你若真是个男人，就该去自己找那妖王索求，救回妻子才是。告辞。”

    他说完就飞向了高空，米凯尔在他背后跟随。

    若真是男人，该自己去找……

    那年轻人站起身，是村中的青壮，刚才和妖物战斗，还拿着一把锄头。

    “对，我该自己去寻！哪怕是死了！”他攥着拳，看了眼已经在空中消失不见的两人，奔向了村落，不多时就背着一把猎弓，朝着山岭而去。

    那些得救的村民们又跪拜了一会，方才收拾起被杀的同族，哭号哀悼。

    有人说，需供奉救了他们的神仙，神仙才能长久保佑此地。周舟战斗之时，也有人记得他的模样，村民们商量着做些画像……

    这种情况，周舟每次救完人之后多会出现，人族弱小，故而习惯去找强者供奉，这是常情。

    他胸口气运金龙时常微微发热，似乎是在不断增进力量，只是周舟也不太去管，气运和功德又不是修行的根本，只不过是些许辅助，还不如法宝来的重要。

    “主人，我们为什么要跟着他。”

    米凯尔在他身旁问着。

    “我激他出来，倒是有些不妥。”周舟注视着在山林中奔跑的那个年轻男人，笑道：“我灵识扫过，附近千里范围内没什么大妖，那所谓的妖王应该只是个道行微浅的家伙，故而引不起我注意。让他去找吧，找到，我再看要不要帮忙。”

    “主人很喜欢帮助弱小吗？”米凯尔小声问。

    周舟看了她一眼，笑着摇头并不回答。

    惩奸除恶、行侠仗义什么的并非他所想，只是心中想如此去做，又不是做坏事，那就去做了。

    随心罢了。

    ……

    沿着年轻猎人奔跑的方向，灵识往前寻找，周舟找了几次，才发现了前路景色某些奇异之处。

    大阵，遮掩的大阵，在三百里之外，有大阵遮蔽了一处百里方圆的山脉。这处大阵似乎是地势自然形成的大阵，并非是修士布置，周舟搜了几次都下意识忽略了此地，很是不同寻常。

    如果不是自然成阵，那就是布阵之人在阵法之道的造诣极深，已经到了返归自然的地步。

    看那处山脉，青山绿水皆隐藏在了白雾飘渺间，山势模糊了灵识查看到的影像，隐隐可见其内秀丽的风光。有这自然的阵法遮掩，周舟之前探查的时候也才将此处忽略，若按照那年轻男人所说，也就这里，有可能是妖王的洞府所在了。

    不知，是不是真的大妖。

    那处山脉有十几处不大、不高、不奇的峰头，像是大地上成片冒出的竹笋，在那百里方圆排列分布。

    气息嘛，倒是中正祥和，没有血腥味，也没怨魂流荡，不像是个妖地，倒像是个小仙境。

    “灵觉不提醒，应该是没有威胁到我的存在，”周舟捉摸着，看了眼地上奔走的那年轻猎人，这人奔出十多里已经有些疲倦，扶着树干在喘粗气。

    若是按照这人的脚力，差不多一天一夜才能到那边。

    “我们飞过去看看吧，”周舟心中也有些对‘色妖王’的好奇，对米凯尔嘱咐了一句：“如果发现了有威胁到你的存在，立刻提醒我离开。”

    “是，主人。”米凯尔那清冷的脸蛋上露出了些许郑重的神色，对着周舟微微点头，做好了战斗准备。

    周舟化流光，天使相伴随，几百里也不过是几个呼吸的功夫。

    感受前方阵势变化，似乎空中有些危机潜伏，周舟灵识也搜查到了一处入山的羊肠小径，看到了一石碑，也就带着米凯尔落了下去。

    “米，你认识这几个字吗？”

    周舟满脸认真地指着那一人高的石碑，上面是用篆体写的三个字。

    米凯尔仔细看着，似乎在对比着什么，那整齐的小白牙中蹦出了三个字：“风、竹、岭？”

    “呃，这是风啊？”

    周舟错愕地看了下石碑，点点头表示自己长学问了。

    感情，他还不如米凯尔认识的汉字多，当真愧为华夏儿女、炎黄子孙……周舟只能一手扶额，他真不认识。

    向前走，沿着那羊肠小径，他们两个看似走的缓慢，身影实则快若流星。周舟只是用了点类似于缩地成寸的道法，快速赶路。

    行到此峰的山腰，踏出一处密林，周舟看向了山峰左侧，将此处的风景一览，心中舒畅欢喜。

    群山环抱一峡谷，谷中清泉、溪流、小小的水潭，四面都是百丈绝壁。谷中有百花绽放，都是些野花野草，不算名贵，却也缤纷美丽。

    看峡谷周围这些群山，随处可见飞鸟成群、猿走兽奔，树木葱葱郁郁，仿若空山新雨。

    真像是个，未经凡人破坏的世外桃源。周舟灵识扫去，发现山中多有灵物、精怪，但大多不成气候。

    “这里环境真好，等和那个家伙比斗完了，不如就在这里住一段时间，水潭边上结个草庐。”

    周舟轻笑着说了句。

    “嗯，”米凯尔轻声回应。

    “你也喜欢这里吗？”

    “主人喜欢的地方，我都不会讨厌。”米凯尔淡淡地回答着。

    周舟一时间有些不知该如何判断，她到底是喜欢还是不喜欢……随着情感限制不断解封，天使的心思也不好猜了。

    米凯尔：“是喜欢的。”

    她自然是‘听’到了周舟心中的疑惑，特意解释了句。

    “那就好，找找妖王在哪吧，如果这里是无主之地，那咱们占了也无妨。”

    周舟轻笑着说了句。

    这里自然的阵势是隔绝外部的探查，内部倒是没了阵势阻隔，周舟灵识扩展开来，却没寻到什么大妖的气息。

    莫非阵中有阵？

    周舟看向了下方的峡谷，这里是风竹岭的外围，风景已经如此秀丽，也不知里面是什么模样。

    正要向前走，灵识突然捕捉到了一股妖气，在某个峰头上荡出，周舟也察觉到了阵法运转的痕迹，果然是这自然阵势中还有大阵存在。

    阵法是人族修士的专利？莫开此等玩笑，别忘了妖族天庭的周天星斗大阵，妖族传承比人族久远了不知多少倍。

    那股妖气……元神境？

    等周舟灵识捕获到了妖气中的身影，不由笑出了声。

    有点意思。

    妖气化作一股旋风，落在了靠近那大阵所在山峰的一处峰头上，化成了一个穿着小衫、长裤、官靴的妖怪，生有鹿角，长的也是有点歪瓜裂枣。

    这妖怪拿着一个竹梆子，不是法器就是法宝，铛铛地敲着，声音传遍了那处峰头。

    妖怪跟着节奏开唱：

    “大王~叫我来巡山呐伊儿吆，伊儿伊儿哟！寻了南山我寻北山！伊儿伊儿哟！”

    铛、铛！

    “山精地怪现一现咯！伊儿哟！有那病痛受伤的喊两声呐！有灵丹妙药帮你们救喽！伊儿哟！哟哟！”

    铛！铛！

    这妖怪的歌声别有一番味道。它周围，走兽跟着，飞鸟成群的盘旋，树冠簌簌抖动，似乎都在应和。

    树梢有一家三口、三只小松鼠对着妖怪拱手，草丛有两只毒蛇翘首摇晃着，像是在问安。

    “这山头寻完咯！都散去好好修行吧！”

    妖怪吆喝一声，手中竹梆子铛铛地敲了三下，带着一群飞鸟飞向了另一侧山峰，那些走兽都各处散了。

    落在另一处山头上，巡山妖怪挤眉弄眼了一阵，很快又那番灵物和精怪相迎的场景，他抖了抖身子，抬头挺胸敲竹梆子，继续沿着山上的小路行走。

    “大王~叫我来巡山呐啊！”妖怪扯着嗓子朝着四面喊，中气十足、颇为神气。

    “寻了南山！我去寻北山咯！伊儿伊儿哟……”

    突然，这妖怪刚路过的一颗大树‘活了’，树干和树冠无声消散，显出了一男一女两道身影。

    妖怪毫无察觉，还在继续喊着。

    周舟想了想，对米凯尔眨眨眼，天使妹子无声飘向前，跟着着妖怪走了几丈。

    妖怪还是丝毫没有察觉，依然在那吆喝着喊着……

    其实唱得不错，周舟笑眯了眼。

    然后，在那些山中精怪灵物惊恐眼神的注视下，米凯尔一记手刀砍在了鹿角妖怪的脖颈上。

    “大王叫我来……呃，娘呀，我怎么晕了……”

    妖怪身子直直地趴了下去，吓跑了那群走兽飞鸟。

    这山间，终于又安静了。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 199章 傻妖一号

    周舟面对着那被米凯尔击昏的雄性妖怪，解开了自己的腰带……

    不要误会，他腰间束着那仿照宝物幌金绳炼制的绳索法宝，同样还是得自本家‘周姓长老’手中，用来束人效果相当不错。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    面对一个元神境的妖物，只要对方不反抗，那也是手到擒来。

    “去。”周舟轻喝，此绳如同一条毒蛇般摇晃着绳头飞向了妖怪，就听嗖嗖几声，将这妖怪很快就五花大绑。

    给这绳索改个名比较方便称呼，就叫‘小幌金绳’吧！

    起名竟然如此随意，也就看那太上老君是你师祖老子的分身，不会对你降罪吧。

    “米，你刚才是怎么把它打晕的？”周舟问。

    “嗯，”米凯尔端起手刀，朝着空气轻轻打了下，然后就等待着主人接下来的命令。

    这模样，差点萌化了周舟的心脏……

    “他是妖怪，身体构造和人相同吗？妖怪也有元神，怎么会直接被敲晕的？”

    “主人，这里，”米凯尔为了方便给主人讲解，蹲在了那妖怪旁边，指着那妖怪的后脑勺，她说着：“通过几次战斗，我找出了这种可变形生命体的攻击弱点，就是身上会存在一个精神力量与身体能量相连接的点，我命名为连接点。这个可变形生命体的连接点，就在这。”

    周舟张张嘴，感觉自己莫名就被自家天使妹子比下去了。

    这些东西，他听都没听过！而且一个元神妖怪就倒在地上给他‘现身说法’，不信也要信。

    再说，米凯尔说的话，他都是信的。

    “也就是说，每个妖怪身上都有弱点？那人身上有吗？”

    “人身上是不存在的，”米凯尔歪着头思索着，在其他方面她可能不太擅长，但在战斗方面……“这些可变形生命体之所以会出现这种连接点，判断为获得变形能力所付出的代价。主人？”

    “怎么了？”周舟也走了过去，蹲在了米凯尔身边，两人对着地上那个巡山妖怪指指点点。

    这可是进行道学研究，对自身有很大裨益的说。

    米凯尔问他：“这些生命体恢复原本的形状，会获得较强的战斗力量，能量和身体也会紧密联系，不会有连接点产生。他们为什么要朝着人类的方向转换形态呢？”

    这感觉，真的像是一个很单纯的少女，在询问着她色眯眯，呸！询问着她德高望重的老师，一道数学题该怎么解。

    周舟微微陶醉在她的声音中，感觉能听她说这么多话，都是很难得的享受。

    两人之间交流，大多是他在说，米凯尔在应。这种对话，掐指一算，寥寥。

    “首先你要先明白一个概念，就是先天道躯，还有，他们不是可变性生物，他们是妖族，你可以把他们喊做妖怪。”

    “妖怪……我记住了。主人，请讲先天道躯的概念。”米凯尔那双眼睛似乎泛起了些许求知欲，但仔细看的话，还是那么清亮。她用机械般的话语声补充了句：“已收录战斗资料库。”

    “这个，先天道躯……啊，我也说不清。”

    周舟默默地鄙视了自己一下，这种最适合高谈阔论，让天使妹子对自己刮目相看以便后来产生崇拜感的关键时刻，他的知识储备库……掉链子了！

    恭极老人未曾和他说过先天道躯的奥秘，只是和他印证过脑海所知，那女娲大神在创造人族时，就是以先天道躯为蓝本。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    若是真的创造自己的子嗣，女娲是人身蛇尾，那为何会创造出人族的双腿？

    据说，造人虽然是借女娲之手，实际上乃是天道在背后主持。这先天道躯，乃是最适合修道这道躯，三清乃盘古大神元神所化，呈人躯；祖巫乃是盘古大神的血液所凝，呈人躯。

    而那开天辟地的盘古，于混沌青莲中孕育而出时，就是一肌肉壮汉……也是人躯。

    或许，先天道躯要追溯到盘古大神的身上吧。

    周舟将这些念头稍微整理、推断，最后笑道：“妖族都要经历一次化形，就是将妖躯化作先天道躯，就是人类的模样。因为这个模样是最好修道的，和道最贴合的……你如果不理解的话，就可以理解为这样的身体，比较容易进行能量积累和恢复……大概，就是这样吧。”

    “是，主人。”米凯尔喃喃着：“已收录战斗资料库。”

    周舟刚要问如何将这个家伙唤醒，米凯尔小声说了句：“主人又厉害了。”

    她说这句……难道是想称赞周舟懂得多，不知道该用什么词汇，想起了之前周舟曾说让她用‘主人又厉害了’来代替‘恭喜’的事？

    当真是别逗的一乐，不过此时也不能落了自己的面子，周舟随手释放出一道水元，缠绕到了妖物的脖颈上。

    这满是治愈力量的水元如同绳索……使劲一勒，有着一对鹿角、长得歪瓜裂枣的妖怪立刻瞪眼、伸舌头，咳嗽几声醒了过来。

    浑身妖力被‘小幌金绳’封了，脖子又被人勒住了，背后还有两个人影，费力地扭头，余光能看到那个男修士嘴角的微笑，这家伙立刻就认怂了。

    “大仙饶命！大仙饶命啊！小的只是山里的精怪！没害过人啊！”

    “哦？”周舟笑着站起来，走到了另一侧，低头看着这妖怪。米凯尔站在旁边，不用周舟吩咐，光剑在手，剑尖指着这妖怪的脖颈。

    鹿角妖怪身体一颤，更是不堪。

    “大仙饶命啊大仙！我真没害过人！我家大王怕惹来灾祸，不让我们出去杀人放火啊！”

    “你家大王是谁？什么修为？”周舟笑呵呵地问着，似乎很好脾气。

    “我家大王……这个……”鹿角妖怪面露为难，声音一颤，像是极为害怕。

    周舟见状，就想这山中妖魔是不是凶狠异常、法力高强，让这元神妖都是如此的担惊受怕。

    米凯尔轻轻地挪动了下光剑，光剑的光芒已经刺破了这鹿角妖怪的脖颈。

    “哎哟哟！别别别别！别动手啊大仙！”

    “那就快说，你家大王什么修为？”周舟又问着，他还是比较关心这个，若是对方比较难对付，那就在惊动对方之前先跑路，顺便警告下那个往这边奔跑的年轻人。

    若是好对付，那就会一会就好了。

    欺软怕硬，乃修士的天赋技能，毕竟出来混洪荒都不容易，说不定随便就踩到了那个大能的脑门上。

    周舟有恃无恐，一是灵觉没有提醒危险，二是大能估计都认得太清门的太极图，不行就挥一挥衣袖召唤出太清符印，对方肯定忌惮。

    “我家大王……修为……我也不知啊！”

    “不知？”周舟左手绽放出一团三色丹火，丹火化作一大两小三颗旋转的火球，在鹿角的脑袋上转悠了一圈。

    鹿角妖怪浑身冷汗，它明显感觉到了丹火的威能。

    “大仙、大仙，我家大王的修为我真的不知，名字也不知！我原本只是山中一精怪，是大王给了我颗丹药让我有了如今的修为，其他、其他我一概不知啊！”

    周舟摆出了冷笑的面容，慢悠悠地说着：“我这丹火，若是焚烧妖怪的妖躯，那是半点残渣都不剩，还能断绝流光回影这类法术的查看。”

    鹿角妖怪心中，说不定已经将这看起来挺温和的人族修士当做了吃‘妖’的怪物，妖躯瑟瑟发抖，就说了句：“我说我叫什么名行不？我叫鹿角，一只山鹿修成的！我吃素啊大仙！”

    “鹿角？”周舟继续温和地笑着，“那你可知道，你家大王前几年掳来了一个美貌女子，那女子是死是活？”

    “女子？”鹿角恍然大悟状，愣愣地问了句：“你难道是我家夫人的亲人？”

    “嗯，我是她哥……表的。”

    “嗨！你说你这！大水冲了龙王庙，一家人不认一家人的！您是我家夫人的表兄，那干嘛这般吓我！”鹿角面带怒色，直接费力地坐了起来，米凯尔的光剑……竟被这家伙顶了起来……

    天使妹子的表情也有点错愕，是她的威慑力不够吗？

    明明，光剑已经锁定了面前目标的能量核心元神，已经将这个信息传递给了目标，她可以轻松绞杀了对方……

    他们还是第一次，遇到了米凯尔的光剑没吓住的家伙，周舟也有点皱眉。

    这妖怪，难道连死也不怕？

    虽然被绑成了个粽子，但坐起身还是能够做到的，而看鹿角这妖怪的动作和表情，根本就是一生气，就随手就将米凯尔的光剑顶开了，完全忘记了生死大事……

    可以直接判断为：脑子不太好使。

    瞧这傻妖怪还摆出一副‘我生气了，快点哄我’的傲娇模样，周舟差点手一抖将此妖炼了。

    周舟一甩衣袖，“我那表妹被你们家大王掳来，我还该对你和和气气？哼！”似乎就要给这鹿角厉害瞧瞧。

    这鹿角哆嗦了下，忙道：“我家夫人怎么会是被我家大王掳来的？他们两年前成了亲、拜了堂、告了天地、入了东方，此时孩子都有了，怎么会是被人掳来的？你这表兄莫逗我，我虽然总是大王骂做痴傻，可这几年都是看到的！”

    “这都什么一套一套的！他们很恩爱？”

    “那是！我家夫人是我家大王的掌上明珠，当真是含在嘴里怕化了、捧在手里怕摔了，就算是有了麟儿，我家大王也从未对我家夫人冷落了半分。”

    “妖怪和人族女子成了亲，还生了孩子？”

    周舟也是有些身在云里雾里，他曾看那年轻男人愤怒的表情，他妻子被掳来的事应该不是作伪。

    但这个傻乎乎的鹿角所说，他莫名就信了，除非鹿角演技盖过了奥斯卡影帝，不然凭周舟的眼力，没理由看不出……

    这……到底该信哪边？

    若换做了其他的人族修士，或许会直接抬手将这妖怪杀了，骂一声“胡言乱语”。

    周舟和其他修士不同，他是被旁边站着的这个天使妹子从后世带过来的，而且被恭极老人灌输的是‘修道者’思想，而非‘人族修士’的本我理念。他本身虽然对人族有认同感，但绝对没什么优越感。

    不然，他如何会和小鲤鱼这么要好。

    “你家大王可还有其他夫人？”

    “你这表兄唷！”鹿角满是苦口婆心地喊着，“我家大王对夫人如此宠爱，如何会纳二夫人？你这，你这都是什么道理嘛！”

    它还气急败坏了……

    “那你家大王在哪？”

    “我家大王昨日刚出门，夫人说是去做公差了。”

    “公差？什么公差？”

    “这个，我们当下属的也是不知。我们这些被大王赐了丹药的精怪，只是为了伺候、保护夫人，防其他妖怪占据此地。”

    周舟冷然道：“你莫非在骗我？”

    “句句属实！我所说句句属实啊表哥！”鹿角张口喊着，声音满是惶恐，“我家夫人此时就在山中，表哥您去亲自问一问，亲自问一问！”

    “哼，我怎知你是不是诓我入瓮！”

    周舟的考虑自然是稳妥的，他看了眼这鹿角，右手涌出一滴丹泉，屈指一弹，直接没入了鹿角的额头。

    “我给你下了禁制，心念一动，你便魂飞魄散。”

    这种言语，随便一个金丹修士都不会信，却吓的那鹿角不断颤抖。

    “表哥！您可不能杀我啊表哥，我是大王帐下的总兵，我家夫人也是对我很信赖的！”

    “别废话，去喊你夫人来见我吧。”

    周舟面色冷然地说着，他随手撤回了小幌金绳；米凯尔立刻挡在了他面前，光剑抵在了鹿角的胸前。

    鹿角不敢多看米凯尔的容貌，点头哈腰了一阵，连忙化作一团旋风，刮向了那阵中之阵遮掩的峰。

    “米，准备好逃命。”

    “是，主人。”米凯尔也被周舟带的有点紧张，为了让主人安心，她还小声说：“我可以带主人逃脱一般行星级能量目标的攻击。”

    周舟于是心中大定，那岂不是，就算冒出个真仙也不怕什么。

    等等，那鹿角刚才提过一词……

    他们家大王，昨日出去干什么了？

    公差？

    周舟瞬间就想到了奎木狼。不过算算时间，西游还早，奎木狼如何会和那什么殿的仙女私通下凡？而且位置也不在这，应该是在白虎岭那边才对。

    就说那宝象国，此时还没出现。

    “到底是什么公差，”周舟摸着下巴一阵琢磨。

    ……

    话说一个多月前，小祖师离开了归青山之后，变成的蓝色小兽出现在了那桃花林中，可爱的鼻尖耸动着，立刻就找出了属于周舟的‘气味’。

    米凯尔的隐身系统，是将这些都掩藏的，不管是气味还是身影，都无法被修道者远程捕捉。

    周舟为了引走血神道少主，出归青的时候将气息全力释放了出来。

    “去了南边嘛？哼！果然是去凡间玩耍，却不带上本大德祖师！简直可恶！”

    她于是化作了一道紫蓝色的流光，破空追了上去。

    这小祖师修为莫名，回到归青之后一睡两三年好像也稳定了几分力量，身上的仙衣气息波动也比以前强烈了很多。

    只是飞到了半路，在那大泽上绕了几圈之后，进了边界之地，周舟的气味就寻不见了……

    那是周舟曾用枯木诀，敢去驱鬼。

    她只能在边界之地一通乱找，周舟的气息断断续续、似有还无……跟丢了。

    这日，蓝紫色流光飞着飞着，里面的蓝色小兽轻咦了一声，拐了个弯，飞到了一处悬崖底部，找到了个隐秘的山洞。

    “有宝贝吗？”小兽口吐人言，奶声奶气的童稚女声，她嘻嘻一笑，迈步进了此洞。

    不巧，刚好就是那血神道少主口中宝地……

    也是缘分到了，或是周舟神上的气运影响，合该周舟的对头倒霉。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 200章 解疲的最佳方式

    救人得闻妖掠女，小米粥入山中来。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    巡山小妖道无事，妖王两口很恩爱。

    周舟只道：奇怪、奇怪……他还以为遇到了类似于奎木狼的剧情展开，嘱咐了米凯尔见状不对就溜号，就在那静静地等着。

    趁着那妖王夫人还没过来，周舟努力回想着奎木狼的故事。

    奎木狼是二十八星宿西天白虎第一宿，奎星，属木，为狼，故称奎木狼，为西游八十一难其中一难。

    本是天上星宿正神，与原本和他相好的宫女约好，下凡做一世快活夫妻，于是掠走了转投为宝象国公主的仙女，过起了没羞没臊的厮守生活。

    周舟灵光微微闪烁，这些讯息都是纷沓而来。

    奎木狼对宝象国公主那肯定是真爱，放着星君不当下来当妖怪，论本事，那也是能和孙悟空打的不相上下的黄袍客。但那公主转世，没了前世相好的记忆，又被世俗的思想影响，心中向着她父王，觉得奎木狼山中妖怪配不上她公主之身，各种算计自己夫君。

    奎木狼也是够倒霉的，不知道恢复下仙女的记忆……又或是另有隐情。

    那不是，宝象国公主放了唐僧，让唐僧稍信给国主，奎木狼得知夫人放走了唐僧，都是睁一只眼闭一只眼，那是一句重话都舍不得骂自家夫人。

    做男人能到这种地步，还是天庭地位较高的星君，本事也是极强的贪狼星……在洪荒真的不多见。

    为了战胜此难，孙悟空变化做宝象国公主，骗走了奎木狼的那颗本命之丹，让奎木狼修为大降，方才将奎木狼降服……那本命之丹、不知多少年修来的修为，都能用来给宝象国公主治疗头疼脑热，就说这奎木狼是多么重情重义吧。可惜那宝象国公主，肉眼凡胎不识夫君一片苦心，还想着离开山中回去享富贵。

    周舟念及于此，立刻就摆明了立场，开始同情起了奎木狼。

    看了眼米凯尔，她正有些紧张地顶着傻妖鹿角飞过去的峰头。如果有能量较强的波动传来，她就立刻带着主人逃之夭夭。

    一切以保护主人安全为前提。

    周舟突然笑了声，嘀咕道：“如果等到西游的时候，碰到了这个可怜的家伙，还是要给他提个醒才行。”

    如果奎木狼不把他自己的那颗‘金丹’拿出来……孙悟空和奎木狼到底能打多久？话说这天庭一星君的本事就是如此强，为何孙猴子大闹天宫的时候，玉帝都躲到了桌子底下？

    对了，玉帝还是道祖身前的童子，活了不知道多少年岁，最少也是个金仙吧？

    这……西游果然是个大舞台，各路神仙都为了最佳演技奖而拼命刷下限。

    念及此处，周舟就要吐槽一番，却听那山头上传来了一声吆喝：

    “夫人出山！都好生服侍着！”

    鹿角跳到了云头上，‘铛铛’两声敲着竹梆。

    下方的山峰上，有四个女妖抬着一面木椅，在山中飞了上来，这四个女妖精那都是金丹初期的修为波动，身上的衣物有些清凉，倒是都顾着些廉耻，没暴露了私密。

    她们应该都是山猫成精，都有着尖尖的耳朵、猫爪、触须还有黑色的短尾。四个猫妖，倒也都是别样的风情。

    周舟打量着四个‘女施主’，眼底还是很清澈的。虽然见到了真正的猫耳娘，让他心中有点小荡漾，可毕竟这四只猫妖的美丽指数与米凯尔不是一个级别，也不可能让他失态。

    再看那木椅上，一颇为美丽的宫装女子扶着椅把，似乎是怕高，正缩在椅子中想看又不敢朝着下面看。她目光放到了周舟和米凯尔身上，远远地打量着。

    “主人，没有危险的能量体。”

    “嗯，看来那妖王是真不在家。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    “需要抹除他们吗？”米凯尔轻声问着，目光在那几个猫妖身上划过，似乎有些不喜。

    周舟笑道：“不要急，我感觉这几个妖怪也不是坏妖，先问问再说吧。”

    很快，五只妖怪、一名大王夫人，在竹梆子的响声中落在了山路上，周舟向前迈出一步，刚要开口说话。

    却听一声娇喊：“表兄，你怎么来啦！”那椅子上坐着的女子在娇声呼唤。

    周舟稍微愣了有一瞬，随之就笑道：“我听说你被妖王抓了，就特意前来寻你，找那妖王讨个公道！”

    看这妖王夫人，也是美魇生花、身段窈窕，在木椅上站起身，身弱浮萍般似乎被风一吹就倒。

    她对着周舟盈盈一拜，目光在米凯尔身上停留了许久，轻叹一声：“好美的女子。”

    “且不说这个，不要话家常了。”周舟道，“那妖王既然不在，我就先送你回村，等那妖王回来了，再和他对质一番。如何？”

    “表兄……”

    妖王夫人立刻低头，眉目间颇多踌躇。

    那傻妖鹿角回过劲，立刻喊着：“你这表哥、你这表哥怎么能如此不讲道理！我都说了我们家大王和夫人如此恩爱，你还要将我们夫人带回去做什么？你这是要拆散上好的姻缘啊！”

    周舟手指微动，也想在这女子面前显露点本事，鹿角立刻抱头惨嚎，口中连连喊着饶命。

    妖王夫人见面之后这般说辞，自然是为了周舟的安全考量，倒也是个聪慧的女子。如果换了个脑子不灵光的妇道人家站出来，问一句‘你是谁？’或是‘我哪有什么表兄’，恐怕山上的妖怪就要出兵和周舟一番大战了。

    所以这女子给周舟的第一印象，就是聪慧和心善。

    “你在犹豫，可是和那妖王有了感情？”周舟问。

    女子苦笑道：“先不说感情与否，我都为他生了孩儿，如何能撇下他们父子。表兄收了神通吧，它不曾作恶。”

    周舟放过了鹿角，微微皱眉。此时，灵识被外面的自然大阵阻断，不能看到几百里外赶来的那年轻男子，但想必对方已经在路上坚持奔跑着。于是，周舟问：“你不是在被掳来之前已经有了婚配？”

    “只是定下了亲事，并未真的拜堂，不然我如何会再嫁他人？山野村妇也是受不得二夫屈辱的。”妖王夫人面色有些尴尬，低声道：“而且，我与风哥互相倾慕，这些年相敬如宾，他对我极好……就算开始有些怨怼，渐渐的也就淡了。“

    “那这事，我就不管了。”

    周舟苦笑着摇头，当事人都已经这么说了，他管闲事也是要讲限度。

    总不能人老奶奶从路口直行，偏偏为了学雷锋，就生拉硬拽去搀老奶奶过马路吧？

    “有劳表兄费心了，”这妖王夫人款款行礼。

    鹿角顿时神气道：“表哥你看看，我没骗你吧，我们家大王和夫人那是百般恩爱，有时候我家大王一回来，都是几天不出他们的洞府……”

    “鹿角！休要胡言！”妖王夫人大羞，训斥了句。

    周舟轻笑着摇头，对米凯尔说了句‘走吧’，转身就要飞行。

    身后却传来了一声呼喊：“表兄！”

    “怎么了？”

    “不知是谁告诉了表兄关于我的事？”

    “一个男子，和我看起来差不多大的年纪。”周舟没有提刚救了她满村人的事，又不图她报答什么。

    这美丽的妖王夫人面带为难，低声道：“我有个不情之请……”

    “那就不要请了。”

    “呃。”妖王夫人气息一滞，没想到被周舟如此呛了一声，也只能苦笑着摇头：“是，那就不劳烦了。”

    周舟道：“请我来的男子正在来这的路上，如果不想看两个情敌对阵，这件事你还是多思量思量。”

    “什么……”妖王夫人面色有些急迫，低声道：“我当年已和他说的清楚，为何又要过来？”

    “你真没被威胁？”

    “没……”

    “那妖王长相出众？”

    “比表兄也不差的。”

    周舟摸着下巴捉摸着：“那就是很帅了。”

    米凯尔眨眨眼，天使妹子似乎听到了某些脏耳朵的话语。

    “如此，我明白了，”周舟对着妖王夫人拱拱手，“你可以差个小妖过去吓吓那男子，我还有事，先行告辞了。记得，当断不断反受其乱。”

    “多谢表兄点醒。”

    周舟一挥衣袖，架起流光飞向天边，米凯尔自然跟在身边。

    ……

    鹿角果然没说谎，那妖王和妖王夫人乃是情投意合，那就是请自己过来的男子一厢情愿喽？

    这还真是……妹子还没过门，就敢称自己的妻子！

    周舟略有些尴尬，越想越是觉得，他被个凡人利用、耍了一遭。刚要飞远，继续去找妖怪继续战斗，又转而打消了立刻离开此地的主意。

    被人耍了，不去耍回来，那不是周舟的性格！

    飞出了山势自然形成的大阵，灵识朝着外面搜索，很快，他就看到了那年轻男人在路旁，扶着树干休息的身影。

    在心底将灵识看到的影响‘想’了一遍，米凯尔自然也能接收到这些讯息。他道：“我们去教训下这个家伙。”

    “主人不是之前要帮他的吗？”

    “哼，差点被这个家伙给利用了，人夫妻恩爱的，这家伙当小三还好意思请人去棒打鸳鸯！”

    米凯尔目光略带疑惑，似乎不是很理解这其中的复杂关系。

    “主人，夫妻恩爱是为了种族繁衍，小三在我的知识储备库中，意为插足别人婚姻关系的第三者，那……”

    她话语破天荒地犹豫了下，清冷的嗓音变得吞吞吐吐。

    周舟大感奇怪，问道：“怎么了？”

    米凯尔：“三个人在一起不可以吗？只要那女人身体机能健康，就能完成繁衍的使命。而且对物种延续来说，雄性的竞争交配权，更容易让物种保持战胜环境的生存力量。”

    “咳！咳咳咳……米，你这个思想很危险啊。”

    周舟招呼米凯尔在空中停下，伸手，示意米凯尔也将手伸出来。“放我手心。”

    “是，主人。”

    冰凉的小手一入手，就让周舟心猿意马，心跳莫名加速了几分。

    不过有些思想必须灌输给米凯尔，这可是绝对的原则，不能让她‘误入迷途’！

    手拉手，面对面，云雾在身旁相伴，天空是那般蔚蓝。

    周舟问：“我现在拉着你，你有什么感觉吗？”

    “分享情绪：欣喜。”

    “那……心跳……有加快吗？”

    她喃喃着：“主人心跳增幅百分之二百，米凯尔心跳增加百分之十。”

    “记住这种感觉，将你这种感觉放大几十倍的话，就是我对你的感觉。”周舟淡淡地说着，用这种口气试图遮掩自己的尴尬，他问：“如果有人想把我们的手强行分开，你第一反应是什么？”

    米凯尔左手抓住了奥义光剑，眼中出现了战意。

    “就是这样的。”周舟点头说着，他有些恋恋不舍地将米凯尔的小手松开，柔声道：“男女之情，彼此之间，感情付出越多，就想得到越多的来自于对方的回应。所以说，感情都是自私的，看到另一半有了新欢，不会有人开心。”

    “是，主人。”米凯尔恍然明白了些什么，微微点头。

    “我一直和羽儿保持些许距离，就是担心你生气。她的事我暂时还没想好如何处理，但总归会给她一个交代，不会辜负她一番心意。”

    米凯尔低头不语，她静静地思索着。

    周舟告白完，笑了笑，继续要向前去找那个人族男子‘报仇雪恨’。

    “主人，”米凯尔在他心中喊着。

    见她没跟上来，周舟纳闷道：“怎么了？”

    “我是主人的守护天使，请主人以守护力量的方式，对待我。”

    周舟站在那，身体僵了下。

    风在耳旁掠动，长发在耳后晃动，有些痒。

    周舟伸了个懒腰，打了个哈欠：“好困，这些天都没怎么休息过，先下去找个地睡一觉，等那个家伙跑过来吧。这几百里山路，也够他受得了。”

    竟是装作没听到一般。

    米凯尔默默地跟了上来，像是个乖巧的侍女、恬静的女修，随着周舟落下。

    周舟落在了那风竹岭界碑的阴凉之中，随手水元冲刷，清理了出一片草地，侧身背对着米凯尔躺在了那。

    哥这是，表白被拒了吗？

    表白被拒了吧……悲剧了吧……周舟故作镇定，内心各种泪流满面。

    米凯尔抱着自己的软垫，看着周舟背对着自己的后脑勺，似乎觉得主人那样躺着可能有些不太舒服，就走过去，蹲在他身后，小手抱着软垫蹭到了周舟的脑袋后面。

    “主人……”

    周舟虽然有点郁闷，但总归是无法对她有半点怨恨的，抬头让软垫掂了过来。

    再躺下，却感觉这‘枕头’略高，脑袋传来的也不是软垫的柔软，反而是一种带有弹性的……软绵……

    睁眼一看，刚才还失落的周舟立刻露出了轻笑。

    成就：腿枕，意外达成！

    一只小手落在了周舟的额头，轻轻地摁着。

    周舟舒服异常，笑着问：“在哪学来的？”

    米凯尔：“协同守护过的一个星球上，为了给战士缓解疲劳，其他战士都是这么做的。”

    “继续，算你刚才说那种话的补偿……你进入放松模式。”

    “是，主人……”

    她声音柔柔的，软了英雄气、磨了男儿志。

    周舟换成仰卧的姿势，现在就算给他三界至尊玉皇大帝的宝座，估计都不愿意挪窝吧。

    几百里外，往这边的路上，那背着猎弓的年轻男人，喘着粗气继续向前跑着……

    “就算是死，我也要救你回来……等我……”

    `(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 201章 初识土地公

    虽然周舟也想多躺一会，多体会片刻这种柔和软……可他记忆中对第一次出现的这种触感，也只保存了了仅一首歌的时间。（WWW.qiushu.CC 好看的小说因为他很快就闭眼睡熟了。

    米凯尔轻轻地捧起他的脑袋，侧过身子，跪坐在他身旁，静静地守护者自己的主人……

    浅草，界碑，天边落日，余晖惨惨。

    两人的身影在微风中一坐一趟，米凯尔练习着喝茶的动作，不时虚端着一个茶杯，做仰头喝茶的姿势，然后又琢磨动作的不完美之处。

    等夜幕降临，她就将小手缩回了袖子中，安安静静地跪坐着，低头注视着周舟的侧脸。

    他这一个多月一直在妖魔之地行走，虽说金丹圆满早已经不用睡眠来让身体休息，可他的精神还是有些疲累的。

    每次战斗说不上惊险，但他总归是要去面对一些凶狠的妖魔，刻意去磨练自己斗法的本领……

    现在你护我，总有一天我会站在你前面，笑面漫天仙魔神佛。

    这或者，就是周舟心中的坚持和想要努力的吧。

    夜间，一群萤火虫围绕着他们飞舞，今天的月色也是残缺的。

    酣睡的男修士继续酣睡，跪坐在那的人影依然在跪坐。

    如此安静的过了，天拂晓，有做早课习惯的周舟缓缓醒来，伸了个懒腰，感觉睡的头昏目沉眼皮跳，仰头看着米凯尔，目光的视线刚好到道袍的凸起……

    这大早晨的……

    “咳，米，那个年轻人过去了吗？”周舟坐起身，道袍一摆，依然是风度翩翩。

    “没有发现任何目标路过此地。”

    他纯粹是没话找话，灵识已经扩散了出去，找到了几十里外的一处树杈上熟睡没醒的年轻猎人。

    还好，这家伙不算太笨，知道养精蓄锐再来风竹岭送死……有什么差别？不过是个凡人，面对妖魔鬼怪，单独一人完全没有反击的实力。

    周舟本想去找他教训几句，但转念一想，自己之前说的是不帮这个家伙，如果贸然现身，恐怕又是会被此人纠缠。

    不如先看看那妖王夫人如何应对。

    坐在石碑旁，和米凯尔闲聊着两三句话，周舟也在推测此地妖王的身份。那‘公差’二字，直接就让他想到了天庭，但天庭正神如此多，如何能凭空猜到是谁？

    风竹岭，风竹……应该是个挺风雅的神仙吧。

    中午时分，日头正足的时候，那猎人提着猎弓，拉开了弓弦，就朝着上山的羊肠小路奔跑而来。

    风竹岭的界碑旁，两块方形的石头静静地靠着。

    “总算是到了，那妖王的地界！”

    年轻猎人对着界碑呸了一声，没想到山上吹来了一股风，吐沫尽数扑到了他自己的脸上。

    自然是那两块石头在作怪。周舟如何能让别人的口水，沾到自家天使妹子的身侧，就算是半丈范围也不行。

    “这妖王之地果真险恶！”年轻猎人一咬牙，跺跺脚，提着长弓，拿出一根木箭，就要跨过这界碑。

    突然，界碑上涌出一股白烟，这白烟让周舟都是有点措手不及，而有着青石伪装的米凯尔如果不是被周舟摁着肩膀，已经拿出奥义光剑了。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    白烟中，一个两尺高的小小人影出现，佝偻着腰、拄着拐杖，带着一个员外帽，笑容满是长者风范。

    土地公公？

    周舟灵光一闪，自行给出了一个词汇，顿时觉得有点疑惑。

    为何这土地公公，之前不出来见他们？此时却拦在了这年轻猎人的前路，还笑呵呵地喊着：“年轻人、年轻人……快些停步！”

    “嗯？”年轻猎人扭头一看，立刻端起了长弓就要拉弓弦，喊道：“你是何人！”

    “切莫动手，我乃风竹岭土地，并非妖怪！”

    讲道理，如果周舟遇到这种情况，肯定是要质疑一番的。不能你说自己是土地，那你就是土地，身为一方小神，证件什么的拿出来看看才行吧。

    但那个年轻猎人也是耿直，闻言立刻跪了下来，磕了个头：“拜见土地！”

    “不用拜我、不用拜我，我不是香火神，只是本土神。”小老头笑呵呵地说着，“你这是要去哪啊？前面就是妖怪的地界，你过去了，肯定是被妖怪分而食之的下场，可忒想好喽。”

    周舟听闻土地如此之言，也是忍不住笑了声。

    土地、山神，乃是大地之监管者，负责一地之治安，但作用只是给天庭通报，基本没什么战斗的实力。

    甚至周舟感觉，这个小小的老人非人、非神、非妖、非活物，似乎是一地精气被无上神通凝聚而出，为大地之‘精’，当真是奇异。

    其实在这土地公公刚才的言语中，就能听出，这土地山神有两种，一就是眼前这个土地公公这种，为大地之精，也算是一种精怪不过比较特殊，是依靠这片区域的大地而存在，无法修行。这种，就是本土神，接受了天庭册封，做那土地之事。

    另一种香火神，乃是领了天庭有关部门的法旨，在一地监管，享受香火供奉，可修行。这一种土地之中，不乏一些仙人甚至之上修为的存在，毕竟土地也算是‘福神神位’，享受的香火不少，每次竞争上岗，天庭中的仙人也都是挤破头的。

    而前者之所以被天地册封，和一件至宝‘地书’有关，但这是后话，暂且不提。

    风竹岭的土地公公劝了一声年轻猎人，后者却咬牙道：“我妻子被那妖王掳走，我不能见她遭受如此屈辱，就算是身死，也要去将她救回！”

    听到这里，周舟就想站出来说句：妖王两口子其实挺恩爱，你所说的妻子貌似也没嫁给你吧。

    不过他忍住了，继续坐在那，和米凯尔一起看戏。

    土地公公劝道：“你这年轻人怎么不听劝呐，若非看你几年前来过，还差点被要那大王给杀了，我怎会现身劝告。快回去吧，趁着那妖王不在家。”

    “那妖王不在？”年轻猎人眼中绽放出一团光亮，站起身，就要朝着山上奔跑，“这正是我去救她回来的好机会！多谢土地指点，我这就去救艾儿回来！”他边说着，已经转身奔向了前路，让那小小的土地身影站在风中一阵凌乱。

    土地站在路边看了会，一声叹息。

    “唉，这年轻人当真是被迷了心窍！”土地公公拄着拐杖顿了顿。

    土地身旁传来了一声：“被爱情冲昏头脑的人多去了，其实想想，还是挺浪漫的。”

    “爱情是何物？人族就是这般不爱惜自身啊。”

    “男女之情又称爱情。并非人不爱惜自身，人是感情比较充沛的物种，或许这也是能成为如今天地主角的一个原因吧。”这声音满是感慨。

    “诶？”土地公公愣了下，抬头去看，就见一名青袍修士修长的身影站在侧旁。

    这小老头面色顿时大变，小脚跳起就要朝着地面钻，但一只小手如同闪电般探下，将土地公公直接提了起来。米凯尔出手，这土地如何能跑？

    土地公公连忙双手捂着脸面，喊着：“上仙不要动手，我就是个风竹岭上小小的土地啊！”

    “土地莫怕，我想是坏人吗？”周舟笑着说了句。

    土地公公哀叹：“休说这种话，我们本土神的本体都是些天财地宝，哪个修士不知？被你抓了我也知规矩，我给你一块根须就是，莫毁了我的本体，那可是大罪过，要被天兵天将追杀你的！”

    周舟愣了下，还有这回事？

    土地公公在拐杖上摩擦了下，拿了一块小拇指大小的‘小萝卜’递给了周舟，满脸的肉痛。

    “土地公误会了，我只是还没见过土地，有些好奇。”

    周舟如何能做这种强盗之事，若是对恶人那是另一回事，这风竹岭的土地刚才好心劝年轻猎人不要去送死，也是个好心肠。

    他不伸手去接，这土地公公却变了面色，哀求道：“你莫非是想要我本体之灵？我之前已经被那妖王打劫过一番，若是再裂本体，恐怕又是千年不可显化了。”

    “我真的很像是坏人吗？”周舟哑然失笑，“放心，我说不取就不会取，万物取之有道，我也不会炼丹，取之也无用。”

    “哦？”土地公公打量着周舟，他被米凯尔提着，和周舟也刚好能面面相对。“这看着，也不像是个好人啊……”

    “那好吧，”周舟提起了飞羽剑。

    “玩笑玩笑，上仙莫动手，不过是个玩笑话！”土地公公被吓的不断摆手。

    “我是道门弟子，怎么就不像是好人了。”周舟板着脸说了句，问道：“土地公，我想打听下，这山中是什么妖怪。”

    两尺身长的土地公公叹了声：“我也不知这妖怪的来路，不过初来风竹岭时，当真是痛下杀手，杀了此地三名大妖，又在此修炼了几千年，恐怕，已经是普通天兵天降无法拿住的了。”

    周舟又问：“普通天兵天将又是何等的修为？”

    土地公公老老实实地解释着：“渡仙境的修士可为天兵，仙人修为的修道者可做天将，人族大兴，这天兵天将九成都已是你们人族了。”

    “感觉也不怎么样……”周舟嘀咕着。

    之前也曾提过，恭极老人给他介绍‘混’寿命的办法时，就有应征做个天兵这条路，除此之外，还有去龙宫应征当个一地水神，或是去城隍做个供奉。

    维护天地秩序的这些‘职位’，都有灵丹和仙果可领，可稍微延长些寿元，再图修行突破。

    “你真是仙人？”土地公公弱弱地问。

    周舟笑着散去了枯木诀，不过金丹。

    “嘶，哎呀呀！”土地公公瞪着眼，忙道：“你这点修为过来干什么，还不快些离开的！那妖王每次一出是两日整，眼见回来的时辰就要到了！”

    “这妖王比起仙人来说，又如何？”

    “当是可以一战。”

    “那就不怕的，”周舟笑了笑，“不如这边坐下，咱们好好说话，我对天庭好奇的很，也对本地的这个妖王有些兴趣。他到底是个好人，还是个坏人？”

    土地公公苦笑道：“他不是人，是妖啊！”

    “那他是个好妖，还是个坏妖？”

    “这小老儿还真不好说，”土地公公咂咂嘴。

    周舟示意米凯尔将这位小神放了下来，果然，土地公公并未钻地离开，反而是触发了‘老好人’的属性，不断劝着周舟：“快些离开吧，眼见时辰真的就要到了，那年轻人肯定是要身死了，你们就别搭进去啦！修行也都不容易的！”

    “这妖王莫非是嗜杀之辈？”

    “我只记得他出过一次手，就是和风竹岭原本的三只大妖大战了三天三夜，最后将三只大妖一一斩杀。”土地公公面带后怕，身体轻颤了下，道：“那是真厉害啊，厉害的很啊。你可别起除妖的念头，你师门长辈来还差不多！快点走，快点走！”土地公公拿着拐杖不断顿地。

    周舟用枯木诀将自身气息隐了，笑道：“这样，妖王不是就发现不了我了？”

    “那她……”土地公公仰头看了眼米凯尔，而后轻咦了声：“为何感觉不到你们两个的气息。”

    周舟笑了笑：“我昨日也去了风竹岭之中，见了几个妖怪，和那妖王的夫人也碰过面，土地公不知吗？”

    “若是发生在地上的事我都知道，但那妖王的洞府附近我都是不敢去听的，”土地公公老实地回了句。

    这洪荒当土地，也是件挺不容易的事，卑微的很，还被一地妖魔欺压。

    周舟不由如此感慨，对着土地公公拱拱手，问：“这风竹二字从何而来？”

    “是那个妖王占了这边之后取下的名，原本这里是叫损命山，山中有损命三妖，到处为祸。”土地公公回忆着，“现在其实其实算好了，我还敢露个面，原本那三妖在这里时，当真是可恶的很，每日欺压山中精怪，连我都要每个月去上供奉！”

    “天庭不管吗？”周舟问。

    “穷乡僻壤的这点小事，天庭怎会多管？”土地公公叹道，“其实，这里本就是天庭法令不通之地，妖魔肆虐、民不聊生。若是有天兵天将降临，此地的妖魔就会联手对抗。许多年前，那是狠狠地打过了几次……”

    土地公公正说着，突然面色一变，拐杖指着天边。

    周舟灵识扫去，立刻发现了有一股白色的‘雾气’正掠空而来，无法看清白雾里面的身影。

    米凯尔察觉到了能量涌动，立刻就要去解道袍，内里已经穿戴上了天使战甲。

    “是那妖王？”

    “哎哟！你们怎还敢这般悠然！”土地公公跺跺脚，拐杖扔到了地上，蓬的一声消失不见。而土地公公向前颤巍巍地迈出了两步，抓住了周舟和米凯尔的道袍下摆。

    米凯尔要动，周舟心念阻止。小老头翻了个跟头，朝着地面钻了下去。

    就听‘啾’的一声，土地公公带着周舟和米凯尔瞬间消失不见，没风没浪。

    一股强横的灵念横扫而来，没发现什么异样。天空掠过的人影没有停驻，径直朝着山中飞去，飞入了那自然形成的大阵.

    (未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 202章 土灵泉水

    像是地下的溶洞，一个光怪陆离的空间，到处都是五颜六色会发光的石块，而这些石块所映照出的光亮，让这里的地表也长满了一种叶片为小圆的野草。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    不想，在地下还隐藏着这般美景。

    周舟朝四处打量着，似乎都忘记了妖王和那年轻人即将展开的情敌大战；米凯尔不管置身何地，除了看他，就是看敌人……

    土地公公找回了他的拐杖，拄着拐杖在前面走，还偷偷打量着周舟的神色。此地的石、草、清泉，都算是宝物，在此时的洪荒，也算是珍贵。

    但他见周舟眼中只有对周围景色的赞叹，而那女修士更是只注视着周舟，稍微松了口气。

    可别一时心软，带了灾祸上门。

    这地表之下的空间似乎很宽广，光线柔和、五颜六色，周舟转身看米凯尔的时候，也被她身上沾染的色彩惊艳了几分。

    周舟笑道：“土地公，让我们上去吧，如果你所说不假，那名妖王应该没有真仙的修为，那我们两个就不怕的。就算打不过，逃也能逃了。”

    这就是他对米凯尔实力的自信。

    “金丹修为如何敢说这等大话！”

    土地公板着脸训斥了句，拐杖朝着前面一点，一个草屋篱笆院拔地而起，应该是土地公的法术。

    这小老头似乎是想转移周舟的注意力，让他不要提去找妖王的晦气，笑呵呵的说着：“我这也没来过什么客人，过来喝杯地泉水，对你修行有增益的。”

    “如此也好，反正那也不关我什么事。”周舟点头答应，行事做事都透着一股由内而外的随意。

    土地公公额头挂了几道黑线，有点怀疑这小金丹是不是故意而为，来自己这里蹭好处的。

    在此地再往下就是他的本灵体所在，可不能让这个小修士发现了。

    怎料，刚进了那仅到周舟腰间的篱笆院门，周舟就开口问了句：“土地公的本体是人参吗？竟能长到半丈长，好厉害。”

    土地公一个踉跄，扭头瞪着周舟。

    周舟挠挠头，讪笑道：“土地公莫怕，我真是好人。”

    “哼，你个金丹的神通料想也捉我不到，我本体可随时遁走！进来坐，喝茶！”

    土地公公气呼呼地说了两句，又用几个石块当做座椅，用一个树桩当做圆桌，让周舟和米凯尔入座。

    这座位，也就相当于个小板凳，周舟坐着勉强还好，男人坐姿本就粗狂，可以大大咧咧地张开双腿，但米凯尔则静静地站在一旁，却是不肯去坐。周舟会意，给她拿了软垫，米凯尔静静地跪坐在一旁。

    “土地公，多谢招待了。”周舟拱手致谢。

    “我只盼着你们别去找那妖王送死，等妖王那边回了洞府、了结了那年轻人的事，我再悄悄送你们离开。”土地公公叹了口气，又道：“那年轻人只是肉身凡体，我也不能招他来这边，只忒放任他自去了。”

    这还是个‘老好人’属性泛滥的土地公公。

    俗话说面由心相，这小老头慈眉善目、额生福纹，又老态龙钟，眉目间颇多悲苦，又为风竹岭的本土神，天地认可的小福神，根本让人联想不到半分阴险狡诈有关的词汇。

    土地公公拐杖顿地，有四件事物在屋中飞来，又飞向了地下的远处。

    周舟循着这几个小黑点飞去之地用灵识稍微查看，发现了一处小小的水潭，水潭上方有一片倒挂的石笋，不时有一两滴泉水在笋尖恋恋不舍地滴落，‘滴答’声就在周围回荡。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    此地无风，水潭也没有什么波痕。

    土地公公‘派’去的那四件事物，是三个小小的茶杯、一个碗口大小的茶壶，在那水潭中舀起了少量的泉水，一滴不撒，飞回了这边。

    “此地乃是地下三千丈，再往下就是熔岩肆流之处，还好离着不死火山较远，这边也不太炎热。”土地公公说话间，那四件事物已经飞了回来，他热情地招呼着，“来，尝尝这灵泉，对你修行肯定有增益。”

    “多谢款待。”

    周舟恭恭敬敬地端起了那‘瓶盖’，考虑到土地公公身体只有两尺长，这瓶盖做土地公公的茶杯倒也刚合适。

    米凯尔喝水的姿态很优雅，毕竟昨夜刚练过一阵。周舟将茶杯送到嘴边，灵觉传递出微微渴望的信号，就知道这是好东西，仰头喝下。

    清泉入口，口齿清爽，一股玄妙的气息在胸口涌动。

    周舟坐在那，身上突然刮起了小小的旋风，浑身气息都被带动，本就金丹圆满的修为，小小的向前迈了一步。

    可贵的并非修为提升，这点提升幅度，周舟烧十几个元神大妖就能抵消。可贵的是周舟心中泛起了一股股对道的‘悟明’，念头豁达、此前修道时有的几个疑问顷刻间就想得明白。

    仿佛畅游在天地之间，浑身轻飘飘的舒爽，让他忍不住闭眼陶醉，回味无穷。

    米凯尔毫无异样，周舟心中问她感觉如何，她小声说：“好喝。”

    “土地公，”周舟拱手而笑，“我想用宝物换些泉水，不知可否。”

    土地公公似乎早就料到了，在茶壶中给周舟又倒了一杯，道：“你再喝杯试试。”

    周舟端起茶杯一饮而尽，这次只感觉甘甜爽口，却没了之前对悟道的增益。他笑道：“只有一次？”

    “不错，此等机缘若是让你每日都有，那你还自己修什么道？”土地公公给米凯尔倒了一杯，天使妹子还是那么优雅地端了起来，在嘴边轻轻吹了口气，然后轻轻地喝着。

    土地公公还说着：“修行虽然不忌外物辅助，但自身才是最重要的。我虽只是个小小的土地，但已经活了不知多久，这些道理也是懂的。”

    “多谢教导。”周舟笑着说了句。

    米凯尔在他心中又说了句：“主人，好喝。”

    周舟立刻道：“土地公，我还是想换些泉水……内子似乎偏好此物。”他就欺负米凯尔听不懂什么是‘内子’、‘内人’这种称呼吧。

    土地公公看了眼米凯尔，再看周舟。

    周舟面带诚恳，目光也是诚恳，还将曲元袋拿了出来，在里面取出了两件法宝。

    为了米凯尔的些许口腹之欲，他倾家荡产也是在所不惜。反正，这些都是来自于本家‘周长老’的馈赠，用了也白用。

    土地公公笑呵呵地摇摇头，将那一折扇、一宝剑推了回去，“我又不能修行，要这些无用。”

    “那，土地公需求什么宝物？”周舟忙问。

    米凯尔在一旁看着周舟的侧脸，略带些疑惑。她在心中对周舟说：“主人，这些泉水蕴含的奇异能量并不强烈，对主人的帮助也只有一次。”

    “没事，我们多备着些。”周舟笑着回了句。

    好不容易遇到了米凯尔喜欢的东西，他怎么能不把握机会、献点殷勤！

    土地公公笑道：“你走得时候带着一壶就是了，我还不至于这么小气。”

    才一壶……周舟看了眼树桩上的茶壶，感觉也就一口闷的量。

    周舟想了想，正色道：“土地公若是有什么差事，或是有什么需要的宝物尽可言明，若是我能做到、我有这宝物，我愿凭此多交换些。”

    “你这人，当真是讲不通道理啊，”土地公公苦笑道，“这泉水你用了一次之后，再用也只是当做普通的甘泉……你是想福泽你同门师兄弟？”

    周舟摇头道：“我门中好像就我一个弟子。”

    “你这什么门，竟如此凋零。”

    周舟忙道：“可不敢乱讲，可不敢乱讲。土地公可曾听闻太清二字？”

    “风竹岭之事我皆明，这太清似乎听过，但只是耳熟。”

    “我这一门来头大的很，土地公莫用错了言语……真没有我能办的事吗？”周舟表情有些惋惜，又是摇头轻笑，“看来是和我没啥缘分了。”

    土地公公笑问：“那你为何不抢？”

    “土地公好意招待我，我得机缘增进修为和悟道境界，如何再做那生抢之事。”

    “你这性子，倒是修士中不多见的，那些修士见到了我，都是恨不得生吞活剥，”土地公公叹道，“我们这种本土神太过弱小，本来数量是很多的，不生不死，乃大地之灵。但无数岁月流逝，香火土地越来越多，我们这种，却是快绝迹了啊。”

    这老头说的惨淡，周舟听的也有些黯然。

    “修士修行，本就是夺天地造化，对这天地掠夺。本质如此，也不可多说什么。”

    “你这般见解可谓一针见血，就为了你这份心性、你这份见解，增你一坛水又如何？”土地公公笑眯眯地说着，“去吧，那水潭其实很深，积累了有十多个元会的地灵泉水，你能取多少就带走多少，只是，不可影响此地其他生灵。”

    周舟闻言，先是一喜，又是低头沉思。

    拿人手短、心中不安，很快，他抬头道：“土地公，我有一神通可控天下万水，有一法诀也可控水。我灵识搜索，发现百里外有条暗河，不如引条小溪过来，帮你这里再增点景色。”

    土地公公摆摆手：“不必，我守着此地也没什么用处，大多时间都是在睡梦中。若你真想帮我，就在修为有成之后过来打那妖王一顿，给我出出气。”

    出气？

    “那好，我便厚着脸皮了。”周舟起身做了个道揖。土地公笑着点头，带着他们朝着那水潭而去，路上还在抱怨着，那妖王曾裂他一部分本体。

    周舟也听得明白了，那妖王似乎是用土地公公的本体炼制了一炉丹药，可用来给凡人、修士、妖怪延寿。

    “土地公，那妖王何时对你动的手？”

    “他刚来此地之时……几千年前吧……”土地公公回忆着，“我当时还有些纳闷，我药性虽然温和，却是对仙人修为之上的修道者没什么帮助的，凡人倒是能有莫大的好处。这过了几千年，我才知道，原来是为了给那凡人女子，妖王夫人！”

    周舟疑惑道：“土地公你是说，妖王提前几千年已经准备好了续命的丹药？”

    “不错，那炉丹药炼制了有九颗，每百年给妖王夫人吃一颗，可让她寿元增进一百年，且青春永驻。”

    几千年的准备，为了千年的厮守吗？

    几千年前，那岂不是还在封神之前？那时候三教势大，天庭毫无存在感，天庭神位根本不全……周舟心头泛起了诸多疑问。

    不得不承认的是，他并非洪荒百科全书，灵觉闪烁中能够提供给他的信息也有限。毕竟他所知道的，只是后世流传的一些神话，还有俗世中那模糊不清的历史。

    所以，他对妖王的身份更是好奇了。

    土地公公看着，周舟取出了一个装水用的玉瓶，也不多取，只拿了三方。

    见此状，土地公公略微点头，对周舟的人品倒是认可了几分。

    周舟又问：“土地公，那妖王具体是什么修为？”

    “应该不是真仙吧，损命三妖联手可战仙人修为的天兵天将，这是我偷偷听他们三个说起过的。这新的妖王当时抢此地时，也是颇为费力，打了有三天三夜。你就别想了！金丹！”

    几千年……

    周舟捉摸了一阵。

    他自然是在想，该不该冒险去上面再看看，如果米凯尔能轻松战胜的话，就给土地公公出口气，算是还了这土灵泉水的恩情。

    米凯尔抬头看着外面，喃喃着：“主人，有次行星级生物能目标正在靠近，是否清除。”

    “靠近这边？”周舟灵识扫向地面，隐在地表不出，意外看到了正在他们‘头顶’跑过去的年轻猎人。

    再往上，灵识又看到了一股白雾在高空正落下，看这白雾的距离，应该是刚进入米凯尔检测的范围。

    土地公公侧耳听着，叹道：“损了损了，这年轻人的命是损了！”

    “米，我们上去看看吧，”周舟笑着说了句，又看向了土地公公，“还要劳烦土地公送我们一程。”

    土地公公气道：“你们……可是要上去作死？”

    “没事，”周舟指了指身旁静静站立的米凯尔，“内子厉害的很，而且我不会和那妖王死斗，只是想给土地公出口气。”

    “这……当真？”土地公公打量着米凯尔，“当真能打过妖王？看着不像啊。”

    “您老再不动手，那年轻人就要麻烦了。”周舟的笑容也很是轻松。

    “你们可别逞强……”

    “那我自己用土遁吧。”

    “莫急，”土地公公手中拐杖敲了敲，三人的身影顿时消失不见，出现在了一处地表的大石头‘体内’。

    这土地公公的遁术，在他管辖的地界，当真是好用的很。

    “嘘！”

    土地做了噤声的手势，本来就矮，还猫着腰蹲在那。

    米凯尔已经开始脱道袍，周舟则注视着百丈外的山路。

    那里，年轻猎人闷头狂奔，丝毫没有注意到天上的白雾……白雾中，似乎有个人影随手甩了下衣袖，一截三丈长、半丈粗的巨大圆木从天而降，呼啸着砸向了下方。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 203章 看你不爽罢了

    不用计算圆木的重量、冲势，还有对地面造成的冲击，反正只要砸到那年轻猎人身周十丈范围，肯定是十死无生的命。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    周舟没有出手，因为他觉得那圆木并非是砸向年轻猎人，只是在断他前路。

    但土地公公忍不住了，这本应该胆小怕事、屈服于妖王淫威的土地，略微做了个小动作。

    地面拱起一块土坎，刚好将那年轻猎人绊了下，让这年轻人直接扑倒，摔了个嘴啃泥。

    土地公公背着手，低头嘟囔着：“这路该修了啊……经常有妖怪走动，地上怎么还有个坑。”

    周舟顿时笑眯了眼，这小老头倒也是蛮讨喜的。

    轰的一声，圆木砸落在山路上，被几颗路旁的大树刚好卡住，掀起了一股烟尘。虽然离着那年轻人还有十几丈的距离，那趴在地上的年轻人也是被吓的腿软，一时间有些站不起来。

    “机……机……机关吗？”年轻猎人舒了口气，趴在那咬牙骂道，“好个妖王，竟然做了如此布置！看来也是我命不该绝！”

    这家伙……

    周舟躲在石头里一阵无语，观察了下天上，发现那团白雾中又传出一股波动。

    似乎是妖力，但并没有邪气。

    咻！

    急促的破空声响起，就见天上出现了一片黑点。年轻人抬头去看，肉眼不能见白雾，但可以看见那一簇簇黑点……

    几百只利箭破空而来！

    像是有军阵整齐的射击，这声势让人头皮发麻。

    年轻猎人顿时色变，只能抱着头趴在那。

    叮叮叮叮，耳旁传来了一阵响动，这些箭矢直接落下，在这年轻猎人身周布下了一道黑色的‘圆盘’。

    但最中心的那个点，也就是这年轻猎人的位置，有半丈直径的空当，离着他最近的箭矢，插在了他鞋底半寸……

    头顶传来了一声冷漠地男人嗓音：“不想死，就离开此地，我再给你一次机会。”

    “这声音……你是妖王！”

    年轻猎人猛地有了力气，在地上爬了起来，朝着四处看着，寻找着声音的来源。

    他站在一簇簇铁箭的箭阵中，前方是那巨大圆木在拦路，满脸怒火，反倒有几分威势。

    “把我的艾儿还给我！”

    “妖王！你出来！我今天不怕你！”

    “把我的艾儿还给我！”

    石头中：

    “米你猜，那个妖王会不会出手把这个家伙杀掉？”

    “如果有人挑衅主人，还是力量等级差距过大，我会替主人清理。”

    “淡定，若是换做我，倒也不会做强抢的是，明媒正娶就算了。”

    周舟笑了声，他们的对话是在心中进行，在石头中藏着也不好说话，怕惊动那头顶的妖王。

    那土地公公一脸干着急，看这个老好人的模样，似乎直想冲出去将那个年轻人摁倒在地，对着妖王磕几个头。

    年轻人在那大喊大叫了一番，其实也是挺有威势。若是妖王再不现身，真还道他怕了一个区区凡人。

    “哼！”这一声冷哼，又在这年轻猎人耳旁响起，天空之中响起了一声惊雷，刮起了呼呼的旋风。

    周舟：竟然真有‘霹雳一声雷响，老子闪亮登场’的出场方式？倒是可以稍微学习下。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    看风中，一束冠男子从天而降，龙行虎步、仪表堂堂，那面貌神武，鹰钩鼻、鹰隼目，目光摄人心魄，又有威势潜藏。胸前绣着青竹的白色锦衣，自然是提升逼格的首选，脚上蹬着一双官靴，长裤也是丝质的纯白……

    果真是在印证‘一身白才能出风采’的不变真理。

    这妖王背着手在天空缓缓降落，气度不凡，隐隐有指点江山之意，落在了圆木之上。

    一开口，声音也是颇有磁性：“你真当我不敢杀你？”

    再看那喉结轻颤的年轻猎人……

    比下去了……比下去了……周舟微微摇头，这情敌根本不是一个级数，换做哪个女子都会做出明智的选择吧。

    仔细看这白袍妖王，当真是有一种让人暗自心折的气度。

    土地公公叹了口气，“这下是真的活不了喽。”

    “妖、妖王！”

    这年轻猎人声音颤了下，底气已经是不足，“你当年强行掳走了艾儿！害的他们一家没了女儿，害得我失了爱妻！我和你不共戴天！”

    妖王只是一个眼神，年轻猎人就横飞了出去，在山路上滚出了十多丈，撞飞了一路插着的铁箭。

    这白袍妖王冷声道：“艾儿并未嫁你，心许给的是我，你还要纠缠吗？”

    两者之间的实力，实在是差太多了。

    年轻猎人受伤不重，也是常在山林打猎，体格很健壮。他正要费力爬起来，地面上突然出现了个‘土巴掌’，直接抓住了他的下巴，将他拽着面贴大地。

    这年轻猎人撅着腚，在那一阵‘张牙舞爪’，却死活站不起身。

    周舟差点乐出声，低头看了眼土地公公，发现这老好人正蹲在角落画圈圈，嘴里还嘀咕着：“这是怎么了，感觉大地对这个年轻人有一种莫名的吸引力啊。”

    这土地公公……也是没谁了。

    那妖王面露冷笑，似乎是在笑凡人的不堪。

    他当这年轻人服了软，一甩衣袖就要离开，怎料那年轻猎人口中又费力的喊出一句：“把……我的……艾儿……还给我……”

    妖王眼中杀机迸现，当下就要出手去斩那年轻人。

    突然，大地上又涌出一片‘泥沼’，那年轻人的身影缓缓陷了进去，唰的一声，泥沼带着年轻人出现在了百丈之外。

    巨石内部，土地公公已经趴在了地上，双手抱头，一阵哆嗦：“这好好的山路怎么就出现泥地了？定、定是几日前下雨积水流出来的啊。”

    这想管又不敢管，下意识救人却又害怕妖王报复，明明知道救不了却还想做点努力……风竹岭的土地公，当真是让周舟见识了‘纠结’二字是如何写就的。

    之前的绊腿、拽下巴还不够，竟然直接在妖王动杀机的时候，直接将那年轻人横移出百丈……

    真当这英俊不凡的白袍妖王是傻子呢？

    “土地！竟敢管我闲事！”

    妖王一声大喝，显然是和自己夫人有约定不能杀那个年轻猎人，就将火，对不知藏在哪的土地公公发了出来。

    “哎哟、哎哟，这可怎么办！”石头中，土地公公慌张地喊着，“我先下去避避风头……不行啊，这妖王知道我本体所在……”当下，只剩瑟瑟发抖。

    周舟心中问：“米，能打过这个家伙吗？”他在做最后的确认。

    “可一击毙他命。”

    米凯尔将道袍递给了周舟，周舟这个合格的抱衣童子，笑着将她道袍搭在肩上。

    羽翼，缓缓展开，就要裂开这块大石冲出去。

    怎料妖王提前动手，一掌对着大地拍下，一股强力的元力波动荡漾开来，地面像是水面，泛起了层层波浪。

    咯咯咯，土地公公牙关打颤……

    那元力察觉到了这块石头的异样，随着白袍妖王视线挪转，一股股元力朝着此地汇聚而来。

    然后砰的一声，里面跳出了两个人影，让那妖王也是一愣。

    “土地何时换了？”

    “嗯，”周舟点点头：“我刚上任不久。”

    “胡言乱语！”妖王抬手就是滚滚元力，霎时间天地变色，一只巨大的手掌在他面前成型，直接拍向了周舟和米凯尔。

    米凯尔提着剑，先是淡定地站了一秒，而后双翼猛地展开。

    卟！

    她的身影化作一道亮光，在地面带出了一圈圈尘土，几乎是瞬间，她就冲到了那巨掌之前。

    光剑上撩，巨掌从中破碎，力量烟消云散。米凯尔的身影微微闪烁，出现在了那妖王身前两丈处，双手握着剑柄，光剑前刺。

    很普通、很标准的刺击。

    可天地仿佛失声，除了那光剑之外，任何波动、元力、颤动，都失去了色彩……

    唰！米凯尔的身影出现在了妖王背后，而后又是一闪身，站回了周舟身旁的位置。

    看似轻描淡写的一击，实际上已经是米凯尔此时的全力。而那妖王看似不堪一击，实际上只是反应速度跟不上米凯尔的动作罢了。

    妖王身影站在圆木之上，身周飘荡着一股股小旋风，周围的色彩也渐渐归还。他身体轻颤了两下，捂住了胸口。

    米凯尔的光剑划开了他的衣袍，没有刺伤他的皮肤，但他浑身妖力都在轻颤，气息混乱不堪……

    周舟有点莫名其妙，心中问：“这家伙怎么了？”

    米凯尔还没回答，妖王已经捂着胸口单膝跪在了圆木上，抬头瞪着他们两个。

    “主人，能量与身体的连接点……”她简单地解释了句。

    周舟恍然大悟状，但随后就愣了下。

    有‘连接点’，说明这家伙是妖怪化形？不是天庭的神仙下凡？

    周舟有点范懵了，这剧本展开怎么和他想的有点不一样？是自己先入为主代入了奎木狼的故事吗？根本就是个误会？

    这……

    “你们！究竟是谁！”

    “主人，是否清除该目标？”米凯尔出声问着，没有在心中，直接让声音在空气中传播。

    周舟微微摇头，道：“和他无冤无仇，犯不着生死相向……这位风竹岭的当家，在下确实不是土地，刚才只是开个玩笑罢了。”

    “哼！土地老儿！可是你招来的帮手！”

    妖王面露狠色，但浑身提不起力气，只能在那低头捂着胸口喘息。他还骂了句：“你这是用的，什么妖法！”

    妖怪问人用的是什么妖法？

    周舟听米凯尔在心中讲了两句，笑道：“不过是暂时封印了你的妖力，请不要着急。不知该如何称呼？哦，我姓周，道门弟子。”

    “哼！”妖王一扭头，却是不做答。

    米凯尔光剑又平举了起来，眼中颇多冷意。

    “哦？哦哟？”土地公公从石头中蹦了出来，满是惊讶地看着受伤的妖王。指了指妖王，又指了指周舟，张嘴喊着：“你们干的？”

    “嗯，她干的。”周舟笑着点头，抱着米凯尔的道袍，脸上略带笑意。

    带着天使妹子出来装模作样，也是有点暗爽。

    “好厉害！”土地公公啧啧称赞，他看着那妖王，又对周舟道：“这妖王在风竹岭也没做什么恶事，教训下就好了，教训下就好了。”

    周舟反而道：“只是我想问这位妖王的姓名来路，他却是不肯告诉。”

    “土地老儿！”白袍妖王咬牙骂道，“你给我让开！你既然招来了帮手降我，何必假惺惺地在那作态！令我恶心！”

    得，这还是个宁折不弯的主。

    “这可如何是好？”土地公公苦笑不已，忙道：“若是你真杀了他，此地过不多时又会有大妖来，再来个厉害的妖怪，那我更是不能安生啦！”

    纠结的土地公，成就达成。

    “仙人境界的妖躯，”周舟笑容略有些诡异，“不知道能给我提多少修为啊。”

    米凯尔提剑向前迈出半步。那白袍妖王气息还是混乱不堪，身体轻颤着，咬牙，瞪目，颤巍巍地在圆木上站了起来。

    嗖！

    不算急促的破空声响起，一根木箭飞过了周舟和米凯尔身侧，射在了妖王身上。

    让周舟略感惊讶的是，那本应该坚固无比的妖躯，竟然被普通的木箭穿透了肩膀……

    鲜血四溅，是红的血。

    白袍妖王身影摇摇欲坠，一手抓住那木箭，还是咬牙站着。那英武的脸上，因为痛苦而满是狰狞。

    “破邪木！原来他们是你请来的帮手！”这妖王目光落在了周舟身后，瞪着那已经奔来的年轻猎人，骂道：“早知如此，几年前我就该杀了你！不该动那妇人之仁！”

    “妖王！哈哈哈哈！你也有今日！”

    年轻猎人像是觉醒了洪荒之力，又是开弓拉箭，又一只木箭射出，准确地刺入了白衣妖王的大腿。

    周舟眉头一挑。

    听这年轻猎人一步一字，第三次拉弓的过程中，口中愤恨地说着：“几年前你夺走我的艾儿，还当着艾儿的面羞辱我，没想到会有这个下场吧！哈哈哈！我苦练箭术，历经艰险寻到了破邪木，就是为了今日！”

    “这仙人就是我请来的，又如何？你们妖族，人人得而诛之！”

    “还我艾儿！她是我的！”

    嗖！

    第三根木箭带着一股隐晦的气息就要射向白袍染血的妖王……

    但一只大手从旁边伸来，稳稳地抓住了飞过的木箭，而后这只手微微一扫，年轻猎人被一股水浪打飞了出去。

    土地公公张张嘴，有点不知为何，瞪着动手的周舟问了句：“你怎么……”

    那妖王也是有点哑然。

    年轻猎人落地之后滚了两个跟头，抬头错愕地看着周舟，失声喊着：“仙人，为何……”

    咔！

    周舟随手将那根木箭折断，扔在了地上，拍拍手掌。

    “哦，没事，看你有些不爽罢了。”(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 204章 军师妖王

    他这突然出手，截断了飞向了妖王的木箭，不仅让土地公公愣神、白袍染血的妖王疑惑、被打飞出去的年轻猎人错愕……米凯尔也略微歪了下头，对主人的行为有些不太理解。[看本书最新章节请到

    除了那句看你不爽，周舟并不多解释什么，似乎那就是他出手的理由。

    解释什么？对一个毫无反手之力的凡人。

    白袍妖王则是注视着周舟的面庞，目光虽然也在米凯尔脸上有过惊艳，但更多的是敬畏。

    对强者的敬畏。

    “哈哈哈！你这人族修士！莫非是要算计我？”妖王冷笑着，微微皱着眉头，将肩膀上的箭矢，一点点拔了出来。“我和你们战了几千年，杀过多少人、灭过多少修士，已经数都数不清了！你若是想杀我，尽管动手！”

    “看你也不像个穷凶极恶之妖，手上沾染了很多鲜血吗？”

    周舟表情淡然而口气平淡，像是在和邻居聊着清晨的家常话。

    “仙人！”

    身后，那年轻猎人又爬了起来，在背上箭囊中抽出了第四只破邪木箭，再次瞄准了妖王。

    他喊着：“仙人，这妖王若是能杀了，定然是一件大大的功德！”

    土地公公连忙站出来，举着拐杖拦在那，喊着：“你这年轻人别冲动，这妖王不算坏，不算坏啊！”

    “土地公！你竟也和这妖王是一伙的！”年轻猎人怒斥着，“今日有我人族仙人在此，定要让这个妖王自食恶果！”

    周舟眉头微皱，等第四只木箭飞过时，一甩衣袖涌出一股水浪，那木箭被直接撞飞了出去。

    “我，”周舟转过身，面色有些冷漠，注视着年轻猎人，“可曾说过会帮你除妖？”

    “仙、仙人……”

    年轻猎人嘴角抽动，赶紧低头要磕头，却不料周舟抬手，这年轻猎人被一条水蟒束缚，拉扯着向后退了几丈。

    周舟淡然道：“我修为不高，并不觉得自己可以当你的打手，也没义务帮你什么。之前出手不过是为了还土地公人情，让妖王吃点苦头。你们之间的事，我并不多管。”

    “为什么会这样！”年轻猎人缓不过神，周舟第一次出手的时候，他肯定是心里安慰了自己一番，觉得那只是一个误会。

    但此时……

    “仙人！为什么要这样？”

    土地公公也抬头看着周舟，那不大的脑袋果断也有些不够用了。

    “我说了，看你有些不爽。”周舟一扫衣袖，带着米凯尔走向了一旁，留下了半句：“仗势欺人，不思前事……和你说这些也没什么用，估计你和那个北誉一样，也能讲出天大的道理，呵。”

    言罢，散去了对年轻人捆绑的水蟒。

    土地公公此时已经明白了周舟的作为，扭头对着那年轻猎人喊着：“你这家伙还发愣，还不快跑！”

    年轻猎人还对着周舟喊：“仙人！你可是我人族的仙人啊！”

    “你错了，”周舟一拂衣袖，坐在了树冠上，米凯尔则静静地站在他身后，“我只是人族的修士，还不是仙人。”说着，他还掸了下米凯尔道袍上的少许尘土，淡然道：“告诉过你们很多次，怎么总是喊错。”

    那年轻猎人紧紧攥着拳头，低头思索对策，水蟒化作了一股清水炸散，并不伤他什么。

    他箭囊中的木箭还有两只，可他此时已经不敢出手。

    土地公公跑了过来，拐杖朝着年轻人腿边去打，在催这家伙赶紧跑路。

    一直对这场景冷眼旁观的白袍妖王突然一声轻笑，将目光在那年轻猎人身上挪开，落在了周舟身上，道：“你倒是个妙人。（WWW.qiushu.CC 好看的小说”

    这妖王身周的气息从混乱不堪变得渐渐内敛，身上的伤口也在缓缓愈合，左掌在大腿一拍，那只木箭也被他震了出来。

    米凯尔刚才出手，只是干扰了这妖王体内的妖力与妖躯的沟通，此时渐渐没了效果。

    为了确保主人的安全，米凯尔想要再次动手，却被周舟出声拦下：“知道他打不过你就好了，不用着急。”

    “是，主人。”

    “妖王，你叫什么？”周舟坐在那问，略带笑意。

    “此地的妖族喊我大王，外面的妖族称我军师，”妖王伸手一抹，一身白袍上的血迹被他炼化，负手而立，再次恢复了那不凡的风度。“我是这中洲、南洲边界之地，七十二路妖王中本事最低的，但排位却是前十之内。”

    七十二路妖王……排位……

    周舟眉头一挑。

    妖王继续道：“你若是杀了我，那是大功一件，可以拿我首级去天庭领赏，或是交给你师门，也会有诸多赏赐。”

    “听起来还不错，”周舟做出一副考虑的模样。

    那年轻猎人自然也听到了这番话语，闻言大喜，喊着：“大功一件！这是大功一件啊仙人！”

    周舟瞥了他一眼，却是理都不理，表情明显有些厌烦。

    妖王一抬手，那年轻猎人脚下出现了一层层藤蔓，缠绕到了这猎人身上，顺便将他的嘴给捆住了。

    “聒噪。”

    “你又饶了他一次，”周舟一笑，“可惜人对你这般手软并不领情。”

    “不过是个凡人，再过几十年也就没了，”白袍妖王眼中泛起了周舟都能看出的温柔，他道：“我答应过内子，不伤她村中之人，也不多杀一个凡人。而且这个家伙，嗤，也算是我内子的青梅竹马。”

    周舟点点头，笑道：“我昨日见过了尊夫人，她喊了我一声表兄，能看出她也是对你极为挂念，你们倒是恩爱。”

    “恩爱又能如何？我穷尽了心力，才可换得千年厮守，”白袍妖王眉目间露出些萧索，对着周舟一拱手：“既然是内子的表兄，之前多有怠慢了，不如舍内一叙？放心，这山中就我本事最强，那山中大阵只是遮掩，并无半点威力。”

    周舟思索少许，略带慎重地点点头，应了邀请。

    “土地公，不如同去？”

    土地公公赶紧将头摇来摇去。

    “让他当着他夫人的面，给你正式赔礼道歉，”周舟笑道，“我可要把事给你做的漂亮了，免得我走了，这妖王又去砍你的本体做药。”

    土地公公颇为意动，但这老头看了眼那被树藤束缚的年轻男人，顿了顿拐杖，叹道：“我去送这个家伙下山，好好劝他一番。”

    “呜！呜呜呜！”

    “别叫啦，走吧走吧！”土地公公背着手，地上又出现了一个小小的泥沼，拽着那些树藤径直下山去了。

    周舟和妖王看着土地公公的背影，妖王不阻拦，周舟也并不相送。

    他为何出手护妖王？

    并非是护妖王，正如他刚才所说，只是有些看不过眼罢了。

    妖王出手时，本可一根手指碾碎这年轻猎人，但圆木落在了空处，还特意找了几颗大树卡住，只是断其前路；那吓人的大批箭矢也只是恐吓，一根未中。

    很明显，白袍妖王并不想杀这个年轻猎人，只是将他吓走罢了。

    可这年轻人抓住机会之后，用那小小的木箭就要除妖……这种人，或许要说他懂得把握时机、能够以弱胜强，就算再弱小也要发出自己的一份力量，说不定就就能创造奇迹……

    周舟只觉得有些可笑。

    拿着别人的少许怜悯，作为自己咸鱼翻身的本钱？

    若是这妖王狂妄自大，露出破绽，那年轻猎人把握机会，自然是可以‘大快人心’。但这妖王行事全无半点狂妄，一开始就打定主意，只是驱赶年轻人罢了。

    听他们对话，两者在几年前就曾对峙，白袍妖王也对那‘青梅竹马’有些厌烦。

    但这个年轻猎人能活到现在，没有在上山打猎的时候被野兽咬死、或是失足掉落悬崖，还能如此活蹦乱跳，只能说明白袍妖王下手并不黑。

    “这边请，”白袍妖王挥手洒下了一片白雾，如同车架，邀请周舟上去。

    米凯尔站在周舟的右手边，和妖王保持了些许距离，还是一身战甲，眼中也略带警惕。

    对于能威胁主人生命安全的目标，想让她放松警惕是绝对不可能的。

    周舟有她在身旁，心里安稳的很，在白雾上也站的潇洒，随着白袍妖王缓缓升到了高空，入了风竹岭内峰。

    ……

    “此地妖族大多喊我军师，天庭对我的征讨令上写的名字，是妖王白展画。”

    这白袍妖王淡淡地说着，打开了山峰上的大阵，传声说了几句，峰上的百多名元神、金丹境的妖族立刻就散了，仅留下了那名在洞府外等待的夫人，还有几名猫妖侍女。

    “夫君！”

    “娘子！”

    看着，从半空扑下去，那不凡的气度泯然、化作了满腔柔情的白袍妖王，还有那向前小跑着迎接的妖王夫人……周舟觉得这时候配个背景音乐比较不错。

    （风竹岭ktv：你是风儿，我是沙，缠缠绵绵走天涯……你是风儿，我是沙……）

    “夫君，刚鹿角说你受伤了，可是真的？”

    “无事的，你看我这不是好好的？”

    “夫君，莫要做那凶险之事，我们不如换个地方居住，别让人找上门来了。”

    “唉，这山中清苦，还要让娘子担惊受怕，是为夫委屈了娘子，委屈了娘子。”

    白展画将那名为艾儿的妖王夫人拥在怀中，轻声叹着。

    完全已经旁若无人！

    周舟：“那个，你们管不管饭？不管饭我这就离开了。”

    “差些忘记了还有客人在，”白展画将怀中的美丽女子推开，自家夫人也是有些面红耳赤，眼波微荡。

    那鹿角说他们两口子一进洞府就是几天不出来，这绝对是大实话！

    “娘子，你这表兄当真厉害，我本事远不如他。”

    周舟：“是你表嫂厉害，我本领不高的。”

    “哈哈哈，表兄里面请。娘子，你去亲自下厨做些饭菜，鹿角，去将本王在后山藏着的好酒搬来！”

    白展画意气风发，招呼周舟进洞入座，周舟打量着这宽敞的洞府，里面布置的很是雅致，墙壁四面都挂着各种书画，洞顶镶嵌着百多颗明珠，暗成聚灵的阵势。

    如果不是看到了那中间的柔软大床，周舟还真以为那‘几天几夜’，妖王夫妇都是在吟诗作画。

    些许青菜，两壶好酒，周舟灵觉没有察觉异样，米凯尔也在战甲外面套上了道袍，但她坐在周舟身旁的时候，奥义光剑还在手边放着。

    提剑入座本是失礼，但和妖王打交道，也就不多讲究什么俗礼了。

    妖王将外面发生的事告诉了娘子听，说那年轻猎人已经被赶走，让她不要担心。又说周舟帮他解围，并饶了他一命，算是对他们有恩情，妖王夫人俯身就要磕头。

    “不必多礼，表妹快请起。”

    “嗤，你又并非我真的表兄，亏我还担心鹿角他们伤了你。”

    周舟讪笑了声：“都是些无所谓的小事，我也是仗着妹子犀利多管点闲事。坐下谈吧，和你们喝喝酒，我就要继续去历练除妖了。”

    当着妖王的面说除妖，周舟也是挺大胆。

    白展画只是笑笑，并无异状，倒是说了句：“这边界之地南北虽然不宽，可东西也是极长，各路妖王且不提，不少地方也是隐藏着一些性情凶恶的前辈，你行走可要多注意些。不要以为赢了我就如何，我只是妖王中本事最浅的，只是以谋略担当了妖王之名。”

    “你不劝我放弃除妖？”

    “你是人族，我是妖族，为了夺这天地主角的位置，两族本就是对立的。”白展画讪笑着，“上古巫妖大战之后，巫族遁北海，妖族散四方，人族如今势大，妖族也只能在夹缝中求些生存。修士除妖，也见多不怪了。”

    周舟轻笑着点头，举起酒杯，“多谢招待。”

    “薄酒粗菜。”妖王端酒还迎。

    那妖王夫人给米凯尔夹了些青菜，小声道：“妹妹你不吃些东西吗？”

    天使妹子的年纪……女人的年纪不能乱提，反正岁月对她都是没有什么意义的。

    她生的绝美，容貌看起来也就如同十八九岁的女子，穿着战甲自然是英武逼人，换上道袍又会带几分柔弱。

    米凯尔摇摇头，并不答话，只是注视着周舟。

    这番酒宴吃的并不长，周舟听白展画讲了些七十二路妖王的事，知道这是边界之地的妖魔组织，团结一致求生存，也就没多问什么。

    怕是多问，白展画也不会多说，事关妖族之秘。

    周舟起身告辞，白展画面带犹豫，还是送上了一枚玉符。

    “这有一门粗劣的法术，可能不入周兄之眼，但也算偿还之前周兄的一番心意。”

    “如此，那我就却之不恭了，”周舟将玉符拿过，放入了曲元袋中，也不去看是什么。他道：“还望妖王日后不要欺负本地的土地。”

    “不会的，我和土地也是邻居，平日也是和睦相处。”白展画揽着夫人的腰肢，笑道，“有我娘子在身旁，我也不会做那滥杀之事，虽然我之计谋，可能杀的更不只万人。“

    周舟一笑而去，和米凯尔飞出了此峰，飞到了风竹岭的界碑。

    风竹岭倒也有些奇怪。

    这里的妖王不杀生，土地公公老好人，山中小妖傻憨笨，美丽夫人念慈心。

    “土地公……土地公？”

    奇怪，怎么不出来了？

    算了，应该是不肯相见吧。

    周舟正要走，突然感觉旁边有一石子砸来，米凯尔就要动手去砍，周舟连忙伸手阻止。

    啪的一声，额头被砸了下。

    周舟将砸来的事物接在手中一看，正是那土地公之前曾拿出的一截‘根须’。

    “此地事了，走吧。”

    “是，主人。”

    两人缓缓飞上了天空，飞入云海，飞往了东边，不见了身影……

    “唉，真好啊。”

    界碑上，两尺高的小老头晃着脚坐在那，“自由自在的，想去哪，就去哪。”

    他这一声叹息，被风竹岭的风声渐渐淹没。(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

正文 205章 摄魂入画

    一日之后，还是相似的场景。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    周舟提着染血的飞羽剑，站在一堆小怪的尸体中央，目光渐渐闭上。

    左手张开、下摁，三色丹火喷涌而出，将地上那些妖躯焚烧。深呼吸，体会着修为的增长，他眼中划过了一抹精光，绽放出别样的色彩。

    修为提升的幅度越发不明显了，似乎是到了某个瓶颈，但金丹圆满还缺火候，无法真的突破。

    米凯尔追杀溃逃的妖族刚回来，静静地落在主人身侧，不远处又是那些凡人在叩拜，对于这些，周舟也已经有些见怪不怪。

    向北望，天墨蓝。

    “大师兄也不知怎么样了，那血神道少主不知道是不是在诓我。”

    转而又是一声轻叹，米凯尔此时已经有如此战力，大师兄却将自己给赶出来了……

    “主人，请不用担心。”

    米凯尔提着光剑，在一旁用清冷的声音，做着安慰和指导的工作：“对战境界相差不多的目标，只需要找准机会，一击必杀……”

    “我不是在担心和血神道少主比斗之事，”周舟轻叹了声，扭头看了眼‘蠢蠢欲动’的那些‘灾民’，道：“先走吧，找地方歇息下，这是又打了三场。”

    小米粥组合腾空而去，留给此地诸多传奇。

    这些人族又会将他的画像摆起供奉，虽然只是微薄的香火，但若是他长此以往、日积月累，有气运金龙加持，必然会有一番作用。

    难得的是，这并非有心算计，而是无心之为，不会对自身悟道产生负担，被供奉的效果也会更好几分。

    找到一处小山岗，在青山绿水间靠着溪边坐下，米凯尔跪坐，周舟枕着她的软垫边缘。

    天使看到周舟长发上沾了些草屑，小心地将那草屑拿开。

    “米。”

    “主人。”

    “我们也找个像那风竹岭幽静的地方，住上几天吧。”周舟笑着问。

    “是，主人。”

    这种情形下，似乎用‘嗯’，比用‘是’更有情调……

    微风伴着轻灵的气息吹拂，此地虽然不是什么宝地，但有山有水就有些许灵力。

    周舟微微闭目，梳理着自身的道法，体悟着清净自然。山中苦修是修道，红尘行走是修道，斩妖除魔也是修道。只要保持一颗向道之心，一路追寻，那便是修道者。

    “对了，那军师妖王还给了我一个碟片，说是有什么法术。”

    周舟将那玉符拿在手中把玩，并未直接注入灵识查看，反而是在猜测这里面是什么法术。

    妖王给的，应该算是妖法吧？

    话说自己还一厢情愿的认为妖王是什么天庭的神将，没想到只是此地的一路妖王。

    七十二路妖王啊，而按照白展画所说，这妖魔之地的妖王最少也是真仙的修为，而且能够抵抗天庭的征伐，必然会有一些恐怖的老不死存在。

    虽然不知道为什么天庭没将此地的妖魔清除，按道理讲，只要天庭请出一些大能，这‘不法之地’恐怕很容易被扫干净。估计，又是有多方平衡、诸多算计……

    或许天庭也需要有些不服天庭的地方存在，借此让天兵天将不至于闲着没事干，或是又有其他的目的……

    “想这些真是头疼，管他们做什么，哥元神境都还差了点火候。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    周舟伸了个懒腰，分出一丝灵识，小心地注入面前的玉符，并准备着随时掐断和这丝灵识的联系。

    结果自然是白小心了一番，玉符毫无异样，有一段口诀、几个招式、一篇法术随着灵识返回。

    当真是……粗劣的神通啊……

    周舟坐起身，看着这玉符紧紧皱起眉头。

    他在思索，自己要不要修炼此法。

    正在练习喝茶动作的米凯尔，立刻将自己的小手摁在腿上，若无其事地问着：“主人，怎么了？”

    “米，你对魂魄是怎么理解的？”

    “魂魄？”米凯尔低头思索，喃喃着：“搜索知识储备……魂魄……精神力量稍强的生物，会用精神力量表现出浅浅的影像，魂魄是指的精神力量的集合。”

    “你这是在哪听来的？”

    米凯尔眼中流露出些许回忆，喃喃道：“主人，我曾经在一个到处都是类水母生物的星球上战斗过很久，精神力量也曾经给我造成了一些困扰，是在当地原住民那里学来的抵御精神力量的办法。”

    周舟好奇地问：“怎么抵御？”

    米凯尔轻轻眨眼，小声道：“将自己的精神力量完全封印就好了，比起精神力量来说，我身体的战斗实力更强一些。”

    “好吧，”周舟恍然，这就是米凯尔查看敌人范围受限的原因所在？

    “那你觉得，摄人魂魄、摧残生魂这种法术，是不是太邪恶了……”

    “主人，只要能够对敌人产生效果的技能，就是增强自己实力的机会。”米凯尔苦口婆心地劝着，“主人能多一些实力，就是最好的。”

    周舟一阵挠头，表示被米凯尔教育了。

    得，那学吧，反正法术只是学会，并非拿去乱用。

    多点本事，也能多点自保的实力，米凯尔这么说并没有错。

    “那你帮我护法，我先粗浅地领悟一番，这御魂摄魂之道。”

    “是，主人。”

    米凯尔静静的应着，等周舟盘腿坐下，闭上了双眼，她站起身将软垫拉了过去，离他半寸坐着。

    这就是她的护法。

    ……

    人身，仿先天道躯而成，常住有三魂七魄。

    三魂：一胎光，二爽灵，三幽精；又有一称为天、地、人三魂，或命、丧、生，或识、元、欲，对应人之气、神、精。

    七魄为，尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。

    人死而魂魄投生地府，经六道轮回，又是新的一生一世。若从六道轮回的规矩来看，魂魄可能转世为人，也可能为兽虫鱼鸟，那世间的活物，魂魄都应该是一样的才对。

    只是除了人躯之外，兽虫鱼鸟的躯体中，三魂七魄无法被完全安放，故而魂魄不显、修道稍微困难。

    离开归青之前，周舟和归鸿子、妍兮、归梧坐而论道，得知魂魄之力与寿命有关。修士突破境界能增寿，也是魂魄之力增长的原因。

    可以如此说：人身只是一个载体，魂魄才是根本。修为越高，魂魄越是强大，前期为魂魄，中期凝为元神，后期化为仙魂仙魄。

    金仙要领悟那‘一点不昧之灵’，归根结底，就是让魂魄长生不灭。

    大罗金仙可留下那大罗道种，让转世身可以快速回归境界，估计也是魂魄强大到了让六道轮回无法影响的地步。

    这种境界，对周舟来说还太过遥远，远看自然无法看清，像是迷迷蒙蒙。

    等他一步步走上去，各个境界的奥秘就能一窥究竟了吧。

    “如此说来，魂魄境界就是悟道境界？那肉身成圣之说又是如何？”周舟低喃着。

    他不断思索着，这也是修道的过程。

    肉身成圣，一是指和此时天下修道者所修的元神道不同的大道，为肉身证圣人之法，据传盘古大神便是如此，而十二祖巫也是依靠肉身纵横天下。

    如今的洪荒，修炼元神已经是最主流的道法，而且境界清晰、可一步步向上攀登，修肉身的法门已经不多见了。

    第二种就是一种神通的称呼，像哪吒、杨戬、孙悟空这种，肉身经过打磨、修炼，变得战斗力强悍，但本身境界并不算太吓人。

    毕竟哪吒是灵珠子第二世，崛起于封神之战的过程；孙悟空也是修道不久就能上天入地，都是肉身强悍的原因……当然，也和他们身为量劫主角、主要配角的身份有关。

    微微静心，将这些暂时略过，他要学的是摄魂的法术，准确来说，应该是搜魂摄魄的神通。

    神通！

    “以画为妖，以画为道……这就是白展画的本体？怪不得实力受限，原来是一只画妖。”周舟笑着说了声，继续向下看这门神通法术。

    白展画的一段言语在他心头响起：

    “魂魄之道比之寻常法术更难修行，而直接伤人魂魄的法门太过歹毒，被修士憎恶，故被修道者不喜。”

    “但，洪荒险恶，修道艰难，若有本事防身，何须管那歹毒与否，活命才是根本。”

    “故而，当修习之。此法虽为我本命神通，但经我千年参悟，化为了一门法术，可用之拘禁敌人魂魄。但摄魂先祭自己之魂，颇有些风险，故而需先准备魂魄之力安放之笔，细心蕴养……”

    准备笔？

    周舟有些纳闷，准备笔做什么？

    而后继续将神通向下观看，不由哑然。

    这门神通……脑洞好大！

    施法者以魂魄之力为引，用笔和纸张画下要据魂者的画像，以画像为引，摄来对方的三魂七魄，藏与画像之中！

    施法能不能成功，除了施法的时机、对方的提防手段，两者魂魄之力的强弱，再就是画像是否‘惟妙惟肖’……

    竟然是考验画工的法术神通！

    周舟不由想笑，这白展画怎么知道，他在等米凯尔出关的两年多时间里，专门钻研了下灵识作画的本事。

    简直了！自己想睡觉有人递枕头，自己张嘴本来是打个哈欠，有人却给塞了口狗粮、咳，饭菜。

    当下，周舟开始细细琢磨这神通的前后，体悟其中的精妙关键，不时睁眼看着地面的草地思索，不时抬头看飞鸟掠过。

    米凯尔在旁静静地看着。

    首先，这施法需要一杆笔，周舟没有现成的法宝，就决定去找个坊镇看看有没有这种法器卖，买个成色不错的，慢慢养成法宝。

    再有就是作画用的纸张，按照白展画传授的这些信息，似乎纸张也必须是以特殊炼制出来的法器而佳，最好是让‘魂魄’进入而不察觉有异样。

    若是这些都能准备妥当，又能悄然无声施展突袭……周舟此时半步元神的修为，可摄真正元神道人的魂魄！

    若是魂魄被拿，就算只是一魂一魄，那也将会受制于人！

    对付魂魄之法大多被称为邪法，比较出名的，如那曾经让截教弟子赵公明身死的钉头七箭书。赵公明就是财神爷，封神时候身死被封为了‘玄坛真君’，统帅招财、进宝、纳珍、利市四位福神，本身实力可能不太出色，但有三个厉害的妹妹，就是敢和圣人动手的三霄姐妹。

    这个必须说明白了，财神爷可不敢得罪。

    再说，若是玄都有意促成爱徒周舟和那位云霄娘娘的好事，这大舅哥怎么能不认识！

    言归正传。

    且说周舟钻研了半日这法门，终于站了起来，拿出了自己的方桌和笔墨，摊开布帛，准备作画。

    米凯尔刚才似乎睡着了，反应慢了半拍，才在地上站起来，静静地看着周舟在动作。

    周舟笑道：“米，你信不信，我能将一幅画给画活了？”

    “主人？”

    “来，看那只飞鸟。”

    周舟提着毛笔朝着远处一点，百丈外，站在树杈上的那只布谷鸟似乎察觉了什么，展翅要飞。

    落笔，灵识涌出，暗念口诀。

    以笔为触，以心为媒，以魂为牢，画像既成，魂魄来兮！

    周舟几乎是扫手的功夫，就在白布上画下了一只布谷鸟展翅要飞翔的画像，提笔，舒气，喊一声：“魂来！”

    远处那布谷鸟动作一顿，转着圈落在地上，而周舟所做的画像上，布谷鸟的脑袋微微颤了下，鸟眼眨了眨。

    鸟在画中跳动，但无法跳出巴掌大的范围。

    米凯尔小嘴微张，感觉很是奇怪，就凑了过来，小手戳了戳布帛。

    “怎样，厉害吧？”周舟笑的颇有些得意。

    “主人更厉害了。”她小声嘀咕着。

    “哈哈哈，”周舟爽朗一笑，抚了下衣袖，“让它去吧，时间太久就会真的死了，它魂魄之力太过微弱。”

    这边，布帛上的画像再次静止，已经是和之前不同的姿势。

    那边，布谷鸟展翅飞翔，逃也似的离开这边。

    布谷~布谷~

    翻译一下：吓死鸟了。

    鸟叫声中，周舟笑的颇为快意，又将目标放在了下个小兽身上。

    ……

    聚集此地几万里外，那处悬崖下的洞穴。

    一只蓝色小兽带着银铃般的笑声飞走，后面传来了一声咆哮：

    “混蛋！还我的宝物！”

    “略略略！本祖师吃了怎么会吐出来……呀，有厉害的过来了，再见！”

    蓝光一闪，她叼着一张符咒，又用了上次逃离周舟身旁的遁术，瞬间消失不见。

    “少主，怎么了？”山崖上有两道身影落下。

    那带着白色鬼面具的家伙，在那仰头怒骂：“混蛋！你们怎么看的门！我的宝物被人偷了！快去追！是一只蓝色小兽！”

    这咆哮声，简直绕梁三日。

    、(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 206章 荡妖日记

    画画画，收收收。txt下载80txt.com

    今天是那些飞鸟走兽小动物的遭难日，周舟提着画笔，用真元搬着桌子，不断磨练着自己新学的神通。

    起码要做到随心施展才行，不能等自己和敌人对阵，先让人等会，自己先给人画个肖像画吧？

    脑补下这个场景：

    ‘仁兄稍等，我先给你做一幅画，你看像不像的。不像您打我，像的话我打您。’

    这算什么毛病……

    必须达到可以随心所欲作画的本领，才能真的拿出去丢人现眼。

    画了半日，倒也没伤多少鸟兽的性命，周舟对这刚上手的神通越发喜欢，在斗法的时候还能突显自己有文化的气质，借此打击对手的自信心，何乐而不为。

    当自己有仙人修为的时候，可收仙魂仙魄，那时候米凯尔在前方主战，自己在后面偷袭……

    完美的战术。

    不过周舟随后就察觉到了这神通的不完美之处施法距离。凭借他此时的修为，也就三百丈内才能摄鸟兽的魂魄，真要用来对敌，最多也就百丈的范围吧。

    修士斗法，法宝轰击、神通施展，都不过是一念之间，自己要作幅画……不得不说确实是有些鸡肋了。倒是说不定在什么时候能用上。

    玩了没一日，他那股热乎劲过去了，就继续恢复了在大地上行走。

    “那什么的少主，也不知何时出现，等得我倒有些不耐烦了。”

    周舟看向了北面，又看向了西面。北面是他觉得血神道少主可能出现的方向，西面是那两个仙人所在的方向；对方一直在远远地跟踪，虽然在他灵识查看的范围之外，但他还是有些感觉的。毕竟，他灵觉作用非凡。

    行走妖魔之地第四十日，遇五狼妖为祸人族村镇，战之，不过，天使出手斩灭妖物，三色丹火煅烧增进修为些许，体内金丹圆转圆满，心底有一股蠢蠢欲动的想法。故而静坐半日，悟道明心。

    第四十一日，遇邪修三人搜集婴儿鲜血、欺凌妇女，一怒杀二人，以摄魂入画之法拘一人三魂，撕画，人亡。

    真正对敌金丹境修士，周舟发现了这神通，确实需要特殊的‘笔’和‘画纸’才能更好的发挥威力。但此地是妖魔之地，似乎无修士买卖易物的坊市，故而只能等机会了。

    继续东行，周舟一路斩妖除魔，有天使相伴，潇洒异常。

    第四十二日，行至一处幽谷，坐溪边饮茶半日。地灵泉水用作煮茶，当真是奢侈异常，但滋味还是很不错的。

    正喝茶，米凯尔展开羽翼，帮周舟遮阴取凉。

    当时，正个画面都似乎布满了柔光，圣洁的光点在水边飘舞，两人的身影倒影为四人。

    周舟倚靠着米凯尔的腿边，轻轻吟唱：“望美人兮，在水一方。”

    “主人说的是什么意思？”

    “就是你这个美人待在水边，没多少深意吧……对我们来说。”周舟笑道：“我们不是什么落魄的才子，也不用抒发什么忧国忧民的情怀。”

    米凯尔低着头，小手慢慢梳理着周舟的长发，似乎喜欢做这个动作。

    几千里之外，隔着遥远的距离，站在云雾上的两道身影，正望着幽谷水边的风景。

    “这女子到底是何方神圣？”胖仙人纳闷地问，“见她出手几次，前两日那名你我联手都有些忌惮的妖王，竟然能轻易制服……莫非，还能是真仙之上？”

    瘦仙人微微摇头：“不太可能，天仙如何会给一名金丹修士做奴婢？就算是太清道承，也不太可能。”

    “少主只有我们三四名仙人护持，此行当真是凶险。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]还好，这太清弟子说了不死斗，不然凭这白翅女子的身法，我们三人都无法阻拦。”胖仙人面色黯然。

    想他刚来传信时何等的狂傲，还要给周舟一点教训。

    结果被米凯尔瞪了一眼，心有余悸到了此时，也是蛮讽刺。

    那血神道的瘦仙人仔细思索了下，道：“你在这里守着，我去找到少主劝说试试。”

    “少主心气高傲的狠，恐怕不会听劝啊。”

    “试试就好，咱们血神道行事，不必在乎什么脸面得失，大多都是略带无耻的。”瘦仙人不知是在自嘲，还是在自豪。

    胖仙人只能吐槽一句：“你这实话实说的模样，也很有咱们师父当年的风范。可惜，师父已经被人杀了，屁大宝物都没留下。”

    “不成长生，讲什么面皮。”瘦仙人摇摇头，转身飞向了西北方向。

    这句话不只瘦仙人说出来过，还有万福镇大战时，在那千里大碗之上，和归青真仙祖师强战的血神道的真仙，也曾经口出此言。

    这可能，就是他们血神道的‘企业文化’吧。

    “带个绝美的女眷在洪荒行走，还每日这般浪荡，”胖仙人嘟囔一句，“合该让你沉迷美色，修为不得存进！也就千年的美梦！”

    周舟连打两个大喷嚏，蹭蹭鼻尖，有点莫名其妙。

    打喷嚏的规矩，一声是有人想，二声是有人骂……那个混蛋骂哥！

    “主人，分泌物流出来了。”天使妹子小声说了句，小手就要朝着他鼻子凑过去。

    周舟额头顿时垂了一滴硕大的冷汗，想提醒下米凯尔的用词，却发现是自己的思想太不纯洁……控水诀一抹，周舟尴尬一笑，“没事，可能是有些感冒了。”

    “主人还会感冒吗？”

    “偶感风寒、偶感风寒。”

    米凯尔低头思索，喃喃道：“主人，我曾经见过人类治疗感冒的办法，请求尝试。”

    治疗感冒的办法？

    周舟有些好奇，虽然他身为半步元神的金丹道人，当然不会偶感风寒，可米凯尔既然如此说了，他当然要配合一下：“你试试就好。”

    “是，主人。”

    米凯尔轻轻吸了口气，面色有点严肃，却慢慢弯腰，脸蛋在周舟眼中放大。

    几缕柔顺的乌黑长发垂落，她的呼吸也随之而来，还有淡淡的味道……

    咕噜，周舟喉间传来了轻微的这钟响声。

    米凯尔……

    碰到了！

    不过是额头对着额头，她那双眼眸和周舟的双眼近距离对视着，目光都有些闪动。

    不过米凯尔很快就坐好，歪着头看着周舟。

    “主人，没有效果吗？”她问。

    周舟本来想配合下，说自己感觉身体倍儿棒、吃嘛嘛香，被你成功治愈了。可随之念头一转，嘿嘿……“稍微有那么一点点效果，如果能多来几次，估计就能直接痊愈了。”

    “主人……”

    她轻声喊着，让周舟心头酥了大半，而米凯尔已经缓缓地靠近，再次用额头贴在了周舟额头上。

    “效果还在吗主人？”

    “恩，在。”

    第三次……

    师祖太清圣人老子在上，今天是哥的福利日啊？幸福来得好突然，天使妹子又来碰头了。

    米凯尔歪着头思索了下，小声问：“主人，可能有相衬的咒语，可以让效果更明显。”

    “咒语？什么咒语？”周舟略有些奇怪。

    米凯尔闭眼，像是祈祷放大招的时候那样，轻轻地吟唱。

    这是一首耳熟能详的英文歌，估计是米凯尔在地球收集文明资料的时候，从哪里学来的。如果不去在意歌词大意，周舟听的满是陶醉，天使妹子的声音轻轻柔柔，婉约动人。

    但歌词大意：

    “睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝，妈妈在这里，轻轻地祝福你……”

    周舟恍然大悟，一阵哭笑不得，怪不得米凯尔会用贴额头的动作……为什么会是母爱……他内心其实是拒绝的……

    几千里外，那胖仙人又是略带不耐地嘴一撇：

    “光天化日，荒淫无道！”

    这就有点言过其实了，碰了几下额头，还是出于纯纯的关爱，画面温馨到了感人肺腑的地步，怎么就无道了！

    是了，他离着太远，看不清。

    ……

    第四十五日，东行到了一处熟悉的地界。

    周舟自然记得，这处青山是如何出现的，那次小蓝归青的大德祖师，乱跑，闯入了此处一妖魔老窝。

    情急之下，周舟让米凯尔解除了小祖师的献祭护腕，小祖师被压抑了许久的神通暴走，将这座小山整个包裹。那紫色的光影依稀还在眼前，那些妖魔在紫光中，从肉身化做枯骨、又化作了一蓬蓬飞灰的画面，记忆犹新。

    但凡是活物，对此都会有些许恐惧吧。

    因为时间是度量生命的尺子，本身就是‘生’的天敌，那弹指韶华逝，眨眼间红粉变骷髅……如何不惊惧？

    此地还有一股隐晦的气息波动，妖族灵物精怪都远远避开，时隔几年也就只有些小动物在上面安家，倒也一片祥和。

    从这里，再去找一两万里路，就是易天蓝的守关之所，周舟想了想，还是没去拜会。

    对仙人而言，三年并不长，而且也没什么要事过去相商。

    继续东行，他还在等那血神道少主前来应战。看到这山包，想起了小蓝，自然也有些挂念归青的安危。

    轻叹了声，还是暂且不去多管，先元神再说吧。

    就跟他曾问东方羽儿，因为自己一份友情，而利用亲情让亲人陷入旋涡之中是否妥当。他虽然处处依靠米凯尔的力量，却也不想让她身处危险之中。

    毕竟，大师兄前世都被算计到陨落，血神道的力量……自己还没资格靠自身去碰撞。

    第四十六日，苦战一未成形的血海修罗魔种，用尽全力而侥幸获胜，也是蛮拼的。

    意外发现三色丹火可煅烧冥河河水，且修为有较大增幅，周舟就惦记上了洪荒大能冥河老祖的老家……自然，也只是惦记一下。

    第四十七日，一日三战，救千余人。

    气运金龙金光闪烁，几欲冲出胸膛，但在周舟静心悟道半日之后，金龙再次安静了下来，老老实实地待在他胸口。

    似乎，是想冲出去飞两圈耀武扬威，并非是离周舟而去。

    不过这是在妖魔之地，如果让妖族看到有人族气运金龙护身的修士，说不得就是几十路妖王倾巢出动，杀了给他们妖族出口气。

    丹火煅烧妖躯增进修为，时而悟道体悟所得巩固境界，周舟这段修行路也算是走的踏实。

    但，那个血神道少主迟迟不出现，让他稍有些疑惑。

    他可是在时刻准备着。

    好在，第四十九日，小米粥组合再次拯救了一处村落，斩杀了来掠夺的几只妖物、顺便清理了附近百里的百多罪孽缠身的妖怪，那胖仙人终于飞了过来。

    这次，胖仙人恭恭敬敬，不敢造次，在天边现身之后先是对米凯尔做了个道揖。

    周舟境界太低，自然是得不到仙人礼节的。

    “太清门徒，我家少主已经准备前来此地，之前确实有事耽误了。”

    “让他自己来就好，不用每次都让仙人传话。”周舟淡然说着，提着飞羽剑，面色悠然。

    心中略定，对方既然已经出来了，那自己计划就成功了一半，起码将血神道的少主在归青调开，也算是给归青减少了几分压力。

    “我家少主身份尊贵，我这等奴仆还是有些的。”胖仙人笑呵呵地说了句。他心里实在是没底，怕那白翅女子突然出手斩杀了他们家少主，只能提前施压。

    胖仙人心道：少主那高傲的心气已经成功被太清门人的约战勾了起来，劝是劝不住了，只能再想办法，免得出意外也让他们陪葬……

    根据瘦仙人传音回来的玉符可知，少主欣赏这个太清弟子，认为这个太清弟子会言而有信，不会拿太清道承的名声开玩笑。

    但人心险恶……他们常这么干，如何会不懂？

    本打算要走的周舟又抬头问了句：“你家少主不是找了个宝地突破去了？现在已经渡仙了还是怎么？”

    “修为哪能如此轻易突破，我家少主虽天纵之资，但修道日浅，这次积累不够，还是元神中期的境界。”

    这胖老头这次态度咋这么好了？

    周舟撇了撇嘴，一扭头，带着自家天使妹子扬长而去。

    既然对方已经说了正在赶过来，那按照元神道人的流光速度来判断，应该最多也就是明日到达了。

    趁这段时间，不如去找个风景秀丽之地，虽然这次有言在先不能死斗，但也要好好筹谋一番，要让那白鬼面少主知道下他的厉害！

    上次一个翻天印没砸到，自己还真是有点不太甘心。

    至于，趁机杀了那血神道少主……

    周舟根本没在心底泛起过这个念头的，一是他有言在先，不想食言；二是对方肯定也有几个仙人护持，想让米凯尔杀他，估计也会挺麻烦。

    两边互有忌惮。

    如此一来，倒不如两人好好战一场，什么也不想，就是分个高下。

    元神中期……

    自己半步元神……或许，还能借此机会有所突破。

    一场本事齐出的斗法，那也是难得的修行机缘。

    与此同时，拒北关处的繁华街路上，两个童子抱着一个羊脂瓶，抓着一枚玉符，在羊肉包子铺停步不前。

    “哥哥，好像这边的包子，和其他地方的包子有所不同。”

    “尝尝，尝尝。”

    “喂！不去找小道士啦你们！”瓶中传来了小鱼的喝骂。

    “放心吧，跑不了这个大师侄！”

    童子将胸口拍的砰砰作响。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 207章 等战

    寻斗法之地，自然不能真的去找什么风景秀美的地界。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>应该是要找个没有太多植被、生灵的荒地，这样也可任意施展，不会破坏洪荒的优美环境。

    周舟记得，有位圣僧曾经教导爱徒不要乱扔东西，苦口婆心、说的句句在理。印象最深的是那句：悟空，你乱扔东西，就算砸不到小朋友，那砸到了路边花花草草也是不好的……（注）

    还好，这妖魔之地不缺荒土，随意就找到了一处赤地百里的荒原。

    地面干涸，布满了砂砾和裂痕。

    大地被金乌星常年灼烧，没有什么植被，也没什么河流，元气不算稀薄，但也没什么灵气。

    周舟站在那体会了一番，感觉到有一股莫名的元力波动存在，似乎是火焰神通，应是在不知多少年岁之前，有修道者斗法，一把火将这里变作了这模样。

    “就选在这里吧。”

    驻足眺望，果然是视线所及尽皆荒野，不见什么活物。

    周舟在曲元袋中拿出了一张矮桌，两个蒲团，又在周长老慷慨赠送的‘宝库’中搜罗了半天，找来了一把罗伞法器。稍微炼化，将罗伞变成了遮阳的大伞，立在了桌旁。

    “坐，咱们在这里煮茶喝吧。进入放松模式。”

    “嗯，”米凯尔轻轻点头，跪坐在周舟身旁，因为她主人摆放软垫的时候，放置的就是在他身畔。

    细节决定成败。

    小心地倒了两杯地灵泉水出来，他当时只取了三方，也就是三立方。如果是按照一立方米是一千立方分米也就是一升的话，他也就储备了三千升罢了。

    每次喝茶用一升，只能让米凯尔喝三千次，当然要节省着。每次就让她喝，周舟一般都是喝酒的，虽然那泉水的滋味的确不错。

    米凯尔对他，除了守护之外或许还有其他的感情在，周舟对她除了男女之情外，也是纯粹的只剩下疼爱。

    她进入放松模式之后，目光都有些许迷离，坐在那抿了抿小嘴……她的放松状态，越来越像是一个少女的模样，虽然还是有点冷。

    还不错，清冷的少女。

    “主人……酒好喝吗？”米凯尔小声问，语调多了几分不确定。

    “你不是之前喝过了一次。”周舟笑着在曲元袋中拿出了两个酒杯，倒了两杯酒进去，端起来，递给了米凯尔。

    他坐姿很是随意，胳膊搭在拱起的膝盖上，略显轻挑。“那就正式尝尝。”

    “是，主人。”米凯尔两只小手伸过来，端着酒杯。

    她想了想，用袖子遮了自己的动作，很有古风地，将这杯酒抿了口。

    “味觉分析……嗝！”

    “哈！”周舟一笑赶紧闭嘴，只是眉都开了、眼都笑了，实在是有些忍不住了。

    米凯尔之前生过几次气，都是因为周舟笑她，不过这次她只是目光略带点小委屈地看了眼周舟，就恢复了一贯的清澈。

    “主人，酒里面有轻微麻痹人体神经的物质存在。”

    “你听过一句话没喝酒，为的不是酒的滋味，为的是微醉之后的那种飘然啊。”

    米凯尔低头思索，点头道：“主人的说辞，确实是一些人类逃避现实的理由。”

    “怎么就逃避现实了，”周舟挠挠头，又端起酒杯喝了口，“我这是纯粹当饮料喝，如今道躯已经金丹圆满、修为快元神了，凡人的酒是喝不醉了。[八零电子书wWw.80txt.COM]”

    “主人，我保留了一部分影像。”

    “什么影像？”

    她素手在面前掠过，一个巴掌大小的光幕出现，上面浮现出了一个彩色的画面。

    陈塘关下哪吒庙，哪吒庙上有凉亭，他和一个面貌极为英俊的男人躺在地上，动作很整齐地在蹬腿……

    “删了！这黑历史你怎么还留着！”

    米凯尔的嘴角似乎露出了些许轻笑，手一抹将面前的画面抹除，就这么静静地看着周舟。

    周大侠捂着脸，“你删了对不对。”

    “是，主人。”

    “没有备份对不对！”

    “有的，主人。”

    “都删了……”周舟一阵泪流满面，一杯神仙酿，就让他这是要后悔终生的节奏。

    “是，主人。”米凯尔微微低头，又抬头汇报着：“已经将部分影像删除。”

    周舟松了口气：“这就好了，黑历史什么的，突然放出来会让人感觉很羞耻的说。”

    “主人，那些图片是否保留？”

    “删！”

    “主人，那些音频是否保留？”

    “删！”

    “主人，”米凯尔小声说着，“有什么是可以留下来的吗？关于主人醉酒之后的姿态。”

    周舟张张嘴，看她那略带认真的小脸，又颓然一叹：“随你开心吧，也不是什么大事。倒是，你能将图像保留？”

    “嗯，只要我看过的，都可以通过能量屏幕显示出来。”

    “这个倒是有点用，”周舟心下捉摸着，若是遇到一些重要的事件，让米凯尔看在眼里，自己再向其他人转述的时候，让她直接这样播放就好了。

    天使妹子还真是……多才多艺。

    她说喝酒不过是有些好奇，喝了一口之后就将那杯清酒推了回来，开始摆弄自己那套茶具。

    这茶具、软垫，都已经是她专属的玩具，周舟侧身看她在那泡茶玩，全无大战前的紧张感觉。

    他也不用紧张，又不是非要打过对方如何。

    这边吹过的风都有些闷热。

    周舟玩笑般说了句：“就算这边是一片戈壁，但只要心中有海，那里就都是海滩啊。”

    灵光一闪，灵觉微微跳动，周舟心中突然多了一分明悟。

    心中有海，哪里都是海滩。

    那换个比喻：若心中有道，哪里都是仙境？

    太清无为是太清门的核心大道，随心之道是玄都曾经的教导，周舟修为尚欠，自身大道并未显现，但他此时，却像是悟通了什么。

    在那斜坐着，不打坐、不盘腿、也不掐法诀，就在那随意坐着，细细地琢磨体会。

    唯心论与唯物论，主观与客观，周围固定存在的环境以及心中念头所想……

    这道理好深，一时悟不到通透，但周舟就在那坐着体悟，连米凯尔捧着茶杯递过来，都没有什么反应，微微眯起的双眼已经有些茫然。

    米凯尔看了几眼周舟，将茶杯端了回去，自己喝了一小口，继续慢慢弄茶。

    这也能有些许明悟，类似于顿悟的境界，他确实也是没谁了。

    大概是因为有些道理，不管是洪荒还是后世的地球，都是不变的吧。

    ……

    “少主，请再三思量，那太清门弟子身旁白翅女子太过诡异，已经有几千年仙人修为境界的妖王，在她手中都走不过一招。”

    那名瘦仙人在一旁劝着，三道人影不快不慢，飞向了周舟所在的方向。

    居中而领头的，自然是那名带着白色鬼面具的血神道少主。听一旁仙人还在劝说，这少主冷哼一声：“放心，所谓太清乃是道教三门之一，这种事那个周舟不可能食言。”

    “可人心叵测啊少主。”

    “那周舟能得归鸿子赏识，两人每日抚琴弄歌，虽然我看着有些恶心，但总归是佩服他们的。”

    血神道少主如此说着，又是一声轻笑，“可惜这种所谓的正人君子，大多都是被我们这些不择手段的小人所害，不得善终，此间道理当真是颇为奥妙。”

    “少主，不如去请真仙老祖坐镇……”

    “对付归青正在紧要的布局关头，就如此去，看他能奈我何！”

    两名仙人对视一眼，其中一人正是给他在山崖上护法，并一路从归青山外跟过来的。

    仙人背着他们少主用神念交流，然后各自有了些计较。

    瘦仙人：我偷偷发信找一位真仙老祖过来坐镇。

    另一名仙人默默点头，他们仙人的本事，那少主自然难以察觉。

    一道隐去了流光、波动的玉符，朝着天边破空而去。

    听这少主咬牙骂道：“与其担心这些无用的，不如去想想如何找那只可恶的小兽！那小兽是什么来头？竟敢夺了我的机缘！”

    他们似乎不知归青小祖师的本体是什么，也没听过小祖师的嗓音。

    或许，是小蓝平日里不多露面，也就在主峰上玩耍的原因吧。毕竟血神道的眼线，也不太可能每日在主峰上逛荡……

    瘦仙人低头想了想，问：“少主，您可是在和那大罗转世的归鸿子比较修行？”

    “是，又如何？”

    “少主天纵的资质，难见的修道良才，比起那大罗道种，日后成就也是差不了的。”

    拍马屁这种事，两个仙人也是稍微擅长些的，毕竟是混在血神道这个‘大家庭’中，必然也要有点生存技能。

    想成大罗？

    资质却是末枝，还是要看个人的造化。

    那血神道的少主不说什么，似乎还在为蓝色小兽恼怒着。

    拒北关外，易天蓝正在山中，和自己的仙侣饮酒作乐小腻歪，灵识覆盖几千里，搜寻着可疑的行人。

    有许多邪修总是会混在凡人之中，他也遇到过许多次，也斩杀过许多想混进凡俗界的妖魔。

    “嗯？看不透？”

    易天蓝略有些错愕，目光定睛朝着千里外看去，金墙之下走出了两个小小的童子。

    他还能听到两人在说着些什么。

    “哥哥，你说咱们这个模样，让师侄看到会不会笑话？”

    “这般模样怎么了？没看那满酒楼的凡间女子，都在说咱们可爱。”

    “是极、是极，那一船都是凡间女子的烤鱼店铺，也都在夸咱们两个威武不凡哩。”

    满酒楼的凡间女子？

    一船都是凡间女子的烤鱼店？

    两位太上老君身侧伺候的童子大人，下凡的这段时间，这都是去了些什么地方！

    小鲤鱼的声音幽幽飘了出来：“那些女子不过是图你们身上的金叶子，小道士经常说的词是什么来着？哦，逢场作戏，懂不懂！”

    “逢场作戏？”

    “如今想起，那些女子看我们的眼神，确实颇多不对。”

    “哼哼，都说了听我的准没错，我是看那些金叶子不过是你们随手变出来的，无所谓才没提醒你们。”小鱼催促道，“快些御空飞行吧，去找小道士啦！他给我传信，肯定也在担心本鱼呢！”

    两个童子对视一眼，随意掐了个法诀，召出了两只白雾化作的仙鹤。

    周围的凡人们被吓了一跳，但两个童子身影眨眼消失不见。

    易天蓝见此情形，却不敢妄动。因为这两个童子展露的这小小神通，出自绝对的道门正宗，所化仙鹤为呈祥之物，而那两个童子飞入高空时的速度，也绝非普通仙人可达到。

    “多久没见过这等人物了？”易天蓝眉头微皱，“童子模样，这般神通的，起码几千年间我没听闻过。洪荒之大，果真我只是坐井观天，只识得方寸之地啊。”

    “师兄，怎了？”

    “无事，先睡吧。”

    “哦。”

    这香阁渐渐安静了下来。

    且说两个童子飞到了高空，又开始商量该怎么找寻周舟，他们于是问那小鱼：“我们师侄长什么模样？”

    “模样？”羊脂瓶的瓶身渐渐变得透明，小鲤鱼的身影在其中显现，她正歪着头，努力思索状。

    童子哥哥笑道：“小鱼姐姐，你要先说他是哪般样子，我们才能对着寻找，这方圆几万里的人和物都逃不过我们兄弟的双眼。”

    小鲤鱼想了想，小声道：“嗯，他模样，肯定是很英俊的，长了个人的模样，总是喜欢穿着道袍……你们若是找他不好找，他身边应该有个漂亮的姐姐，背上有白白的翅膀。”

    “这方圆几万里，好像也没什么修士……呃，有个很弱的小修士，正在一处戈壁上坐着。”

    “那不过只是金丹后期的修为，应该不是咱们师侄。不过他身侧，好像有一团东西，看不清是什么。”

    这是周舟为了引那血神道少主前来，又放开了气息。

    小鲤鱼想了想，道：“我上次见他的时候，他好像还说：哈哈哈，看哥都已经结成金丹了！”

    两个童子对视一眼。

    “金丹修士？”

    “太清弟子？”

    两童子异口同声，都是怒道：“这不可能！我们已经如此修为还不能入太清记名的行列，一个金丹凭什么！”

    “什么凭什么！”小鲤鱼声音一提，“快些过去看看！”

    于是，两名童子面带怒色，朝着那片原野飞去。

    边飞还边撸袖子，却是已经莫名其妙地就信了，几万里外的那人就是玄都的徒弟，太清的传人。

    一个金丹……

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 208章 师兄的徒弟

    *（新的一个月，新的奋斗！百万字之后，随剧情*，预计会有一波大爆发。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9这个月，希望大家能继续赏脸支持！）

    ……

    那百里红色戈壁上，罗伞之下。

    周舟坐在那，静静地在悟道境界脱离了出来，因为他突然有些心神不宁，灵觉给出了一种……很奇怪的提示。

    这还是第一次，那种似乎是危险来临，但又不是真的危险，然后又像是有机缘来临，让自己好好把握？

    好生奇怪。

    左眼皮一跳，右眼皮又一跳，然后左眼皮和右眼皮交替跳动……

    “米，”周舟捂住额头，有些控制不住自己这跳动的眉角，他问道，“你有没有感觉？”

    “主人需要我感觉什么？”米凯尔轻轻开口，缓缓睁开了那双美丽的星目，注视着周舟的侧脸。

    周舟摁住左右眼皮，郁闷道：“没事，不用感觉什么……总是，有点心虚呢为什么。”

    “请不用担心，主人，这是在迎接战斗之前经常有的心态。”米凯尔像是一个温柔的老师，给周舟加油打气，“我会一直守护主人的。”

    他笑了笑，没多说什么。

    米凯尔似乎也有些了解周舟的性格，因为一直在妖魔之地行走，周舟都坚持和境界差不多的敌人战斗，由此磨练自己的斗法技巧。

    周舟对她的解释，这是一种修行方式。而米凯尔也认可这种方式，主人如果能够提升实力，能力越强大些，那她守护主人的压力就会少一些。

    这次约战。

    米凯尔一直在旁边看着，她理解周舟话语中的意思，而周舟对玫画说计策的时候，她也在旁边听着。

    但她对这些都是没有什么反应的，因为只会按照周舟命令行事的她，只需要知道自己什么时候该出击就好了。

    “米，你会不会觉得我有时候太大男子主义了点？”周舟笑着问。

    “主人，请解释大男子主义的具体释义。”

    “这个我也不太好解释，”周舟坐正身体，思索着，只能说一句：“就是，和你相处的时候，做事太过独断独行，不顾及你的立场……有没有？”

    米凯尔现在是放松模式，比起平日里的备战模式，多了许多‘灵动’。

    她想了想，轻轻点头：“在战斗方面，有些。”

    周舟颓然低头：“虽然知道自己这方面做的不好，可听你真的说出来，还是感觉有点前所未有的打击啊。”

    “主人对我独断独行，是我的荣耀，”米凯尔的脸蛋微微上扬，但随后就嘱咐着：“但主人应该考虑自身安全，这是我的立场。”

    “嗯，我不会让自己进入险境……”想起了她刚出关时，自己执意冲向那万福镇……于是改口道：“不会那么容易的进入险境。”

    米凯尔眼中略带温柔地轻轻点头，‘嗯’了一声。

    但此时，周舟的心头突然一紧。

    “好快的流光，”周舟眉头皱起，目光看向了千里无云的高空。

    天边，十字形状的亮光轻轻一闪。

    周舟立刻站了起来，膝盖差点撞翻了矮桌，对此却毫无所觉。

    “主人，强烈的能量波动。”

    米凯尔光剑在握，羽翼伸展，这还是她最近一个月，第一次直接用羽翼撑破了道袍。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    “先不要急着出手，并不一定遇到人就要战斗。”

    周舟低声说着，全力用灵识捕捉着那流光之中的身影，但对方速度太快，实在是太快，他竟然有些无法看清里面是不是有人！

    要知道就算是仙人的流光，就算是那曾经拦路的血神道人，真仙修为扑向自己金云梭的时候，他都能勉强看到血神道人前扑的身影！

    但现在，他竟然无法看到！

    嗡！

    一股气浪从天空扑来，周舟立刻后退，米凯尔身影闪烁，出现在了周舟面前。

    她的长发，被吹的有些散乱！

    “主人，介于行星级、次恒星级能量反应，两个目标。”

    行星级是真仙，次恒星级从来没遇到过！顺带一提，米凯尔无法检测出玄都的实力！

    当然，这不是想这个的时候，那古怪的灵觉再次出现，而红色戈壁上狂风乱卷，那高空直落而下的流光，眨眼已经冲到了他们面前。

    米凯尔提剑就要前冲，对抗这种目标，她想的是抓住一切机会突袭，以增加自己战胜的几率。

    但周舟一只手摁住了她的肩膀，他早就知道米凯尔的战斗本能，只能用心念不断提醒她克制……

    米凯尔可战真仙，但那只是有把握带着周舟离开，真仙之上的修道者，还是两个，绝对不能轻易惹怒他们。

    再说，他还有太清这道护符在，而且师父两年前来看过了自己，大不了就一言不合喊师父救场子……

    地上刮起了一道通天彻地的龙卷风，里面有两个看起来十分雄伟的身影，有两丈多高，但被风沙遮掩了形貌，灵识也无法进入狂风封锁，看不清到底是什么人在。

    整个百里范围的戈壁滩，都被这龙卷风搅动，红色的砂砾粉碎成了飞尘，从四面八方朝着这边汇聚。

    像是惊动了一条条沙龙！

    突然，两股气息铺天盖地施展开。

    米凯尔向后退了半步，挡在了周舟身前。

    而周舟满脸大汗，感觉自己就像是在狂风骤浪之中上下翻滚的一只小木船，随时就有被风浪掀翻的可能。

    灵台太极图，周舟修道之基，终于又一次有动静了！

    太极图轻轻颤抖，一股玄奥的气息在周舟身体由内而外扩散了出来，周舟身体一震，猛地站直了腰杆，那威势和压力再也不能侵入他身体半分！

    脸上的汗水立刻被风浪吹走，他道袍猎猎作响，长发飘舞的凌乱。

    米凯尔拄着奥义光剑，静静地在那等待着，左脚前、右脚后，随时可能直接冲出去。

    此时一凝神，从压力之下摆脱，周舟立刻就察觉到了些许端倪。首先，这气息并非妖气，也非邪气、血气、污秽之气，而是堂堂正正的道法气息，甚至，自己还有些熟悉。

    “不知是哪位路过的大能？”周舟沉声喊着，“小子道门弟子周舟，在此地历练修行，不知何处得罪了两位前辈，还请多多包涵！”

    他的声音用真元全力送了出去，最基本的交涉还是要努力做到的，不然真就有些不明不白地要打架了。

    “咦？”

    听到这一声，周舟脚下一个踉跄，差点就给跪了！

    这童稚的女声，听起来就是活泼好动外加有点鬼精灵的女声……

    “小鱼？”

    “周舟？哎呀，你们两个还不把这些风呀沙子的散掉！我都看不到外面了！”

    “嘘！你别说话呀小鱼姐姐，我们吓吓他的。”

    “哥哥说的极是，我们吓吓他的。”

    这两个虽然不是奶声奶气，但开口说话就能让人脑补出两个十多岁的小屁孩的嗓音……还直接就说出来了……

    怎么回事？

    周舟满头雾水，小鱼姐姐？小鲤鱼这是做了点什么？这两个几丈高的身影，莫非是长了一张正太的脸。

    肌肉爆炸的身躯，正太的稚嫩脸蛋……金刚道童？

    周舟脑补出这个画面，立刻就是一哆嗦。

    什么鬼！

    “呵！”风沙之中传来了一声大喝，然后有个童音恶声恶气地喊着：“你就是周舟？那个无上仙统太清道承的新传人？嗯？”

    “是我，”周舟有点不知道该如何应对，这到底什么情况？“两位，前辈……”

    “谁是你前辈！小子看打！”

    就听一声童音怒吼，风沙之中凝出了一只巨大的沙拳，有一丈直径，冲出了龙卷风，砸向了周舟和米凯尔。

    周舟手心一空，天使妹子已经冲了出去！

    奥义光剑横斩，米凯尔的一对羽翼向后掠，光剑轻松地砍破了沙拳，砸出了漫天沙尘！

    又一童声：“呀？竟然还有如此帮手，怪不得敢放你在洪荒行走！吃我一招！”

    “米！小心点！”

    “主人，他们攻击的能量并不强，和他们拥有的力量不太匹配。”米凯尔在他心头回了句。

    显然，米凯尔也察觉到了些异常。

    但，来不及分析什么，两只沙拳再次在龙卷风之中成型，径直朝着周舟砸了过去。

    米凯尔身影横移，光剑挥出。

    蓬蓬！

    两颗沙拳再次炸成了漫天的尘土。

    听那再次出现的童声，周舟眉头微皱，心念不断转动，但期盼的灵光闪烁就是不出现。

    这两个童声还有小鱼，到底是怎么一回事！

    “呀呵！两个竟然也能挡，再来十个怎么样！”

    于是，十多只沙拳在龙卷风中汹涌而出，依然是砸向了站在那里的周舟。

    唰唰唰！

    米凯尔的身影迅速飞动，快的如同出现了分身一般，周舟看到的画面中，同时出现了四五个天使的身影，这是她快速掠过时留下的残影！

    好快！

    砰砰的爆炸声此起彼伏，那十多个大沙包也没能突破米凯尔的封锁。

    “哥哥！这个女子好厉害！”

    “绝对是师兄给他徒弟留下的宝贝！我们别打坏啦！”

    这两声言语……

    周舟张张嘴，心里嘀咕一句‘师兄给他徒弟’？

    ‘他徒弟’是自己，师父是玄都，两个童声喊玄都为师兄……也就是说，眼前这龙卷风中的庞大身影，就是太清门、圣人老子的两个门徒？

    开玩笑乎，师父坑徒弟哉！

    玄都师父不是说，他们太清门就他一个大徒弟，自己是圣人唯一的徒孙吗！

    好端端的优越感就这么烟消云散了怎么！

    他站在那一阵凌乱，而龙卷风中又出现了百多个巨大的沙拳，像是孩童在玩扔沙包的游戏般，朝着他狠狠地砸了过来！

    这就是太清门的‘长辈’，给自己的见面礼啊？

    米凯尔的身影闪烁到了周舟面前，竖起奥义光剑，剑刃两侧绽放出了两团光亮，汇成了半圆的护罩，将两人的身影直接遮掩了进去。

    漫天的沙拳轰击而下！

    光罩并不晃动，但周围彻底被沙尘遮掩，完全看不到外面有什么动静。

    只能听两个小屁孩在那喊：“呀？竟然还能抵挡？”

    “哥哥，再加把劲！”

    “哈哈哈，好玩好玩，这周舟也不是太笨，还有个厉害的人护在旁边嘛。”

    “喂！你们两个！要是敢伤了小道士，我一定要让你们好看！”小鱼恶狠狠地威胁着。

    两个童子的声音，在那沙拳轰击的响动中，变得有点发颤。

    “莫要如此，我们不伤他就是了。”

    “我们怎么敢真伤他？他可是我们师兄的宝贝徒弟，师兄特意嘱咐我们要好好照顾他的！”

    周舟：你们两个混蛋就是这么照顾的！

    他也不用喊，就算是拼尽真元，也不可能在周围如此剧烈的元气波动中，将自己的声音喊出去。

    小鲤鱼想了想，点头道：“那好吧，你们要好好的，不要真的伤了他。”

    “放心吧，我们心里有数。”

    “嗯！嗯！就算是不小心快给打死了，只要有一口气在，我们就能把他救活的！”

    然后，小鱼嘀咕了句，因为是和童子们在一起，声音顺着道法波动就传了出来：“想想小道士整天欺负鱼，教训下也挺不错。”

    周舟嘴里一阵发干，他有点渴望鲜血的味道……换个通俗易懂的说法，他想咬人！

    顺便烤鱼！

    “米，能坚持吗？”

    “主人，周围的攻击只是虚有声势，不能对防护罩做什么。但主人请小心，如果碰撞到主人的身体，主人还是会重伤。”

    周舟叹了口气：“他们说的话你听到了没？”

    “是主人所在该世界势力的人物，并非敌人。”米凯尔小声解释着。

    “那个，让你又受累了，这些本该我来做……”

    “守护主人是我的责任。”

    “那好吧，”周舟只能挠头，“对了，我们不如这样，诈他们一下，这轰来轰去的也不是什么样子。”

    米凯尔喃喃着：“搜寻欺诈战术，欺诈战术储存为零……”

    周舟笑了声，话说米凯尔也是个耿直的性子。

    “很简单的，我们先装作体力不支，渐渐的力量支撑不住……这样，我用你给的护腕撑起防护装置，你慢慢降低能量输出，听我指令就好。”

    “是，主人。”

    别的事米凯尔可能搞不懂，但听周舟的指令，她近乎本能。

    周舟想了想，咳了两声，贴着米凯尔站到了她背后，低头看着她光滑的脖颈……这个姿势是很有必要的！

    因为他要抬起手，贴着米凯尔撑起来的光剑护盾，将半圆护盾撑了起来。

    米凯尔小手一缩，刚好外面又一波沙包砸下，周舟撑起的半圆盾立刻派上了用场。

    几乎是瞬间，周舟就差点支撑不住。

    沙拳的冲击力，大的惊人！(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 209章 叫你一声你敢答应吗

    </strong>轰隆隆！

    砰砰砰！

    红色的戈壁，巨大的龙卷，龙卷中不断冲出的漫天沙拳，朝着地面的某处不断轰击！

    隔着几千里外，那名胖仙人瞪眼看着，那两股通天彻地的气息当然吓住了他，那比普通真仙还要强悍几分的气息，如何能让他心神安宁？

    他原本立刻就要走，可随之就发现这两道气息的主人，和他一直监视的太清门弟子动起了手！

    准确来说，是和那太清弟子的护道者动手了！

    好一阵狂轰滥炸！

    “若是这太清弟子死了，那岂不就万事大吉了！”胖仙人眉梢带着些喜色，凭借着血神道隐藏起息的独有神通，躲在云中小心翼翼地观察着。求书网小说qiushu.ccwww。lwxs520。com

    看这阵势，当真是生死仇敌？

    这太清小子不过是金丹，还真是能招惹敌人啊！

    胖仙人一阵小期待，看着那漫天沙拳越打越多，最后到几百只同时落下。

    他没有身临其境，不知道那边情形到底如何，但看这阵势，应该是死斗吧？

    绝对是死斗啊！

    很突兀的，正要落下的漫天沙拳突然顿住，那龙卷风也突然停止了旋转。

    在龙卷风中冲出了两道有些幼小的身影……

    “终于要出手了！”

    胖仙人眼中满是热切，跃跃欲试地看着那两道身影冲入了沙尘之中。他不敢用太多灵识之力探查，怕引起对方地注意，就这么悄悄地看着那边，等着风沙渐渐散去……

    真的等风沙散去，胖仙人嘴一张，就有点合不上了。

    这是什么情况？

    只见那名太清弟子，也就是和他们血神道少主约战的敌人周舟，竟然一手一个，提着两个十岁童子，在那站的好好的。

    两个童子的手腕上，套着两只小蓝祖师曾用过的献祭护腕……

    几个瞬息之前。

    “哎呀！我坚持不住了！”

    周舟奋力喊了声，他手中的光罩一闪，乒地炸碎成了点点晶莹的光亮。

    但那沙拳已经轰击而来。

    他身前的米凯尔悄悄竖起了一面小小的光盾，将两人的身影紧贴着包裹了起来。

    龙卷风之中的两个童子正玩的兴起，还拍手跳脚说着有趣，突然就见那一直用‘沙包’扔的光罩落下，沙尘将那边两人的身影直接淹没。

    本来，他们是轮流出手，一人一波凝聚沙拳轰击，此时哥哥的那波拳头就要砸下去，被弟弟大喝一声：“定！”

    一股强悍的道法波动荡漾开来，龙卷风和漫天的沙拳同时静止，像是被摁下了暂停键。两个童子慌忙冲了出去，找到了被沙土掩埋的周舟，把他扒拉了出来。

    “你怎么了？”

    “别吓我们呀，我们是开玩笑的。”

    “糟了糟了，这下师兄非打死我们不可！”

    两个童子一边扒拉周舟埋在沙子里的身体，一边着急地喊着，羊脂瓶被弟弟收在怀中，他们忘记维持羊脂瓶的道法，里面的小鱼在里面两眼一抹黑是，对外面的事什么也不知道。

    “咳！”周舟虚弱地睁开双眼，看着面前的两个童子。

    粉雕玉琢的，很是可爱。

    不过倒也不是他之前想的那种‘金刚正太’，反而就是两个看起来很乖巧的男童，正泪眼汪汪地看着自己。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “你还活着！”

    “哥哥，快将续命的仙丹给他呀。”

    “不用……费心……咳咳！”周舟虚弱地喊着，“我命不久矣，药石无力。你们向前些，我有些话托你们告诉我师父。”

    两个童子基本上已经丧失了判断能力，对周舟的精气神也没检查，就这么凑到了周舟面前。

    噗噗！

    沙土中突然探出了两只小手，快若闪电！

    又是咔咔两声，两个童子还愣在那，就被献祭护腕套在了手腕上，满脸的懵逼。

    ……

    “偷袭！你这是偷袭！”

    “我们的仙力怎么不见了！这是怎么回事？”

    两个童子用力挣扎着，力量却不大。

    “哈哈哈，兵不厌诈，谁让你们这么胡闹的，我可只是金丹啊！”周舟将两个童子放下，对于自己的‘师门长辈’，他先控制住再说。

    手中撒出一股水元，将周围的沙尘清洗了，米凯尔羽翼轻轻一颤，释放出了两股强悍的旋风，瞬间吹散了那漫天沙拳、那道龙卷……

    “力量已融合……”米凯尔对周舟汇报了一句。

    “这是什么东西？”两个童子费力去扒他们手腕上的献祭护腕，仙力被封、只要运转就会被米凯尔自动抽取，他们身体的力量也被米凯尔特意压制了，此时当真如同那毫无反手之力的孩童一般……当然，躯体还是匹配他们的修为境界，很是坚固。

    周舟盘腿坐下，正色道：“两位先不要生气，这只是小小的手段，等我们讲话说清楚了，自然就会给两位解开。不知两位该如何称呼？”

    两个童子同时颓然低头，受制于人的他们，很快就认命了。

    左边那个是哥哥，他叹道：“果然，我们都不能当记名弟子，是本事太过微弱了呀。”

    “哥哥，”右边那个弟弟也叹道：“败给了真正的太清弟子，也不算吃亏。而且他看起来比我们大这么多。老牛不是常说，人年纪越大，越会骗小孩。”

    周舟：“敢问两位贵庚。”

    “不多不多，几个元会。”

    “我还小才是真的！”周舟一手扶额，又问了一遍：“两位如何称呼？如果不是太清弟子，如何喊我师父为师兄？”

    “我们算是太清门的人呀。”童子哥哥用他那双天真无邪的眼看着周舟，“这么简单的道理都不明白吗？我们是太清门人，并非是太清弟子。”

    周舟恍然大悟，他表示……一脉单传的优越感，再次回来了！

    “那两位到底如何称呼？”

    “我叫银，我哥哥叫金，我们乃是先天之银、先天之金修道而成。”

    童子金瞪了眼弟弟，训斥道：“就算他是师兄的弟子，你怎么就这么容易把咱们跟脚暴露了！”

    “不能说吗？”

    “倒也不是不能说，”两个童子盘腿坐在周舟对面，童子金抱着双臂，童子银弱弱地眨眼。

    一旁，米凯尔像是幼儿园的美丽女老师，在看三个养不大的孩子……这强烈的即视感。

    金、银？

    周舟又问：“那小鱼在哪？”

    “她在这，好好的呢。”‘银’拍了拍胸口，将那尺高的羊脂瓶拿了出来，笑嘻嘻地晃了晃，颇为神气。

    “她没事吧。”

    “我们小鱼姐姐当然没事了，”‘金’哼了声，“倒是你，既然已经知道了我们的身份，还不快快给我们解开这法术！”

    “对呀，半点仙力都无法调动，难受的很呀。”

    周舟笑着摇头，道：“我再问三个问题，你们回答了，我就恭恭敬敬地给你们‘松绑’，如何？”

    “快问快问！”

    “你地位本就比我们高的，在太清门我们只是打杂的童子，你是正经的门徒。”

    “咳！”周舟顿时笑眯了眼，心中却是一阵嘀咕。

    咱太清门打杂的都是真仙之上？还活了几个元会？这突破了修道者理论寿元的年纪，当真是让他不得不多想。

    莫非，是在那位师祖面前侍奉的童子？

    当下，也不敢太轻挑，板正面庞，他道：“第一个问题，就是两位何时见过我师父，听你们说，师父曾让你们照顾我，不知是何时的事？”

    金：“我们偷偷溜出来之前呀。”

    银：“嗯，我们偷溜出来之前，师兄去了那边，告诉的我们。”

    周舟不由一手扶额，哥怎么知道你们什么时候下的凡？

    “两位何时下来的？”

    “这是第二个问题！不准耍赖！”

    两个童子眼中顿时划过了狡猾的光亮，他们笑嘻嘻地说了句，“大概是两三年前吧……那炉丹药还要十多年才能出炉，我们刚溜下来一会儿罢了。”

    “那好吧，我问第三个问题，你们怎么和小鱼认识的？能把她放出来吗？”

    银郁闷道：“道法被封了，怎么放她出来！哥哥，你说与他听吧。”

    “我们下来四处游玩，一日在河边想要煮鱼，银就去下河捉了条鱼……”金说的话很轻巧，听的周舟额头挂了一颗大大的冷汗。

    “……都下锅了，她又说认识一个太清弟子。这几个元会了，太清哪有什么弟子，我们这些门人自己都不能入太清道统，也就师兄能收徒，当然就猜到是你啦。”

    “她说你们就信？”周舟纳闷地问了句。

    银反问：“不该信吗？”

    周舟张口无言。被这两个童子那纯真、无害、善良、正义的双眼注视着，他突然有点自惭形愧。

    “米，给他们解开吧。”

    “是，献祭护腕解除。”米凯尔喃喃一声，两团白光在两个童子手腕上飞起，落入了她背后的羽翼，化作了两根白羽。

    两童子对视一眼，很有默契地同时身影一闪，用了某种遁术，直接出现在了百丈之外。

    “好呀你！”

    银咬牙切齿，举起了羊脂瓶，“竟然敢这么欺负你的两位师叔！还不快点赔罪！”

    周舟一副早知如此的模样，无奈一笑，“好啦，别闹了，你们喊我师父师兄，我喊声师叔本就是情理之中的。”

    “呃？”两个童子气势顿时卡住了。

    银：“哥哥，他答应了，这怎么办？”

    金：“他为何会这么简单就答应了……莫非有诈？算了，先要让他知道我们的本事，那句师叔才能喊服帖。弟弟，用你的法宝！”

    “好！”银大喝一声，扒开了羊脂瓶的塞子，瓶口对准了周舟。

    一瞬之间，周舟就感觉有种莫名的气息锁定了自己，灵觉狂跳。

    就听银用童音喊了声：“呔！那周舟！我喊你一声你敢答应吗！”

    周舟眼一瞪，这熟悉的对话，还有那羊脂瓶……都不用灵光闪烁，他就立刻想起了西游路上的一次劫难。

    ‘孙行者，我喊你一声你敢答应吗？’

    ‘行者孙，我喊你一声你敢答应吗！’

    ‘者行孙……’

    金、银……金角大王和银角大王？太上老君火炉前煽火的两名童子？

    怪不得是师叔……这真的算是师叔啊！西游的时候还是被观音菩萨在兜率宫中请了出来，去做八十一难的一劫难！

    “不敢！我不敢答应！师叔快收起法宝！”

    “哦？哥哥，他是真的怕了。”

    “那就收起来吧。”

    竟然是如此随意……

    周舟一阵泪流满面，等那诡异的气息消失不见，长长地松了口气。这还真是吓人，那瓶子不就是超强的收人法宝吗！真当他不知道这玩意喊一声，只要答应了就会被收进去，最后化成一滩水？

    他又不是年少无知太猖狂，如何会去实验这东西的威力！

    “两位师叔，过来吧。”

    周舟客气的招呼着，手中拿着两个茶果，那温柔笑着的模样，当真是如同拐骗未成年的怪大叔一般……也就天使站旁边，给他提升了一点圣洁值和纯洁度。

    “大侄子！”

    “错啦，是大师侄！”

    周舟笑呵呵地听着，虽然嘴角有点抽搐。米凯尔站在旁边，收拢羽翼，对着两个童子轻轻点头，以此表示敬意。因为这两个童子的力量，是在此时的米凯尔之上的。

    “小道士！”

    “小鲤鱼？”

    小鱼化作一道彩光从瓶中飞出，在周舟掌心盘旋，撒着欢。米凯尔也走向前，用无声的贼笑，和她打着招呼……

    很快，两个童子坐在周舟身前，开始笑闹……

    几千里外。

    “此乃……何等之情况？”胖仙人满头雾水，但等他隐约用神通听到那孩童般的笑声，心里咯噔了下。

    正巧，背后万里外，他家少主在两人的护持下飞往此地。胖仙人忘记去看背后，不断在看着前方的情形……而那边戈壁上，元气波动因为那‘定’字诀而风平浪静，全然如同没发生过什么一样。

    隐约听见什么……‘你怎么才金丹？’‘你在这干嘛呀，大师侄？’‘有坏人要欺负我们太清弟子？灭了他们满门！好不容易有个后辈！’

    胖仙人的冷汗就流下来了，他刚要离开，就听百里外有传音飞来。是他搭档的那瘦仙人。

    “少主已来，来汇合吧。”瘦仙人如是说。

    胖仙人立刻朝着侧旁看去，一眼百里，果然看到了瘦仙人三人飞过，他们已经发现了周舟位置，朝着那边飞了过去……飞了过去……过去了……

    “少主不可！”胖仙人大急，朝着那少主喊，声音自然传了过去。

    怎料，少主一声冷哼：“我意已决，一个护道者罢了。”飞的更快了几分。

    胖仙人还要说话，瘦仙人偷偷传音：“无事，我们上面有真仙护持。”

    胖仙人：说的就跟，人那边没有一样！还是真仙之上！

    两个！

    “少主！少主等等啊！”

    若不是你死了我也要赔命，谁管你这般！血神道的胖仙人恶狠狠地想着。(未完待续。)

正文 210章 仙丹堆成山

    “少主，少主！”

    胖仙人从后面赶了上来，飞的那叫一个迅疾，他用神通不断喊着：“三思啊少主！”

    “我说了我意已决！你这般阻挠又是为何？”血神道少主出声呵斥：“那太清弟子不过是只有一个护道者在，你们却有三人，若是这都怕了，还谈什么功成大业！”

    这番喝骂，当真是让胖仙人面露苦笑。txt小说下载80txt.com

    瘦仙人也是有些奇怪，对自己这一起修行了几千年的师兄弟传声问了句：“到底怎么了？”

    “少主，那边怕是，不只有一个真仙！”胖仙人忙道：“我一直在此地监视，太清门又来了两名童子，都是最少真仙的修为！”

    话已至此，他就差一句：若是想要过去送死，可别牵连我们！

    听闻胖仙人之言，血神道少主立刻停住了流光，那是好一阵急刹车，刚才的气势也是烟消云散。

    此地，距离周舟那边还有三千里。

    血神道的几人由己及人地去想，都觉得，这很可能这是周舟给他们设好的陷阱。而且周舟也有点‘太清门少主’的架势，似乎就要安排些太清的修道者，和他们血神道厮杀一番。

    然，这不过是他们的猜测。周舟并非什么少主，太清门也不搞这些无用的形式。

    太清，无为。

    三千里，那少主的灵识勉强能够看到周舟气息所在之地，胖仙人将刚才那番沙尘漫天的情形说给了三人听。在他口中，之前那番动静，成了两名太清门人童子对太清弟子的‘指点修行’。

    周舟：有这么指点修行的吗！

    “容我考虑一二，遮掩好身形。”

    血神道少主低声说了句，眉目间颇多沉思。

    他倒不是有些怕周舟出尔反尔，今天要强行留下他；而是要考虑两名真仙战力，对血神道和归青战局的影响。

    他是要成大事者，一场比斗并不能放在心上，输就输，赢就赢，既然不死斗，那又能如何？

    虽然，他那颗修道不久还有点小骚动的道心，也想和周舟一对一的公平较量一番。

    ……

    童子金：“大师侄呀，你那约斗的对头，为何还不来？”

    童子银：“我都迫不及待想要用瓶子收人了！”

    看着这两个童子，金角大王、银角大王的‘原始形态’，周舟也只能轻笑一声，“两位师叔莫急，先尝尝她泡的茶水。”说着，将米凯尔倒来倒去弄出来的几杯茶水，推到了两名童子面前。

    “这才有点师侄的样子嘛。”

    金拍着桌面，笑哈哈地唱了起来；“大师侄你莫担心，看那西边彩霞云。若有宵小来寻事，咱们就一巴掌给拍灰！”

    拍灰……是嘴秃噜瓢了？还是拍成灰飞的意思？

    周舟暗中捉摸着，还以为这蕴含着什么道法。

    结果，小银拍着小手：“哥哥做的好打油诗呀！”

    “不错，呵，不错。”周舟笑呵呵地看着他们，纯粹是用一种大人对小孩的欣赏和鼓励目光。

    他身旁，米凯尔静静地坐着，继续泡茶。小鲤鱼则在周舟随手布置的‘无玻璃鱼缸’中游来游去，开心快活地吐着泡泡，等待着米凯尔给她的茶水。

    地灵泉水泡茶，滋味自然是非凡。但这两个童子，都是常年在兜率宫侍奉太上老君，太上老君在天庭中虽然算是‘闲’职，但因为是圣人老子的化身，算是给天庭撑场面的绝对大能，天庭各处供奉的珍宝数不胜数。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    两名童子什么世面没见过，什么宝物没享过？说下凡，直接就跑了下来，当然不会对这点茶水感到半点惊讶。

    “大师侄，你怎么才金丹呀？”小银继续问这个周舟本身拒绝回答的问题。

    问了三四遍了都！

    周舟无奈，只能道：“我修道不久，境界还没能提上去，怎么也要花费些时间的。”却是心中更加坚定了，继续在妖魔之地行走，通过煅烧大妖要取的方式快速提升修为的主意。

    话说，你们两个小家伙不是也从这个阶段过来的？干嘛非要纠结于这个问题不放。

    小银嘟囔了句：“那为啥我和哥哥被老君点化的时候，就直接有了仙人之身。”

    周舟一口茶水咽下去，默默地将刚才的吐槽收回。

    先天之金和先天之银，和他这个肉身凡体有的比吗？打击人呢这纯属，修道起点本就不同！

    “两位师叔，不如和我讲讲，咱们太清门中的事吧。”

    “你不知道吗？”

    “师兄没告诉过你咱们门内几人的情况吗？”

    小鲤鱼旁边哼了声：“哼，小道士让你们讲就快讲，磨叽什么。”

    两个童子赶紧低头认错，齐声道：“小鱼姐姐，我们这就讲。”

    周舟笑眯了眼，看了眼浑身彩鳞的小鲤鱼，一阵哭笑不得。也不知道他们三个的组合，为何是以道行微弱的小鲤鱼为首，只能自动归类为几个孩童之间的玩闹，过家家的吧。

    道行微弱？好像有点不对。

    “咦？小鱼你气息怎么这么强了？”周舟哑然问着。

    他和妖魔邪修战斗了这些天，对妖族、灵物气息和精怪气息的强弱，多了些判断的能力。如果上次分别，小鲤鱼的气息如同潺潺溪流，现在却是……滚滚长江东逝水！

    竟然已经能和人族修士中，元神后期的修士比肩！

    小鲤鱼嘻嘻一笑：“他们两个每天总是拿些丹药碾碎了给我吃，吃着吃着，本鱼就如此厉害了。”

    周舟对着她竖起了大拇指――适当的鼓励，有利于培养少女的自信心。他看向了两个童子，也不先问太清门的事了，反而道：“两位师叔，我求一样丹药，不知是否存有。”

    老君的烧火童子就在这，那芷燕所需要的仙丹是否就有了着落？

    “丹药？”小金眨眨眼，小手在桌子上一扫，堆积如山的瓷瓶摆了出来，里面的霞光流露而出，让方圆百丈光彩闪烁。

    浓郁的药香，弥漫了百里的戈壁。

    一瓶瓶仙丹，堆积成山！

    这些瓶子都是些储物法宝，里面说不定就有多少颗丹药，少则一颗两颗，多则百颗千颗……

    就连米凯尔也被惊动，在旁边提醒了声：“主人，能量汇聚过多，有暴动的危险。”

    “先收起来，先收起来，”周舟有点慌。

    不是因为能量暴走而害怕或是心惊，而是纯粹的，像是一个勤勤恳恳劳作的农民伯伯，突然在地里挖出了一罐子金元宝的‘慌’……虽然这个比方不太妥当，毕竟挖出什么都是要上交有关部门的，但大体就是这个心境。

    “怕个啥，这都是些我们两个偷偷炼制的丹药，虽然不是老君出手，但也都是些仙丹呢。”小金笑嘻嘻地说着。

    小银补充了句：“在那些天兵天将、天庭众仙那，还是很多人争着拿宝物换的。”

    “大师侄，这些给你当见面礼吧。”

    嚯！这是要发家致富直奔洪荒大康的节奏！

    但周舟压住心中那蠢蠢欲动的‘点头指令’，先是问道：“不知老君可曾说过，修士若是依靠丹药提升修为，有无隐忧？”

    两名童子低头思索，面露回忆的神色。

    “老君好像是曾教导过，丹道，乃是借助药、石、材、灵、阵，将自身之道凝于丸间，若是依靠丹药增进修行，那肯定是有害的。”小金的小脸上满是正色，“除非是九转丹，可撇除个人之道，只存大道。”

    “果然有隐忧。”周舟心中稍有些庆幸，因为自己从开始到现在，从没用过丹药提升修为。恢复真元的养元丹这种，也就用过了几次。

    那边，小鲤鱼一听这些，立刻不服表示抗议：“那为什么让我吃这么多丹药！”

    小银连忙解释着：“小鱼姐姐吃的不是提升修为的丹药，那是些百草丹药，充饥用的，只是仙丹药力太强，稍微帮你提升了下修行。不碍事的。”

    周舟一阵猛眨眼，这百草丹药还有没有？哥也吃点如何？

    怎料小金又补充了句：“这种丹药是给老青牛的草料，所以才敢给小鱼姐姐吃的。牛吃草，鱼吃水草，感觉差不多哦。”

    “我是肉食主义鱼！”小鲤鱼挥舞着鱼鳍，恶狠狠地模样说不出的可爱。

    周舟却是讪笑了声，打消了要点‘草料’的想法。――他必须顾念下正儿八经的太清弟子气质。

    修行一步步走就是了，贪图一时增进快速，说不定就会在那处卡住。

    “大师侄呀，这些丹药你真不要吗？”

    “增进修行的仙丹就不用了，不过能不能给我些疗伤、救命用的仙丹？两位师叔，劳烦了。”

    周舟有求于人，而且又是自己师门的长辈，自然是态度诚恳。

    “疗伤用？你经常受伤嘛？”

    “这里有些续命仙丹，你先拿着用了。”小金将一个银色的葫芦拿了出来，将其他丹药随手收走，递给了周舟。

    小银也不甘示弱，掏出一个玉瓶扔到了周舟手中，“这是蓄养魂魄的蕴魂丹，如果魂魄神识受损，都能用这个治疗。”

    “多谢了。”

    “不用跟我们客气的，我们只是老君身前烧火的童子，你可是太清弟子的。”

    周舟笑了笑，却没有半点骄傲，只是觉得自己运气稍微好了些，竟然能被玄都收为弟子。如果是自身修为得到认可，那才有能骄傲的地方。

    心神稍微变得宁静了些，那些仙丹带给他的冲击力，也慢慢地就没了。

    他问：“有没有易筋换骨的仙丹？我为一朋友求上一两颗，她误食了道融丹，仙缘被断了。”

    “道融丹是什么东西？”小金疑惑地问。

    小银掐指一算，缓缓点头：“原来成仙之前的道基境中，还有道融这个境界在。”

    周舟：……

    “易筋换骨的仙丹虽然算不得什么，但我们出门并没带着，回去之后帮大师侄你炼上一炉，炼出来了就给你送来。嗯，肯定会给你弄成色最好的！”

    “那，就有劳两位师叔了。”周舟顿时松了口气，放下了这件心事。

    一直想着成仙之后去找太上老君混颗那易筋换骨的仙丹，没想到金银童子跑了下来，自己送上门了算是。

    他心情舒畅了很多，但还没忘刚才要说什么，于是继续问：“还请，给我讲讲太清门吧。”

    两个童子齐齐点头，慢慢地讲了起来。

    太清门，人教，三清之中的老子所创道承，老子得道成圣，太清门便成为了圣人道承，在洪荒之中无大能敢招惹此门。

    就算是阐教的十二金仙、佛门的诸多佛子，或者冥河阿修罗族、地仙境主人镇元大仙、妖族残存的诸多大能等等等等，都是不敢招惹那小小的太极图案。

    只是，这一门的门人弟子从古至今也就寥寥几人，很少在洪荒走动。如果不是阐教、截教太出名，而老子又是三清之首，估计此时能认出太极双鱼的人物，都是少之又少。

    门中有多少人，几乎一个巴掌就能数过来。

    圣人老子，天庭之中存一成圣前的化身太上老君，唯一徒弟玄都，三代传人周舟，这算三个半。

    门人有金银童子，守门二仙，药童几名，再就是老子的坐骑青牛……

    当真是人丁不旺。

    瞧瞧三清的其他两教：截教和阐教，封神大战之前，截教奉行有教无类，真的是万仙来朝，虽然此时是树倒猢狲散，但也是有不凡的底蕴在。

    阐教更不必说，封神之战算是获胜，而此时的中土世界细算的话，全都是阐教的思想理念，重视资质、跟脚、福运，法不轻传。

    虽有阐教几个金仙被度入佛门，但那也没脱离阐教的道承，好比是大学毕业了去找个职位工作。去西牛贺州的灵山上当佛和菩萨的几名圣人弟子，估计也是被元始圣人安排过去，享西方教即将大兴的气运。

    就和封神结束之后，圣人老子算计西方教一样。之前曾提到，老子让截教大弟子多宝道人托生，化胡为佛、立小乘佛教，分走了西方教气运，延后了他们大兴的时机。

    虽说佛也是道的一种，那西方两教主也是道祖的记名弟子，但毕竟不是三清三兄弟的道承，两者理念也有颇多差距。

    三清算计西方教，也是情理之中，毕竟圣人所争的，无外乎气运和面皮。

    但老子，一来家底深厚，有至宝太极图镇压人教气运，又有什么风火蒲团、玄黄玲珑塔、玄黄道德尺等一堆先天、后天的灵宝，修为又隐隐是几位圣人之中最高，根本不屑于用弟子增进人教气运。

    二来，这也是太清无为之道，人教爱咋咋，昌盛与否并不强求。

    周舟听得两名童子细细解说，心中也不免多了些感慨。

    看来，他成金仙以后要多收几个徒弟才行，不然打架都不能并肩子上，岂不是太势单力薄了？

    也不知，这是不是他有感而发。

    小金突然看向了西面：“大师侄，那边一直有几个人鬼鬼祟祟在看，还有个家伙跟你一样弱，是不是和你约战的？”

    一样弱……

    童言无忌，童言无忌。

    “应该是吧，”周舟灵识看不到那边，也不太确定。

    不过有个和他修为一样弱的……虽说是童言无忌，但这般言语还真是伤人自尊。

    “嘿嘿，那我吓吓他们。”小金狡黠一笑，手里多了一把蒲扇。

    周舟眼又是一瞪：芭蕉扇？

    ・

    (未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

正文 211章 前来应战

    不对，这应该不是芭蕉扇，因为上面有着充沛的火元……

    “咋了？这是我们给火炉扇风用的扇子，有什么不对吗？”

    “没，这扇子是不是一挥，火就会灭了？”

    “扇火是为了炼丹，如果火灭了，那老君不打我们手心的！怎么能扇灭了？”小银奇怪地歪了下头，又恍然道：“大师侄你说的，是不是定水元扇？哪个倒是能灭火，这扇子总共有四把的，分别对应风、火、水、土，不过有两把遗失了，只剩下这把火扇和借出去的那把土扇了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    周舟表示，又长见识了。

    不过想起了铁杉公主的芭蕉扇，确实曾有一把假的芭蕉扇，越扇火越旺盛，不知道是不是就是眼前这把。

    那问题随之而来，真假芭蕉扇都是从太上老君的手中流出去的，铁扇公主如何获得？

    又或者，这本就不是芭蕉扇吧。

    小金低喝一声：“大师侄瞧好了的！”

    言罢，手中蒲扇对着西面某处轻轻一闪，就见一道红、青光芒飞扑而去，眨眼冲出了周舟的灵识查看最远范围。

    好强的神通！

    不对，是好强的法宝！虽然察觉不出什么，但感觉并非是小金师叔用了多**力，似乎只是轻轻扇了下。

    西面天上，火光冲天，像是日落时会出现的火烧云。

    那三名仙人猝不及防，立刻被滔天火光围困，只能拼命用仙力护住了血神道少主。

    等漫天火焰收敛，三名仙人立刻就要架着血神道少主逃命，一个个都是神情急迫。但血神道少主却咬牙骂了句粗话，怒斥一声：“谁敢拦我？这一战，我去找他打个明白！”

    “少主！三思啊！”

    “少主还请慎重些！”

    三个仙人都快急了，立刻就要拉着少主走人。但听一声轻哼，一个小小的十岁童子不知何出现在了他们面前，抱着小胳膊，对他们几人冷眼相对。

    来的正是哥哥小金，他道：“就是你，要跟我家好师侄比斗？”

    “前辈要如何？”

    “快些下去，打完了我们也好带我们师侄去逍遥快活！”

    “我这便下去。”

    “哼，若敢不战而逃，小心我把你们都烧成炭火！”

    小金嘴一撇，身影消失不见，却让那三名仙人浑身都轻颤了下。看来，这童子并非只有孩童般的天真烂漫，他们好歹也活了几个元会，各种修道者也是见过一些的吧。

    血神道少主冷哼了一声，似乎是觉得自己因为身旁三个仙人而失了颜面。架起流光，朝着周舟所在的位置飞行而去。

    他们正上方的高空中，那名血神道的真仙老祖，却是连头都没露，似乎已经远遁。

    还真是不经吓。

    ……

    半个时辰后，血神道的少主已经飞进戈壁滩，速度缓缓降低，似乎有些踌躇。

    周舟身后，米凯尔抱着那鱼缸，也就是抱着小鱼静静站着，他身边的两个童子则叽叽喳喳地说着如何斗法对敌。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    他们都是这么说的：“大师侄，这羊脂瓶借你用，只要用咱们太清的法门催动，喊他一声他，他要答应，咱们就赢了！”

    周舟笑着摇头，将羊脂瓶推了回去，虽然很想将这个宝贝扣下来。

    “要不，你用这扇子吧？对他扇个火，立刻化作灰飞吧应该，对方修为如此不堪。”

    周舟还是笑着摇头，把扇子推了回去，将飞羽剑拿了出来。

    手指在剑尖上一弹，叮的一声，声音飘扬。

    “两位师叔，我有我的本事，虽然低微，但和我此时的悟道境界还算匹配。”周舟长身而起，道袍缓缓延展，风姿飘摇。

    提着飞羽剑，周舟走向了西边，走出了三十多丈，缓缓停住了身影。

    站在那慢慢等待着，心中也有让米凯尔好好看自己对战一番的打算，缓缓吸了口气，摒除杂念，目光看向了百里之外的西面天空。

    灵识当然已经捕捉到了那白色的鬼面具，心中不由多了几分怒意，但随着他专注梳理真元，这怒意被清凉的水元浇灭。

    “主人，”米凯尔在他心中道，“保持理智的判断，才能让自己更好的寻找敌人的致命弱点。”

    周舟在心中洒然而笑：“是，我的战斗大师。”

    天使妹子没有继续说话，捧着小鱼在那静静地站着，而小鱼已经成功化身拉拉队，在那各种呼喊。

    “打趴下那个家伙！带着面具的都不是好人！”

    “小道士加油！让他们尝尝你欺负鱼的本事呀！”

    “一定要赢呀！”

    她说的，就似乎周舟如果打输了这一架，就会让鲤鱼变成烤鱼一般。

    “安静些，请。”

    米凯尔的声音清清淡淡，但小鱼的身体稍微哆嗦了下，立刻就停止了呼喊。

    看来，她应该是对米凯尔当初那提着光剑要杀鱼的模样心有余悸，不过有米凯尔能镇住小鲤鱼，周舟也省了许多麻烦。

    “飞羽剑，今日放开一战吧，倒是不用担心生死安危了。”

    周舟又弹了下剑身，飞羽剑缓缓飞起，叮的两声，似乎这把飞剑活了过来，在他面前轻轻剑吟。

    飞羽的灵性更多了几分，长此积累，定然会有诞生元灵的一天。

    于是，这画面就变成了：青衣的道士，英俊的脸，盘旋着一把剑身白亮的长剑，随风飘舞的发带和长发，身影如同一棵松一般伟岸。

    另一面，一道身影缓缓落在了两里之外，一身血色的袍子，脸上带着白色面具，朝着周舟缓慢逼近。

    两里，飞羽剑已经可以发挥效果，但周舟这次没有让飞羽出鞘。

    他只是在那站着。

    血神道的少主并不着急，也在缓缓靠近，手中多了一把血色的长剑，浑身气息也如同周舟那样，渐渐都释放了出来。

    但这血神道少主定然也是有些骄傲的，当他外放的气息波动和周舟相差无几的时候，也就没有继续提升。似乎，他就是要用和周舟一样的修为，来做一场凭本事定高下的斗法。

    是否真的如此，那就不得而知了。

    戈壁之上，风云变色。

    西面血光冲天，东边一片晴朗。

    这血光一看就是邪气，可邪恶之中却有几分血之真意，似乎是否极泰来的道理。

    东边的晴朗并非只是被日光照的通透，仔细去看，日光中还有一层层青色的波动存在。

    金丹和元神修士，斗法之时能够惊动几十里之内的天地元气，造成如此异像，只能说双方都是本事非凡之辈。

    看周舟！

    丹火蠢蠢欲动，丹泉流转全身，背后隐隐浮现了太极图的虚影。

    再看那血神道的少主！

    头顶出现了一三丈高的血色人影，隐隐就是他的模样形状，似乎是修的‘自我’类别的道。

    等待许久，终可一战。

    百丈，两人遥遥相对，目光在空气中微微碰撞。

    啪啪两声轻响，是元气冲撞产生的波动，真的像是两人先用眼神进行了一波攻势。

    “血神道，禾舒龙。”

    “道门，周舟。”

    “前来应战。”

    “等候多时。”

    两人话音一落，立刻就没了言语，周舟双脚微微一跺，身影低跃而起，伸手抓住了飞羽剑的剑柄，手臂张开，如同飞鸟要腾空而起。

    血神道少主禾舒龙，脸上的白色面具多了一道缝隙，像是在额头开了天眼。他快速前冲，紧贴着地面，迎着周舟身影而去。

    “凝血**！”血神道少主低喝一声，头顶人影化作实质，挥舞着一把血色巨剑，离开他的身周，朝着周舟急冲而去。

    周舟手臂从平举到前伸，飞羽剑绽放出耀目的白光，一股股真元汇聚，这次选择的依然是水属真元！

    破云开山！

    飞羽剑上绽放出了一抹浓郁的亮光，凝聚出了五丈长的白色剑影，随着右手前递，这巨剑砸向了那血色的罗刹！

    光影闪烁，风云变化。

    两人第一次试探攻击，周舟全力以赴，那血神道少主也是本事齐出。

    巨大的剑光和血色罗刹狠狠地碰撞了下，血色罗刹身影溃散，剑光也四分五裂。水蓝色和血红色的光影交汇、追逐，布下了几十丈范围内的元气混乱之地。

    周舟、血神道少主，两人一个从半空俯冲，一个从下方刚开始低跃，都是速度达到了金丹道人的极限，来了次上与下的碰撞。

    乒！

    飞羽剑，和一把血色长剑狠狠地劈砍在了一起，一股小小的冲击波竖着扩散。

    两人目光相对，隔着一尺，都是怒发冲冠、目光冰寒。

    血神道少主右手一震，如同武学招式的推掌，血光大涨。周舟的身影被直接震飞，向后飘着，却没有半点狼狈。

    左手抬起，火苍龙呼啸而出！

    血神道少主想要追击，又被这火苍龙阻拦，三色丹火的神妙他似乎有过了解，也不敢大意，立刻向后退避，试图躲开这条三丈长的火焰苍龙。

    但火苍龙一出，如何会太随意被破掉？周舟左手捏出剑指，火苍龙追着血神道少主的身影翻飞，如影随形。

    这条苍龙出现的时候，金银童子这两个经常‘玩火’的家伙，都是轻咦了一声。

    小金低声道：“为何大师侄修为这般低，却能驱使如此猛烈的火焰？”

    “这应该算是仙火了吧？那掺杂的两种颜色，都让人很是心境呢。哥哥，这种神通是不是师兄传授的？如果是的话，我们可要去央求他传给我们才行。”

    “对……先看他们过招，打起来虽然波动不强，但也很漂亮呢。”

    “嗯，嗯，就跟跳舞一样。”

    两个童子毫无紧张感，还把那激烈的对战，当做了他们经常看的凡间女子的舞蹈。

    米凯尔表情有些严肃，或者说是紧张。目光紧紧跟随着周舟的身影，背后、道袍之下的羽翼，已经随时准备张开。

    周舟操控火苍龙，提着飞羽剑追那血神道少主的身影，落在了她的瞳孔中，记在了她的心底……

    ……

    火苍龙当真难缠。

    这火焰对于元神道人来说，那是致命的危险，更是能够将血气煅烧、护体宝光碾碎，血神道的少主完全不敢以身试险。

    唯有暂时闪躲。

    但周舟的控火诀乃太清无上玄法，火苍龙在他灵识掌控之下，就宛若活了过来。他操控着火苍龙一阵追赶，胸口微微发热，金光不断注入火苍龙之中，让龙身渐渐增大。

    那血神道少主不断思量对策，总是被周舟用火苍龙驱赶着飞遁，这斗法可就输了一半。

    既然是约好不死斗，只比较高下，那就是争的一口气、拼的自身本身。

    血光连闪，他一直压制的修为全力展开，身影快速前冲出了几十丈，转身看着那呼啸而来的火苍龙。

    周舟的身影，就在苍龙之后十丈！

    飞羽剑一直没有离手，电光闪也没施展，似乎就要用丹火这单纯的一招，将对方逼入生死绝境。

    而绝境什么的先不提，血神道的少主原本还想用和周舟一样的修为，在斗法中赢下周舟。这个打算此时却是只能落空，已经放出了全部的修为。

    “啧啧，倒要看看，你这火龙是不是虚张声势！”

    血神道的少主先是习惯性地怪笑，又是一声低喝，身上的血袍光芒闪烁，这特意为了此次斗法穿上的法宝，立刻荡出了强烈的波动。

    一只血色大手，在他身上闪烁而出，长成了十丈高下，拦在了火苍龙的前路。

    血色巴掌猛地一爪，就要缚龙！

    周舟猛地朝着前方抛出了飞羽剑，飞羽剑这次拖拽出去的是一道红色的光华。同时，那火苍龙的龙身绕出了几道竖着的圈，飞行的速度未减，但因为盘旋这些多余的路线，向前推进的速度降低了下来。

    而闪耀着火光的飞羽剑，在那几个圈中呼啸穿过。

    青木森森，火系真元！

    破天的红色剑雨！(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 212章 俱伤

    “主人……”

    米凯尔嘴里发出轻轻的呼喊，像是在自言自语，又像是想提醒周舟什么。qiushu.cc [天火大道]

    但她并未在心里和周舟交流，只是在那里默默地注视。不能说她是‘观棋不语真君子’，因为她随时都有可能忍不住出手，如果周舟陷入危险的情况。

    让主人不开心，和保护主人生命安全，不用比，就知道哪个更重要些。

    在她目光中……

    血手遮了剑雨，火龙破了血壁。飞羽被血剑磕飞，水火太极挡下了血色罗刹抛出的长矛。

    两个男人，修道都不算久的年轻修士，勉强可以算是一正、一邪，在半空你来我往、人影交错、你追我赶，好一番大战！

    周舟真元急速消耗，铺展出的百丈三色丹火熊熊燃烧、煅烧空气，为他提供着源源不断的真元回复。

    而灵台太极图在疯狂增长，守在太极图两侧的太清杀阵缓缓地旋转着，为他快速补充着灵识的消耗……虽然自身修为的总量比起木舒龙会有些不如，但恢复速度来说，周舟比起元神后期的普通修士都是不遑多让。

    火苍龙继续猛追对方，周舟身影尾随在苍龙之后，飞羽剑落在手中，不断注入真元，又在酝酿下一波攻势。

    越打，他意气越是风发，凭借着丹火神勇压制着一名元神中期的对手，还是那个让他心中厌烦异常的血神道少主，当真是潇洒快意！

    打架这种事，一方爽了，另一方当然会不爽。

    大家都要讲道理嘛，不可能打着打着、两个人都给打爽了……那还是打架不了！

    “你浑身本事，就只有这条火焰苍龙不成！”血神道少主咬牙骂着，却是束手无策。

    想周舟三年之前的海岛一战，火苍龙得气运金龙加持，能破那渡仙老蛇的浮尘法宝。虽然老蛇是被人族气运金墙压制了修为，大战时也仅是元神境界，但那浮尘也是极为厉害的法宝。

    而此时的血神道少主虽然一身宝物、各种神通，但面对周舟的时候，当真是被一条火苍龙压制的焦头烂额，本领都有些无从施展。

    周舟冷笑中回了句：“若是你有这门神通，不会用来如此对敌吗？”

    血神道少主哑然，他嗤的一声轻笑，像是那次在水潭中蹲在石头上抠鼻屎一般的随意，道了句：“若你不拿出点真本事，我们就这么你追我赶？呵，你这火苍龙是追我不上。”

    “无妨，那就继续追追看。”

    “我就看你能有多少真元！”血神道少主似乎是朝着周舟吐了口口水，但他忘记了自己带着的面具，嘴巴是被遮挡的……嗯，这是一场，‘很有味道’的对决。

    血神道少主扭头继续飞驰，将火苍龙落在了后方。

    血影遁！

    这白色鬼面少主低吼一声，身影突然化作了一团血光，砰地炸碎。

    百多条细小的血光如同受惊的蛇群般，朝着四面八方散去，周舟灵识突然捕捉不到这小蛇的目标，火苍龙撞空。

    咻咻咻！

    这些血色小蛇如箭矢疾飞，化作箭雨射向了周舟。

    火苍龙扭头朝着周舟回卷，但速度明显赶不及。

    也不慌，也不忙，周舟双手抬起，飞羽剑反握，双手涌出一股水、一股火，交汇出了水火太极用以防御。果然，这些小蛇在他身前三丈突然凝聚出了那血神道少主的身影，血色长剑直刺周舟咽喉！

    那白色鬼面具在血色照耀下，都是显得无比狰狞！

    水火太极缓缓旋转，也是那般懒洋洋的‘态度’，但随着周舟双手揉动，水火太极的光芒越发黯淡……是的，就是黯淡。txt小说下载80txt.com

    似乎是因为水火交融，形成了一面无形的气墙！这气息遮掩，所以显得太极图黯淡。

    这面气墙，拦住了血神道少主前冲的路线！

    乒！

    刺来的血剑被太极图稳稳地挡住，周舟的双肩一震，感觉到了一股斐然的冲击力，他竖着太极图，身影朝着后方飘然而退。

    血剑得势不饶人，不断朝着太极图轰击，这血神道少主刺剑的动作，也是颇有些凡俗武学的‘奥义’，这让周舟眼中稍微泛起了些许异色。

    修道者去学这些凡人的招式做什么？

    似乎正是因为这些‘武学’招式的作用，血神道少主的攻势一波比一波凶猛，每次刺剑之间的动作衔接，也是十分迅捷。

    还好水火太极图化作的盾十分玄妙，周舟一时还能抵挡，用灵识操控着火苍龙倒卷而来，自己举着太极图阻击，要让三色丹火缠上这家伙。

    那血剑在血神道少主手中被挥舞地越发迅速，攻击的威势也越发强横，似乎前一剑的力量，还能有一部分累积到下一剑……

    周舟在斗法之中隐隐有所得。自己之前，确实是小看了俗世间的武学招式。武学，若是凡人来施展，可能只是拳脚功夫，金丹修士一个念头就能将凡人最厉害的武师碾碎。

    但这武学若是落在了修士手中，被用作近身搏斗……

    如果不是水火太极图玄妙，周舟恐怕早就已经无法支撑了！

    昂――

    火苍龙终于赶回来支援，血神道少主骂了句脏话，转身飞向侧旁。

    周舟两只手臂已经被震麻，太极图也变得‘亮丽’了许多。这亮，是因为水火交融被击溃，并非是太极图要发威。

    火苍龙疾飞，周舟胸口涌出一股暖流，火苍龙身体再次涨大了几分，声势更是威猛。

    这股三色丹火也是不容易，被周舟的灵识呼来唤去的，追的血神道少主上天入地。

    其实被火苍龙卷一下，又不会真的立刻挂掉。最多，就是被三色丹火牵制大部分修为去抵御火焰侵袭，从而被周舟压制着乱打一通罢了……又不是什么大事，说好不死斗的。

    但血神道少主明显是压了一口气在，他现在，就是想给这个目中无人的太清弟子，一点深刻的教训！再有，就是那旺盛的好胜心！

    虽然情况又恢复到了他被火苍龙追着乱跑的境地……

    观战的两拨人，此时都是截然不同的心态。

    血神道的三名仙人自然是各种提心吊胆，他们既担心自己少主若是落败，会被太清弟子‘失手’杀了，那不敢找太清门报复的血神道，肯定把火全都撒在他们身上。

    又担心，若是少主不小心把太清弟子赢了，太清门面子上过不去，那两个童子或是那个白翅的女子出手，将他们在这里毁尸灭迹，掩藏他们太清弟子落败的丑闻……

    这可如何是好？

    平心而论，也就他们三个会有如此的想法，因为两边最基本的观念都是不同的。

    另一面，米凯尔、小鱼、金银童子，自然会是另一番心态。

    米凯尔一直在紧张周舟的安危，并随时准备冲出去救援，小鲤鱼则是看周舟大发神威用火龙追着对方乱跑，觉得周舟要赢了一阵欣喜地呼喊。

    金银童子……

    “哥哥，刚才那太极图真的是太清正统的道法耶！”

    “嗯，除了玄黄功法之外，也就是太极之道，咱们好像就这两种修行的法门。”

    “咱们不能入门，是因为修行的不是太极之道，而是玄黄正法的缘故吗？”

    “弟弟莫要多想这些，咱们是机缘没到！”小金老成稳重地教育了句，突然轻咦了声，“大师侄要被打了！”

    小银连忙看向了对战的半空。

    当时是，周舟驾驭火苍龙追逐血神道少主，血神道少主扭头又是一掌血色大手，而周舟又要用飞羽剑故技重施甩出青木森森。

    但相同的招式，如何真的会被一个心机深沉的家伙前后用两次？血色大手拍出的瞬间，血神道少主的身影被血光遮掩，似乎有略微的波动传出。

    火苍龙还是朝着血掌迎去！

    “你上当了！”

    血神道少主木舒龙的声音从周舟头顶传来，一剑化出十丈长的血芒，从天而降刺向了周舟头顶！

    周舟还是气定神闲，双手对点，电光闪。

    ――就跟咱没有遁术一样。

    电光狰狞如张牙舞爪的电龙，周舟的身影出现在了电光末端，但迎接的，似乎是早有预料的一只巨大的手掌。

    血海翻天！

    归青御剑诀！破云开山！

    两人的身影，再次从下而上的碰撞。

    侧旁那火苍龙和血色大手也狠狠地撞击，这股三色丹火终于支撑不住开始涣散，毕竟已经在外面飞腾了如此之久。

    正面硬拼了一记，周舟将丹火召回，那血神道少主的冷笑声还没传出，周舟随手又是一条火苍龙祭出――那些被召回的丹火，不过是被周舟的离火诀‘过’了一遍，重新凝结罢了，也没多少浪费。

    “你这斗法当真无趣！”血神道少主话语中颇多不满。

    “呵，能让你手忙脚乱就可。”周舟却是不以为然。

    一追一逃，时而反击，时而正面碰撞，这两个人影，一时间也算是不分上下，就在这片百里范围的戈壁上空酣战了起来。

    直战得：

    金乌落了西天，月桂升了东南。

    彩霞乱了星夜，小鱼哈欠连天。

    他们两个都打的不太奔放，可也都是全力应对，这两人打来打去，最后也就是看谁的真元修为先支持不住了。

    按理说，修为差了一个大境界的周舟，必然会落败。

    但……

    两日之后，戈壁之上，又是烈日当空。

    血神道的三名仙人静静地站在空中等着，那胖仙人也忍不住打了个哈欠，看这种低层修士斗法，这场面虽然凶猛，但也算不得激烈。

    周舟的助威团这边，米凯尔静静地站在那，还是保持着随时前冲的姿势，目光还是那么平淡。

    而金银童子正在罗伞下面，无聊地玩着‘斗蛐蛐儿’，不知道在哪找来了两只蛐蛐儿，拿着草根挑起它们之间的战争……

    “哥哥，他们还要打几日呀？”

    “没想到金丹元神的修士也能战如此之久，我只听说过有些大能斗法，在洪荒之外的虚空，一斗就是成千上万年的……莫非他们也要打个几百年？”

    “哈……”小鲤鱼双眼无神，“可不要真那样，本鱼还想去参加跳龙门呢。”

    小银：“小鱼姐姐不要急，不是还有几年吗？我们一个挪移的神通，就直接带你去黄河入海口啦。”

    小金：“不错，小鱼姐姐你经常教育我们，重量级嘉宾要到后面压轴出场。”

    在桌子上的‘鱼缸’中游来游去的小鲤鱼，闻言也是骄傲地一抬头，但随后又挂着周舟安危，看向了半空的打斗。

    突然，周舟从空中跌落，身上那破烂的道袍猎猎作响。

    如果不是他在心中及时提醒了一声，米凯尔早已经冲了出去。

    “我没事，只是真元有些跟不上。”

    米凯尔轻轻咬着嘴唇，奥义光剑抓在手中，目光看向了半空中的三名仙人。那三名修为差不多的血神道仙人，都是同时变了面色。

    周舟落在地上之前，勉强从横着变成了站立，踉跄两步，大口大口喘着粗气。

    半空中，那只有一丈长的火苍龙溃散，一股股火焰倒卷而回，被周舟收入了左手掌心。

    这面色苍白、满头大汗的模样，是真的真元不继，绝非是装能装出来的。

    “哈哈哈！得胜的还是我！”

    血神道少主长发散乱，目光也有些无神，提着的血剑竟然折断了前端，而他身上的衣袍更惨，都是火烧后的痕迹，白色面具也残了额头一角，是被飞羽剑削去的。

    他话音刚落，身体也是一个踉跄，朝着下方掉落。

    比周舟刚刚还要狼狈几分，这血神道的少主也站立着落地，但落地之后直接单膝跪在那，拄着血色长剑才能让自己勉强不倒下。

    两个男人，隔着二十丈，都在呼哧呼哧地喘着粗气。

    烈日炎炎，他们满头的大汗、此时的模样，都像是在沙漠中行走、即将渴死的旅人般，都已经油尽灯枯。

    但他们，目光依然在注视着对方。

    拼尽全力地，想要比对方提前恢复一丝体力、真元，这时候谁先能打出最后的法术，这场持续了两日的斗法，谁就能获得最后的胜利。

    所以，他们没放什么狠话，没有多余的废话，只有一句不甘的怒吼：

    “我如何，会败给你这个还不到元神的道人！”

    周舟咬牙低吼：“今日，我就要为妍兮，教训下你这个混蛋！”

    他们声音沙哑，他们目光凶狠，周舟提着飞羽剑，踉跄地向前迈出一步，但随之身体站稳，朝着前方急冲而去。

    血神道少主咬破了嘴唇，面具滴落了一滴鲜血，身影摇摇晃晃地站了起来。

    拔出血剑，他也在地上奔跑着，迎击周舟！

    但周舟，飞羽剑突然朝着前方抛掷，没有用道法，纯粹是那招‘蛮力御剑术’。

    先观、后想、再变化！

    翻天大印！

    “这次，我看你如何躲过！”

    周舟还留了如此一手！不，不是留了一手，而是他用最后的灵识和真元，释放出了如此一招。

    刚变作大印，他整个人其实眼前一黑，暂时失去了对外面的感知。

    (未完待续。)

正文 213章 即将元神

    昏昏沉沉，周舟整个人都是昏昏沉沉。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    之前有过几次这种状况？

    灵识和真元都被消耗干净，体力和精神同时到达极限……好像，只有一两次吧。

    还是那样，先在灵台中感觉到了本我的存在，然后渐渐的，看到了那再次恢复了些许‘水位’的莲花池，还有上面飘荡的些许青色莲花。

    正是因为有这些灵识恢复，他此时才能勉强醒来。

    灵台正中，太极图像是一个蒲团，上下横着的太清杀阵缓缓旋转，似乎和太极图构造出了一个玄奥的阵势，时刻守护着他的灵台妄境。

    那虚影，盘腿坐在那。

    周舟心中突然传来了一股悸动……仔细体会，悸动化作灵觉，传递着一个清晰的信号。

    一步迈出，可成元神！

    但，此时真元和灵识都已经干涸，还要等身体恢复、状态全满，才能将这一步真的迈出去。

    还真是不容易啊，先三年苦修，又在妖魔之地走了这段时间。

    虽然这个修行速度很是骇人，绝大多数修士如果不依靠一些邪法、禁法很难达到，可周舟是一步步走过来的，心里踏实的很。

    为何会修道如此迅速？

    先是灵识境界早已经是临近元神，此时更是超过了元神初期的强度，而且成元神时，灵识还会有一次较大飞跃。有灵识拉动真元修为，金丹又是九品、资质非凡，所修太清玄法毫无阻碍又无比高深，修行速度快些，本就是情理之中。

    但快不是重要的，又快又稳才是最难得的。

    周舟压下心中的小小激动，首先是在心底呼唤了声：“米凯尔？”

    “主人，我在，”心底传来了她的回答，周舟莫名地就心安了几分。

    灵念微微闪动，周舟恢复了对身体的感觉，那种浑身肌肉酸麻的痛楚，让他差点又昏了过去。

    这次真是累过劲了。

    头枕着一处柔软的所在，周舟心中多了些舒适的感觉，自然就是米凯尔的腿边。

    他睁开眼，看到的就是她低头看自己的模样，洁白的羽翼帮他遮掩了阳光，旁边又有两个小脑袋和一条鱼凑了过来。

    “呀！大师侄醒了！”

    “小道士你怎么样了？不要吓鱼呀，怎么就昏过去了。”小鲤鱼弱声喊着。

    周舟挤出一丝微笑，道：“没事，只是力竭了，你哭个什么，还眼泪汪汪的，可别咒我啊！”

    小鲤鱼鱼眼眨了眨，指了指旁边，她道：“我在和小金小银吃烤肉呢，多放了些葱头，刚被呛到了。”

    周舟想一手扶额，双手都有些无力抬不起来。

    “主人，不要乱动。”

    米凯尔的话语中多了些强硬的口气，似乎还有些责怪。

    “好，我不乱动。”周舟温声说着。

    这边，小金和小银突然抱在了一起，小银躺在了小金的腿边，张着嘴、双目无神，一副要死的模样。

    小金：“弟弟！不要乱动！”

    “好，我不乱动。”

    小鲤鱼在水中笑的前俯后仰，两个童子跳起来，嘻嘻哈哈地看着这对不懂和为害臊的‘大人’。周舟老脸一红，不过这个时候绝对要男人站出来，免得让自家妹子尴尬。

    “两位师叔莫要折损你们在我心中的高大形象。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”

    “高大形象？”

    “我们真的有吗？”

    小金小银对视一眼，立刻抱着胳膊抬起头，满是神气的模样。

    “你们就这么被小道士哄了，”小鲤鱼指了指脑袋，“就你们这种心性，我怎么能放心你们在洪荒乱走，外面坏人很多的！”

    两个童子赶紧低头称是。

    “米，扶我起来……”周舟倚着米凯尔慢慢坐了起来，他问：“那个血神道少主被救走了？”

    “主人，他们还在那边。”

    米凯尔的手指对着远处指了指，周舟抬头看去，几百丈外，三名仙人盘腿坐在那，气息混乱而虚弱，品字形地护着奄奄一息的血神道少主。

    “我最后一记翻天印，把他们弄成这样了？”周舟纳闷地问了句，力气稍微恢复了些。

    “主人，是两位师叔做的。”

    “嘿嘿嘿。”两名神气的小童子继续神气，小脑袋都要仰到天边了。

    小鲤鱼解释道：“当时这几个仙人扑下来想要打你，小银就出手把他们收入了羊脂瓶里面，稍微炼了片刻，他们就成这样了。”

    两个童子赶紧点头，邀功般说了句：“如果不是他们说和大师侄你有约在先，直接就炼成水了把他们！”

    “有约在先？”周舟嘴角的笑容略有些冷意，“我只是和他们少主约好不死斗，可没和他们三个约定什么。他们是血神道的邪修，就是我的敌人……”

    小金嗤的一笑：“大师侄，你很坏啊。”

    “大师侄，那我去结果了他们。”小银不以为然地站起身，就要向前走去杀人。

    让看起来十岁模样的童子杀人，就算目标是血神道的邪修，周舟也是有些过意不去，于是看了眼米凯尔。

    米凯尔坐在这里不动，背后的羽翼却飘飞出了三根羽毛，羽毛变成了三道流光……

    鲜血喷溅，三个已经重伤、甚至无法提起半点修为的仙人，连反抗的微弱动作都没，直接被三根羽毛斩了头颅，仙魂仙魄又被小银随手扇出的火光吞没，惨叫声都没半点，直接湮灭。

    随手斩杀了三名仙人修为的修士，周舟心中感觉有点荒谬。

    在洪荒，仙人都这么没安全感？说死就死了？虽然始作俑者、动手屠仙的是他们，而且下命令的是自己，他还是感觉到了一种浓浓的危机感。

    看来，修行路上，能快就快些，保证道基坚实的情况下，修行速度也是很重要的。

    他在地上被米凯尔扶着站了起来，走向了那三名仙人的尸身，因为那边还有个活口。

    躺在地上的血神道少主木舒龙，身体都嵌入了地面，如果不是那若有若无的气息还存留着，估计就已经可以判定，这是个死人了。

    好顽强的生命力……如此，倒是没让自己食言，一番斗法不算是死斗。

    那，杀还是不杀？

    血神道少主缓缓睁开了双眼，面具之后的眼角看到了旁边的尸体，对着周舟怒目而视。

    “你背信弃义！”

    “不过是文字游戏，瞧，我并未杀你。”周舟淡然说着，随即又是一声冷笑，“看你这般模样，可是不服？”

    “哼！你仗着丹火神通……若是论斗法，我服了。但如果论心狠手辣，我还是可以稍微鄙视你一下。”

    周舟眉头一挑，“你觉得我不敢杀你？”

    “若你要杀我，会和我说这么多废话？”面具之后的木舒龙冷笑着。

    飞羽剑在手，周舟修为已经恢复了一成，身旁还站着米凯尔，远处还有两个厉害的童子……就算是小鱼，此时都能一口水箭结束了这个血神道少主的性命。

    血神道少主眼中满是戏谑，在注视着周舟的目光，似乎料定了周舟不会动手。

    周舟也在犹豫。

    杀了三个仙人显然已经让血神道损失惨重，如果能够杀掉这个能够使唤仙人的少主，那血神道肯定会遭受重大的打击。

    可他之前约定过，对方再怎么说，也是依照约定而来。

    若是自己出尔反尔杀了木舒龙，虽可说一句‘兵不厌诈’，但道心还是会有些不稳。

    这和他行事准则有些违背。

    “算了，”周舟笑了笑，已经打定了主意，转身走向了远处的罗伞，“杀了你，不杀你，又有什么区别？今后的你，也不过是我的手下败将。没想到我元神还没成，就赢了一个元神中期的道人啊。”

    米凯尔扶着他的胳膊，在旁边歪着头看着，似乎有点不解。

    “你这个混蛋！”木舒龙咬牙骂着，“痛快一点杀了我！”

    周舟的声音从那边飘了回来，他道：“似乎，你对自己的修行速度很自傲？血神道天纵之资的少主？可笑啊可笑。”

    顿住脚步，因为周舟现在真元不足，怕自己的声音传不出多远，他像是不经意地说着某种小事：

    “我是在十多年前开始修道，灵识境的时候耽误了三四年，因为没能体悟到太清的妙法，如今，再过几日就能成就元神，速度比起你，又如何？”

    这淡然的语气，装逼的语调……好羞耻……

    羞耻也继续说着：“而我，没用过半颗丹药，所修平衡之道也重清静无为，为圣人道承，比你修行的血神之法，又如何？”

    “如今你斗法败给我第一次，估计以后还会有第二次、第三次……等他日我再破了你某个的计策、识破了你的什么诡计，你又会如何？”

    说了这么多，周舟还要故意仰头大笑，被米凯尔搀扶着走向了远处，身影越发伟岸……羞耻的新高度……

    血神道少主身体被镶在地面，费力地抬着头，瞪着周舟离开的背影。

    周舟没有去摘下这血神道少主的面具，因为只想着如何去打击这个家伙的自信心，把这茬给忘记了。

    他行事何时如此张狂过？不过是想在血神道少主木舒龙的道心上，留下一道缝隙罢了。

    虽然不想杀，那也可以把这个家伙对自己的威胁降低到最低，而且现在有两个童子撑腰，他也不怕什么。

    “主人，为什么要告诉敌对目标这些讯息？”

    米凯尔的声音在他心头响起，她似乎有些不理解，大概是周舟刚才那番言语，和他的为人相差太多了吧。

    “这也是一种攻击手段，不过打击的不是他的道躯、灵识，而是修道的信心。”

    周舟在心中叹了声，“我还真是个伪君子，明明知道杀了这个家伙就能省很多事，又顾念着自己修道的念头通达……不得已出此下策。”

    “主人，好深奥哦。”

    “你刚才说什么？”

    “深奥，就是不太能理解的意思。”

    “我是说深奥之后，”周舟扭头看了她一眼，眼中满是好奇，“你加了语气的音节，对不对？”

    米凯尔低头思索，然后一本正经地回答了句：“是的，主人。”

    “没事、没事，以后喜欢怎么说话就怎么说话，不用非要一板一眼。”周舟笑了声，“走吧，我们也该离开此地，我修为又要突破了，这次还是稍大的境界。”

    “主人更厉害了。”

    “哈哈哈。”

    周舟的笑声满是爽朗，是被她逗的开心，并非是要笑给谁听。

    但这些笑，隐隐落在了血神道少主木舒龙的耳中，是那般的刺耳、那般的嘲讽。

    他还记得，半日前，两人最后的一次碰撞……

    当时，他提着血剑，周舟提着飞羽，两人都是身影前倾，依靠着最后的力量，正面互冲！

    这血神道的少主甚至已经决定，要将血剑举起来，不管自身是否会受重伤，就和周舟互换一剑，凭借自己血神道的妙法，可在鲜血之中汲取力量恢复真元，从而取胜此战。

    万万没想到，周舟能在力竭之后，还用出了那种变化之法！

    变化之法，本就是珍稀而少有的，血神道少主自然不懂‘万物生生观想变化’的奥妙，当时也已经无力停住脚步，直接就被砸成了现在这幅镶地的模样。

    从那一刻开始，他就感觉自己道心之中，有个东西已经炸碎了……

    昏迷之前，最后的影像是周舟的身影在大印中飘出，就要朝着前面跌倒……但一对羽翼展开，挡住了他的视线，那绝美的白翅女子只是给了他一个侧脸，就温柔地抱住了那个周舟！

    为什么，自己修为比他高两个境界、还是一个大境界，本事齐出之后，竟是自己输了？

    又为什么，这么美丽的女子会如此心甘情愿地给这个男人做奴仆！

    为什么！

    这都是为了什么！

    木舒龙看着周舟和米凯尔搀扶着远离的背影，眼中满是疯狂的恨意。

    三个仙人死就死了，这股恨意和他们被杀没什么关系，很纯粹的，是因为被周舟羞辱了一顿。

    几道流光飞起，离开了这处戈壁，只留下了三具尸体，还有一个半死不活的元神道人。

    半日之后，天将夜幕。

    木舒龙终于恢复了些许力气，挣扎着，想要在地上的‘坑’中逃出来。

    “咦？”

    头顶突然传来了一声喃喃声：”怎么是这个家伙？”

    木舒龙认得这个声音！

    一睁眼，眼中又是满满的怒意！因为他看到了某只浮空站着的蓝色小兽。

    “都是因为你！”木舒龙嘶声喊着，声音被面具遮掩，变得沙哑而低沉，“若非你抢了我机缘，我今日如何会败给他！如何会败给他！”

    这是找到了苦主。

    蓝色小兽小眼一翻，看着天空的点点星辰，鼻尖耸了耸，若无其事地朝着远处溜达，直接无视了这个苦主。

    “周舟这个小辈，似乎刚离开不久呢，又朝着东边飞了吗？他要去哪？哼，也不知道等等本大德！”

    下面的木舒龙一听，瞬间就明白了什么。

    阴谋！

    这是那个周舟给他布下的，彻彻底底的阴谋！

    他又咬破了牙齿，心中却是更多了几分黯然……这是真的，自己连算计都不如他？

    不可能！太清弟子，你给我等着！

    ・(未完待续。)

正文 214章 元神出窍

    “果然，还是一剑杀了心里更痛快。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”

    周舟感慨一声，舒舒服服地坐在一棵大树的阴凉中，身后站着米凯尔，前面不远则是在哄鱼的金银二童。

    缓慢的恢复修为、增进灵识，体悟自然、研钻水火。

    将那血神道少主之事抛在脑后，驱逐走那淡淡的羞耻感……有形装逼，确实是一种折磨啊，尤其是对周舟这种接地气的修道者来说。

    凝心、静息、心态平和，妄境之中的那虚影似乎在渐渐凝实，像是人形的容器，在被注入一些清澈的泉水。

    嘀，咚。

    一片莲叶上滴落的水滴砸在池面，荡起了一些波痕，漾起了少许褶皱。

    灵台妄境似乎越发真实，虽然还是那般的安静，太极图勾连两片太清杀阵，平和而懒散地缓缓旋转着。

    周舟所能感觉到的本我，是这片灵台，也是灵台中的那个虚影，那种飘渺的感觉时刻存在，那种玄奥的气息妙不可言。

    何为元神？

    修道的一大境界，金丹之后的道基关键；魂魄的一次升华，修道者今后的性命寄托。

    道融境铸造道躯，道躯承载金丹，金丹蓄养元神，当金丹、元神圆转如意，金丹、元神、道躯三者完美融合，则是渡仙境，渡过劫难，由此成仙。

    成仙之后，则是成道者，意味着已经脱去了凡胎步入了一个新的世界。

    灵识、道融被称之为小道人，元神、渡仙则是大修士，金丹比较尴尬，卡在中间不小不大……也因为金丹境对于整个道基境而言太过重要。谁也不知一个能成金丹的道人，未来能有什么机缘变化。

    周舟修道不久，已经即将迈入元神境，这种事说出去，恐怕他也会被当做什么修道天才。但对于周舟来说，所谓天才并不怎么样，毫无卵用。

    道理还是那般道理，敌人和对手不会管你修道多久，看的只是你修为高低。

    迈入元神之后，自己在妖魔之地行走，能靠自己去战斗的机会，也会增多一些吧。

    灵识已经恢复的七七八八，真元则在太极图的辅助之下，恢复到了圆满的境界……之前金丹都有些瘪了，因为强行透支了许多真元。

    但周舟感觉，还是欠缺了些什么……是什么？

    体悟、感悟。

    所以他在树下静静地进入了悟道境，心中喊了句米凯尔，让她给自己护法，不要让人打扰。

    其实不用他喊，米凯尔总是会守护在他身旁的，无时无刻，从未离开过。

    她又将软垫挪到了周舟身旁的位置，安安静静地跪坐了下来，面前还有那套周舟没收起的茶杯，以及装有地灵泉水的瓶子。

    金银童子在这边，他们能遇到危险的几率其实低的可怜，她也能悠闲地泡茶。

    米凯尔安静地坐在那，越来越像是个安静的邻家女孩，她清冷的目光之下，多了少许温柔、少许安然。

    在戈壁上还是烈日炎炎，在这里就已经是风和日丽，微风徜徉，树叶印下的斑影婆娑。

    周舟呼吸平缓，入神打坐，身周气息渐渐有了些波动。

    已经开始了突破。

    这边，小金和小银还蹲在那斗蛐蛐，小鲤鱼则在旁边进行战术指导。

    他们三个玩了一会，小银撅起屁股，脑袋在两腿中间探出，看向了周舟那，“大师侄突破修为好慢。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>”

    “师侄他修为还低，慢些也是正常的，”小金语重心长地道：“而且修行太极之道据说每次突破都是凶险异常，毕竟水火不相容呀。说起来，用水火大道构建太极玄图，倒也真是大胆，不知道最开始的难关是如何挺过来的。”

    最开始的难关？

    应是指的周舟灵识境圆满突破、第一次进入悟道境界时，背诵道德经的那次吧。

    那次其实是恭极老人在旁引导，小鲤鱼也在旁观。

    恭极老人当初对周舟所做的那些，是周舟此时能有这般成就的基础……

    虽然周舟经常想，是恭极老人心地善良才出手帮助自己，用这个理由来解释这位老人对自己所做的这一切。但隐隐的，他觉得老人应该是有些其他的事要让他去做，才会将他送入太清门下，还耗费了一次圣人的人情。

    绝对不只是去麒麟崖下看个人这么简单吧。

    算了，走到那时候再说，自己现在刚元神，恭极老人交代的第一件小事都没能完成。

    不管如何，周舟对恭极老人是心存感激的，若是恭极老人对他有事相求，他日后绝对不会拒绝。

    哪怕是去拼命，只要不会伤害到米凯尔，他都会全力以赴。

    这些念想，外人自不可知。而如何构建的水火太极图，恐怕恭极老人也不太理解，毕竟恭极老人所修并非太极平衡之道，传给周舟的也只是控水诀和离火诀，太极平衡好像是周舟自行‘凑’出来的。

    凶险没感觉有，小幸运倒是不少。

    “哥哥，”小银打了个哈欠，顿时‘泪眼姗姗’，他喃喃着：“咱们什么时候能去凡间玩耍，我又想吃那些美味的饭菜了。”

    “不要急，咱们护着大师侄，如果老君怪罪我们偷懒跑出来玩，那也有个合适的理由不是。”

    “哥哥当真好头脑。”

    “要么说，我是哥哥你是弟。”

    小鲤鱼嗤的一笑，在旁边的‘鱼缸’中说了句：“若是想要游山玩水、开心快活，就别总是担心自己的师父责骂，那还如何玩耍？玩就要没心没肺一些，这样才能潇洒！”

    两名童子齐声应着：“小鱼姐姐教训的是。”

    “快些斗虫儿，它们两个都停下了！”小鲤鱼喊了声，就继续兴致勃勃地看了起来。

    看那两位‘虫中赤兔’、‘蛐中吕布’，此时都是奄奄一息、赖在小碗地步不想动弹――已经被驱赶着连续斗了一整天而不分上下。

    它们原本，仅是两只在路边享受着短暂但快乐生活的蛐蛐儿，不是什么洪荒异种。如果不是有两个小童子暗中‘作弊’，又是生在洪荒之中，总是被灵气滋润，它们早就撑不住了！

    “上！上它！”

    “咬它脖子！不要顾忌！死了我都能给你救回来！”

    两个童子撅着腚在那继续‘逗’蛐蛐，小鲤鱼继续兴致勃勃地看着，发现这比现在的小道士有趣多了。

    小鲤鱼看了眼树下，看到的是两个人一盘腿、一跪坐，差不多高的身影，鱼嘴轻轻一叹，吐了两个泡泡。

    小道士现在长大了呢，也不知道自己什么时候能够长大，如果这次能化龙，自己也能顺便化形了吧……可是，跃龙门那么简单的嘛？万万条小鲤鱼里面，据说才有一条有这种机会呢。

    小鲤鱼额头的鱼鳞微微闪了下光芒，似乎在提醒她该去东海等候了。

    没关系，咱现在可是有小弟的！

    小鲤鱼看了眼本领奇大、人脉甚广的两名童子，嘻嘻笑了声，继续看他们‘逗’小虫。

    三个孩童般心性的修道者，先天之金、先天之银、小小鲤鱼……这组合能混到一起，还真是不得不感慨洪荒的奇妙。

    ……

    神为人身之宝，那元神究竟为何物？

    不如引入一个对比的概念，‘识神’。人思考、认知、记忆、交流、判断，这些都是决定于识神，并非元神。元神为本我的一股灵性，就如同法宝拥有灵性，灵性可觉醒元灵，魂魄也可修成元神。

    元灵如果脱离法宝，法宝还可发挥作用，但效果会大大折扣。元神也可脱离修士的身体，身体还能自行存活，但只剩下一躯壳。

    元神，高于人身*，乃是三魂七魄的凝聚升华，是元神境之后的修道者本命之所在。

    金丹就如同能量的容器，元神才是自己‘识’、‘灵’、‘念’的寄托。修士若是凝出元神，则识神也会依附其上。

    所以这一步，对于修士而言，是仅次于凝丹的重大关卡，成仙三难关之一。

    因为这不是修为积累足够就能水到渠成的，必须去领悟自己追求的道和理，也必须去把握住那玄之又玄的一点奥妙。

    灵台妄境，周舟和自己的妄我虚影面对面相坐，都是漂浮在了莲池之上。

    水光荡漾出的光纹，在已经变成了青色的虚影身上映照着，莲池中的一朵朵莲花飘舞在‘他们’身侧，而这个虚影，在周舟眼中，离得越来越近。

    一步迈出，可成元神。周舟在等最佳的时机来临，他不想让自己的修行有半点遗憾和差错。

    外面，他的身体上溢出些许波动，化作了冷热交替的微风，吹的人米凯尔舒服异常。

    她离着周舟很近，肩并肩是独有的护法方式。

    但突然，她抬头看向了天空，双眼之中的美丽瞳孔微微缩了下。

    奥义光剑被召唤了出来，但她刚想动，就被一股莫名的气息缠绕，一声轻响在她耳旁响起，有些苍老，满是风轻云淡。

    “莫要惊扰此子突破。”

    米凯尔紧紧皱着眉头，想要在心底告知周舟外面环境已经不再安全，却发现，自己无法联通主人的心神。

    守护契约，第一次失效！

    周围这股气息，将她完全、毫无反抗的、轻松镇压。除了她微微皱起的眉头，还有眼中划过的急迫，再无半点异状。

    再看金银童子小鲤鱼，依然是在那玩的欢快，只有米凯尔发现了已经‘近在咫尺’的那名神秘大能。

    周舟更是不知外面出现了异状，此时隐隐有所得，就要迈出这一步。

    三省己身：修道至今可有违心之事？可有亏心之事？可又愧心之事？

    除芷燕之事自己失言还未能完成，其他事皆无亏心，行的堂堂正正、坐的稳稳当当。

    那，不成元神，更待何时？

    周舟迈出了那一步，进入了虚影之中，本我、妄我在一瞬间合二为一。

    一股从未有过的充盈之感荡漾全身，周舟的身体也吹出了一股股微风，金丹滴溜溜地旋转着，道道真元在身体各处窜动。

    灵台心中坐，妄境自此生。

    护着灵台的太极道图轻轻震颤，玄妙异常的气息在灵台各处吹动；玄都曾为了护他而留下的符现身，在灵台深处飞来，似乎是在静静地注视着周舟的变化。

    终于，那已经将本我和妄我合二为一的虚影，变得充实了起来，有了色彩、有了更细节的纹路，比如皮肤、毛囊、肌肉……还原了一个完整的周舟。

    这就是他，这就是元神。

    当元神凝出，无风无浪无惊险地诞生而出的一瞬之间，周舟的灵台似乎扩充了数倍，莲池变得更深、更光，一眼望去都是波光粼粼。

    那一朵朵青色莲花，变得茂密而旺盛，几乎覆盖了整个水面。

    头轻目明，心中清净，念头通达，真元翻涌。

    周舟元神静静地立在那，从此之后再无本我和妄我之间的区分，只有‘我’，只有元神。

    当然，这时候的元神是没穿衣服的。

    穿衣服？周舟低头看了眼元神的‘躯体’，灵光微微闪烁。

    “来吧，”周舟开口说了一声，灵台太极图的震颤越发明显，而后在追逐的水火双鱼的正中，荡漾而出了一股无色的波动，包裹了周舟的元神。

    一身混沌色的道袍，将元神包了起来。

    这只是太清妙法，守护元神的宝衣；似乎，凝成元神的‘升级奖励’，还没真的拿到……

    周舟心念一动，想起了在归青秘殿之中看到过的元神注解，嘴角露出些轻笑。

    ‘浩浩乎归去，飘飘乎迎风’

    有风吹过，周舟身体之上飘出一抹小小的虚影，而后虚影迎风飘舞，在米凯尔的注视中，飞向了天空。

    元神出窍！

    天地之间，风云变化。日月星辰显现，一股股毫光注入周舟的元神之中，被元神直接吸纳。

    而与此同时，周舟的身体也在感应元神变化，金丹开始调动真元，太清妙法同御水火，在疯狂强化着他的道躯，一股股惊人的元气涌入他的身体。

    太极道图在背后出现，方圆千里的元气滚滚而来。

    胸口气运金龙闪烁金光，帮助周舟勾动天地之力。一道道星光注入空中飘舞的虚影，元气则注入了周舟那贪得无厌的道躯。

    “咦？突破了？动静不算太大嘛。”小金惊讶地抬头看着。

    “气息猛地增加了好多，虽然还是差不多的弱。”小银如是说。

    也就某条从洪荒最底层灵物混出来的小鱼，还能发表点正常的观点：“小道士修出的元神好强哦。”

    金丹有品质之分，元神当然也有强弱之别。

    周舟的元神……怎么说……

    刚入元神境，元神接受天地之力的洗礼，未免也太强悍了些，竟然能调动千里之内的元气，还能让日月星辰显出虚影。

    片刻之后，周舟的气息还在疯狂增长，丝毫没有停下的迹象。

    周舟也有些志得意满，觉得自己这次之后，元神之力将会远超其他元神初期的修道者。

    “莫要贪多，本性无为。”

    一声苍老的声音在耳旁响起，周舟心中略微一震，立刻在那种满足感中挣脱，灵觉微微跳动，自己的元神似乎已经吸纳星光到了极限，元神竟然出现了一丝丝裂缝！

    若无提醒，已经就要爆了！

    这平和之中，竟然也蕴含了如此凶险。

    风吹过，元神归位，周舟闭目将浑身暴走的气息平复下来，心中却在问着：

    谁提醒了自己？

    ・(未完待续。)

正文 215章 老君的教诲

    ‘莫要贪多，本性无为。qiushu.cc [天火大道]’

    这声音似乎很老，又带着某种特殊的道韵，让周舟想起了四个字：言出法随。

    却奇怪的，没有半点迫人的威势。

    心中很安定，灵觉没有提醒危险，米凯尔也在自己身旁坐着，故而心中并不紧张，他隐隐猜测到了来人是谁，又觉得不太可能，有些荒谬。

    盘腿打坐，努力巩固着提升了不知多少的修为，将丹火和丹泉被打破的平衡尽快恢复。那‘正邪’太极图在刚才的真元暴动中被摧毁，两股正邪之力在体内乱窜，也被他慢慢地化作了一张新的太极图。

    丹火似乎更加明亮了些，从橙红色朝着金黄色转变。随着境界提升，丹火威力自然是提升的，而他这丹火起点就是仙兽之仙火，又有祖巫共工的毁灭意志、米凯尔的净化之力交缠辅佐，今后的潜力当真不可预测。

    显然，丹火苍龙和水火双蛇携太极，还将会是接下来他对敌的主要手段，尤其是丹火之威。

    体内真元的变化空前巨大，水元变成了深蓝色，如同大海一般的深蓝色，其中传出一种冰冰冷冷的感觉，又在丹泉的作用下，似乎每一滴水元都有万斤重。

    火元变成了亮金色，在体内也水元并行游走，像是两条追逐嬉戏的双蛇。

    周舟盘腿坐在那，双手抱元守一，掌心之间绽放出了一个小小的太极图。

    但随之，他背后的太极图显现，迎风涨动成三丈大小……三丈太极图！

    灵识朝着四面八方横扫，附近五千里范围内的景色，用俯瞰的视角落在了他心底，心念一动，周舟放开了对气息的桎梏，头顶燃出了青色的火焰。

    莲花灵识火，一窜近四十丈高！一股气息如同狼烟，直冲九天云霄！

    那从他刚开始修道就出现的青色莲花，此时都如同海碗大小，六片花瓣缓缓绽放、闭合。

    当然，这气息不会伤害米凯尔，反而是将米凯尔包裹了起来。

    方圆三千里之内，走兽瑟瑟发抖，飞鸟躲在巢中不敢乱飞，各地的妖魔鬼怪、山间精灵、地下隐藏的大妖，纷纷被惊动！

    周舟的灵觉提醒这般下去似乎会招来大妖，也就将灵识青莲收回了眉心，闭目继续体悟。

    他没注意到米凯尔此时身体被禁锢，还以为她比较淡定，对自己的这般突破并不感觉什么欣喜。

    隐隐的，周舟心中还有点小小的失落，当然也只是一闪而逝的失落。

    心神沉浸，体悟妙法，渐渐地没了多少其他的想法，忘记了那可能在‘偷窥’的大能，一心求道。

    小金和小银抱着鱼缸跑了过来，不断打量着周舟。

    “刚刚那是什么？”

    “好像是大师侄的灵识之力，为何会让我们也感觉有点心悸？”

    “他还没成仙呀，难道那些青莲还能伤到我们不成？”

    金银二童子小声嘀咕着，都是满脸地正色，他们觉得自己身为小师叔的权威被撼动了。

    小鲤鱼本该被那气息压制而心中悸动，可这种青色的莲花她见了很多次了，虽然此时气息强了百倍，但青色莲花还是那些青色莲花。

    “小道士现在很厉害了吗？”

    “嗯，比半日前强了很多很多，如果他现在去找那个戴面具的小家伙打一场，”小银嘻嘻笑了声，“估摸着一招那个火龙就能把对方烧的屁股开花，哈哈哈。”

    小金：“当是如此，咱们太清的三代大徒弟，怎么能被一个不知哪冒出来的家伙，搞的如此狼狈？”

    “咦？”小鲤鱼突然用鱼鳍指了指天空，“有个老伯伯好奇怪，骑着一头牛就飞过来了耶。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    小银随口回了句：“骑牛多没气势，还是骑龙和骑马比较帅。”

    小金也深以为然地点点头：“不错，高头大马那才帅气，咱们在凡俗中也见了很多那种武将嘛不是。”

    哞――

    一声熟悉的牛叫在两童子耳旁响起，小金小银同时手一颤，差点就把小鲤鱼的鱼缸扔出去。

    牛声翻译：你们两个，还敢口无遮拦。

    就听一声苍老的呼喊：“此时不归，还待何时？”

    金银童子身体发出了金色、银色光芒，转身恭恭敬敬地跪在了地上，一动不敢动。

    看那骑牛而来的老人，一身道袍，花白头发被道簪束起，手持一浮尘，腰悬幌金绳，面目和大赤天、太清观中枯坐的老人并不相同，就像是凡俗中五十多岁的老人，虽然浑身气息隐而不显，但身旁伴有各种异像，让人想要叩拜低头。

    问老君从何处来，天庭有宫名兜率；

    三清道门本一体，此乃太清无上仙。

    主持道门入天枢，老子化身德道全；

    仙丹炼器皆无妄，本自洪荒证混元。

    老君常年板着个脸，天上任职的仙们都是知道的，若是见到了都是低头行礼，不管是出自阐教或是截教被封的神，又或是天庭玉帝、王母的嫡系，四海龙王、巫妖大能、远古生灵……皆不敢不敬。

    谁能知老君本事？

    谁能明老君神通？

    他不过是圣人老子在天庭留下的化身，本就是老子的一部分，其中玄奥太难解释。

    不过有一件事是可以相信的，那就是老君多少元会了，都没怎么笑过。

    两个童子跪下认错，将鱼缸放在一旁，同时扣头喊着：

    “老君，我们知错了。”

    “我和哥哥只是在洪荒玩耍，并未闯祸，请老君从轻责罚。”

    “那丹药我们也没忘了，正算着时间回去启炉。”

    “善。”老君淡淡的声音传出，“莫要说话，回吾身后。”

    两个童子抬头对视一眼，连忙恭恭敬敬地站到了太上老君的背后，而老君手中浮尘微微挥舞，方圆几千里之内出现了一股股隐晦的气息波动。

    那些蠢蠢欲动的大妖，几乎是瞬间就没了声息，不知死活。

    话说，周舟这次悟道的护法者，还真是惊人……

    小鲤鱼没有被老君的气息影响，当然是老君有意而为。她不知怎么，看太上老君的时候，总感觉在哪见过……

    是了，给鱼的感觉，这位老君，和那位住在青崖绝壁上，照顾周舟、教周舟最开始修行，后来又教给自己借地势修行法门的老人，有种相差无几的气息。

    但小鱼心中也知道，面前这位老君和那位老人，绝非一人。

    老君看了眼小鲤鱼，小鲤鱼顿时不敢乱动，飘在‘缸里’将视线落到地面上。

    “她是何物？”老君问。

    小金赶紧恭敬地回答着：“老君，这是我们结识的玩伴。”

    如此，老君就没多问，只是将目光放到了周舟身旁的米凯尔身上，似乎颇有些兴趣，不断打量着。

    老君的双眼如同古井无波，米凯尔的目光清清冷冷，两者虽然神似，但本质上是不同的。虽然两者所表露出的那种冷漠，都是从内而外散发，并非刻意做作。”

    “你是何人？”老君又问。

    这两句话语都被隔绝在了周舟的耳外。

    怎料米凯尔只是跪坐在那，被老君的神通束缚，却将目光看着周舟的侧脸，丝毫不去回答这老人什么。

    这洪荒天地三界众生，第一个敢甩老子化身脸色的人物……出现了！

    如果周舟此时醒着，估计会是各种哭笑不得。

    “善。”老君微微点头，嘴角竟然露出了一丝笑意，似乎是对米凯尔的态度有些……满意？

    什么鬼……

    他手中浮尘朝着周舟随意甩动，一抹青色的光华在周舟身周缠绕，似乎在帮他做些什么。

    “你们二童子随我回宫，禁足千年，静心修行。”

    “是。”两名童子恭敬地应着，也不敢抱怨，更不敢做什么苦瓜脸。

    虽然心里是十分郁闷的。

    “禁足千年？”小鲤鱼愣愣地问了句，她听到了一声牛叫，连忙抬头去看，只能发现两名童子已经跟在青牛之后，飞到了高空。

    这一老人、一青牛、两童子的身影看似不快，但下个瞬间，已经消失不见……

    “这又是哪家的大能？”小鲤鱼弱弱地问着。

    ……

    周舟在修行中，隐隐感觉有股奇妙的力量将自己全身包裹，所修行之道竟然又多了数不清的体悟。

    这突破到元神境，还真是好处一波接着一波，自己实力在疯狂飙升啊简直！

    接连突破的有：

    万物生生观想变化之法，此时估摸已经可以变作除却金龙之外的活物，还可维持较长时间，化作飞鸟就能真的飞翔。

    摄魂入画神通；随着元神凝聚，魂魄升华，魂魄之力变得越发强横，而在刚才的体悟中对魂魄又有了新的认知。

    归青御剑诀，这种依靠自身真元的法术，想必已经有了不凡的威力；而飞羽剑被一个元神道人持有，也终于不再憋屈了。

    丹火和丹泉神通没有变化，当然，两者的威力也有了较大的增长。

    正如同小金之前所说的那样，周舟现在对阵那血神道的少主，只需要一条火苍龙，估计就能解决战斗。

    实力何止是提升，简直可以算作飙升！

    运转枯木诀，周舟身周那跌宕的气息渐渐被湮没，不过和他刚突破到金丹时差不多，还需要很长时间才能彻底稳定下来。

    “米？”

    呼喊一声，却没有听到回音。

    周舟睁眼看向了侧旁，几乎同时，米凯尔身周的那股束缚烟消云散。

    噗！

    天使羽翼突然张开，吓了周舟一跳。

    “咋了？”

    “主人，有次造物主级别生物降临！请快些离开此地。”米凯尔的话语中，紧张的情绪根本不用多描述；她直接拉着周舟的胳膊，就要起飞。

    但两人面前，却出现了一抹灰色的身影。

    这是一个老人，在看着周舟，无喜无怒。

    周舟心中泛起了一个念头，立刻喊住了米凯尔，起身对着这老人恭恭敬敬地做了个道揖。

    “玄都之徒周舟，拜见老君。”

    人影只是手持浮尘，并未有青牛的影像显化，淡然问一句：“你如何认得是我？”

    “师父曾和弟子描述过老君的相貌气度，洪荒之中这等人物，那是绝对不多见的。”周舟风轻云淡地拍了个马屁，感觉自己都有点无耻。

    嗯，这两天无耻惯了，债多不压身不是。

    “你很好，玄都收了你，也是一番机缘，”老人声音一如既往的平淡，“好生修行，莫要为凡尘俗事误了自身道路。”

    “弟子聆听教诲。”

    “金银童子答应你之事，你待自己成仙之后，来兜率宫寻。”

    “是，”周舟心中又一块大石头落地。所说之事，自然就是芷燕要用仙丹。

    “太清之法玄妙，你莫要贪多嚼不烂，那造化本源之力可比肩水火大道，但其他杂物，早早弃置。”

    周舟闻言，面带惭色，道：“该如何弃掉？”

    “自行领悟就可。”

    “是。”

    “记得，你道基已成，气运加身。对你而言，成长生易，护长生难。凡事少沾因果，日后则少劫难。”

    周舟蹭蹭鼻尖，心中也是有些暖暖。

    这还是他和圣人化身的第一次交流，虽然是自己师祖，但他一直觉得圣人高高在上，肯定只是一个眼神就让自己明白很多。

    没想到，老君也会‘喋喋不休’的教诲、嘱咐，提醒他修道的大事。

    “弟子一定不忘师祖教诲。”

    “吾非你师祖，又是你师祖，不可唤我师祖，喊我老君便可。”

    “是……老君。”

    “勤加修行，莫要弱了太清的名头，有事可来兜率宫寻我。莫要胡作非为，损了太清气运。”

    “弟子不敢。”

    “嗯。”老君淡淡点头，又看了眼米凯尔，随后这虚影随风飘散，渐渐消失不见。

    周舟保持拱手低头的动作站在那有片刻，才长长地松了口气，直接坐倒在了地上，双眼一阵茫然。

    这……

    自己刚刚和太上老君直接对话了？还是在和老子对话？

    圣人吗？这就是圣人吗？感觉和自己邻家伯伯差不多，都是在细心地教导自己如何修道，也很随和……

    这……突然感觉是如此不靠谱。

    风吹过，树影阑珊。树下只剩下他，米凯尔，小鱼……一如当年，玄都离开时候的模样。

    “主人……”

    “小道士？”

    “哎，怎么了？”周舟回过神，缓缓地松了口气。

    他算是，过了圣人的认可了吧？那以后圣人门徒这种事，岂不是已经作实了。

    成长生易，护长生难？

    周舟淡然一笑，站在那被风吹乱了长发，身影多了几分缥缈之意。

    .(未完待续。)

正文 216章 以德服鱼

    这金银童子来得突然，走得也是让人措手不及。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    他们都说好了，要带着鱼去东海找古黄河的入海口；也说好了，要给周舟回去炼一炉丹药，不过现在金银童子被禁足千年，估计千年之间是见不到了。

    尽管只是短暂的相处，这两个小家伙，明显就是西游路上的金角银角，周舟心中总归是有些许的喜悦。

    太清门虽然是一脉相传，也并非没有些门人啊，打架也可以并肩子上……根据米凯尔所说的那头青牛，好像也会是西游的一劫难，只是自己当时在突破，没能见一面。

    两个童子离开，他自然是稍有些落寞，而小鲤鱼在那无壁的鱼缸中垂泪了许久。

    “怎么了你？”

    “唉，以后没有又笨又厉害的小弟给本鱼驱使，伤心一下还不成吗？”小鲤鱼委委屈屈地说着，鱼嘴撅了撅，“小道士，我想去跳龙门，也要赶去东海……不过时间还来得及，我和你一起再……呆两年怎么样。”

    她问的有些忐忑，似乎怕周舟也会离开她而去。

    周舟笑道：“我送你去东海吧。反正也是行走历练，而且你不是也不急，我们一路走到东海，送你去跳龙门。”

    “真的吗？”小鲤鱼满是欢欣地喊着，“你能陪我吗？”

    “当然能了，”周舟看向了身旁，米凯尔已经收起了羽翼，安安静静地站在那，他问：“米，带着她一起好不好。”

    “主人的意志，我不能违抗的。”

    周舟想了下，问：“不从守护契约出发，把她也当做你朋友的话，你愿不愿意带她一起？”

    小鲤鱼也有点紧张，她算是看出来了，小米粥组合当家做主的应该是当年一直是白色巨蛋的天使妹子！

    “主人的朋友，就是米凯尔的朋友。”天使妹子小声地回答。

    小鲤鱼眨眨眼，在旁边弱弱地喊了句：“天使姐姐？”

    “嗯。”米凯尔应答了一句。

    小鲤鱼开心地笑了，也终于忘却了米凯尔曾经想杀鱼的画面，在水中欢快地游动着。

    这天的下午，在安静的午后树荫，两个人影一条鱼安静地站了一会，然后周舟拿出了一个透明的法器瓶子，在里面填了些稀释后的地灵泉水，让小鱼在里面欢快地游动着。

    她现在好歹也是能够比肩普通元神中期修士的‘妖修’――妖、灵、精、怪，可统称为妖修，与人族修士用之对比。

    “小道士，我们现在要去哪？”

    “送你去东海，那往东走就对了。”

    “哦，天使不应该是在天上飞着的吗？”

    “天上飞多飘，还是在地上走踏实啊。”周舟笑着说了句，和米凯尔对视了眼，彼此眼中都有着些许笑意。

    往东行走，继续斩妖除魔，偶尔经过几个平和的村落，也能体会下洪荒的农家乐。

    步入元神境之后，周舟还在稳定自身的修为，这段时间总归不免会有道基不稳的情况，他需要将自己的境界稳定住。

    继续向东走，小米粥正式有了一道红烧鲤鱼的配菜，也是风味独特。

    除妖日记，第六十二日。

    路遇两大妖相争，误毁人族村落，周舟出手驱逐之。米凯尔斩一妖，周舟与小鲤鱼合力斗一妖。

    小鲤鱼战斗的模式，基础还是那些水箭，但她释放水箭的威力自然今非昔比，也不再只是用嘴吐了……嘴吐的话太不雅，斗法哪能只用吐口水这种过家家的招式。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    她经过睡梦中许多次的修行，终于练成了‘水箭机关枪’，小鱼嘴一呶，水箭成片向前轰击，声势惊人。

    ――不还是在吐口水！

    口水能够吐死人，也很不错了。

    “小鱼，你家人现在怎么样了？”

    “他们都在老爷爷那，应该已经老死了吧，毕竟不是灵物的鲤鱼，都活不了本鱼这么久呢。”

    她竟然只有淡淡的小骄傲。

    周舟微笑着说了句：“节哀。”

    “安啦，我们灵物对这些都是看很开的，又不是会像你们人族一样，”小鲤鱼指了指自己额头的那块白鳞，笑嘻嘻地说着，“血脉传承说，鱼死了，魂儿会在天地间飘荡，然后附在鱼仔上，又能再活啦。”

    这种说法倒也新奇，毕竟周舟对‘六道轮回’这种观念根深蒂固。

    “小鱼你现在寿命有多少？”

    “千年？几千年……哦，我能活好久哦。”小鱼糯糯地回答着。

    周舟笑道：“活得久还不好？”

    “活得再久，如果没有些有趣的事，那岂不是最大的煎熬。”小鱼嘴里突然冒出了一句很有哲理的话语。

    周大侠仔细想了想，轻笑着点头，又扭头看了眼米凯尔。

    果然，天使妹子被小鱼无意间的一句话触动，在一旁面色略有些黯然。

    周舟伸手，抓着天使妹子的手腕轻轻捏了下，心中道：“没事的，不要往心里去，虽然她说的不错，但以后你不会无趣了。”

    “主人，不管是守护文明世界还是守护主人，都是一种责任。”米凯尔在心中回答着，“责任大多是无趣的，但必须去坚持的。”

    “你们这……一言不合就都在教育哥，闹哪样！”周舟一撩衣服下摆，朝着前路快步而去，手捏法诀准备架流光，他招呼着：“走了，我又发现一群妖魔，不过好像不是在杀人，而是在追杀一群灵物。”

    小鱼纳闷道：“不是说看到人族村落遭受灾祸才会出手的吗？”

    “嗤，”周舟冷笑一声，“其实想不想动手，就是哥看它们顺不顺眼。这群狼妖太丑，獠牙都在嘴边冒着，浑身血气罪孽缠身，不杀它们杀谁！走了！”

    言罢，身化流光、朝着南方急射，米凯尔则悠然跟在他身旁，始终不离半丈。

    小鲤鱼：“感觉小道士变坏了哦。”

    “还用变？哥本来就坏……想想打完架吃什么，我觉得水煮鱼挺不错的。”

    “你个忘恩负义的臭道士！不准吃鱼肉！”

    “你不是说不让吃鲤鱼的？上次给你烤鱼，你也吃的蛮香不是。”

    “嘤嘤……本鱼被你带坏了都，不过你加的那些调料确实好好吃呢，下次记得抓点肉肥的大鱼。”

    “身为鱼的原则去哪了。”

    小鲤鱼翻翻白眼：“被本鱼吐的泡泡吹（kui）走了。”

    周舟不由得哈哈大笑。

    他们习惯性地斗着嘴，米凯尔则安静地在旁边听着，听着听着，那童稚女声和爽朗男声之中，又不时多了几个温柔女子的轻笑声。

    估计，天使妹子‘看护’他们两个的时候，因为周舟不自觉多了点童心，而泛起了些许母爱吧。

    母爱……周舟内心之中再次翻滚起了那团漆黑的情感，看样是永不熄灭的节奏……

    花开两朵各表一枝。

    归青山中，药谷的花树新开了一季，药谷的女弟子们在花丛中穿梭，采着朝露和花蕾，用来炼制女子专用的丹药。

    阁楼上，坐在窗台前的那略有些寂寥的人儿，又在那轻轻咬着朱果，那红汁似血，让她看起来有几分妖冶，

    “说什么打上归青印记以作身份证明，也不知那个血神道少主还会不会回来……那臭小子，又跑去了何处。”

    玫画低声喃喃着，眉目间有些慵懒和不以为然。这种不以为然，就和提起自己当年那个弟子一般，可能只是强自镇定，心中反而更是介怀。

    轻轻一叹，她看着药谷的春景，坐在那久久无语。

    春花朝开昔夕落，春雨晨来午后晴。

    海棠花树缤纷碎，梅子未熟天青色。

    “玫画师叔，”阁楼外传来了一声呼唤，玫画低头去看，看到的是传声用的玉符。

    “怎了？”

    “掌门召集门中二、三代门人前去议事，半个时辰后在主峰，莫要迟了。”

    “知道了，”她的声音说不出的娇懒，纱衣的风情无可言说，玫画问：“归鸿和妍兮出关了吗？”

    “并未，前两日妍兮出来过一趟，拿了些酒水，竹屋再就没了动静。”

    “我知晓了，你且去吧。”

    玫画低声说了句，那玉符化作流光飞向了青农峰，还是要不断去传讯。

    这段时日，因为归青道种的策略，归青山上难得平静了一段时间，没弟子门人被血神道偷袭的事件发生了。

    或许，那个不知道隐藏在哪的血神道少主，真的被周舟引出去了吧。

    “血神道……”

    玫画眼前又浮现出了那道银线，她仔细思索，觉得万福镇大战之前，殿前突然有个三代的师兄炸成了血块……当时她没注意到那根银线，之后也是听周舟说起的。

    那时，她和一名归青仙人冲入主峰下的云海，并没有寻找到半个人影，而且云海之中有诸多阵法禁制……

    莫非当时动手的人不在云海，而是在殿前或者主峰的某处？

    周舟也曾有过这个猜测，并在他离开前说给了玫画听。他们两个‘密谋’研究了很久，一些蛛丝马迹，似乎就能顺藤摸瓜，找出那个渡仙鬼面道人的身份……

    算了，先不想了，想想就会头痛。

    “那臭小子，还真是让人放心不下，不知道他到了哪儿。”

    玫画轻叹一声，转身走向了床边，褪去纱衣、换上一身稍微正式些的衣物，然后看着床头叠放整齐的那身红艳道袍，并未穿在身上。

    那红的似血，妖冶骇人。

    ……

    洪荒太大，四季节序是天地之力的体现，依靠天庭的那些正神来进行四季转换。

    只是这种秩序和季节更换，都是发生在凡俗界，中土修士这边，也没人去管。毕竟这广阔无边的中土世界太大，又没多少人族气运，还不知道在哪个角落就沉睡着某个大能……

    所以，这边的季节气候，都是随着日月变迁而转变，有时候也无法算准的。十里不同天、百里不同季这种事，也会时常发生。

    归青山现在是春景，玄清山却是秋风萧瑟。

    西北的小风一刮，正在山涧旁打坐的东方羽儿心立刻就乱了，抬头看着天空的流云。

    都说秋高气爽，可她在玄清山上，也没见天有多高。心爱的男子许久不回信，她更是有些不爽。

    她此时境界为金丹中期，进境绝对算是快的，但对比周舟、大罗道种归鸿子、血神道少主木舒龙，自然是‘正常’的很。

    “也不知道给人家送只纸鸢回来，都快用光了，”东方羽儿小嘴一撅，这绝美的女子还要做出如此小女儿的姿态，杀伤力绝对不凡。

    天上有只大雁打着转儿落下，旁边山涧中有几条鱼沉入了水底。

    用个文雅脱俗点的说法怎么形容来着？

    哦，对，美到冒泡。

    “若是总是给你发纸鸢过去，倒也显得羽儿道心修为太过欠缺，免不了被你看轻几分。”

    东方羽儿轻叹一声，颇多纠结，坐在那轻轻用手指梳理着自己的长发，静静地想着自己的心事。

    其实心里有个牵挂的人也不错，不会让自己无聊的时候总是发呆，这样心中想着一些、挂着一些，等下次见到，才能体会到那种独有的心喜。

    周，你可要快些成仙才好。

    她脸蛋微红，手心又托起了一个纸鸢，和之前那些一样，继续写了些周舟可能看都看不懂的句子，注入真元，让它再次飞了出去。

    这种情书若是太直白了，岂不是显得太不知羞耻……

    东方羽儿轻咬着嘴唇，坐在那看纸鸢飞远，一颗心也随着纸鸢飘摇而去。

    半个月之后，纸鸢方才寻到了周舟，在云中盘旋了一阵，等周舟伸手相招，落在了他掌心。

    “小道士，你又有信来？”

    小鲤鱼在鱼缸中，鱼缸在米凯尔的手中托着，他们正在一处密林中行走，背后不远处是一些妖、人的尸体。

    虽然他们身后不远就是血腥的画面，但这边的画风，依然是布满了柔光。

    小鲤鱼在鱼缸中跳了出来，吹了个气泡将自己包裹，在空气中‘游’到了周舟旁边，凑过去看着。

    米凯尔虽然还是那清冷的模样，但目光也不自觉对纸鸢多停留了几瞬。

    她也是有点在意的。

    周舟稍微触动纸鸢的禁制，上面立刻浮现出了几行小字。

    “怎么又是这种文体……我给东方收集起来，这就可以当个少女诗集出版了！”

    “这都是什么意思？君是谁？”

    “对男子的敬称，你来喊声听听。”

    “俊？”小鲤鱼的声音萌性十足。

    “好生别扭，米，你也试试吧。”周舟笑吟吟地吩咐着。

    米凯尔轻轻开口：“菌？”

    周舟顿时面色有些陶醉，点点头，“还是米有爱。”

    小鲤鱼气不过，气呼呼地游到了周舟的耳旁，这只浑身半透明的彩色锦鲤狠狠地咬在了周舟的耳垂，“你这耳根子偏天使姐姐！我给你整治一番！”

    本来挺温馨的画风，画面中的主人公却上蹿下跳了起来，直到米凯尔过去拉架，把小鱼塞回了鱼缸。

    周舟捂着耳朵，对小鲤鱼进行一阵说服教育。

    嗯，要以德服鱼。

    那封信是：

    思君不得见，奴身相依莲，莫迟迟，迟迟不归还……

    ・

    (未完待续。)

正文 217章 妖族反击伊始

    他们三个走的并不快，两天才走出了三千多里。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    最后看一眼那个戈壁上，血神道的少主已经不知所踪，三个血神道仙人的尸体也已经消失不见。

    虽然很想试试煅烧仙躯能不能给自己增加修为，但周舟始终还是没下得去这个手……

    因为感觉有点恶心。

    “小道士，四书五经是什么？”

    “知识。”

    “那为什么要我背这个！”小鲤鱼的咆哮声在水缸中飘了出来，鱼嘴叼着一枚玉符，对周舟的这种强行教学的方式表露出了强烈的不满。

    这是以德服鱼计划中，十分重要的环节――教小鱼读圣贤书。

    “陶冶情操，增进悟道的体会。”周舟一本正经地解释着，并语重心长地说着，“现在的洪荒是以人族修士为主体，以后你不管是做妖还是化龙，都要跟他们打交道，多学点东西才不会吃亏上当啊！”

    “听着好有道理的样子，”小鲤鱼立刻放弃了原本的立场，歪着头想着，“可是，我在俗世逛的这两年，总是看到那些书呆子上当受骗呀。”

    “咳，呆子其实和读书并没有什么直接的联系，”周舟躺在米凯尔腿边，嘴边还咬着一根狗尾巴草，“说的就跟呆子不读书就不呆、而聪明的人读书会变呆一样。”

    米凯尔：“主人，如果接受太多制式教育的思想，很多原本思路灵活的人，都会变得失去自己的判断和主见。书呆子，是存在的。”

    这一番颇具有学术气息的辩论，让周舟也是有点汗颜，赶紧点头表示受教。

    天使妹子怎么和小鲤鱼统一战线了！

    这还了得。

    他躺在这里悠闲地午睡，小鱼则继续地在那里朗读着周舟给她默写下来的四书五经。

    什么中庸、大学，周舟自然是没有背过的，但他修行有灵觉、灵光之后，已经能通过不断闪现的灵光，搜寻起脑海中那些浅浅的记忆……和道德经是一般道理。

    四书五经是儒家典籍，在地球的历史上，因为道法不存、神通不显，只有道、佛的思想理念在流传，故而后世将儒、释、道并称，说三教合一是为无上教。

    然而在洪荒之中，有神通、有道法、有飞天遁地的仙人、有能长寿不死的金仙。

    这里是道门的天下，佛门刚刚兴起，而儒家不过是俗世流传的治世理念，完全无法并列。

    说起此时的俗世，正是战国春秋结束，秦朝崛起，不知道在华夏历史上二世而亡的秦，在洪荒的俗世中又能存活多久。

    如果朝代的时间都被延长，可能会多传几世吧。

    只是对此时的周舟来说，修成了元神，寿命又增加了几千年，凡间朝代更迭来去匆匆，和他并未有多少联系。

    战争、繁华，都是人族的一部分，若是按照太极平衡之道去解释，分久必合合久必分也是一种因果规律……

    “北靖国不知是不是遭受了兵乱，”周舟打了个哈欠，不去多想这些，如果是按照他离开时北靖国的气运判断，似乎国运还悠长、又有欣欣向荣之相。

    周舟身怀气运金龙，对此有些其他的感应，甚至他能察觉出，自己这份气运在一定程度上，给了北靖国许多庇护。

    莫忘了，他还挂着一个护国法师的尊号，不过纯粹是看在小芷燕的面子上，给老北靖王个面子才没去辞了。[八零电子书wWw.80txt.com]

    若是能护一地安宁，也是好事。

    如此想着，周舟缓缓闭上眼，就要睡着。

    小鲤鱼的声音在他耳旁回荡，念的是周舟记忆中的论语，声音清脆童稚，如同午后私塾中站着背书的童子，小声喊着：

    “子曰：君子成人之美。不成人之恶。小人反是。”

    “子曰……这个子曰到底是谁呀？”

    周舟迷迷糊糊地说了句：“子是一个胖乎乎的老师吧，很能教学生。曰是说的意思……子曰，你这学习底子很薄啊。”

    小鲤鱼翻翻白眼，哼了声，也不多说什么。小鲤鱼将玉符中的讯息翻了翻，又开始读‘诗经’，翻来翻去，她突然找到了一句很喜欢的句子，吵着让周舟给她解释是什么意思。

    打了个哈欠，周舟的长发被米凯尔轻柔地梳理着，他则有点犯困地嘟囔了句：“快些讲，哪个读不懂。”

    “就是这些啦……”小鲤鱼突然一副含羞带怯的模样：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮……我化形之后，会不会是这般模样？”

    “你要不懂这是什么意思，看看米就好了，”周舟打了个响指，“不过你化形之后嘛，估计会是另一番模样。”

    小鲤鱼眨眨眼，用那种天真无邪的目光注视着周舟：“会是什么模样？”

    “扎着两只羊角辫，穿着一个红肚兜，皮肤肯定是很嫩的，毕竟四五岁的孩童嘛，也不会有人说你不知羞耻地不穿衣服。”

    “呸！”

    咻的一声，一只水箭朝着周舟急射而来。

    盘坐在灵台太极图之上的元神微微抬手，周舟身体不见有什么动作，只是打了个哈欠，那水箭却砰然炸碎，化作了毛毛细雨，被一股微风吹散。

    小鲤鱼愣了下，弱弱地说道：“小道士你现在好厉害。”

    “之前不是都和几只妖怪大战了几场，你刚发现哥的本事？”周舟笑了声，右手指尖出现一滴水，他笑道：“但凡是水，都伤我不到，你以后就不用妄想偷袭本元神道人了！”

    “瞧你神气的。”小鲤鱼很是不满，“那小金小银那么厉害，还不是对本鱼服服帖帖。唉，又开始想他们了呢……”

    “他们其实很了不得，本事很强，身份也不弱。”周舟笑着说了句，困意袭来，又打了个悠长地哈欠，“等以后有机会，你就知道这两个家伙被一只猴耍的多惨了……嗯，到时候如果我有点本事，肯定要去插一脚，免得让佛门笑话我道门弟子没什么本事。”

    小鱼嘟囔着：“你这都是在说什么？”

    “梦话……我睡一觉，午后起来赶路。”

    米凯尔：“嗯。”

    她的小手轻轻地在周舟肩膀摁了下，一道光膜将周舟包裹，像是个光茧。周舟舒服地蹭了蹭背，渐渐地睡去，舒缓着困乏。

    小鱼纳闷地问：“天使姐姐，你在做什么呀？”

    米凯尔柔声解释着：“帮助主人调和体内的能量，可以增加主人修行的速度。”

    “那给我也来个试试好不好。”

    米凯尔抬手一点，小鱼的鱼缸中也出现了那些白色的圣洁亮光，整条鱼都飘了起来，小嘴里面发出了舒服的一声轻吟。

    天使独有的按摩方式。

    不知怎么，这次睡梦中，周舟梦到了自己小时候。

    不是在青崖绝壁上的那段时间，而是自己刚记事开始，跟在母亲后面在商场逛荡，骑在父亲脖子上在郊游中欢笑……

    他总是感慨，有时候记性好并不一定是好事，已经离家十多年，若是换做了是凡人的自己，这些本该都忘记了吧。

    可惜，此时都还记得，记得清清楚楚，一幕幕总在眼前回荡，在梦里流淌。

    自己现在，成长生很容易了吗？不然为何老君说自己‘成长生易、护长生难’？

    长生不老，劫难不灭，一步步归家……这条路，当真是不知多长，不知多久，不知前事多少磨难，不知自己能否走到终点。

    睡梦中，他心中一叹，用梦在想心事，倒也只能是元神道人才能有的本事。

    虽然大多数元神修士，都是不睡不梦的。

    ……

    小鲤鱼一心要去跃龙门，但因为时间还早，而且周舟此时元神境驾驭金云梭，速度飞快，也不用担心赶路的问题。

    跃龙门还有个几年可以准备。

    东海，并非华夏的东海，而是洪荒之东的海。

    黄河故道入海口也不在俗世世界，而是中土世界的沿海某处，虽然没有地图可以搜寻，但要寻找也不会有什么困难。

    周舟并不知道，鲤鱼跃龙门，本身乃是龙族给自己留下的复兴后手，通过龙门激发鲤鱼体内的真龙血脉，从而给四海龙族增加点人口。

    可惜，初劫之后龙凤没落已是定局，就跟现在巫妖被人族取代成为天地主角一样，鲤鱼跃龙门，隐隐有逆天而行的意，故而很难有所成。

    这条终南小径，并不是那么容易就能踏过的，规矩之多、困难之繁……一言难尽。

    小鲤鱼要做的，就是如此逆天之事，虽然她现在看起来嘻嘻哈哈、没什么烦恼――实际上她也不知道跃龙门有多难，只是知道很难，并不知具体磨难，确实没啥压力。

    所以，在周舟‘以德服鱼’的教育理念之下，她开始欢快地接受周舟传授的各种知识。

    虽然这些对修道来说，并无多少帮助。

    “小道士……我以后也喊你周舟吧。”

    “那样角色辨识度不就降低了很多，给你特许，喊我小道士就好。”

    “唔――也好，角色辨识度是什么？”

    “大人才会懂的东西，你个化形肯定是小女娃的鲤鱼不要乱问。”周舟摆明就是懒得解释。

    小鱼哼了声，气呼呼地自己用法力搬着鱼缸，强行塞到了米凯尔手中。

    “我让天使姐姐带着我，不理你啦！”

    “耳根顿时清净了多。”周舟抬头看天状。

    周舟当然还记得，自己刚从青崖绝壁下来的时候，左右手托着天使蛋和小鲤鱼，在东夷边界的丛林中行走的那短暂的时间。

    现在，天使妹子就在身边，小鱼还在旁边，比起当年，变化了许多，也有很多没变。

    行走了月余，前进了也就差不多两三万里，感觉就没怎么迈出几步――洪荒实在太大，就算是边境妖魔之地是很窄的一‘条’，这‘条’区域，东西也是极远的。

    虽然离着东海还远，但他们行走都不着急什么，如果真的要赶时间了，金云梭一招，几日功夫定然能到那边。

    此时的洪荒大陆，像是一朵四叶草，南瞻部洲、中土世界、东胜神州之间，从地图上俯瞰的话，有个三角地带的交汇之地。

    在交汇之地进入东胜神州，再走上十多万里路，就能找到黄河古道的入海口了。

    曾记得，上古三皇五帝的尧舜禹时期，大地之上多水患，洪荒人族苦不堪言。而那时候的水患之一，就是因为黄河有孽龙做乱。

    大禹杀了孽龙，铸造了量海的定海神针，这是他成为三皇五帝的少许功绩。后来大禹开山毁堤，将大水东引入海，费时十三年解决了水患，从而被尊为人王，黄河也就是在那次改了道。

    此时，黄河由河伯冰夷管理，当年也是黄河河伯给的大禹‘水图’，故而这位河伯也分了一份大功德，借此成为了水神之中实力较强的一人。

    黄河河伯私募水兵，招纳妖族，在黄河之中自成一番势力，接受天庭的统御。

    水中之族，地上之物，除了四海龙宫之外，当属黄河河伯势力庞大。当然，这只是大地之上，天庭有天河，无数水军在天河之中……莫忘了那位大名鼎鼎的天蓬元帅，这可是周舟最为欣赏的一名洪荒‘人物’。

    说起来，这天蓬元帅和太清门也有些干系关联，但这些都是后话，此时暂且不提。

    他们慢悠悠地朝着东海之地而去，看这样子，是要将妖魔之地杀个通透了。

    周舟如此明目张胆地灭杀妖物，一只两只还好，从西到东地毯式的灭杀……这对于妖族来说，损失虽然不痛不痒，但脸却被打的响亮。

    而且他又不会举起写有‘太清’二字的旗帜到处乱说乱喊他是太清弟子，那些幸存下来的妖魔，只是说一金丹、元神的修士，带着一名厉害的护道者，在妖魔之地斩妖除魔。

    死在他手中的妖族，已经有些数不清，而这其中总是有些沾亲带故、或是哪家大妖的血脉……

    于是，周舟和米凯尔就被妖族盯上了。

    他们又是从西到东缓慢行走，妖族想要找到周舟和米凯尔的下落，再简单不过。

    除妖日记第八十二日。

    周舟、米凯尔、小鲤鱼遭妖族设下陷阱埋伏，妖族拘捕上千名人族设下陷阱，找来三名仙人级别的大妖坐镇，要将周舟碎尸万段。

    既然是陷阱，而且妖族也有阵法大家存在，周舟粗心大意之下一头撞了进去……

    还好，咱家的天使有点凶，奥义光剑斩下了一蛟龙、一雄狮、一雄鹰的头颅，周舟也和一干小妖激斗而出，完全无恙。

    “妖族开始反击了？”

    周舟煅烧着三句庞大的妖躯，修为恨不得直接窜到元神中期，不过随着修为的增进，他境界倒是极快地稳固住了。

    “主人，我们应该更改行动路线。”米凯尔建议道。

    “嗯，今天开始神出鬼没一点，看这些妖族的样子，似乎是专门为了针对我们。”

    周舟笑了笑，并没将这件事放在心上。

    但他并不知道，刚杀的那条蛟龙，背后还有一个庞大的妖族‘大家庭’存在。

    在他破了埋伏之后的第三日，边境妖魔之地一处隐秘的深渊之中，升起了一面旗帜。

    仿招妖幡炼制的某样法宝，上面寄托了此地七十二路妖王的神念，一经祭起，妖魔之地各处翻滚起了滔天的妖气。

    要出事了。

    ・(未完待续。)

正文 218章 聚妖旗下定计

    “聚妖旗？”

    风竹岭妖王白展画注视着东方，面色稍有些沉重。txt小说下载80txt.com凭他的修为，自然能看到十万里之外飘起的那面飞舞的大旗虚影，他颇为英俊的眉头微微皱了起来。

    他有很多妖族之事，都是告诉他恩爱有加的妻子的，聚妖旗的事也是。

    听闻丈夫如此说，“夫君，可是天兵又打过来了？”他身后的妖王夫人忧心地问着。

    “若是无大的战事，这面旗帜不可能升起。总不可能还是像上次那样胡闹，只是给一个势力较大的妖王曾孙庆生。”白展画苦笑了声，显然是对这种事颇为无奈。

    聚妖旗只有十多个修为最高的妖王可以祭出，而且妖族行事大多肆无忌惮，妖力强大的更是随性而为，还真是苦了他这个军师妖王。

    单单‘令行禁止’这四个字，妖魔之地从上到下，比起天兵天将就差了不只一点程度。

    “不管如何，聚妖旗一起，必须要去看看。”

    白展画叹了声，看了眼娇妻，也只能配个不是，“又要有劳娘子等我归来了，这次并不太远，我先去看看。其他妖王可能不用过去，我却是必须要过去做那指挥之事。”

    “夫君忙正事是应该的，”妖王夫人柔声说着，环着丈夫脖子的手臂依依不舍地挪开，“不过那些凡人，若是能不杀，也算是给咱们孩儿做点善事。”

    “当如此，”白展画温和一笑。又温存片刻，他转身出了洞府，飞出大阵、射向了天边。

    刚出洞府时，他的面色就立刻阴沉了下来。

    看聚妖旗的位置，应该是在那条老蛟的深渊上，这家伙几次征战都是出工不出力，如今是有天兵天将顶上他的地盘了？

    哼，若非念着风竹岭有可能也会被天兵天将攻打，他怎么会去帮这些家伙出谋划策？

    ‘尽是些心智不全之辈。’

    抱有他这种想法的，在七十二路妖王中少说也有近半。

    妖族势微，只能在这些边界之地挣扎生存，此地的妖王们如果不联合起来，恐怕早就被那些磨砺弟子的修士、没事混点功绩的天兵，杀的一干二净了！

    十万多里一晃而过，白展画赶到了周舟和米凯尔的前头，周舟又用枯木诀隐藏起气息，白展画自然没有发现他们。

    而从昨日开始，边界之地妖魔乱起、各处都是妖气冲天的模样，整个边界之地都像是变了天，周舟自然也认不出哪团是白展画的妖气。

    “这些妖魔鬼怪都冒出来了？”

    周舟站在了山巅的苍松之下，负手而立，眉目间多了点郁闷。

    “小道士，”他肩上，有条小鱼漂浮着，小鱼身周是一个看似一戳就破、实则为神通的气泡。她问：“妖族要追杀咱们吗？”

    “嗯，”周舟叹了口气，苦笑道：“他们不知从哪听闻了用锦鲤做鱼汤可以增加一万年的修为，这才不断找上门。”

    小鲤鱼顿时冲到了周舟身后，躲在他的背上一阵瑟瑟发抖。

    “真、真的假的？鱼汤……被煮好难受的……小金小银在哪……我能不能跟着去兜率宫……”

    “哈哈哈，当然是假的。”周舟大笑，道：“放心吧，他们是来找我的，之前哥杀了两个月的妖，现在终于惹怒了他们。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>”

    小鲤鱼松了口气，又道了句：“那为何不离开这边？往北不远就是中土世界，妖魔都不敢乱入的。”

    “不用，还不至于让我们落荒而逃，”周舟眼中燃烧起了些许战意。

    有米凯尔在这，他有和七十二路妖王叫板的实力，但也只是叫板，他会远远避开那些强大的妖魔，找些杀上门的软柿子来捏。

    如何能稳定高效地收割修为，又不会让他们二人一鱼陷入危险的境界，成了他现在不得不考虑的命题。

    还好，他有后世的那些记忆沉淀在，应付这些小场面倒也不难。

    如果是因为他杀了那三名仙人级别的大妖，而引起了妖族的疯狂报复，给此地的人族增添什么灾祸……他还真就有点愧疚。

    不过转念一想，就算自己不在这斩妖除魔，人族该被欺压的还是被欺压，该被屠杀的还是被屠杀，本质上不会更改什么。

    难道，因为激怒了妖魔，妖魔要去吃人，就不去将这些吃人的妖魔除掉了吗？

    周舟目光渐渐变得有些坚定，站在那深吸一口气，转身走入了身后的密林。

    米凯尔左手牵着她自己的右手，安安静静的模样，诠释着‘时光静好、岁月安康’的平和气质，亦步亦趋地跟在他身后……她不战斗时，气质越来越温柔了。

    不多时，山下传来了斗法的轰隆声，而等几只大妖飞到此地，只能发现地上那燃烧干净的妖躯留下的少许焦黑痕迹。

    其实，不断有大妖找上门给自己送修为，还是很不错的。

    先往南，再往东，周舟想了想，决定启用一套比较伟大的战术，来对付这些开始渐渐疯狂的妖族。

    战术名：打一枪鸟，换一个地方……打游击嘛不就是。

    反倒是如此一来，周舟就怕修为增进的太快，没啥苦修的机会巩固境界。

    不得不说，枯木诀真的帮了他的大忙，当然还有米凯尔的自动‘消失’的特性。血神道之所以难缠，很大程度上，也是因为他们隐秘气息的本领太强。

    继续往东行走，路线大致上是不变的，只是从原本的直行变成了南北绕行，让那些大妖各种好找，就是摸不到他们的踪迹。

    当真是要急死个妖哦。

    ……

    老蛟王的深渊，一道道流光落入其中，都是从各地赶来的妖魔。

    七十二路妖王此时刚来了二十多个，毕竟妖魔之地东西狭长，能直接赶来的自然是离得近的。

    聚妖旗被这条老蛟收了，正在路上赶路的妖王们立刻会意，这是赶去的妖王力量已经足够，当下就开始纷纷转身飞回自己的洞府。

    看来，应该不是太大规模的天兵征伐。

    此时的七十二路妖王仅有六十多只大妖，在天庭讨伐时死去的那些妖王的位置，暂时还没合适的顶替者。顶替的规矩很简单，够强就行。

    白展画在七十二路妖王中是修为最低的一路，但他却是被诸多妖王请求，每次聚妖旗必须赶过去的。所以他虽然也是飞到了半路，但也不能就此返程，反正还有万里路就到了，他也就继续飞了。

    到了深渊，白展画朝着深渊落下，下面立刻传来了一声声热切的呼喊。

    “是军师！”

    “军师来了，此事定然能成了。”

    “哈哈哈，军师肯定可以帮我们除去那灾祸！”

    白展画一听，嘴角自然微微翘起，略有些自得。

    毕竟被诸多最低也是真仙修为的大妖依仗，也足以骄傲了。

    深渊之下别有洞天，从上而下是倒着的喇叭口状，最下面有一宽阔的幽潭。

    龙游四海、蛟居深渊，这幽潭中浮起了一只十丈直径的蛟首，看起来确实不如苍龙那般有威势，虽然两者长相倒也相似，只是少了龙须和鬃毛。

    老蛟开口说话：“白军师，你能来主持大局再好不过。”

    “蛟王，不知是有何事？可是得到消息有天兵即将来犯？”白展画没发现万里之内有战事，故而如此询问。

    “不是什么天兵，是个修士，还有一个厉害的护道者，”老蛟沉声说着，气度还算沉稳，俨然是幽潭周围这些各种模样的妖王的首领――毕竟这是它的地盘。

    各种模样……这些妖王都是人形，但化形时候保留了许多原本物种特征。

    白展画眉头顿时一跳，问：“那修士，可是一名穿着青衫的年轻人？那护道者，可是生有一对白翅？”

    “手下的妖回来汇报，那修士的衣物倒是没提起，而那白翅倒是重点说了。”老蛟如此回答着。

    “那汇报消息的人在哪？”

    “本王当时气急，就把它吞了，本王那可爱的三十二子，真是死的好惨。”老蛟面容悲戚，又有些不好意思地回了句，又忙道：“不过军师请放心，这几日本王不断派追兵，想来定然是有妖见过他们两个的模样，让他们画下来就好。”

    白展画却心道：估计就是周兄了。

    他眉目间多了几分思量，站在潭边低头不语，白色的衣袍显得风度翩翩，算是这些怪模怪样的妖王中鹤立鸡群的存在。

    在其位谋其政，他是妖族军师，妖王们有所请求，自当以妖族利益考虑而行事。

    些许私交不过是私交，那是白展画和周舟之间的些许交情，并非七十二路妖王中，身为智囊的军师妖王和周舟的交情。

    白展画又问：“现在麻烦的是什么？为了对付一修士和他的护道者，为何要召集如此多妖王？”

    看白展画进入了状态，那老蛟顿时觉得此仇已经报了，周围的妖王都是安静地听着。

    能让以凶残诡诈的妖族如此‘言听计从’，白展画定然是本事不小。

    老蛟道：“麻烦的是，这修士有隐藏自身气息的神通，虽然修为不高，但他和他的护道者都是不见影子。而且每次有追兵寻到他们的所在，若是追兵过多，那护道者就就会带着修士极快地离开，若是追兵只有几个，那只是给对方送些点心。”

    “若真如此，那倒也有些棘手，”白展画看了眼水潭周围的妖王们。

    众妖王道：

    “还请军师下令，总不能让那些人族在我们地盘肆无忌惮地撒野！”

    “不错，已经死了这么多同族，虽然大多是些不成气候的妖，但这可是我们妖族的根基啊！”

    “还请军师主持大局，除去此祸！”

    白展画则静静地思量着，他考虑的明显比这些妖王更多了一些。

    他和周舟打过交道，记得对方总是挂在嘴边的懒洋洋的微笑，印象最深的不是米凯尔的绝美容颜，毕竟他心有所属；印象最深的是周舟那只有金丹境，却能在自己面前从容不迫的气度，还有那不按常理出牌的行事。

    先是让他护道者伤自己，又出手救了自己……越是这种思维天马行空者，越是难以琢磨他的想法，倒也真是不好对付。

    “军师皱眉沉思，可是没有对策吗？”

    “对策自然是有的，”白展画开口说了句，他淡然一笑，“已经出动了如此多的妖王，若是连一个人族修士都无法驱逐，那我们妖族最后的一点脸面，岂不是就贻笑洪荒三界了？”

    “计将安出？”

    “先找到他上次露面之地，然后派遣各路小妖组成大军，十里一岗哨、百里一小队，发现他之后立刻一层层汇报，先示弱于他，死些小妖也无妨，等各位在他灵识搜查的范围之外封住四面八方，将他围住、步步紧逼，他就算再能隐藏气息，又能如何逃脱？”

    白展画慢条斯理地说着，如果周舟在这里，肯定会感觉错愕不已。

    这不正是应对游击战的战术吗？碉堡连成片，一点点限制敌人活动区域，最后来个大围杀。

    这白展画，果然不愧是军师妖王、妖王军师，智力水平绝对是提前充值了几千年份额的水准。

    众妖王连忙称赞，老蛟满意地点点头，白展画道：“事不宜迟，还请这次聚妖旗的发起者下令，我们这就出去搜寻了。”

    “蛟大王刚刚丧子，心中悲痛，此等小事就交给我们来做吧，蛟大王好好休息一番，我们定将那小子的大腿给蛟大王留着！”一名蛇妖吐出猩红的舌头，如此说着。

    老蛟很是感慨地点点头：“如此，就有劳诸位了。”

    这些妖王掠起了冲天的妖气，朝着深渊上空飞去，白展画稍微慢了两步，等这些妖王冲出深渊，在上空集合，他看着深渊中的老蛟。

    “蛟王，有一事必须告你。”

    老蛟道：“军师请讲。”

    “那修士名为周舟，我和他在风竹岭照过面，我也差点死在他那护道者手中，”白展画并未将其他事明说，免得引人猜忌，但他还是想给周舟留条后路。

    “竟然还和军师有仇，当杀，当杀之！”老蛟面露怒色，这是真的怒了。

    白展画对七十二路妖王的重要性，绝对超过了一名天仙修为的老妖王……

    “我想说的是，他护道者既然能这么强，背后或许会有些许势力，不可不防。”

    说完这些，白展画拱手告辞，上去指挥妖王们布杀局去了。

    他有他妖王的立场，也不好违背。只是当他和这些妖王朝着西面飞出去不久，白展画用了神通，偷偷将一道流光打入云中。

    也是巧了，他正做这般动作的时候，也有道流光离开了这些并肩飞行的妖王，打入云中。

    白展画的玉符在云中飞往了西面，是去寻周舟；而另一枚玉符飞往了九天之上，不知找谁去了……

    ・(未完待续。)

正文 219章 半路杀出个二爷

    先说那白展画发出的玉符，很快就寻到了周舟的所在。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    因为白展画和周舟近距离接触过，给周舟的那张记载了摄魂入画的玉符上，还有白展画的气息存在。

    周舟当时正和米凯尔聊着对战时候的剑术，米凯尔追求的是力量、速度、角度，这种简单但直接的技巧，对周舟来说并不可取。

    他受那血神道少主木舒龙的启发，想将凡俗的武学招式融合道法，看能不能提升些自己的战斗实力。

    武，也是一道。

    那玉符从云中落下，连日的战斗让米凯尔有些紧张，提着奥义光剑站在了周舟面前。

    如果她不是见过了几次这种玉符，估计也会和周舟突破金丹时遭遇的那些纸鸢一样，尽数斩了吧。

    “主人，请小心。”

    “这股气息似乎是熟人，没事的。”

    周舟笑着说了句，伸手对着玉符一招，将玉符拿在手心。

    灵光一闪，他学过的禁制知识涌上心头，得知这玉符该如何使用。他对着玉符吹了口气，上面立刻飘出了一道虚影，玉符也出现了些许裂痕，似乎即将炸碎。

    虚影对着周舟喊了句：“周兄？”

    似乎是可以进行即时对话的玉符，周舟也有点稀罕，不知这玉符是什么名堂。他问：“是易兄？”

    却是想成了易天蓝。

    这虚影笑道：“我并非你的易兄，白展画，风竹岭。”

    “哦，是白兄，”周舟这就有点尴尬了，感觉气息有些熟悉，没怎么思量就直接说了句‘易兄’……认错人还行！“白兄可是有事找我？”

    “给你提个醒，你在此地除妖的事，已经惊动了各路妖王。尤其是你杀了一名实力很强的老妖王的子嗣，他召集了大量妖族欲杀你而后快……我是妖王的军师，为他们出了困杀你的计策。”

    周舟嘴角一撇：“那白兄找我是什么意思？”

    “我为妖族妖王，追杀捉拿你是为了公事，此时提醒你一句是因为私交。”这虚影淡然说着，“还请及时离开此地，这里到处都是搜寻你和你护道者的妖族。”

    “无妨，这也是一种历练。”周舟似乎有些不以为意，他道：“白兄既然能够通过这道玉符找到我，恐怕要直接找我不是什么问题，为何不直接带那老妖王前来？”

    “自然是全昔日之情面，只要周兄将我给你的那枚记载有摄魂入画法门的玉符摧毁，我也无法锁定周兄的行踪。”

    “你做事倒也很讲究，多谢提醒了。”

    周舟将那记载了神通法术的玉符拿出，随手捏碎，三色丹火席卷而出……反正他此时已经将神通记住，这玉符也无用了。

    白展画说：“之后我们恐怕就要刀剑相向，不管如何，我都是认你做友的。”

    “我现在也觉得，你这妖王挺不错了。”周舟笑着回了句，他道：“问你妖族的战术安排自然是有些不妥，但我想知道，你们出动了多少妖，都是什么实力？”

    “此次是那老蛟王相邀，这位妖王在边界之地多有名望，活了不知道多久，是七十二路妖王的发起者之一。txt全集下载www.80txt.com”白展画沉声说着，“此次围剿你，因为你护道者的实力强大，已经出动了真仙级别的妖王二十余，元神、渡仙级别的妖族多不胜数。用我所给的计策，他们已经将你附近十万里的范围包围，一寸寸搜寻你的踪迹……抱歉。”

    “这有什么好道歉的，你都说了，公事是公事，私交是私交。”

    周舟的笑容，顿时有点勉强。

    二十多名……真仙？！

    自己啥时候杀了蛟妖王家的太子爷？蛟……那日设下陷阱想黑他的三名仙人级别的妖物，好像就有条独角蛇来着。

    此时想来，那是什么独角蛇，明明就是蛟！

    我了个乖乖，死道友不死贫道，果然是要找地方先避避风头了。他之前还想打打游击，戏耍下妖族，此时却是真不敢妄动。

    附近十万里，二十多名真仙级妖王，不可计数的各种妖族……说是草木皆兵、风声鹤唳，丝毫不为过。

    “周兄，你此时已是四面围城，不知可有什么应对的计策？”

    “走一步看一步吧。”周舟苦笑着回了句，“我运气一向不错，命也硬得很，估计不会有什么大事。”

    “那接下来，白某就和周兄过过招了。”

    “好，我也想领教下妖族军师的头脑，可别让我轻易就逃了。”

    两人都是轻笑了两声，如此周舟心中才算是将白展画当做了朋友，因为对方也做到了一个朋友可以做的。

    公私分明，力量优势的一方不忘提醒势单力薄的另一方麻烦上门，让周舟做点应对。虽然这看起来有些矛盾，白展画明明是要捉拿周舟的‘总指挥’，还和周舟提前告知一声，顺便提醒周舟毁掉那玉符……

    而明明，白展画出谋划策并未放水，布置的谋略，也确实能将周舟置之死地……

    只能说，男人和男人之间的交情，很多时候都会有些奇怪吧。

    或者，这就是别样的矫情。

    ……

    再说另一枚玉符，和白展画几乎同时发出，也不知道是二十多名妖王中哪位的手笔，玉符直接飞往了九天之上。

    九天之上，乃天庭所在，一说为三十三天，一说为天庭无尽、撑满了虚空。

    玉符没有进入南天门，反而是朝着天庭边界之地而去。

    东西南北四大天门，乃天庭到洪荒大地的四处门户，南天门比较常听闻，因为出了南天门就是南瞻部洲。与之对应的，出了东天门是东胜神州，出了西天门是西牛贺州，出了北天门是北俱芦洲。

    中天门，又称飞升之门，通往中土世界，但因为中土世界乃是修道者占据的地盘，中天门少有神仙走动，大多是些大修士、成道之后的修士，到天庭寻个差事时路过的，故有飞升之门的称呼。

    边界妖魔之地，是中、南二洲的交界之地，玉符飞入天庭之后，自行出现在了南天门之前。

    可这玉符并不入门，而是在那些天兵天将的注视之下，朝着南侧的虚空而去……飞了有三四日光影，在那浩瀚虚空中，寻到了一无根漂浮的仙山，遁入了其中。

    一只手，白皙但并不纤瘦，反而充斥着力量感的手掌，将玉符拿住。

    和白展画给周舟的玉符不同，这枚玉符上面只有一道神念，留下了几句言语。

    ‘二爷，南洲边界妖魔之地有些异动，二十多名妖王出动，要去捉拿一名修士。若您有什么指示，还请言明。’

    看这人，穿着锦袍、斜躺在了仙椅之上，眼前是摆满了仙果的桌面，椅旁还倚着一把三尖双刃枪。在另一侧，一条大狗趴在那吐着舌头，满是百无聊赖的模样。

    如果直接说他额头天阙的竖眼，他的身份岂不是就暴露了？

    仙座左右，几名模样各异的武将坐着喝酒，但大多是没什么精神。

    “二爷，是老六给您的消息吗？”一胖乎乎的武将问，“是不是有点什么差事可以打？在这里实在是闲着没事啊。”

    “不是说这里有域外天魔，才让咱们前来镇压？”又一名梅山七怪嘟囔着，“结果过来才发现，只是有小猫三两只，反倒是不给我们调回去的命令，让我们在这里先行驻守……这要守到多久？”

    封神之中，梅山七怪死在了杨戬手中，故而上了封神榜，此时也成了七位正神。

    二郎神杨戬也为天庭大将，舅舅更是玉皇大帝，但此时的境地似乎并不怎么舒服，他和梅山七怪都被派来驻守天庭边界。

    哪有封神之战时的风光？

    虽然封神这场劫难，主角是姜子牙和申公豹这两位，但因为姜子牙不是武将，对力量崇拜的修道者，大多都在关注杨戬、哪吒、黄飞虎等一干大将。

    当时，过关斩将、威逼纣王、大战截教众仙，当真是风光，风光无限啊。

    可杨戬此时，虽然混的比姜子牙那个笨蛋好多了，但比起曾做同僚的三坛海会大神哪吒来说，当真是有些不得志。无他，因为他不讨玉帝喜爱……

    “妖魔之地有些异动，二三十个妖王，也算不得什么大事。”二爷喝了口酒，悠然说着，“我们在这里驻守边关，若无调令如何能调兵过去？”

    “妖王？不过都是些真仙罢了。”梅山七怪几人的面色都有些跃跃欲试，“不如二爷将我们兄弟几人派去，定然将那什么七十二路妖王一锅端了，也给二爷多点功绩。”

    “功绩？”二爷冷笑了声，“那有何用？我那舅舅只是看我不舒服罢了，再多功绩又能如何？三界主宰，可是他来的。”

    梅山七怪的老大很有来历，名为袁洪，乃是一白猿，有千里眼顺风耳的神通，也是二郎神座下第一智囊。

    就是，长得跟猩猩一样……嗯，不要在意这些细节。

    听袁洪道：“二爷，此时的天庭中，玉帝陛下的嫡系并不多。仔细算算，也就只有封神之时，二爷、李靖、哪吒等少数能征善战的将领。此时天庭无战事，故二爷被冷落，只要天庭战事掀起，哪吒独木难支，自然会有人来请二爷出山。”

    “哦？”斜坐的二郎神立刻坐正了身体，“该如何计议？”

    “一是等。”

    “我等得如此无聊，二是什么？”

    “妖族余孽不清，天地之间虽是人族为主角，但因为妖族有‘点化’之术，积累了这些年又有复兴的架势。”袁洪笑着说了句：“只需二爷稍微做些事，让四洲边界的妖族作乱，引出一些厉害的妖魔……到时候，自然有人来喊二爷出山，还是恭恭敬敬地请回去。”

    杨戬和梅山七怪大多都是领军之人，不擅推演，只懂谋略，并不知即将出现的西游之事。

    若是按照正常的发展套路，杨戬只需要静静地等待猴子大闹天宫，自然就有人来请他出山，天庭也会开始给他重用。

    但他此时，也被袁洪说的异动。

    袁洪是办事十分稳重牢靠的性子，定然是觉得这种小事对杨戬不会有什么影响，才有此一计。

    在天庭，正神的职位都很重要，因为包括杨戬在内，此时的境界都还没到金仙，只是修炼*玄功的杨戬可战金仙、乃至更高境界的大能罢了。

    杨戬、哪吒，还有后面出场的孙悟空，就是神通、法力，高过了本身修道境界的最佳例子。

    “如此，当好好谋划一番，”二郎神目光略带笑意，那狭长的凤眼一眯，额头的竖眼也微微眯了起来。

    虽然看起来有点吓人，但也是很英俊的。

    “让妖族和天庭交战？两者本就多有间隙，少加挑拨……你们守好此地，”杨戬站了起来，提起了三尖两刃枪，旁边的哮天犬立刻爬起。“哮天犬也在此地镇守，不得对任何人说起我外出之事。”

    几兄弟连忙站起来应是，哮天犬汪汪叫了两声，似乎有点不情愿。

    于是，这位二郎神，很神奇地下凡掺和去了。

    ……

    对即将到来的二郎神，周舟当然不可能知道。不过二郎神也不是来针对他的，而是来找妖族的不痛快，兴许还能帮上他。

    那玉符飞去二郎神镇守的虚空就用了三四日的时间，这几天，找到周舟的妖族并不见多少。

    有白展画提醒，周舟和米凯尔一路隐匿行踪，倒也有点神出鬼没。

    他也察觉到了让他灵觉狂跳的气息在天边掠过，似乎是真仙级别之上的大妖在搜寻他的踪迹。

    “小道士，我们还是早点离开这边吧。”

    小鲤鱼弱弱地说着。这几日，她睡觉都不踏实，躺下就会被掠过的气息惊动，还好周舟帮她用枯木诀也隐藏了下气息，不然早就被妖发现了。

    甚至昨日中午，周舟同时察觉到了三个方向出现了三股强悍的妖力波动，还好让米凯尔带着迅速离开，不然真就要出事了……

    听小鱼劝周舟的言语，米凯尔也出声道：“主人，我们已经引起了土著势力的反弹，一般这种情况，需要避开他们的攻势再组织下一波打击。”

    “问题是，”周舟的灵识全力延展，看着那四面八方游荡的妖族，“我们现在想走，都可能随时暴露行踪。还不如在大地上老老实实地行走，一路游山玩水，这样反倒更安全些。”

    小鲤鱼顿时有些不太理解，问道：“游山玩水更安全？为什么？”

    “喂肉。”周舟将一块牛肉干塞入了小鱼的气泡中，小鲤鱼顿时欢快地呶了起来。

    鱼生，就是这么容易被满足。

    反正有周舟和米凯尔在，安全问题也不用她多操心，大不了等妖修打上门，她喊一句‘队长别开枪’，毕竟她也算是妖修，说自己被胁迫就行了。

    后面这句，自然是玩笑话，她怎么可能会做这种抛弃朋友的事？

    嗯，应该不会……吧。

    这承诺为何感觉如此没底气……

    ・(未完待续。)

正文 220章 打劫三人组

    为了追捕周舟，小半个边界之地都变得混乱异常。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    而追捕工作一直没有什么良性进展，那个青衫修士和白翅女子，就这么凭空消失在了妖魔的视线之中，让白展画也有些束手无策。

    而在白展画的约束之下，妖王们没有拿普通人族出气。虽然偶尔会有人族村落被妖魔屠杀，但这种事每天都会发生，和周舟自然没什么关系。

    他看不到，所以也不去管，只将灵识范围放在了百里之内，慢慢地朝着东边走动。

    枯木诀当真是个好东西，配合如今已经能变作活物的观想变化法，遮掩周舟的行踪不要太简单。

    比如这日，路过一处幽谷，突然有阵法被出动，三股气息在谷中冲了出来。其中一股还是十分强横，让周舟灵觉各种直跳。

    蓬！周舟拉着米凯尔、抱着小鲤鱼蹲下，在路旁的乱石堆中化作了一处不起眼的石块，那三股气息不断在此地搜寻，最后也一无所得，笑谈中飞远了。

    离着周舟最近的时候，三个大妖也只有几丈的距离，周舟还能听到它们的对话。

    “奇怪，刚才似乎发现了人的气味，为何到这就不见了。”

    “别是你这么多年没开荤，想人肉了吧？狮王，我们该去搜寻那人族小子了，不然又要被军师责骂。”

    “我是真有些馋了，这段时间南洲过来了许多人族，刚好找些细皮嫩肉……”

    “嘿嘿，反正本王也要出去搜寻那个修士，刚好去那些人族村落搜查一番。”

    “哈哈哈！狮王神勇。”

    “今天可要吃个痛快了！”

    声音渐渐远了，周舟攥着拳，这次换米凯尔摁着他了。

    “主人。”

    “没事，”周舟在心中回了句，缓缓吸了口气，变化成的大石头毫无异样。

    等三股大妖的气息远离，又过了小半个时辰，那大石才蓬的一声消失不见，显露出了两人一鱼的身影。

    小鲤鱼心有余悸状：“石头里好闷，差点让本鱼昏过去。”

    “你不是在水里才能呼吸的？”周舟呛了她一句，“闷的昏过去也总比被红烧了强。”

    “哼，”小鲤鱼身为食材，也是为了食物的口感操碎了心，她道：“红烧不好吃，水煮才有本鱼的味道。”

    周舟顿时无力吐槽，这条鱼越来越难糊弄了。

    米凯尔：“主人，该离开了。”

    “嗯，这就走吧。”周舟辨了下方向，灵识朝着东南延展，几千里没发现危险的气息，就要启程走向东南。

    但刚走两步，他突然顿住脚步。天使妹子轻轻地撞了上来，不过凭米凯尔的本事，在距离周舟还有半寸的距离，很简单地就停了下来。

    周舟这少许的小失落……又一项成就擦肩而过，那可是‘不经意的背抱’这种浪漫的成就啊……

    “主人？”

    “米，”周舟转过身，打量着那三个大妖冲出来的山谷，嘴角的笑容颇多玩味。

    “主人，怎么了？”

    “这山谷里面，似乎就剩下了一些小妖的气息。”周舟笑容中的玩味越发严重。

    米凯尔回答道：“是的主人，除了一名小行星级生物能反应目标之外，都是些普通的目标。（WWW.qiushu.CC 好看的小说”

    周舟道：“这里，应该是刚才那几个想要吃人的家伙的老巢吧？他们，好像是去吃人了。”说着，目光中划过些许冷意。

    米凯尔问：“主人是想以其人之道还治其人之身吗？”

    “你竟然还会用这个成语，不错，不错。”周舟笑眯眯地点点头，这笑容落在了小鱼眼中，顿时变成了‘吃鱼者之笑’。

    让她有点不寒而栗。

    幽谷入口、上空，都覆盖着妖族的阵法，但这些阵法对于周舟来说，想破开再简单不过。

    因为这是迷阵，而非杀阵、困阵，周舟随手捡了个石块，将灵识缠绕其上，然后用力朝着幽谷的入口扔去，奔跑着跟在了石块后面……

    就这么地，轻松地进了妖族某狮王的老巢。

    这件事也提醒周舟，以后找地方修行的时候，布置阵法绝对不能只布置一个迷阵，最起码也要弄十多个困阵、杀阵、太清大阵，那才能有点安全感不是。

    米凯尔抓住了奥义光剑，小鱼想了想，也只能助纣为虐，开始酝酿发难所要用的水箭。

    身影刚冲出迷阵，迈入了风景如画的幽谷，就听前方传来了女子的喝骂声：“大胆！谁敢乱闯大阵！你们是谁？”

    周舟抬头看去，就见一侧山壁上站着一个丰腴的妇人，哦，应该说是妇妖，倒也算是有几分姿色。

    他拱拱手：“不好意思，来打个劫。”

    打劫？

    那妇妖愣了下，而周舟打了个响指，米凯尔已经闪身出现在了这妇妖面前，因为周舟说了句不杀，她抬手就是一手刀，将这妖族妇女直接敲晕。

    山谷各处冲出了一群妖物。

    “你们是谁？”

    “夫人被他们抓了！这是怎么了！”

    周舟：“米，别让他们有机会喊妖王回来。”

    米凯尔得到命令，身影立刻下冲。而周舟手指一点，飞羽剑疾飞而去，小鲤鱼也做了个‘万箭齐发’……

    幽谷之中顿时一阵鸡飞狗跳，而米凯尔极快的攻势之下，对外的求救信号都没能发出，幽谷之中的妖物都已经被杀的被杀、被擒拿的被擒拿。

    还好，周舟并未大开杀戒，只是用飞羽剑斩了几个相当于金丹境的妖修，也是因为这几个妖修身上沾染着血气和血光，身带罪孽。

    几十只妖物在瑟瑟发抖，大多已经化形，修为最高的，就是那个化形之后有些妖艳的丰腴女妖，应该是此地妖王的配偶。

    周舟先不去管这些俘虏，开始在幽谷各处搜寻了起来。他在某处炼丹的洞中搜寻一番，找到了些妖族炼制的丹药，发现和他曲元袋中装载的那些满是血气的丹药差不多，似乎都是用血肉炼制而成。

    “妖喜滥杀，当不得天地主角也是情理之中，这一炉丹药，就要凝聚多少生灵的怨念……”

    周舟摇头轻叹，三色丹火席卷而出，将这处侧洞直接淹没。

    又把曲元袋中一直留着的，想要去找个坊镇易物用的血气丹药扔进了大火之中，他现在有不少私藏，这些倒是用不上了。

    大摇大摆地走了出来，看着山壁上的十多个洞府，心道：一一查看太过耗费时间，那三个大妖说不定什么时候就会回来。

    周舟于是看向了那群被米凯尔制住的妖族。

    小鱼在泡泡里面漂着，巡视着这些已经被制服的俘虏，神气异常。

    “你，可是妖王夫人？”周舟走到了那身体轻颤的妖族妇女面前，还算彬彬有礼。

    那妖王夫人抬头，对着周舟挤出了个略带妩媚的微笑，只是这微笑看起来太过害怕了些，没什么美感。“这位大王……我哪里是什么妖王夫人，不过是给我家大王暖床的丫鬟。”

    她背后的两名侍女模样的妖族估计心智不全，立刻喊着：“夫人，您怎么能如此轻贱自己，我们才是丫鬟呀。”

    周舟顿时笑眯了眼，妖王夫人满脸的生无可恋。

    她神态凄楚地叹了口气，道：“我本就是我家大王在另一个妖王手中夺来的，如今又要被你夺去了吗？”

    “不要误会，”周舟站在这妖王夫人面前，“请尊重我的职业，我盗亦有道，只劫财、不劫色。说吧，你们家宝物都放在哪？”

    “此言……当真？”

    周舟懒得跟她废话，将飞羽剑抬起，直接划破了她的左耳，倒也没心狠到一剑斩去这耳朵。

    妇妖捂着鲜血淋漓的耳朵一阵哭叫，周围跪着的妖物只有瑟瑟发抖，在米凯尔的目光注视下，都是不敢出声或者乱动。

    “快说，你们家宝物在哪？不然我就给你整个容。”周舟言语森寒地威胁着。

    “就在那处洞府中，大王您看上什么尽可拿去，尽可拿去呀。”妇妖的手指指向了洞口最大的一处洞府，周舟微笑着点头，飞羽剑先行冲了进去，确定没有什么陷阱之后，也飞入了其中。

    片刻之后，周舟曲元袋又增加了一笔横财，他刚飞出，洞口之中就涨出了一股火光。

    看了眼周围山壁上的十多个洞口，周舟冷哼一声，干脆如法炮制，手中绽放出一条条火蛇，也不管各处洞府里面有什么宝物了，烧干净再说。

    反正，打击敌人的家底，就是在变相地增进自己的实力。

    最好的宝物肯定是在妖王身上随身带着，这是洪荒中最常见的情况，所谓财不离身嘛。

    “法宝竟然就两三件，灵药倒是不少……好穷。”周舟咂咂嘴，这位妖王的老家，竟然比起‘周长老’的私藏贫瘠了不是一点半点。

    这可是妖王！修为在真仙境的妖王啊！

    本着蚊子腿再小也是肉的原则，周舟将这些东西都收藏了起来，看着这些大小妖怪，随手扔出了一团三色丹火，吓的他们一阵哭爹喊娘。

    不过这些丹火，也只是在地上铺了一片，将这些妖族暂时困住。他招呼着小鱼和米凯尔，就此扬长而去。

    第一次打家劫舍，还是打劫的一个妖王的老家，那感觉只有一个字可以形容……

    爽！

    轰！

    刚要踏出幽谷，那十多个洞府所在的山壁轰然倒塌，周舟灵识一看，顿时发现是自己的三色丹火太过凶猛，直接将那岩壁烧穿了……

    “赶紧走，”周舟拉住了米凯尔的手腕，将小鱼抓了塞入怀中。

    米凯尔则张开羽翼和防护罩，带着周舟极快的冲天而起，飞向了遥远的天际。

    离得远了，那些三色丹火终于开始渐渐熄灭，也不能给周舟增进真元修为了……

    半日后，熊熊燃烧的三色丹火终于停止了燃烧，那丰腴的妖王夫人朝着四面去看，入目都是满目疮痍，原本风景优美的幽谷，变得只剩下左一块、右一块的焦黑之地。

    “快去禀告大王！家里来了强人！毁了我们的家园啊！”

    “是，夫人！”

    立刻就有十多个小妖冲出了幽谷，咬牙切齿地骂着周舟，寻找他们家大王去了。

    ……

    此役，周舟杀了一些妖物，抢了些宝物，顺便还小小地报复了下妖族的某路妖王，当真是潇洒快意。

    他找了个幽静的水潭下水洗澡，还能听到远远地那头狮子妖王的咆哮声四处回荡，搅乱了四面八方的妖族气息。

    还好，枯木诀遮掩，他们寻不到自己的踪迹……也是有点小小的后怕。

    “小鱼？”周舟看着在自己身旁游来游去的小鲤鱼，笑着喊了声。

    “怎么了小道士？”

    “你也该多学点斗法的本事了，”周舟道，“总不能只会吐水箭这一招，洪荒多凶险，你别辜负了一身修为。”

    小鲤鱼眨眨眼，用童稚的嗓音问了句：“可是，斗法和修为什么的，有什么用吗？”

    周舟张口无言，不知道该如何跟她解释，只能说句：“人心险恶，世道艰难，有点自保的实力还是很有必要的。”

    “哦，”小鲤鱼乖巧地点点头，歪着头想了想，“那我该学什么神通？小道士你教我吧。”

    “我倒是有控水诀，还有丹泉神通……”周舟右手一抬，掌心涌出水泉，他道：“你看能不能领悟什么。”

    “好……”小鱼凑了过来，捉摸着周舟掌心的那小小的泉眼。

    静静地坐在岸边的米凯尔也看了过来，似乎也在研究着周舟的丹泉。但她此时……光着那双莲足在潭水中静静地泡着，潭水似乎都变得更加清澈，而她身上的宽松道袍，也在演绎着某种独有的纯净。

    周舟蹭蹭鼻尖，有点道心不稳是很正常的。

    “小道士，这丹泉神通我学不会，”小鲤鱼突然开口说了句，“不过我刚才仔细想了想，似乎睡觉的时候，血脉传承里面有关于斗法用的神通法术，我还会其他的两招哩。”

    “哦？你会什么？”

    “你看，”小鲤鱼献宝一般，在水面浮了上来，鱼嘴深吸一口气，然后朝着水面一吹。

    这几十丈直径的水潭上，顿时掀起了一道半丈高的波浪，威势倒是不错。

    “兴风作浪？这本事对比你现在的修为，有点太浅了。”周舟如是说。

    “那你瞧我这招。”

    小鲤鱼深吸一口气，额头的白玉鳞片闪烁了下，头顶凝聚处了一道半丈长的水矛。

    周舟笑道：“你这和水箭不一样吗？”

    “不一样的，”小鲤鱼哼道，“这可是我全力一击，这只矛能飞很远的，不信你看。杀呀！”言罢，小鲤鱼娇喝一声，头顶水矛‘咻’的一声射向了天边。

    转眼之间，已经冲出了百里距离。

    周舟倒也有点惊讶，对着小鲤鱼竖了竖拇指――出于对少女的鼓励式教育考虑……

    不过，那水矛飞出了几百里之后，刚好惹了点麻烦上门。

    就听一声轻哼在水潭周围响起，还是立体环绕的声效：“就是你们，用御水的粗浅法术，袭击的本君？”

    周舟的灵觉，瞬间如同下课铃般，响个不停。

    ・(未完待续。)

正文 221章 二爷的威胁

    这突然出现的声音，不知从哪来，还看不见人影，但像是有人在周舟头顶喊话。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    周舟立刻打起了精神，米凯尔则是提起了奥义光剑，展开双翼漂浮在了水潭之上，一身洁白的铠甲，美丽而圣洁。

    他们两个都是如临大敌的模样，尤其是那跳动的灵觉，在不断提醒着来人的不怀好意。

    咕噜噜噜……

    小鱼吹着泡泡，慢慢地沉入了水底，这是要化形成萌妹子的小鱼吹口哨有些不雅，不然她肯定吹着口哨，若无其事地游到另一边了……

    天边，有道魁梧的人影踏步而来，似乎只是迈出了几步，就到了水潭边上。

    说他魁梧，其实并不是太高大，只是骨架宽广，看起来身材雄伟。身穿着一身锦衣，领子还是白色的‘貂毛’，看起来贵气而英武。再看他面貌，仪表堂堂、相貌非凡，那眉清目秀之间有点奇怪的阴柔。

    按理说，这阴柔和他身材并不相衬，又不给别人半点别扭的感觉，反倒是觉得这样刚好合适……

    反正周舟被了来人的气度所震服，心中隐隐泛起了些自愧不如之感。

    或者，是无形之中，对方修为对他的压制。

    “就是你，用御水之法伤我？”

    这男人眯起了一对丹凤眼，用一种奇怪的语调问着。目光在米凯尔身上掠过，没多看几眼，倒是仔细打量着坐在水中的周舟。

    周舟洗澡嘛，当然不能多穿衣服，裸露着胸怀，一身精壮的肌肉……

    所以面对这目光……他有点不寒而栗……尤其是灵觉还一直跳动提醒，来人十分危险。

    “这位……”周舟刚要开口，心中就传来了米凯尔的话语声。

    “主人，不能和他起冲突。”米凯尔的言语中带上了一些紧张的情绪，这还是第一次，她嘱咐周舟。

    周舟心中问：“真仙之上？”

    “他如果要对主人不利，我们都逃不掉。”米凯尔提着奥义光箭，落在了水潭之上，脚尖点着水潭。她也并非不会变通，此时就没对着来人举起剑，只是全神警惕着。

    这人目光略带不耐，背负着的双手似乎就要有所动作。

    周舟立刻出声道：“抱歉，刚才是我们在尝试道法，不小心伤到了这位道友，在这里赔个不是了。”

    大家都是男人，也没什么了不起的。周舟直接站起身做了个道揖，穿着长裤、光着膀子，胸口那五爪金龙也是威风赫赫。

    “就凭那道水箭，如何谈伤我？”

    看这人笑容渐冷，周舟暗道不妙，灵觉狂跳不止。忙笑道：“自然是如此，我嘴有些笨，冲撞之处还望道友多多包涵。我刚在洪荒走动不久，见识不多，本事更是欠缺，绝对不可能伤到道友你的。”

    话里的意思就是：我只是个小修士，阁下看起来也应该是修为有成的人族前辈，在妖魔之地就不要为难他这个后辈了。

    来人冷着脸点点头，问：“这妖魔之地搜寻的那名修士就是你？你带着的这个白翅道兵，似乎力量还不错。”

    周舟松了口气，这突然冒出来的大能，别一言不合就把自己捏死……他已经做好准备，随时喊出玄都*师的名号了，毕竟保命最重要。

    他道：“正是我，不过是杀了些为祸人族的妖魔鬼怪，就惹得他们如此大张旗鼓。txt全集下载www.80txt.com”

    “你还是个侠义心肠，倒也不错，”来人似乎对周舟有点欣赏，目光定定地看着周舟的胸大肌，终于笑道：“不如岸边一叙？”

    这小眼神……

    周舟又不敢不答应，也只能严肃着面容，取出道袍披上，用控水诀将水滴隔开，披散着头发、拽着小鲤鱼，就朝着岸边走去。

    跳动的灵觉还是没能安静下来，似乎，来的这个人就是要杀自己一般……

    对方肯定心中有杀意。自己何时得罪了这个人物？

    小鱼努力挣扎着，灵物的本能提醒着她关于来人的危险。但周舟明显是要强制性的‘有福同享、有难同当’，还指望靠着小鲤鱼的萌点，给自己增加点生还几率。

    怎料来人也是个爱开玩笑的主，还说了句：“你这是要宴请于我？”

    “这条鱼刺多。”周舟干笑着回了句，喉结颤动，咽了下口水。

    时刻被跳动的灵觉提醒着，也是一种难言的煎熬。

    米凯尔更是做好了拼死护周舟的准备，目光中满是决然。她能感应到周舟的心底，说不定就能通过守护契约，共享周舟的灵觉。

    “呵呵，刚才不过是开个玩笑，这等灵物本身有福运在，修行也是不易。”这人笑声也透着一股冰冷，让周舟浑身寒毛竖起了一半。

    这人伸手一点，岸边出现了一个石桌、两个石椅，周舟道了声请，两人对坐。

    却是没有米凯尔的座位，她也不想坐下，紧靠着周舟站着，若对方发难，则随时拉扯着他离开。

    小鲤鱼弱弱地说了句：“我不要当下酒菜呀，能不能放我回水里呀。”

    周舟还没说话，这人随手一点，小鲤鱼飞向了水潭中，勾勒出了一道彩虹。

    好吧，反客为主也是情理之中，毕竟对方本事强过自己。

    “道友……”

    “你可以喊我二爷。”这人淡然说了句。

    二爷？

    能让米凯尔说出‘逃不掉’这种话语的，自称爷也不算狂傲。

    周舟笑道：“不知二爷找我，是不是有事要差遣？”

    “你倒是挺机灵，”二爷手在桌面上一挥，立刻出现了几个菜肴、两壶酒水。

    这不是从储物法宝中取出的事物，似乎是一种神通，直接凝做的……

    米凯尔在他心中喃喃了句：“更改物质构成……主人，是主宰级别的力量。”

    金仙？

    周舟心中更是暗惊，看这样子，这大能二爷应该是主动找上自己，那水矛不过是个托词罢了。

    难道是因为自己太清弟子的身份？周舟只能如此想了，理所当然地认为对方是知道自己师父是谁，心中反倒是松了口气。

    那，应该不会真的打杀了自己吧……可跳动的灵觉……

    “二爷好本事。”

    “呵，不过是些粗浅的神通，”二爷端起酒水喝了口，周舟注意到了他左右手上都带着一对玉扳指。

    锦衣貂裘玉扳指，金丝银线束发带，腰环是白玉做就，这二爷的打扮当真是有点……风骚。不过这位二爷明显能驾驭这种气质，看起来并不会让人厌烦，反倒是气度不凡。

    “二爷找我，不知有何吩咐。”周舟直接就问着。

    “也无事，只是想让你多活一段时间，”这位二爷笑眯眯地说着，“你现在被妖族追杀，方圆十多万里中有几十名仙人之上的大妖，你怕还是不怕？”

    哥不怕……当然不能这么说。

    周舟做出一副无奈的表情，叹道：“确实是有些怕的。”

    “那我帮你除去这些妖，你该如何谢我？”这二爷如此说着。

    “哦？”周舟精神一震，一个金仙大能要出手帮自己？

    但他兴奋并没有持续半秒，他的处事原则，就是不相信天上会掉牛肉馅儿饼，更不会相信有免费的午餐。

    周舟思考了下，问：“二爷是想要我将这些大妖吸引到一处地方，然后剿灭他们？”

    “你倒是聪明，如此倒也省了我不少解释的功夫，”二爷点点头，座下的石椅变成了圈椅，他舒展着身体靠在椅背上，目光中略带笑意。

    还真是个会享受的大能……

    “具体的事，你自己可以把握，只要把追杀你的那些妖王聚起来，就可喊我出手。”二爷手中拿了个玉符，随手扔给了周舟，“只要你捏碎玉符，就会启动里面的挪移阵法，我自然会现身。”

    周舟伸手接过玉符，面色还是有些低沉的。

    灵觉的跳动，从这个二爷出现之后从未停下过，摆明了这家伙对自己是有杀意在的。

    干脆就狠狠心，周舟也不想做个糊涂鬼，于是道：“二爷，事成之后，我是不是也要被你灭口？”

    二爷愣了下，目光如电，注视着周舟。“你若是不遵，我现在就可出手杀了你。你背后站着的这个护道者，对我来说也只是一招两招的功夫，你该明白如何做的。”

    周舟闻言，面色彻底阴沉了下来，坐在那，左右手抬起，两股水火交缠而出，拼出了一个水火太极图。

    “那，二郎真君大人，可是连我背后的太清门，都无视了？”

    二郎神眉头顿时一挑，脸上终于露出了些许惊讶的神色。

    似乎是惊于周舟认出了他的身份，又或者是讶于周舟表露的太清弟子身份。

    “太清……圣人门徒？”

    “似乎真君并不知晓我师承。”

    二郎神眉头紧紧皱了起来，英俊到‘我见犹怜’也是个本事。他手中的扳指慢慢转动着，道了句：“如此，我却也不能杀你了，当真是让我难做。”

    那跳动的灵觉终于平静了下来，周舟心中长长地松了口气。

    这种感觉，无异于在鬼门关转了几十圈，难言的难受。

    周舟又道：“若我愿意帮真君，不知真君可否不取我性命？”

    “你亮出如此身份，我若是敢伤你，都会有性命之忧。”二郎神倒也洒脱，那笑容还是有点诡异，他道：“既然被你识破了身份，又不能人杀你灭口，那此事就此作罢，我回去做我的边关武将就可。”

    他们两个，心思都是有些深沉，说话看似前言不搭后语，但都是刚好给对方想要的态度和答案。

    周舟笑道：“如果我猜不错，真君是想通过灭妖增加些天庭的政绩，我又被这些妖王围剿的头疼，不如我配合真君，将他们引到一起，再让真君出手……我可立下大道誓言，事成之后绝不对外人提你我相商之事。”言罢，周舟又是一叹，“被这些妖王追杀，被困在了地上不敢乱走，还真是憋闷。我也是，想给本地的人族增点活路。”

    二郎神的手指蹭着下巴，似乎是在思考着周舟的提议，平心而论，这个提议对他来说也很诱人。

    尤其是那大道誓言，是拿自己修道的道心立誓，虽然没什么约束力，但也算是一点承诺了。

    太清弟子……

    虽然此子不过刚成元神，但能够引出这么大的乱子，还能安然在这里悠闲泡澡……又有气运金龙护身，面对自己还能面不改色，日后，说不定也会有些气候。

    他杨戬为何会混的不如哪吒？除了不受玉帝喜爱，因为是玉帝外甥、算是给玉帝脸上抹黑的缘故，再有就是之前太过高傲，在天庭众神之中人缘太差。

    念及此处，他道：“你倒是对人族关心的很。”

    “真君不也是人族吗？”周舟反问了句。

    二郎神杨戬的面色立刻阴沉了下来。

    周舟暗道自己多嘴说错了话，他隐约记得二郎神乃是玉帝的妹妹和凡人私通所生，玉帝出现在人族之前，当然不是人族，玉帝的妹妹自然也非人族，故而二郎神只能算是半神半人。

    他立刻补救道：“真君也是庇护人族的正神，如此也是做些功德。”

    二郎神的面色这才稍缓，他道：“如此这般，这般如此，我们就将事定下了，你来做诱饵，我暗中出手灭杀各路妖王。就算将这边境妖魔之地本事最强的几个老妖王惊来，本君也可保你无恙。”

    “多谢真君关照。”

    周舟起身做了个道揖，心中稍微松了口气。

    这个劫难，也算是如此度过了。

    二郎神杨戬，清源道妙真君，修行*玄功，于封神之战封天庭正神，此时为天庭大将。

    杨戬在周舟的印象中虽然不算太过深刻，但绝对是一号人物。杨戬曾经劈桃山救母，成为司法天神之后，又阻拦外甥沉香劈华山救母……这几件事，都是神话传说中赫赫有名的。

    没想到，竟然是这般气质模样的一人。

    周舟近期是忘不了了，二郎神看他胸大肌时的眼神……嗯，对方应该是在看自己的气运金龙。

    应是如此，不然呢？

    二郎神嘱咐周舟一句，若是遇到危急情况就直接捏碎玉符，他会现身相救，算是和他接下个善缘。

    周舟心中也想着如何重创这各路妖王，除了白展画之外，估计对人族而言都不是什么好东西，杀了刚好为民除害，顺便自己也能偷摸混点‘修为’。

    二郎神和他来时那样，背负着双手，逍遥而去，几步就没了身影。

    “主人……”

    “怎么了？”

    “和这种力量强大的目标交涉，应该注意不要惹怒对方。”米凯尔声音轻柔地说着，劝道：“些许忍耐，有时候是为了战术的需求，等我的力量完全恢复，主人自然可以直面主宰级别……”

    “傻丫头，”周舟笑着捏了捏她的鼻尖，道，“等过个几千年，就该我护着你了。”

    水潭中刚要冒头的小鲤鱼，见状默默地沉了下去。

    一言不合就撒鱼粮，光天化日也不害臊。

    ・(未完待续。)

正文 222章 好好谋划

    上回说道，二郎神显圣下凡，对着周舟的胸大肌一阵乱瞄……咳，正经些，是和周舟约好了除妖的计策。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    周舟做诱饵，二郎神出手灭妖，等事了，周舟闭口不谈此事，让二郎神独享功劳。

    但等二郎神走后，周舟越想越觉得有点心里不踏实……二郎神想要功劳？攒着功劳以后成司法天神？怎么感觉这般不靠谱呢有点。

    周大侠虽然不敢说自己心智过人，但也不是个傻子。

    两者交涉之时，周舟也是拿着自己的小命在和人二郎神谈条件，随时有可能被二郎神给捏死。二郎神具体多大的神通，周舟心里没底，也拿不准，不过这种‘速成’的大能，比起师父玄都肯定是差了许多吧。

    可惜自己到洪荒的时候，封神已过了三千年，不能进去掺一脚，看能不能得大造化肉身成圣一波。

    不过也没事，封神之后的劫难就是西游，虽然西游应该只是一场戏，还是逢场作戏的连续剧，但周舟估摸着也能在里面得到点好处。

    他需要的是什么？

    气运？低头看看胸口，这些气运好像已经够用了，气运傍身前后，自己的运气一直都不错。

    机缘？还有什么能比进入太清、被玄都收徒更算得上机缘？

    仔细想想，不过是时间。

    他需要时间去一步步修行，等到了某处瓶颈，再寻找突破的办法。

    “咱们也该好好谋划一番了，”周舟坐在那临时做就的石桌旁，看了眼杯中酒，却无品酒的意。

    米凯尔静静地站在他身旁，小鲤鱼在水潭里游来游去，那陶醉的表情，完全就已经忘记了刚才的危险。

    “主人要作为诱饵，本身是很危险的，我反对。”米凯尔发表着自己的观点。

    周舟笑道：“不是还有你在，我们小心些应该没事的。”

    “主人不该无视自己的安危，”米凯尔的态度有些坚决，她甚至从周舟身后走到了一旁，直视着周舟，她说：“如果主人出现任何意外，米凯尔也将会根据守护契约的最后条目执行命令。”

    “什么条目？”周舟不明所以。

    “生死相随。”

    周舟像是被天使妹子清冷的声音触动了下，打在了心田，一时间有些缓不过劲。

    像是过了许久，应该只是一瞬，他咧嘴笑了声，伸手拉着天使妹子的手腕，低声道：“你放心，我答应要和你一起长生不老，不会真把自己的小命玩进去。”

    “是，主人。”她低头应了句，脸蛋上似乎有些泛红，但红的根本看不出，有点像是周舟自行脑补……

    这般光影经常发生在水潭旁，可能是因为水比较温柔，能够让人变得温柔。

    水面还能有他们的倒影，让两人看起来那般的和谐，又带着些许温馨。

    又被强行喂了一波鱼粮的小鲤鱼表示自己吃撑着了，站出来表示不服：“咳！咳咳！喂！请不要无视本鱼，强烈要求鱼权和存在感。”

    岸边的两人像是轻微触电，米凯尔将自己的手腕在周舟的手心抽了出去，周舟也有点尴尬地蹭蹭鼻尖，略带无奈地看了眼小鲤鱼。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    这喜欢坏人好事的小家伙，当初那几年，就不该把她教的这么鬼灵精！时不时冒出几句‘后洪荒语录’，还偶尔会让他感觉像是在和现代人对话。

    “你要鱼权做什么？能混到你现在已经是鱼生最大的幸福了。”

    “小道士，咱们不如跑路吧。”小鱼很严肃地建议着。

    周舟仔细想了想，摇头道：“跑路能跑哪儿去？现在确实是四面楚歌、四面围城、四面八方都是追兵，不如借着二郎真君之手，看能不能趁机削弱下本地妖魔的势力。”

    “好多四面……小道士你读书好多哦。”

    “那是，九年义务教育教会了我好好做人……咳，别扯这些没用的了，你出来吧，我们三个一起商量下。”

    周舟手一扫，桌面上的那些酒菜立刻被扫干净，丹火煅烧，渣都不剩。菜无好菜、酒无好酒，都是二郎神随手变出来的，能有什么滋味？

    桌面上，周舟用丹火煅烧出来了一副画卷，是附近几千里的简单地貌。小鲤鱼进了气泡，飘到了这边，米凯尔也收拢着羽翼，站在另一旁。

    ‘葬妖’作战计划第一次会议，就这么随意地开始了。

    周舟化身司令官，他道：“首先我们要明白作战目标，最高优先级是保命，第二优先级是消灭妖王，第三优先级是捡漏，看能不能得到什么便宜。”

    “嗯！嗯！”小鲤鱼正八经地点点头，又问了句，“那捡漏是什么意思？”

    “当然是看看能不能捡到妖魔的尸体，如果要爆发大战，那可能会有真仙级别的大妖陨落……你懂得。”

    于是，一人一鱼相视贼笑了几声。

    米凯尔就静静地看着他们两个在胡乱畅想着，周舟想得更多，他还想试试自己的三色丹火能不能煅烧妖王的躯体，如果能……自己的修为岂不是要飞速提升了！

    第二优先级是消灭妖王，只有满足这个条件之后，才有第三优先级不是。

    当然，这一切的前提，就是确保他们自身安全。

    米凯尔对此事最为关注，她开口建议道：“主人，如果是做诱饵，请让我自己前去。”

    “不行！”周舟一口否定。

    “主人……”

    “你要是出什么事，我这修仙还有什么意思，”周舟温声说了句。

    小鲤鱼眨眨眼：“那我去做诱饵好不好。”

    “嗯，可以考虑。”周舟一脸沉思的模样。

    小鱼满脸的生无可恋。

    “哈哈，开个玩笑，这件事最好是我们三个同时行动，”周舟正色道，“我有气运在身，虽然这东西玄之又玄，但据说气运、福运加身的人，想死都难。这就是咱们的一个资本，不能浪费了。”

    “气运？好吃吗？”

    周舟解开了道袍，露出胸膛，“看，就是这个，你吃什么？”

    “吃……”小鱼瞄了眼金龙旁的某处所在，然后尖叫一声，转身飞向了水潭，砸出了一片水花。“臭道士！你对鱼耍流氓！”

    周舟满头雾水，米凯尔也是有点疑惑。

    小鱼想到了什么？

    真是条联想丰富的鱼……善于联想，世界才会不一样。

    他开始思索诱敌的策略，简单来讲，就是暴露自己的行踪，让这些妖王尽皆赶来，然后被二郎神一网打尽。

    还要找好二郎神如果不出现，自己该如何全身而退的路线，小命攸关，不得不想清楚了这些事。

    周舟看了眼周围的地形，不断研究着，最后将地点选择了一个他比较熟悉的地……往南，靠近人族气运金墙。

    气运金墙威力不凡，就算是仙人、真仙也会被压制，只有天仙级别才不会被影响，这是守关仙人易天蓝所说的原话，自然是可信的。

    那么，他只要在气运金墙之内找到一处荒无人烟的地界，在气运金墙之外找个山头做埋伏点，大战掀起之后，他直接进金墙躲避……不得不提的是，气运金墙不可随意通过，人族修士都会被拦下，更何况是这些妖族了。

    但周舟是个特例，胸口的气运金龙会助他安然通过金墙，这就有了些许保命的手段。

    米凯尔在俗世之外，可战真仙。如果真仙的修为被气运金墙压制，米凯尔不受气运金墙的影响，那岂不是……

    将这个想法说给了天使妹子听，她倒没发表什么看法，只是说了句：“我只会服从主人的意志。”言下之意，当然是听周舟的安排了。

    都生死相随了，说其他就未免显得太客套了。

    周舟大手一挥，由此定下了计策，并开始进行诱敌的计划。

    先往南走，踩好点再说。

    ……

    “羽儿，你为何今日迟迟不能进入悟道境？”

    “奶奶，我有些心神不宁，像是他出了什么事，”东方羽儿轻咬着嘴唇，轻声说着，“昨日他给我的纸鸢虽然收到了，可从那时开始，我就有些道心不稳。”

    金仙婆婆闭目坐在床榻上，问：“可是说了什么？”

    “并无其他，他只是说正在妖魔之地斩妖除魔，”东方羽儿捧着一个纸鸢，又是小声叹了声，“他说已经元神，但暂时脱不开身，稍后会过来看我……奶奶，我想去寻他了。”

    “傻丫头，”这位金仙大能也是有些无语，睁开眼，看着自己的宝贝孙女，“你怎么和我年少时那般相像，性子都是一模一样，当真是我的好孙女。”

    “奶奶！”东方羽儿脸蛋有些微红，又低头道，“我该如何自处？”

    金仙婆婆温和地笑了声，道：“莫急，你若是信他，他自然会到玄清山找你，你若是不信他，就算将他绑在你身边，你如何会安心？”

    “唉，也是这般道理。”

    “奶奶其实也想看看，他能做到何等地步。”金仙婆婆温声说着，“他现在修为已经超你太多，你若是再不安心修行，跟上他的脚步，两人修为无法对等，又如何能长相厮守？”

    东方羽儿一听，心立刻就乱了些，低头思索了片刻，缓缓吸了口气。

    “奶奶，羽儿知晓了，这就好好修行。”

    “嗯，我已经差铜婆婆去妖魔之地，差了两个真仙去了归青之外。”这玄清山主事的金仙婆婆，此时似乎也是面带正色，“你说起那归青的大罗道种为四御之一，虽然不知道天庭发生了什么，但四御镇守四方、镇压三千大世界，若真是遭了劫难，为了天地稳定我们玄清也不可坐视不管。”

    东方羽儿面露不解，问：“奶奶，四御到底是如何来的？归青为四御道统，我只是听归青的掌门提起的。”

    “四御，乃圣人所立四方大帝，按理说其实是五御，但昊天金阙玉皇玄穹高上帝乃三界主宰、天庭最高之帝，四御乃是辅佐玉皇大帝管理四方，故称之为四御。”

    金仙婆婆开口，虽然只是说些洪荒的常识，未讲道法，可依然是道韵凌凌，让人心旷神怡。

    东方的祖母继续解释道：“四御主要的职责，乃是监管各处大千世界、小千世界，镇压各处的叛乱。”

    “那奶奶，大千世界又是什么？”东方羽儿充分发扬不懂就问的优良习惯。

    “开天辟地时，有三千道显化出三千神魔，三千神魔阻止开天，与盘古神大战，最后被开天斧斩于混沌虚空，此乃道之战，非言语可描述。”金仙婆婆缓缓闭目，声音越发飘渺，“三千神魔的尸首演化三千世界，三千世界依附于洪荒大地之中，为洪荒之边境，常有混沌神魔意志显化的妖魔为乱，故而需四御镇压。”

    东方羽儿听着，恍然道：“怪不得奶奶说，爷爷千年才能回家看望一次，就是在护卫洪荒吗？”

    “不错，”金仙婆婆脸上露出了些许笑容，那淡淡的幸福感，提醒着东方羽儿……就算是能长生，也不一定需要磨灭自身的感情，若是夫妻二人都可长生不老，那就是洪荒世界的浪漫。

    东方羽儿想着自己和周舟的婚后生活，目光顿时痴痴……

    “傻丫头，莫要乱想，快些修行吧。”

    金仙婆婆嗔了声，“你若是想和你的情郎长久相伴，何必拘泥于一时。就算他身旁有几个女子，但只有可成长生的那个，才是他最后的归宿。你需记住了。”

    “奶奶，爷爷也是吗？”

    “嗯，不然奶奶为何会告诉你这些？”金仙婆婆缓缓闭眼。

    为了让孙女好好修行，她可是操碎了心。

    至于，那什么太清的小子能成金仙？这婆婆却是不怎么信的，只是给东方羽儿画张饼。若是自家孙女在修行中渐渐淡了情，那就再好不过了。

    等羽儿安心打坐，老婆婆又睁眼。

    归青……

    这金仙老妪看向东，又看向了南。

    若是四御出事，为何天庭这般安静？那若是有大千世界趁机作乱，岂不是要生灵涂炭？

    怪不得老头子特意传信，让自己护下归青的大罗道种，四御都有无数元会的情面在，却是和他们有些交情。怪不得银婆婆曾禀告，那归青的掌门曾说和玄清山也有些关系。

    到底是谁算计了四御？那可不只是一个大罗金仙那么简单，所谓的血神道她虽然听闻过，但料想那血神三祖还没这个魄力……尤其是，四御都身陨了，还能让那名四御大帝的部将敢怒不敢言。

    可是，那位？

    金仙老妪的目光，看向了正上，目光略有些冰寒。

    封神还不够，又要开始削四御的兵权？狐死兔悲、城门失火，自家看来也要多谋算算计一番了。

    金仙老妪缓缓闭目，似乎什么事都没发生过。

    这洪荒中的勾心斗角，周舟想要接触到其中真相，估计还要许久……

    玄清山的化仙池旁，那小小的人影还是每日会在这里停驻，水池中的男子许久都没有过动弹。

    他的身体更加凝实了，看样子已经离恢复真身真灵，不远了。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 223章 不是好人

    边界妖魔之地，某处陷入了混乱的密林深处，三色丹火将一座座树屋吞噬，那些小妖跪在一起瑟瑟发抖。qiushu.cc [天火大道小说]

    除去那些反抗的、身上有血气罪孽的、或者长得太难看的，他们只是被人制住，扔在了此地，被三色丹火包围了起来。

    丹药、妖器、此地的灵药宝物，都被搜刮一空。

    这些妖怪看着半空中化作流光飞远的修士，还有那个白翅的强悍女子，还有那条鱼……

    等半日之后，三色丹火终于熄灭，困住这些妖族的火罩消散……

    “快去禀告大王！咱们做妖的，竟然被人族修士洗劫啦！”

    “那男人当真可恶，竟然瞧不起咱家夫人！”

    某个母野猪精暗自垂泪：“定要夫君给那人族修士一些颜色看看，竟然说我胖的跟猪一样，我可是高贵的野猪公主！”

    周围的小妖各自都是嘴角抽搐。

    又半日后，几道极快的流光在天边落下，看着被焚烧干净的一里范围的密林，那座宫殿也已经坍塌……

    “哼”

    这是来自野猪的咆哮。

    但很快，各路妖王立刻朝着附近聚集、搜寻，既然周舟和米凯尔在此地现身了，估计对方也跑不远。

    有米凯尔的速度，外加周舟的头脑，这二十多名妖王和地上奔走的无数妖族，当真是难以寻找他们所在。

    观想变化之法屡次立功，周舟开始明白为何孙悟空最厉害的本事，会被人称颂为‘七十二变’了。这变化之法，当真是好用的很。

    躲开了几个妖王‘擦边’的搜索，一棵大树中蹦出了两道人影，继续朝着西南方向行走，靠近着气运金墙。

    先是狮王，又是野猪王，虽然两次搜刮的宝物和私藏都不算太多，但周舟想想就是一阵解气。

    再让你们四处围追堵截！哥直接绕到你们老巢搞点破坏……也就是妖魔之地乃东西狭长，妖王的老家东西间隔较远，不然他肯定要多打劫几番！

    但两次打劫，已经彻底激怒了本地妖族，明显能感觉出，妖王和那些妖王的手下们，搜索的频率和程度，都有了较大程度的提升。

    原本可能会有人觉得老蛟王小题大做，都有些消极怠工的态度，此时却都是打起了十二分精神，要将这敢欺负妖王的人族拽出来，呼几巴掌再凌迟处死，切肉撸串烧烤了吃！

    两日之后，周舟又出现在了一个妖王的老家，似乎是直接奔向了那边，让米凯尔带着飞了有十几万里。

    此地的妖王也出山去追杀周舟去了，只剩下满洞的妇孺老弱。

    还是按照惯例，周舟杀了些作恶的妖物，用言语羞辱了下此地的妖王，劫掠了些值钱的宝物，一把火将他们洞府烧塌了。

    毁人洞府、杀人手下，这就是结下了大仇。

    而且按照归鸿子的观点来看的话，周舟这么做也不是君子所为，但周舟此时并不在乎这些，只是一路被妖王追杀也有点怨气，再说他也没滥杀。

    从此地折向了东南，妖王们接到讯息之后赶来只能看到坍了山头，还有那三色丹火肆虐之后的痕迹，一个个跳脚大骂几句。

    他们又都有点自危，怕这滑溜溜地煞星找上门，更是卖力地朝着周舟离开的方向追杀而去。

    当然，是被周舟甩在了后面。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    米凯尔抱着周舟的腰身，带着他在高空极快的飞行，小鱼跑去曲元袋中呼呼大睡了。

    “主人，接下来去哪？”

    “妖王的洞府还真是难找，接下来就去找大战之地吧，”周舟笑着说了句，他一路留下了断断续续的气息，相信那些妖王不会跟丢。

    米凯尔全速飞行有多快？比之真仙大成的修道者不借助法宝全速飞行，也是不遑多让。

    想要擒住他，除非是老妖王那辈的有妖出手，只是这种老妖大多顾念面皮和威望，为了这点小事还不至于站出来。

    周舟于是又逍遥了几日，开始带着一群甩在了几万里外的妖王，还有各种围追堵截的各路妖魔，靠近南洲的地界。

    他在找南洲荒凉的边境之地，找好退路才能喊二郎神过来帮忙。

    九天之上，某处云端。

    锦衣貂裘的武将，悠然坐在宝座上，丹凤眼微微眯起，额头的第三只眼只显虚影，隔着重重时空，注视着那不知多远之外，展翅飞行的天使身影。

    “倒是很能折腾，”二郎神这句不知道是嘲讽还是称赞，但他嘴角露出了些许笑意。

    想了想，他随手弹出了一道玉符，朝着九天之下飞去。

    在他手边，三尖两刃枪已经显形，他拿了一方白丝锦帕，擦拭着明晃晃的枪尖。

    随时，准备大杀一场，不留活口。

    哦，对了，太清弟子不可杀，不过对方现在也只是个元神道人，只要想法子封住他的口，此事自己就算是做得漂亮。

    下面追逐周舟的那些妖王，他本就没放在眼中，但妖魔之地确实有让他不得不忌惮的存在。不然，天庭为何会放任这不遵玉帝之令的三不管地带一直保留至今？

    “舅舅啊舅舅，”二郎真君微微眯眼，眼中满是舒适和悠然，“你若是有所顾忌，那不如让我来帮你一把，看你会不会焦头烂额，如果会，那这也是一件挺不错的小事。”

    他老舅，就是玉皇大帝的说。

    说起来玉皇大帝也不知到底是怎么回事，先是妹妹下凡私通凡人，又是女儿下凡和凡人私通……

    家族式遗传？估计很有可能……

    当然是玩笑话。这其实就是另一番算计了，不过被算计的，就是这位昊天上帝罢了。

    洪荒这摊水浑的很，虽然周舟现在已经开始展露出搅浑水的出色能力，但实力还低，也就能搅动局部的浑水罢了。

    估计等他厉害了，洪荒这摊浑水，肯定能被他搅个浑浊不清……

    毕竟浑水，才能摸鱼。

    ……

    五日之后，又有一处妖王的府邸被三色丹火焚尽。

    周舟继续逍遥法外，这是第四处妖王的洞府，事件已经不断升级。

    而这次，周舟还特意留下了一句话：

    “若你们再敢追杀本大爷，定然一家家找上门，烧了你们家房子！”

    十分霸气，霸气侧漏，侧漏的一塌糊涂。

    追杀他的妖王又多了几只，这些妖王已经出离了愤怒，感觉这是人族修士对他们妖族的严重挑衅。

    史无前例的严重挑衅！

    偏偏，这家伙本身还只是一个元神修士，元神境界都没完全巩固，完全是凭借他的护道者之力，四处流窜、到处犯案。

    仗势欺人，罪加一等！

    白展画也感觉到了妖王们的愤怒情绪，但他也没什么太好的办法。

    若是行军布阵、打仗讨伐，他自然是胸有成竹，可指挥千军万马。但敌人只有两人，还是能随时隐秘气息，掩人耳目的功夫也是巨强，让他也有点攥起拳头不知往哪打的感觉。

    他将这些，和找他抱怨的几名妖王明说了……

    “军师，你这法子到底行不行？为何搜寻了这么久，都把各处快翻了个遍，还是不能找到那人族修士的下落？”

    “就是啊，军师，看着他竟然又抄了两个妖王的老家，还能如此逍遥快活，我心里就是一阵不痛快！”

    白展画无奈道：“对方躲藏的本事当真是炉火纯青，那诸位该说用什么法子？”

    “不如将附近万里的人族都抓过来，逼他现身！”一妖王凶性毕露。

    “不可，”白展画忙说了句，立刻道：“莫忘了中土世界的警告，天庭征讨我们不可能用全力，自然可以一战。但如果中土世界的几大仙门尽出，我们覆灭只在旦夕之间。”

    诸多妖王不由默然。

    而白展画继续道：“平心而论，若是我们是那人族修士，同族被抓，我们会不会过去送死？”

    “当然不会，”一妖王讪笑道，“同族是同族，我等是我等，自然不能混为一谈。”

    周围几个妖王都是点头称是，丝毫不觉得缺乏同情心、正义感，是一件很羞耻的事。这就是妖和人的观念不同之处，白展画对此自然是心知肚明，不然如何会问这个问题。

    “那，军师，就没有良策对付此獠？”

    “除非是布下个埋伏，让对方自己送上门，或者我们找到破其隐秘气息法门的办法，不然很难对付。”

    白展画沉声说着，也是有些无语。

    那周舟，实在是太能折腾了。

    既然能隐秘行踪，那老老实实地离开此地，妖王们搜寻不到，自然就会将此事放下。

    怎料，这惹祸精还大摇大摆地进行报复活动，让妖王们一个个都是愤怒不已，恨不得除之而后快。

    白展画如果不是和周舟有过些许交情，知道周舟不会对他们风竹岭出手，不然都回家护着娇妻了！这扰乱后方的战术，当真是让妖王们焦头烂额。

    有妖王怒斥：“我妖族无数俊杰，就没个狗妖什么的，能搜寻他的踪迹吗！”

    “狗妖闻不出、推演算不出、占卜寻不到、天眼无法捉，”有名老山羊妖王摸着山羊胡回着：“那名周舟的修士，有人为他和他的护道者遮掩了天机，甚至可以说跳出三界外不在五行中，追捕不到的根结就在此处。”

    一群妖王对视两眼，都是眉头皱起，面带不甘。

    有妖王问：“羊王，难道就放任他在我妖族的地盘胡作非为？放任不管？”

    “那周舟除了杀了许多妖族，还杀了很多邪修，可见是个所谓的正义之士，我们不妨在此处入手？”

    “若说他是正义之士，为何我手下将百多人族悬挂起来暴晒三日，他都不去搭救？”这个，自然是因为周舟实力有限，根本看不到。

    白展画听着妖王们的讨论，也是没什么太好的主意。而他看那头老山羊好像是胸有成竹的模样，忙问：“羊王教我等，该如何捉拿此子。”

    “呵呵，我也没什么好办法，不过我前几日遇到了一个老友，他带着的那个后辈说是有擒拿这名周舟的计策，”老山羊摸着胡须，佝偻着腰，声音有点发颤。听他道：“不如让他过来，我们听听人族修士会说些什么。”

    “人族修士？哼！都是些狡诈之辈！”

    “人族跟他们人族都会穿一条裤子的，我们能信得过吗？听说现在人族还有什么龙阳之好，咦，好恶心。”

    “不过话说回来，说不定只有狡猾的人族才能捉得住狡猾的人族……”

    几个妖王七嘴八舌地议论着，议论到后面，却都是很神奇地各自点头，将目光看向了白展画。

    白展画道：“既然我等没有对策，我也并非没有容人之量，就让他人过来吧。”

    “只是需要诸位克制下，莫要因为对方是人族而迁怒于他，”老山羊笑呵呵地嘱咐了句，“他虽然是人族，但也算是邪修，不是什么好人。”

    诸多妖王连连点头，觉得这应该是可以信任地同类。

    没看老山羊都这么说了，对方不是什么好人……不是好人……这什么时候成夸人的话了？

    这崩坏的三观。

    半日之后，一名年老的真仙护着一道灰衣身影从天而降，他的脸上还带着一个白色的面具，面具的额头，缺了一角。

    老对手，强势过来插一脚了。

    他那面具遮掩之后，传出了不男不女的嗓音：“想抓周舟？诸位大王可听我一言，自然能建功。”

    “何言？”

    “快说！”

    “他的弱点，正是他最为依仗之人，那名白翅的女子……”

    血神道少主木舒龙的嗓音，听起来是那般的冷寒；娓娓道来，却是将自己所知的周舟性子、行事风格，都说给了诸多妖王听。

    又献出一搜血**这才是最关键的地方，附赠染上了周舟鲜血的一截袍子。

    这次，定位周舟，倒也不是问题了。

    ……

    “准备好了吗？”

    周舟沉声问。

    “是，主人。”

    米凯尔还是用清冷的嗓音回答着。

    小鲤鱼在鱼缸中捂着眼，不敢去看树下面那两个男女的动作。

    真的是……好令人期待的说。

    周舟一声大喝，左手喷出了一团火焰，精准地扑向了米凯尔手中抓着的烤串，三色丹火显神威，烤串很快就嗤嗤地响了起来。

    “注意火候，别给烤焦了！”小鱼紧张十分地嘱咐着。

    周舟笑了笑，刚想说本大厨云云，灵觉突地一跳。

    似乎，有什么不太好的事，刚刚发生了。

    危机感，涌上心头。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 224章 金鹏妖

    这种危机感……这淡淡的危机感……

    先吃了饭再研究。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    周舟盘腿坐在树下，开始啃天使妹子递过来的烤串，灵识朝着几千里外延展，他现在并不在妖王的包围圈，好像也没什么可担心的。

    这种危机感是怎么回事？

    灵觉早已经是他值得信赖的‘被动技能’，灵觉既然给出了提醒，说明自己的处境并不乐观。

    “小鱼，上来了，准备随时战略性撤退。”

    小鲤鱼疑惑不解地问：“战略性撤退是什么？”

    “落荒而逃的文雅说法，”周舟打了个响指。

    米凯尔在旁边轻轻点头，这个回答很主人……

    他吃烤串吃的正舒服，灵觉又是一跳，灵识范围捕捉到了几股强悍的妖力，朝着自己所在的方位极快地冲了过来。

    “快走！”周舟也不含糊，将手中烤串一扔，把小鱼赛进鱼缸、把鱼缸扔到自己那个可装活物的曲元袋，又冲到天使妹子身旁求拥抱……整套动作行云流水、一气呵成。

    米凯尔先是愣了下，随即将周舟正面抱住，羽翼展开，冲向了天空。

    “朝着西南飞，快！”

    周舟言语中有些急迫，因为隔着几千里，他已经感觉到了对方锁定在自己身上的目光……

    枯木诀忘记运转了？

    怎么可能，他枯木诀明明每天都检查个三四次……难道这法术也有大姨妈一说？周舟陷入了轻微的纠结。莫非是有其他的问题，暴露了自己的行踪。

    还好，米凯尔反应及时，速度转眼就提升到了极致，又贴心地给主人撑开了防护罩。

    周舟感受着天使妹子的战甲硬度，还有硬度之下的温度，道心稍有些荡漾。不过他们两个的肌肤之亲也已经有过很多，认知观念的底子又都是地球现代的风气，对这种程度并不介意。

    那几道‘目光’，一直锁定在自己身上，这让周舟也无暇享受难得的‘正面抱’。

    枯木诀散，再次运转，周舟身周的气息爆出，又随之隐了下去……不行！这几道灵识还是牢牢地锁定在自己身上，没有半分移动。

    这是为何？

    周舟的眉头紧紧皱了起来，如果不是天使妹子飞的较快，他和追兵的距离在缓缓增大，他肯定已经额头急出了热汗。

    枯木诀，可是他在妖魔之地大摇大摆行走的一大依仗！但此时，好像失去了作用……

    朝着西南飞了小半日，暂时将追兵摆脱。米凯尔虽然不累，但周舟也不舍得让她飞太久，就随便找了个荒野落下休息。

    往南看，气运金墙已经很近了，周舟之所以选择这个方向，是因为之前有过探查，将这里座位了大战的备选之地。从这里向南千里就是气运金墙，气运金墙之后的南洲也是一片戈壁荒原，自己逃过去，不会波及到普通人族。

    灵觉提示的危机感还没有解除。

    趁着那些妖王没有赶过来，周舟来回踱步，不断思索着到底是怎么了。

    要么说，周舟的战斗智商绝对在水平线之上，他立刻就想到了三个可能：

    有可能是二郎神要玩死自己，但这个可能性太低。通过短暂接触，他明白二郎神是个高傲的人，杀自己灭口这种事都直接说出口，又是大能的战力，绝不会做什么龌龊的勾当。

    也有可能是妖族请出了什么厉害角色，能够直接锁定自己的气息，让其他妖王追赶。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>如果是这样的话，那这个厉害人物为何不出手直接灭了自己？

    再有就是……血神道少主木舒龙！

    “肯定是这个家伙，和我结怨的也没别人！”周舟咬牙骂着，“血神道擅长隐秘气息，必然也有锁定气息的法子，这些家伙如果是出手对付我……越想越有这个可能！”

    小鲤鱼不解地问：“血神道，就是之前和你比斗的那些家伙吗？不是都杀了。”

    “血神道这个势力很庞大，死几个仙人对他们来说只能说伤筋，还没动骨。”周舟停止踱步，灵觉一跳，灵识发现了十多股妖王的气息急冲而来。

    追来的妖王，越来越多了！

    按照他这段时间观察的计算，妖王的数量应该已经有三十多的数量，相当于为了追杀他，七十二路妖王动了一半！

    七十二路妖王只是统称，实际上此时在位的只有六十左右的妖王。

    这时候，扯出太清的大旗能不能活命？

    周舟也是有点不保准，更不敢冒这个风险。

    反正咱家天使妹子还有速度优势。

    “米，记住这里的位置，我们先离开，”周舟再次张开手臂，米凯尔温柔地将他拥入怀里，绝美的脸蛋上绽放着母性的光辉……

    没功夫吐槽，小鱼回到曲元袋，小米粥组合再次疾飞。

    速度达到最高之后……

    “主人，可进行地图绘制，”米凯尔在飞行中随手扯出了一个光屏，上面显示着今天飞行的轨迹，“标记坐标点在这个位置，”她指着两人刚离开的地方。

    米凯尔的精神力量自行封印，探查范围此时只有两万米左右，但她可以记录下飞过的路线。

    这光屏上，除了白茫茫的一片，只有米凯尔的那些轨迹，没有什么地形和参照物。

    周舟被她抱着，继续陷入了沉思：

    如果她手的位置再向上一点的话，那就更舒服了……这思考的都是些什么！

    紧张感，他现在需要的是紧张感，一直悠闲地逛了这么久，终于有点被追杀的紧张感了！

    虽然还有点小刺激。

    又小半日，那些追入了几千里距离的妖王，终于再次被甩开。

    周舟不断低头看着自己身上，让米凯尔落在了一处山崖上，他将身上的衣服脱下来，从内到外换了一套。将那些防护法宝用灵识之火煅烧了一番，反复检查自己身体。

    这不是自恋，他是在找有没有可能沾什么被追踪的东西……

    检查完自身，周舟将目光看向了米凯尔，蹭蹭鼻尖，心里的那个想法，说出来就有点小小的龌龊，但米凯尔肯定接收到了……

    “主人，”米凯尔用清冷的声音说了句，“战甲解除。”

    周舟：……

    “哇。”小鲤鱼的赞叹声在一旁响起。

    人中发热，周舟捂着鼻子蹲了下来，咳了声：“你穿上就好，他们锁定的目标是我，应该不是你暴露了的行踪。”

    “是，主人。”米凯尔淡然应着，像是做了件微不足道的小事。

    如果她脸蛋不红那一小下的话。

    然后，两人的目光都落在了小鲤鱼身上。

    这明显是要烤鱼的目光，让小鱼弱弱地打了个寒颤，小声道：“本鱼一直都没穿衣服的说……呜，好害臊。”

    “嗤，刚才都说了，他们锁定的目标是在我身上。”周舟笑了声。

    米凯尔眨眨眼，似乎在说，那主人让她解除战甲检查做什么。

    周舟笑而不语，天使小嘴微撅，微微别过头。

    “那个，现在不是生气的时候，”周舟蹭蹭鼻尖，主动走过去，将还没在外面透几口气的小鲤鱼塞回了曲元袋，“先跑路吧，他们又追上来了。”

    “是，主人。”

    米凯尔这次，终于变成在周舟背后抱着，准确说是提着周舟的衣服，带着他在这处山崖上极快地掠去。

    不管如何，妖族的妖王现在能锁定自己进行追杀，这个结果必须接受并适应，立刻调整自己的战略。

    战略就是将这些家伙引到一起，然后……周舟看着曲元袋中的那枚玉符，只要将这玉符捏碎，就会有杀神天降？

    试试就知，不行就只能远遁俗世，依靠着气运金墙进行躲避。

    “转向东边，前面有妖王拦路。”

    周舟掌控方向，米凯尔速度，两人在高空急速穿梭。

    ……

    半日后，漫天星辰之中，他们飞行的轨迹就如同彗星一般，留下了璀璨的尾迹。

    路过一处安静的高原水潭，水潭清澈地潭水照耀着这一幕，美的如诗如画。

    但在这彗星划过此处水潭上空的片刻后，天上就下起了流星雨，有二十多道各色流星在疯狂追赶！

    什么诗情画意，全都被那滔天的杀气破坏殆尽！

    这才是真正的围追堵截！

    白展画亲自布置围捕的计划，在南洲边界妖魔之地，上演了一场洪荒的生死时速。

    “两位妖王在前路等候，我们将他逼入死胡同。”

    片刻之后，妖王传声……

    “军师，他又没上当！”

    “索性就直接追下去，看他的护道者先疲惫了，还是我们法力不够！”

    白展画思索了下，他也在追赶的妖王之中，最近的时候，他的灵识也已经锁定了周舟。

    只是他修为有限还没到真仙的级别，离着第一梯队有些远，带着一群仙人修为的妖族组成了第二梯队，这也是指挥官最该待的位置。

    “这搜血之法果真奇妙，周舟算是不能逃了。”白展画看向了头顶，那名奉献了此法的人族修士，被一名人族真仙带着，不远不近地跟在他附近。

    白展画心智过人，不断思量着。

    对方如果有真仙坐镇，又说和周舟有旧隙才会出手相助，为何不去前面追赶？

    难道，是对周舟有所顾忌？

    白展画沉思中，就听一旁有妖族大喊：“鹏三王过来了！”

    唳

    嘹亮的啼叫声穿过千里，千里之外有道金色的闪电劈砍而来，极快地追上了他们这第二梯队。

    白展画先是一喜，又是一忧，心情颇为复杂。

    喜的是妖族来了大帮手，这金鹏乃是真仙境的修为，又极为善飞，定然可以追上周舟和那白翅女子。愁的是，他心中总有不安，觉得继续追下去，可能不会有什么好事。

    决定公事公办，他就将和周舟的私交放在了脑后，反正又不是什么过命的交情。

    现在唯一不确定的，就是周舟的跟脚底细，对方到底是何人？

    如果是普通仙门的弟子，能让妖魔之地近半妖王出动，已经算是死而无憾了……可别……白展画看了眼头顶的两个人影，心情莫名地低沉了几分。

    狂风席卷，吹的这几十名仙人境界的妖族阵型大乱，白展画也只是静静地等待着，保持着往前飞行。

    “军师！”

    一个高瘦男人哈哈大笑着飞了过来，一身金色的袍子，隐隐有王者的气度。

    这就是刚才用本体飞行的金鹏，金鹏一族的三皇子金鹏是妖族有名的一支。这新来的妖王，对白展画还算恭敬，拱手见礼，道：“我特来助阵，看是哪个混账，竟然将咱们这安宁之地，搅的如此乱七八糟！”

    “嗯，有鹏三王助阵，对方定然难逃。”

    白展画笑容略显温和，拱手还礼，两妖王并肩飞行。白展画道：“此子有隐秘行踪的神通，这是搜血之法，”白展画将一枚玉符给了金鹏妖，又指了指正上方，“乃是那人族修士的对头所赠，若非此法，还真就找不到他。”

    “既然是对头，为何躲在这边不去索战？”金鹏妖那有些桀骜的面色上略带不屑，“人说妖生性残忍，妖却说人生性狡诈。残忍不过是物竞天择，狡诈，哼哼，却是难以言说啊。”

    “我也不想和他们共事，”白展画无奈道，“是羊王引荐，而且之前我们确实找不到此子的踪迹，只能暂且忍耐了。”

    “哈哈哈，军师为难了！”金鹏妖将搜血之法记下，还了玉符，又接过了那截衣袍，在鼻前嗅了嗅，随手将那截衣袍用妖火煅烧干净。

    白展画阻拦不及，而头顶的血神道少主一阵瞪眼那截衣袍染了周舟的鲜血，可就只有那些！

    金鹏妖狂傲地一伸手，哈哈大笑：“军师放心，此事就包在我身上！”

    “他那护道者颇为厉害，鹏王只要将他们逼入陷阱就可，”白展画连忙说了两句作战部署，金鹏妖点点头，也不知道是记下还是没记下。

    妖族很多本事高强者，都是桀骜不驯之辈，也就白展画人缘比较好，和金鹏妖能说几句话。换做其他妖王，这金鹏妖那都是理都不理。他是鹏族的皇子，在南洲边界做妖王，鹏族可是有金翅大鹏等大能在的，实力十分雄厚。

    “军师，看我如何捉拿此子！”

    “有劳鹏王。”

    “哈哈，小事，小事！”

    这金鹏妖长身而起，快速地飞入了高空之中，又是一声嘹亮的啼叫，一只仅有十丈长翼展的金鹏显出了身形。

    十丈长，似乎已经足够巨大，为何要说‘仅有’？

    对比真仙境其他妖王的本体，这金鹏妖还真是‘纤瘦’，比如周舟曾经遇到过的，那被封禁的化蛇大妖……

    金鹏妖的目光看了眼躲在云中的血神道真仙，冷哼了声，显然是瞧不上对方。羽翼一震，化作了一团金光，朝着前方急射而去。

    白展画目送着这道金光离开，心中不免为周舟接下来的遭遇感慨，心情有些黯然，又是一叹。

    金鹏妖出手，周舟主仆的速度优势荡然无存，接下来，白展画就该布置困杀的局了。

    只是，为何他心中总是不安？

    白展画继续思索着。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 225章 关键时刻的乱入

    周舟N瑟了这么久，终于体会了一把什么是亡命天涯。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    这些不要脸的妖王，能锁定他的气息之后，绝对是玩命的追他们，生怕他停下来就会毁灭这片妖魔地界一样！

    还是那处高原上的水潭，平静的湖面映照着漫天星辰，那原本从西北到东南方向的彗星又折了回来，这次变成了从南往北，后面还是跟着那壮观的流星雨……

    一个时辰之后，天上的星辰换了位置，天使的光翼化作的彗星再次从水潭之上划过。

    这个水潭，见证了小米粥逃命的复杂路线。

    只是最后这次路过，米凯尔飞的比前两次都要迅速很多；因为后面追赶的那些‘流星’中，有颗金色的星辰，飞的无比迅疾。

    两者之间的距离，还在一点点缩小！

    “那是什么？装火箭喷射器了？”

    周舟在金鹏妖进入自己灵识范围的瞬间，失声喊了句。

    因为金鹏妖本体的飞行速度，对比那些妖魔，快了实在是太多！几乎是瞬间，就将其他的妖王甩在了后面。

    如果不是米凯尔感觉到了周舟心中的惶急，再次强行提升飞行速度，可能已经被对方追上了！

    三千里、两千七百里、两千五百里……周舟的灵识仅能捕捉到那饨鸸猓对方追赶的速度实在是太强。金光中，似乎是只巨大的飞禽，想来也就这种本体是飞禽的妖王，才能飞的如此迅疾吧。

    怎么办，距离在被缩减，米凯尔的速度已经提升到了她能达到的极致。

    “主人，可进行超负荷运转。”

    “不行，忘记你上次燃烧动力炉的那次了！”周舟几乎是条件反射地拒绝，看着米凯尔面前的光屏，思索着对策。

    为今之计，只有强行布置一番，将妖王想办法聚到一起，让二郎真君从天而降了。

    还好，发现这金光之后，他们立刻转向，朝着米凯尔标记的那个气运金墙边界荒野飞去，此时距离标记好的、正微微闪烁的红点，也不过万里的距离。

    应该能在对方追上来之前，抵达那处区域。

    可金鹏妖追上来，后面的那些妖王要花时间才能赶来，他如果要达成和二郎神的约定，就必须拖延金鹏妖一段时间。

    这个金鹏妖，实力如果和它的速度匹配……后果将不堪设想！

    为今之计，说什么都是虚的，保命才是真的。

    也别管什么作战计划了，走一步看一步吧。

    “哈哈哈哈！你们再逃啊！”相隔千里，身后传来了一声张狂的大笑声，自然是那飞行最快的金鹏妖。

    这笑声，似乎已经宣告周舟走投无路；周舟心中也有些焦急，对方已经能够传声，若是再近些，怕是会有神通能打过来了。

    “主人，请求出战。”米凯尔低声说。

    “不用，我们跑到金墙下面再说，”周舟沉声说着，手中多了一枚玉符……大名鼎鼎的二郎真君，莫要让我这个元神修士失望。

    九天之上，仰坐在云头宝座上的二郎神杨戬，嘴角露出了些许玩味。

    他似乎在等着看，周舟何时会用自己给的那玉符。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]若是用的太早，不能毕其功于一役，那他可是会有些失望的……

    说不定，就懒得下去了。

    周舟之前踩点的那片荒原，肉眼已可见到，千里之外就是气运金墙。

    背后，只剩下那金光闪烁的金鹏妖身影，对方离自己已经不过几百里，似乎是眨眼就能飞扑而来。

    “先落下去！”周舟给出指令，米凯尔抱着周舟飞了下去。

    背后的金鹏妖笑声更加嚣张：“哈哈哈！你们人族自己构出的金墙，却成了阻你路的要命之物？可笑啊可笑，这气运金墙，为何不庇护你们这些修士？”

    “哼！”周舟冷哼一声，也用灵识传递了过去，他决定用缓兵之计。“你是何人？既然我无处逃了，可敢和我光明正大地一战？”

    “光明正大？一战？”

    金鹏妖像是听到了某种笑话，身影眨眼间出现在了百里之外，展翅向上俯冲。

    周舟灵识锁定此妖王，见到了何为‘扶摇直上九万里’……自然，这金鹏妖和传说中的鲲鹏无法相比，但也有几分这种威势，起码让周舟心中不敢大意。

    金鹏妖化作一高瘦男人的形象，站在千丈高空中，伸手指着周舟，满脸的狂傲。

    “就是你？仗着自己道兵犀利，就在我妖族之地胡作非为？惹的众妖王发怒，要将你除之后快？”

    周舟深吸一口气，面色冷然，站在米凯尔身前，说了句：“正是我。”

    他倒不是要护着天使妹子，现在虽然想护她，也是有心无力。他这纯粹是因为这个姿势，天使妹子比较好起飞，他们可以直接冲天而起，飞往南洲地界。

    灵识边缘，那些妖王竟然还没踪影，但隐隐地，感觉到万里之外有一股股冲天的妖气袭来。米凯尔强行提速，和这金鹏妖一起，竟然拉了那些妖王这么远的距离……

    “那你可想好如何死了？”金鹏妖冷笑着，手中多了一把金色的‘痒痒挠’，嗯，大号的。

    金鹏妖：什么痒痒挠！这是金爪！是宝物！

    “如何死？”周舟冷笑了声，“怕是我命不该绝，你胜不过我的护道者，在那些妖王来之前解决了你，我依然可以安然逃遁。”

    他这般说，只是为了让金鹏妖顾忌，因为他印象中，妖族大多比较喜欢猜忌。

    可这次，他真的选错了对象，失算了彻底。

    “混账！”金鹏妖怒斥一声，手中的痒痒挠、咳，金爪对着周舟猛地挥舞，一股黑风带着黄沙席卷而下，变作了一条沙蟒，要将周舟直接吞掉。

    卟！

    米凯尔的身影闪烁，出现在了周舟斜上方三丈之处，奥义光剑被她双手握着，剑身变宽、变长了几分，如一把大剑，朝着上方斜斩而起。

    嗡！嗡！

    这是光剑掠动空气的响声。

    那风蟒不过是试探地攻击，这也是斗法的惯例，先摸清对方的底细和套路，故而并不算太强横。

    蟒身之中，几道白亮的剑光划过，米凯尔的羽翼轻轻颤了下，巨大的蟒身炸碎，黄沙朝着天空倒卷，就如同黄色的瀑布一般。

    这是……米凯尔上次将献祭护腕套在金银童子的手腕时，融合力量所获得的一种控风的手段。

    金鹏妖面色立刻变得郑重，他自然是将米凯尔的实力高估，心道自己难道真的不是这女子的对手？他骄傲不假，可又不痴傻，明知打不过还要强上，在强者为尊的妖族也难混到如今的境界。

    “你这女子也是妖族？”金鹏妖厉声问着，“那为何有如此实力，却给一个元神修士做奴仆！当真是丢我们妖族的脸啊！”

    米凯尔提剑就要十瞬杀，周舟却立刻心中喊停。

    “米，你有把握拿下他？”

    “主人，对方的速度超过我，力量属性超过我，如果变成本体战斗，我不是他的对手。”

    “那不要硬打……我们智取。”

    周舟在心中简单交流之后立刻有了打算，趁着金鹏妖看不出米凯尔的实力，他立刻拱手，道：“我愿和妖族和平谈判，不知如何？”

    “和平谈判？”虽然没听过这词，但这种粗浅的词汇很简单就能理解。金鹏妖哈哈大笑，手指南方：“往南，就是飞鸟不可过的气运金墙。”又指着北方，“我妖族近三十位妖王正赶来此地，我就算杀不了你，缠住你，又有何难？”

    哥等的就是他们。

    周舟心中冷笑，不动声色，只是板着个脸，道：“事已至此，我也不多说什么，就问一句，你们是如何识破我踪迹的。”

    “哈哈哈哈！这还是要拜你们人族修士所赐！”金鹏妖肆无忌惮地嘲笑着周舟，嘲笑着人族修士之间的勾心斗角，这自然是个瞧不起人族的妖王。

    听金鹏妖道：“有一修士，给了我们妖族搜血*，还给了一块带你血迹的布料，你行踪如何能逃？哼，不过你且放心，那布料已经被我烧了，若你今日能将我们这些妖王除尽，今后也是谁都寻你不到！”

    搜血*？染血的布料？

    周舟咬牙攥拳，口中挤出三个字：“木舒龙！”

    “果然是你对头，栽在同族手中，是不是太过讽刺了些？”金鹏妖看了眼北方，周舟也看向了北天。

    那些妖王，已经冲入了他灵识查看的最远范围，也就是到了三千五里外，朝着此地疾飞。

    金鹏妖仰头高叫：“唳”似乎在传递着此人已经被他缠住的讯息。

    一声声兽吼、怪叫传回，是那些妖王在回应。

    周舟攥着那玉符，站在那静静地等待着，金鹏妖如果接下来不动手，那这次计划成功的，也未免太没挑战性了些。但他喜欢这种没挑战性，接下来只要他将二郎神引来，就万事大吉了。

    如果引不来，他立刻逃入气运金墙之中，估计也能让这些妖王们忌惮，从而逃出生天。

    现在他凭仗的，就是胸口的气运金龙，可以让他直接进入气运金墙。没想到，真的会被妖族逼到这个份上……真是应了那句‘出来混都是要还’。

    “米，准备逃命了。”

    “是，主人。”米凯尔轻轻应着，目光盯着那金鹏妖，眼中多有战意。

    周舟无奈道：“抱歉啊，总是让你逃来逃去，也不能痛快的一战。”

    “保护主人是我最优先考虑的选项，主人只要能平安无事，我……没事的。”米凯尔眼中的战意渐渐消退，目光从金鹏妖身上挪开，带上了些许温柔。

    或是金鹏妖觉得如此站着，没有和下方的两人动手，让他有些没面子；或是米凯尔将目光挪开，就是解除了对金鹏妖的锁定，让金鹏妖以为下方有破绽……

    “受死！”

    这金鹏妖直接在千丈高空跃下，手臂张开、左右各拿一把金爪，背后有他本体金鹏的影像显现，直扑米凯尔！

    天使妹子的反应和动作，快的让周舟目不暇接！

    她眼中的战意瞬间被引爆，羽翼轻震，身影朝着上方直冲，奥义光剑依然是被双手握着，从下到上、精准地上撩！

    周舟又成了看客，仅能攥着拳，看米凯尔的背影……

    那月牙和夜幕为背景，星辰做点缀，从上而下的金色人影、从下而上的圣洁光辉，狠狠地一次碰撞。

    嗡

    一道肉眼可见的冲击波，在两人碰撞之处荡漾开来，光剑被两只金爪架住，金爪被光剑抵挡！

    金鹏妖并未用全力，因为没有变作本体；而米凯尔出手必出全力是她的原则……两者正面碰撞之下，高低立判！

    金鹏妖身影倒飞，米凯尔向下**，周舟身影连忙冲了出去……米凯尔坠地之前，身影已经调整为站姿，看起来并未有什么伤，除了半空留下了几根飘动的羽翼。

    “好厉害的剑！”金鹏妖捂着胸口咳了一声，嘴角溢出一丝金色的血液。

    几乎同时，他也判断出了米凯尔的实力；虽然吐血，但他面容更自信了些。

    周舟道：“知道怕了？那你此时离开还来得及！”他看了眼北边天空，滚滚妖气交错，天边乌云变得五颜六色。

    妖王们，终于来了。

    “我们走！”周舟立刻喊了句，还要冲上去迎战的米凯尔闻言，立刻转身冲到了周舟面前，一个俯冲抱起了周舟，带着他朝着南边疾飞。

    周舟手中的玉符，终于用力攥碎，一股隐晦的波动在他手心凝成，周舟将左掌对着旁边推出。

    那处半丈直径的元气漩涡，瞬间成型！

    “想走？”

    金鹏妖怒斥一声，横身变作本体，朝着米凯尔的背影急冲而来，也多看了两眼那元气漩涡。

    他还道，这漩涡别是什么‘陷阱’，特意绕圈避开了下。

    周舟目光也在盯着那漩涡，想看二郎神会不会依约前来，应该会依约、自然会依约，二郎神那般高傲……

    他可是杨戬啊！能够和孙猴子对战的二郎神杨戬，西游之后的司法天神！怎么会背弃盟约！

    米凯尔：“过负荷加速，启动。”

    卟！

    她背后出现了两只新的羽翼虚影，羽翼从两只短暂地变成了四只，四只羽翼轻颤，眨眼间速度提升了一倍！

    他们周围的光影，在周舟眼中，只剩下一片片光斑！

    突然暴增的速度让金鹏妖也是有些措手不及，但他并不担心，因为前面就是人族的气运金墙，他还不信了，这个人族修士能够无视天地规则，直接不走雄关，钻到那金墙中去！

    反倒是，那漩涡……

    周舟眉头微皱，此时已经过了两个呼吸，漩涡之中没有人影踏出……那群妖王，已经出现在了漩涡之北三百多里。

    被耍了？

    刚如此想着，就见漩涡中有个小东西探头探脑跑了出来，是只蓝色小兽！

    周舟眼一瞪，大德祖师？！

    什么鬼！她怎么在里面跑出来了！

    还没做出吃惊的表情，蓝色小兽被人一脚踹了出来，一杆三尖两刃的雪亮的尖，在漩涡中缓缓出现。

    “哎呀！哪个混蛋敢踢我！”蓝色小兽扭头怒骂，把北面那滚滚妖气都直接无视。

    周舟一听，额头立刻就挂了几道黑线。而此时，米凯尔带着他，已经直接冲向了那气运金墙。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 226章 杀神杨戬

    正当时，周舟被过负荷运转的米凯尔抱着，两人冲向气运金墙。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）二郎神踹开蓝色小兽在漩涡之中走出，似乎就要威风八面的大开杀戒……北方百里已经出现了那些妖王的身影，金鹏妖依然在对周舟和米凯尔紧追不舍。

    场面虽然有些混乱，但还全在周舟的掌控之中，除了……那不知为什么，竟然是在召唤二郎真君的漩涡中钻出来的，还扭头对着踹自己的二郎神气愤地骂了句‘混蛋’的……归青大德祖师，瑞兽小蓝！

    这乱入的让人措手不及啊！

    周舟以手扶额。

    骂二郎真君杨戬、未来的天庭司法天神是‘混蛋’？

    这小祖师还真是口无遮拦，怎么什么话都往外窜！

    看那二郎真君，听闻此声，虽未穿铠甲、未开天眼，依然是俊脸冷寒、不怒而威。他身周没有气息波动，可目光锁定在那蓝色小兽之上，稍微动些杀意，就让蓝色小兽身躯轻颤，不敢乱动。

    小蓝肯定在心道：好口怕的眼神。

    她正要溜走，就听远远地传来了一句：“真君莫要动怒，童言无忌、童言无忌啊！”

    二郎神和小祖师扭头去看，米凯尔带着周舟化作一团白光，在远处折返而来，身后紧跟着那金鹏妖。

    在周舟的要求之下，米凯尔停止了过负荷运转，速度再次降低了下来。

    他们没有直接冲入气运金墙，而是两相比较，先过来二郎神这边稍微安稳些，当然最主要的目的，还是把蓝色小兽在二郎真君的杀机中解救出去。

    二郎神冷哼一声，背对着那愈来愈近的二十多名妖王，看了眼那金鹏妖。

    且不管他和周舟到底是谁利用了谁，此时他和周舟乃是盟友，既然是他杨戬的盟友，如何能让妖魔欺凌？

    手中的三尖两刃微微一震，周舟和米凯尔身后出现了一个硕大的‘封’字。字体金色，乃是一个龙飞凤舞的巨大篆字，朝着金鹏妖直接镇压而去。

    唳

    金鹏妖虽不能感觉到有多少法力的波动，但那封字出现的瞬间，立刻就知道自己必须躲避。

    双翼展开、竖起，扶摇直上！

    怎料那封字看似缓慢，实则迅速非凡，当金鹏妖要冲天而起的瞬间，刚好印在了它的胸口。

    ‘唳’字声戛然而止，金鹏妖身体震颤着，依然是保持着那个姿势朝着天空冲去，但随之就像是熄火了的战斗机，打着转儿朝着地面**。

    这一幕，落在了那已经冲到了几十里外的妖王眼中，让这些妖王一个个都是面带警惕，速度也放缓了下来。

    好个二郎真君，不愧是天庭的大将、封神之战中的一路元帅，虽境界还未到金仙，但神通本事当真是吓人骇妖的很。

    看他锦衣提，三尖又双刃，貂裘丹凤眼，身形略伟岸。

    举手间，制住了一名真仙境的凶狠大妖，那般的不太经意、很是的不以为然，却帮周舟除了后患。

    不管他原本找到周舟的时候，是想利用下这个小元神修士，再之后杀了灭口；还是一直在九天端坐，看周舟如何表现，犹豫过是否要露面。

    此时，他站在此地，和周舟并肩为战，却是不争的事实。

    妖王们还在靠近，周舟已经被米凯尔带着飞了过来，他在米凯尔怀中飞出，对着二郎真君拱手。“多谢真君出手相救。”

    “你我约好的，不必致谢。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>”二郎神背对着各路妖王，和周舟谈笑风声。他看了眼蓝色小兽，道：“你刚才说童言无忌，这是个幼兽？”

    周舟忙道：“小蓝，快变成人形给真君看看。”

    大德祖师哼了声，周舟一来，她就觉得家里来人了，自然是有点傲气。

    周舟对二郎神尴尬一笑，米凯尔已经会意地飞了过去，在小蓝头顶轻轻拍了下。

    哗的一声轻响，像是风过竹林，紫光萦绕，蓝色小兽变作了穿着紫袍的可爱小奶娃。米凯尔随手将献祭护腕给她带上，拉着她的手飞到了周舟身后。

    二郎神见状，点头道：“既然这是你养的仙兽，那看在你的面子上，我就不追究她言语冲撞之过了。”

    “什么他养的！呜！呜呜！”

    小祖师被米凯尔捂住了小嘴，又不敢对二郎神这个一个眼神就让她心神俱惊的大神通者怒目而视，只能恶狠狠地瞪着周舟，准备事后让这家伙好看！

    不过，小蓝冲撞二郎神杨戬这件小事，到底是被揭过了，这让周舟稍微松了口气。

    回来之前，米凯尔不断在心中提醒着，不能激怒二郎神，以自身的安危为准。但周舟觉得，自己现在在二郎神面前反倒是最安全的……虽然生死在别人一念之间，本就压力很大。

    看那些妖王临近，周舟笑道：“真君可要大显神通？”

    “本君来做什么的？”二郎神洒然一笑，丝毫不以为意地转过身，手中的三尖两刃微微震颤。他道：“我已命人早早将这万里布置了瞒天阵，这里发生的任何事，除了圣人，外人不可能探查到。”

    周舟闻言，心中略微一凛。

    显然，二郎神在自己开始选定此地时，就已经着手布置了；若是自己后面不将战场选在此处，二郎神是否会现身，当真是个迷。

    他特意说‘除了圣人之外’，也是给周舟释放些善意的信号，周舟是圣人家的弟子门徒，他二郎神是不会动手针对。

    二郎神杨戬绝非苍莽武夫，乃是心思细腻、城府深沉之辈。

    但这城府、这心思，并不会妨碍杨戬那弹指间真仙湮灭、谈笑间指点江山的气度，反倒是更增了几分不凡，让周舟心中暗道自己不如。

    不仅是修为不如，这气度和气质，也是远远不如。

    再一想，二郎神已经修道多久、经历了多少磨难，看过了多少场面？那封神量劫，他可是笑到了最后的那批神仙，周舟此时不能与之相比，也是很正常的。

    总不能说，周舟成了太清弟子，就要比三教其他弟子都要清新脱俗、高雅英俊吧？

    哪有这般道理。

    杨戬的师父是玉鼎真人，玉鼎真人乃是阐教十二金仙之一，人也是圣人的徒孙啊。

    闲话少叙，且说二郎神和周舟笑谈时，那群妖王一个两个三四个，都有些拿不准此人是何等实力……毕竟，金鹏妖就当着他们的面，直接从空中栽了下去。

    妖王们的神念在不断交流着：

    “那修士来了帮手？”

    “为何看不透这人的修为？鹏三王那是怎么了？为何直接就栽下去了？”

    “诸位莫怕，我等如此多妖王齐聚，就算是天仙来了，也有一战之力！”

    “将此事报给军师知晓，不如让军师定夺。”

    “哼，”当下，就有平日里对白展画的修为看不上眼的妖王冷哼了声，道，“军师擅长行军布阵、策略谋划，但这单个斗法之事，军师如何能明白？”

    “事事询问军师，当真是没什么主见！”一狮头的妖王看着周舟双眼直冒火，在这月色之中、星空之下，直接就窜了出去，“我愿为诸位打个头阵！”正是被周舟抄了家的一妖王。

    “狮王都上了，莫让功劳被他抢了！”

    有妖王带头，不管是从众心理，还是都对周舟有点怒火，这些妖王同时动了。

    只是他们没摸清周舟身旁站着的那个持之人底细，就如此贸然冲上去……要么说，妖族虽然凶残，但大多妖碍于先天本体的条件，脑子都有点不太灵光。

    寻死而无畏。

    ……

    “你当真是让这些妖族恨之入骨了？”

    二郎神微笑着说了句，目光略带玩味，狮王带着一群妖王冲到了十几里外，但他还是没什么紧张感。

    这搞得，周舟也一点都紧张不起来。

    “战术需要，”周舟笑容略带无奈，“我虽然本事低微，但见不得妖魔鬼怪为祸人族……唉，还想在此地多历练行走个几年，看来不得不改变主意了。”

    “今日之后，你在此地继续行走就可。”二郎神淡然说着，“我先前一直在天上看，他们确实将那染有你血迹的布给烧毁了，就是那边那只鹏妖。”

    妖王群还有三十秒到达战场。

    “哦？”周舟心下思量着，自己今天和二郎神联手做下了如此大事，他还能在妖魔之地乱逛？

    不过想他二郎神应该不会骗自己才对，妖族如果再无法捕捉自己气息，那在这里游山玩水、斩妖除魔，顺便烧点妖躯增进修为，也是蛮不错的。

    这可是他现阶段的升级宝地，不能轻言放弃。步入元神这才几天，他此时境界已经彻底稳固，朝着元神中期高歌猛进。

    又想，自己连仙人都没成，却和二郎神这种大神，在这里算计一群真仙境的妖王……

    周舟也是蛮醉的。

    妖王群还有十秒到达……不用它们到达，二郎神提起自己的神兵，大踏步迎了上去。

    周舟站在那翘首看着，米凯尔则拉着小蓝靠近了周舟。

    她在心中道：“主人，我们现在该撤离。”

    “嗯，”周舟也不想让她担心，反正用灵识也可看这边的情形，他握住了米凯尔的手腕，天使妹子羽翼张开，带着他倒退向了南侧。

    路过那被封了金鹏妖上空，周舟也没多想什么，继续向南，飞往了气运金墙的边缘。

    此时，二郎神的身影，已经被那二十多股冲天的妖气遮掩。

    周舟肉眼去看、灵识去探，将那画面记在了心中……

    锦衣貂裘一杆，未有什么气息外放，那刚能披肩的中长发在微微飘荡。

    面对那滚滚妖力、面对着那些面容凶恶的妖魔鬼怪，面对着别渲染到血色滚滚的夜空，二郎神站在那的身影略有些单薄，又是那般的风轻云淡。

    似乎这道身影，就要被淹没在那些凶恶的妖魔之中，被妖力撕扯的粉碎……

    甚至，那些妖王，此时也大多没能多看这道人影几眼。

    直到……直到……

    二郎神的身影突然跃起，右手抓着三尖两刃的尖之下，就是那么随意地在空中跃起。

    将目光锁定在二郎神背影的周舟，突然感觉那一片空域的时间流速，在变慢！

    不是时间变慢，而是二郎神的速度，骤然爆发了出来！那些妖王似乎陷入了泥潭，对比二郎神的动作，妖王们一个个飞的都如同蜗牛般！

    二郎神，就这么自然而然地‘走’到了那头狮王的面前，狮王眼中带着些骇然的神色，瞪圆的狮子眼倒映着二郎神略带冷笑的面容。

    就这么拿着三尖两刃，轻轻地刺入了狮王的额头，那白皙、宽厚的手掌微微一转，狮王的头颅直接炸碎。

    妖魂俱灭！

    周舟眉头狂跳，而二郎神的衣袍根本不染鲜血，他又悠然‘走’到了另一头妖王的面前。

    还是那般，三尖两刃提起，刺入了对方那硬皮包裹的胸膛。

    又是轻轻一搅，妖王的身躯再次炸碎……

    二郎神不染半点血迹，像是在饭后散步，行走在妖王群中，不断将手中的神兵，刺入那些妖王的身躯……

    每次动作，都是一个真仙境妖王的覆灭！

    半点魂魄都不剩！

    如果视角锁定二郎神，根本体会不到画面有多么激烈，但这种冲击力，却是前所未有的。

    若是一直看那些妖王，所看到的画面则容易接受多了：

    妖王们正在前飞，前面突然出现了一个提着的男人，面带冷笑，拦住了他们的去路。

    不等冲在最前面的狮王出手，这男人突然动了，速度快到留下了一路的残影。在夜幕之中，身影诡异地出现在了狮王之前，一破碎了狮王的头颅！

    妖王们面容同时惊惧，但他们还没能转身逃窜，那锦衣之人就化作了一团团光影，像是用了分身的神通，几乎同时出现在了十多个妖王的面前。

    那不是分身，如果去看这些人影的动作、面对的方向，能发现这不过是二郎神杨戬一次回旋的冲击罢了。

    直接战果则是十多只妖王的妖躯炸碎！妖魂破灭！万劫不复！

    滚滚妖气弱了大半，腥风血雨弥漫了长空，那锦衣貂裘的人影提着站在那，并未说话，也不多表示什么，身影却如同顶天立地的巨人一般，平静无波的气势，给了妖王们莫大的威压。

    二郎真君，杨戬！

    半声冷笑，月色染血。

    提抢索敌，谁堪一战？

    “好、好强……”小祖师喃喃了句，指了指自己的鼻尖，“我刚才，骂他混蛋了吗？”

    周舟：“没有，忘记刚才的事……不然我都进南洲了，还跑回去救你做什么！”

    米凯尔：“主人，我恢复巅峰的力量，也能和他一战。”她话语中，带着些倔强，还有少许的不服气。

    周舟听得一笑，道：“我家天使最厉害了。”

    小蓝顿时满脸嫌弃，哼了声：“好肉麻……你这哄小孩的话语，米凯尔怎么会信……呃，米凯尔？”她看到了米凯尔那略带温柔的目光，小小的额头挂了几道黑线。

    好吧，她也信了。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 227章 不可不争

    二郎神一动手，就知有没有。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    仅一个前冲，十多妖王尽皆丧命，甚至连妖气都被三尖两刃枪击的粉碎。

    重点是，杨戬还是那么的潇洒飘逸，嘴角有着似有若无的笑意，那漫天炸碎的鲜血和妖躯，丝毫不能沾染他半分。

    看着那些妖躯，周舟都是一阵嘴角抽搐，浪费啊……那忒是多少修为！

    米凯尔带着他正在朝着气运金墙飞行，他也不能真的返回去，免得天使妹子再闹小情绪。修为可以慢慢提，命只有一次；天使刷点亲密度不容易，且行且珍惜。

    所谓妖王，绝对算的上大妖。

    哪怕现在的人族大兴，一个元会中，真仙总共才有多少？此边界之地，仅是妖族的一片苟延残喘的区域，能汇聚出几十个真仙修为的妖王，已经是‘妖族未死’的最佳力证。

    但此时，妖王变得如此廉价，如此不值钱，被二郎神杨戬随意屠戮。

    当真是屠戮，渣都不剩的屠戮，妖王们一个照面被杀破了胆，四处逃窜，不知该如何反击。

    如何反击？

    那突然出现的人影，屠杀妖王，就如同教育孩童一般。甚至，二郎神一直是抓着三尖两刃枪的靠上位置，只是将枪当剑用，根本都没有用上太多的本领！

    “快逃！快逃啊！”

    喊话的老山羊颤巍巍地转身要走，还没用出身法，头颅直接抛飞。

    有个黑脸大汉见状，反而直接朝着二郎神迎来，手中挥舞着一杆狼牙棒。这妖王喊着：“速速通知军师，此地有凶神屠妖！”

    二郎神眼中略带欣赏，于是给了这黑脸妖王足够的尊重他用双手持枪，劈开了这妖王的腰身……腰斩！

    一幕幕画面，让周舟这个除妖、杀人的事都做了不少的修士，也是感觉有点不太适应。

    不像是斗法，倒像是两军对垒时，一个己方的将领在屠杀敌方的小兵。

    修士斗法，自然大多是依靠法宝神通；二郎神除妖，真的是用真枪实拳在搏杀。

    这就是封神之中崛起的杨戬的实力？由杨戬这种和米凯尔相近的战斗方式，那看似不经意出手，实则已经全力而动的对战态度……

    可见当初那次封神大战，到底流了多少血！死了多少仙！

    周舟心中稍有些沉闷，目睹二郎神大开杀戒，才感觉到了自身的弱小和不如。他轻声一叹，被米凯尔拉着倒退，心中也明了志向。

    封神、西游，都是天地量劫，但西游似乎少征战，多机遇，可让人快速修行。

    不说其他，就说孙悟空实力一路提升都是各种机缘相伴，而这些机缘，他大多是知道的。

    拳头一攥，周舟此时终于想在西游路上搏一把！

    杨戬、哪吒、孙悟空能够肉身成‘圣’，短时间内获得如此战力，他为何不可？

    他此时的背景，有太清圣人的庇护，有师父玄都的关照，有九品之上的金丹，有丹泉丹火各类神通。比之补天灵石诞生的灵猴，差了多少？

    他脑子中对前事的认知，又是多么宝贵的机缘？

    用起来，统统用起来！

    他要在西游之后，最少也要达到孙悟空那样的实力水准！

    佛门想要大兴？先问问太清门答不答应！

    嗯，其实，西游起因在封神之前就已经定下，老子是答应了的……答应了的……

    周舟反正不知此事，好不容易决心搏一把，可不能给他泼盆冷水。qiushu.cc [天火大道]

    看夜空，血光四溅、妖躯横飞，二郎真君的身影飘然而行，追到一妖王就捅上一枪，杀妖轻松写意。

    惨叫声、咆哮声，包含着惊恐，也饱含着愤怒。

    妖王们大多都是些凶恶之妖，凶恶自然就有些血性，受不得辱。这突然出现的白面人族，杀的他们如此狼狈，竟然还是这么休闲，当真是莫大的侮辱。

    跑，是已经跑不了，不如反身一搏，求取一线生机！

    当下，最后的五只妖王各自化出本体，有三只大妖冲向了杨戬，有两只大妖做出冲的架势，见状，又扭头就跑……

    二郎神杨戬并为迎战，他手臂一震，手中的三尖两刃枪远远抛出。

    这杆神兵自然也是大有来头，此时疾飞而出，也如同一抹夜间的亮光，直接穿透了一名逃跑妖王的后背。二郎神的身影诡异地出现在了枪身侧旁，将自己的神兵拔出，顺势绞碎了那妖王的妖魂。

    身影再转，拦在了另一名落荒而逃的妖王面前，手起刀落，又是一个洪荒濒危物种的头颅抛飞……

    剩下那三名妖王，像是被杨戬耍了一路，一妖王对着北方怒吼：“军师速回！不要过来！”

    “我们和这人族拼了！”

    三只大妖急冲而来，二郎神杨戬轻声一叹，冷笑终于变成了微笑。

    那是一种，不虚此行的微笑。

    不杀？

    怎么会，他杨戬做事说一不二，反倒是再次双手握枪，目光冷然，身影直冲向前。

    嗡

    半月横斩！像是天边的月牙横了过来，斩向了前方。

    天眼！开！

    一束昏黄的光柱在二郎神的额头亮起，三只大妖的身影几乎同时被定住，但那酝酿着自爆的两只妖物，已经将自身妖力完全点燃。

    二郎神的身影随着那巨大的半月光芒前冲，没有半点停顿。

    自爆了！两名妖王全力燃烧妖力，直接自爆了！

    惊雷声、闷雷声，还有席卷了方圆千里的汹涌妖力、元气，星辰黯然失色，天地变得浑浊不明。

    三只妖王定然是死的，那杨戬却不知是否受了伤。

    “先停下，”周舟喊了声，米凯尔羽翼震动，带着他和小祖师停在了气运金墙之外。

    那翻滚的妖气、停不下的妖力，遮天蔽日的气息，让人……望而生畏。

    周舟叹了声，继续等待着。

    ……

    两万里外，不停得到前方传信的白展画，也和诸多妖族，发现了南方两万里处传来的汹涌元力波动。

    之前片刻之间，前方的传信断断续续，事态却似乎在转瞬之间疯狂眼中。

    先是一妖王传来了声：“军师！速来支援！那人族修士有了厉害的帮手！”

    白展画也是有些急迫，可飞行速度已经达到了最高，他们只有仙人的修为，被落下了几万里路。修为还更低的那些妖族，白展画只是指挥他们远远地布下阵势，对付一两个修士，根本用不到这些妖族，也只是对外展露下妖族的力量罢了。

    速来支援？

    最强的二十六路妖王已经冲过去了，甚至那鹏三王也已经前去追赶，他拿什么支援？

    竟然让二十多名真仙境界的妖王求援……

    白展画思虑还没完，立刻又是一声传音：

    “死了，都死了！军师快走！”

    都死了是什么意思？妖王们在和自己开玩笑？

    白展画张口无言，出于谨慎考虑，他下达了暂停进军的命令。

    命令几乎是刚刚下达，一连几道声音传来，能听出这几个传音的妖王颇为惶急。

    “军师速来救我等！”

    “快走！让妖族快走！他们在屠杀我们！”

    “军师，日后为我们报此仇！是天将！是天将中的厉害人物！”

    白展画顿时明白了前面发生了什么，但二郎神出手的动作太快，太过迅速，完全不给他反应的时间，那三妖王自爆的波浪已经席卷而来。

    轰隆隆！

    天地都似乎在震颤，真仙自爆那是何等惊人的威势。

    看着那飘扬了几千里的血色沙尘，白展画、一干仙人修为的妖族，还有他们之后远远赶来的诸多妖族，都在远远地看着那边，寂静无声。

    终于，白展画有了些动作，他抬头看向正上方……

    那人族真仙、还有那给了他们搜血大法的元神修士，已经不见了踪影。

    一种愤怒，被人族欺骗的愤怒，涌上了白展画的心头。

    周舟……周舟……

    这一切都是周舟在计划？竟然将二十六路妖王引入了陷阱？此子好狠的心，好毒的计策！

    自己当真是大意了！

    白展画正要懊恼，就听身旁传来了哭喊声：

    “怎么办？我家大王的气息为何感觉不到了！”

    “我家大王留下来的命珠碎了！”

    “糟了、糟了！”

    “都不要乱！”白展画低喝一声，咬着牙、攥着拳，身体都气的有些颤抖。“来三五人，随我前去前路查看！我倒要看看，那边、那边到底发生了什么！”

    立刻，就有几名仙人修为的妖族答话愿意跟随前往，几道身影朝着前路飞了出去。

    白展画虽然知道，自己如果走入陷阱中，很可能也是十死无生。但他不得不走进去，如果这些妖王真的被周舟算计死，妖魔之地定然会天翻地覆！

    此地可怕的不是这七十二路妖王，而是那些妖族的老宿！

    为何会如此……

    他心中戚戚然，愤愤然，一路向前，真是连自身安危都顾不得了。

    却说那血神道少主，给周舟送出了最佳助攻之后，被那名血神道的真仙老祖带着一路远遁。

    面具之后传来疑惑：“师叔，这是怎么了？”

    “有厉害的人物出手，转瞬灭了十多名妖王，”血神道真仙心有余悸，“太清道非同小可，我见三祖出手，也不过如此。”

    “什么？灭了十多个妖王？”血神道少主木舒龙失声喊了句。

    真仙回头向南看，面色立刻阴沉了下来，“妖王已经全灭，最后三名妖王自爆，都无法伤出手之人分毫。”

    木舒龙立刻沉默了下来。

    血神道真仙劝道：“少主，意气用事也要分清轻重，圣人道承，我们招惹不起。”

    除了沉默，这个自傲的少主还能如何？

    ……

    当周舟看到那血色的烟尘中，优雅地走出来的男子，那锦衣貂裘不染尘埃，那长发潇洒、三尖两刃枪雪亮……

    不知怎么，他倒是有些同情起这些妖王来了。

    力量的绝对差距，连让二郎神正视的资格都没，就算二郎神曾双手持枪，那也是出于对这几个血性妖族的怜悯吧。

    周舟拱手，苍白了面色，勉强笑道：“真君好本事。”

    见过二郎神出手，他此时想都不想进气运金墙躲避之事。就算进去，气运金墙对杨戬不可能有影响，因为杨戬本身为天庭正神，有天庭气运庇佑、天地之力认可。更何况，杨戬的修为也足以无视气运金墙。

    “比起你师父来说，还是差了太多。”杨戬淡然回答着，随手将三尖两刃枪收起，给周舟发出了不会为难的信号。

    周舟问：“真君见过家师？”

    “曾在一处远古战场，看到过尊师惊鸿一瞥的影像。”杨戬背负着双手，站到了周舟面前，道：“此间事了，你可要由此进入南洲？不如就去南洲吧，妖魔之地，估计要起波浪了。”

    周舟思索了下，觉得二郎神虽然说的平和，但言语中，似乎有命令之意。

    他不去问二郎神为何要杀这么多妖王，也不敢乱打听。虽然原本还想在妖魔之地继续行走修行，但此时也就不多想了，干脆去南洲俗世躲避些时日，等风头过了，再回来溜达。

    周舟道：“刚好南洲也有我不少牵挂的人，去看看他们也是极好的。”

    杨戬顿时满意地笑了，他看了眼米凯尔，道：“太清的道兵果然不同凡响，不知是否出于圣人之手？”提起圣人二字，杨戬也是拱手对着天，很是恭敬。

    周舟笑着摇头，不好回答米凯尔的来路，那是自爆跟脚，会惹下大麻烦的。

    “今日得见真君本事，心中更是坚定了向道之心，若是有一日，我也可成道，”周舟话语顿了顿，成道就是成仙，从道基境‘爬’上去，“定然要去找真君请教下杀敌的神通。”

    二郎神闻言，上下打量了周舟几眼，问：“我听闻太清无为，为何你有争斗之心？”

    “洪荒大世，不可不争。”周舟垂眼回答着。

    “不可不争……不可不争？哈哈哈哈！好一个不可不争，”二郎神这次的笑声说不出的爽朗，之前蕴含的那种‘阴柔’气质，也似乎烟消云散。

    他向前，伸手在周舟肩膀拍了拍。这动作让米凯尔差点直接扑上来开战。

    周舟心道：“没事。”

    就听杨戬说：“本君虽然成道于封神，此时修道也不算太久，当时领军打仗、道法不通，武艺却是学了不少。此时来看，武艺对修士并非无半点用处。”

    周舟闻言，连连点头。

    这是要给好处的节奏？

    怎料，二郎神只是这般说辞了几句，就轻笑着转身，迈步走向了九天。

    “好好修行吧，太清弟子，若你修为追上了我，我自然会和你比斗一番。”

    却是，将周舟刚才所说的‘请教’一词，看做了约斗。

    周舟张张嘴，还没等他说什么，二郎神已经消失不见……最后一抹身影，缓缓消散在了月色之中。

    谈笑间，妖王伏诛；弹指间，九天问月。

    这才是让人向往的风范。

    周舟心中泛起了一股热切……(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 228章 妖族乱

    月夜、星稀、天墨青。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    二郎神刚走。

    背靠着人族宏伟的气运金墙，眼前则是荒莽的荒原。因为几个妖王最后的自爆，中心点百里范围，已经出现了一个巨大的深坑，有地下的泉水涌出，估计很快就成一个湖泊。

    周舟浮空站在那，心情渐渐恢复了平静。

    修行还是急不得，一步步走下去才是正理。

    米凯尔拉着一直闭嘴不敢说话的小祖师飞了过来，小祖师被套上了献祭护腕，此时还是心有余悸的模样。她还是很聪明的，知道自己之前出言辱骂了那厉害的白面人族。

    “这肯定是天仙吧，一定是天仙吧……”小祖师喃喃着，“而且战斗力已经比金仙还要厉害了，他是谁呀？”

    周舟笑道：“你怎么知道他不是金仙？”

    “气息呀，金仙不是他这个样子的，能够长生的修道者，身上都有一些特殊的味道。”小祖师耸耸鼻尖，歪着头思索着，目光中流露出些许回忆的神色。被吓坏了的她，也是蛮可爱的。

    她又喃喃道：“虽然记不清了，可我感觉，这样的人物很难成金仙得长生才对。”

    周舟眉头一挑，问道：“为何？”

    “我记得、我记得……”小蓝捂着脑袋，眼前浮现出了一个模糊的画面。

    是光亮，很亮的光亮，一个笑容很温和男人站在一棵大树的树杈上，看自己在天空飞过，还对自己微笑着打着招呼……

    她努力回忆着，画面一转，又到了一个书房中，那个男人开口说了两句话，小蓝喃喃地说了出来：

    “万物有失有得，始终难全。”

    周舟似乎被触动了下，站在那低头思索，而小蓝‘哎呀’一声，捂着脑袋一阵眼泪汪汪的。

    “头好疼，想不起来了，那是归梧的前世吗？似乎和本祖师很熟一样。”

    “大师兄的前世，那位大罗金仙说的这句？”周舟摸着下巴一阵琢磨，“虽然初听感觉很有深刻含义的模样，但仔细想想，这其实是一句谁都知道的废话啊。”

    米凯尔轻笑了下，但笑容还没张开，就被周舟的目光‘吓’了回去。

    她好像心情不错的样子，可能是一直追捕他们的敌人被团灭，而二郎神也已经离开的缘故。

    周舟温柔地去拉米凯尔的小手，刚要触碰……

    唳！

    下面突然传来了一声尖啸，满含怒意、略带惊惧。

    周舟灵识一扫，顿时哆嗦了下，在那被自爆炸出来的深坑中，有只浑身染血、但气势却无比强横的鹏鸟振翅想要飞起，看周舟和米凯尔的目光满是愤恨。

    是那只金鹏妖！

    是了，它在最开始被二郎神杨戬直接用道法封住，掉在了地上，刚才的两名妖王自爆，让金鹏妖也受了重伤，此时浑身染血。

    周舟踌躇了半瞬，随之摇摇头。

    此次已经收获很大，暂时摆脱了妖王们的追杀，他自然不敢下去和这头金鹏妖纠缠。

    如果真的如同二郎神所说，此地将大乱，那肯定是妖族的巨臂将会出现，自己该及时撤退才是。

    “走吧，它暂时飞不起来，”周舟沉声说了句，虽然一个可以斩杀真仙境妖王的机会摆在面前，但那也是需要米凯尔去冒险战斗，还是溜之大吉比较妥当。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    他这次，主动拉住了米凯尔的小手，还将小祖师也拉到了自己的另一侧，转身朝着气运金墙撞去。

    隔着百丈，周舟胸口绽放出一团金色的龙影，盘踞在周舟的头顶之上，仰头无声的咆哮。

    气运金墙朝着两侧缓缓裂开了一道缝隙，周舟的身影掠入其中，金墙再次缓缓闭上。

    这一幕，落在了金鹏妖的眼中，让这耿直的妖王更是愤怒不已。

    金墙扭曲了些许视线，墙那边对他们来说也是禁地，一身修为完全无法施展，何况，真仙的修为是无法直接破开金墙追上去的，只能通过各处雄关。

    “人族……该死……人族！该死！”

    金鹏妖的声音，似乎都在染血。

    终于，白展画带着几名仙人境的妖族疾飞而来，在空中的烟尘中搜索了一番，锁定了金鹏妖的位置，急忙冲了下来。

    这一路，他感觉到那些正在随风缓缓消散的气息……

    狮王、野猪王、老山羊……

    都已经没了声息，都已经没了生息！

    “鹏三王！这是怎么了！”白展画声音也带上了些急迫。

    这一锅端了多少位高权重的妖王？干系到多少妖族仅剩的势力！能够在这个妖族气运明显不行的时代，将后辈培养到真仙的境界，这些妖王，大半都是所谓的‘世家’传承。

    “军师！军师！”

    金鹏妖呼喊着，化作了人形，浑身都是伤痕，金色的鲜血都快要流干了，躺在那嗷嚎大哭。

    白展画随手洒出了一股股妖力，将金鹏妖的身体填充、修复。他也是有些急了，直接质问一声：“这到底是怎么了！那人族修士怎么会这般厉害？”

    “军师，我们中了那家伙的奸计！”金鹏妖咬牙切齿地骂着，“他故意将我等引来，聚在一起……聚在一起……让那不知是谁的大神通者出手，斩杀了我等一干妖王！”

    “大能？”

    “那战力，绝对是天仙之上，我被他一招封禁，在下面不能动弹，却是看得明白。”金鹏妖能活动，被几个妖族扶着站了起来，吸了口凉气，将二郎神动手的过程一一道来。

    一个照面就杀了十多个妖王，接下来则是简单的追杀，没有妖王能逃出百里的范围。

    这听起来有些骇妖听闻，可如果修为境界够强，自然是可以做到的。

    白展画在原地不断来回走动着，他在思索，如何避免妖族的疯狂报复。死伤了的这些妖王，绝对会掀起一股大浪，但现在妖族不是天地主角，养精蓄锐这么久才有了点复兴的势头……

    妖族都是些血气上涌就什么都不顾及的主，而且不少老妖还是从巫妖大战之中存活下来的老宿，本就有一种优越感在。

    ――妖族和巫族，曾经统治了很久的天空和大地，妖族天庭也曾镇压诸天万古。

    他是南洲边界之地妖族的军师，在这个位置上，不得不为妖族发展考虑一番。白展画觉得，自己必须找个借口，避免这次即将爆发的大战。

    “鹏三王，”白展画强迫自己冷静下来，继续道，“你最好将此事详细的，不要遗漏任何细节的说给我听。”

    再详细、再不遗漏细节，又有什么用？

    那个叫周舟的人族修士，设下埋伏、引来了强援，灭了二十六路妖王乃是不争的事实！

    “刚才，那杀了我们诸多兄弟的大神通者，”金鹏妖咽了口吐沫，低声说着，“去找那名为周舟的修士告别。他们说了很多话，我离得远、受了伤没听清，但之听到了‘圣人’二字，还有太清两字……”

    “圣人？太清门？”白展画低头思索，努力回忆着，他道：“我倒是听闻过洪荒传闻，有位圣人乃是太清道统……莫非，周舟是圣人门下？”

    “圣人又怎么了！”金鹏妖咬牙骂着，“竟然如此欺我妖族！我回去定然要请动几位哥哥出山！我金鹏一族，绝对咽不下这口恶气！”

    “鹏三王莫急，让我思索片刻。”

    白展画还要低头思考，但突然之间，四面八方涌来了一股股通天彻地的汹涌妖力。

    方圆几万里内，风云变色、群妖伏地，那云雾风沙之中，出现了一道道巨大的身影。

    “我儿！我儿！”

    “是谁干的？谁敢伤本座唯一的血脉！”

    “到底是谁！”

    白展画身体都是颤了两下，而金鹏妖眼中燃烧起了复仇的火焰，就要迎向这几股气息。

    “鹏三王，”白展画拉住了金鹏妖，忙问，“那小子去了哪？你可知。”

    “去了南边！”金鹏妖咬牙骂道，“我看到了，他破开了气运金墙去了南边！”

    白展画直接道：“此事万万不可告诉这些老妖王！就说他沿着气运金墙飞往了东边！”

    “军师！你难道也是那人族修士一伙的不成！”金鹏妖咬牙怒骂，猛地甩开了白展画的拉扯。

    白展画只能暗叹一声，那几名老妖王已经冲到了万里范围之内，他只能简单解释一句：“鹏三王，我妖族本就有破碎洪荒、屠杀人族的罪孽，故而气运耗尽、只能苟延残喘。难道，我们还要冲入气运金墙，去再屠杀一次人族？莫忘了，中土世界的修士尽皆是人族，天庭天兵天将也大多是人族！”

    言罢，他缓缓闭眼，站在这里等待暴怒的老妖王们发落。

    金鹏妖愣愣地站了一会，看着南方出了回神。

    还好，金鹏妖被白展画说服，没有向南指，只是向东指了下，说明了‘罪魁祸首’的方向。

    几个暴怒的老妖出手，白展画被打成了重伤，低头不敢说什么。而金鹏妖将自己所知的再次说了一次，当提及那三尖两刃的长枪，老妖们却是都并不知晓。

    杨戬不过是封神时期成的天神，此时也不过几千年，封神之战发生在南洲地界，波及的也只是中土世界，乃是道门内部的一战，妖族不知其具体也很正常。

    如果是成名已久的大能，老妖们就算一个不知，不可能都不知道，但那三尖两刃枪，还真是有些不明。

    最后杨戬用天眼一击，金鹏妖并未看清，只当是强悍的神通罢了。

    “圣人？”

    “圣人又如何！”

    “搜！将此地挖地三尺，也要将那名为周舟的修士找出来！挫骨扬灰！”

    “画妖！”

    白展画立刻站起身，捂着胸口，低头应着：“在。”

    “将那周舟、那动手之人、还有周舟的护道者，尽皆画下来！”一头老狮子咆哮着，“传令给南洲边界、东洲边界、还有北洲的妖族！必杀此子！必杀于他！”

    一声声咆哮在夜空下回荡，当真是骇人心神。

    妖魔之地，从此地向东、向西，像是铺满了油的水面，被一把火直接点燃，火苗呼呼地蔓延了出去。

    妖族的怒吼声，响了三天三夜。

    相对于此时的边界妖魔之地，周舟之前在这里行走的时候，那才是真正的平静安宁啊……

    九天之上，南天门前，一只讯鸟在云中掠过，没有引起守门天将天兵的半点注意。

    而等这讯鸟眨眼飞出了几万里，又化作了二郎神二爷的身影，朝着自己镇守的虚空仙岛信步走去，心情似乎不错。

    追杀周舟的那些妖王之中，有他留下的暗棋，之前自然没有出现在那处战场。而从他回天庭之前捕捉的影像可判断，南洲边界的妖魔之地已经彻底混乱，空气中都飘荡着暴怒的情绪。

    接下来，只要自己再稍微运作一番，让天庭注意到南洲边界之地的异样，出动天兵镇压，再趁机挑起妖族和天庭的征战……

    那他此次出手的目的，自然就达成了。

    二郎神并无明显的喜怒，似乎只是想到了些微不足道的小事，反倒是，他对周舟的兴趣更大一些。

    太清弟子？道门首徒玄都的弟子？

    玄都也会收徒吗？在自己师父玉鼎真人的口中，玄都素来神秘，又是道门表率，据说乃是六圣之后，最有希望成圣者。

    洪荒圣人六个半，有道门三圣、西方教二圣，还有一妖族的女娲圣人。

    那半个，乃是指的人族三皇五帝，三皇五帝皆是洪荒远古士气的大能转世，分了一缕成圣的机缘。比如女娲的兄长伏羲、比如远古大能红云，都是些福泽深厚之辈，才能镇压人族之气运。

    圣人，米凯尔口中造物主级别的存在，能够重开一方天地，重炼风火水土，再定四象五行。

    而杨戬、哪吒、孙猴子这种肉身成圣，不过是徒具此名，只是肉身较为强悍罢了。

    肉身……

    “也不知，太清道法是否有修肉身之术，”杨戬笑着摇头，想着自己离开时，周舟眼中的热切……看来，这个小家伙肯定是要去俗世找那俗世的武学研究了。

    这武学，如何能和沙场上磨砺出的杀人本领相比较？

    突听得一声：“二爷？”

    二郎神顿住脚步，抬头看向前方云中，有一童子静静地立着。

    杨戬皱眉道：“可是银童子？”

    “嘻嘻，正是我。二爷，老君让你去兜率宫一趟，”小银嘻嘻笑着，看杨戬眉头皱，解释道：“二爷请放心，老君差我过来时是说，太清从不欠他人因果。”

    二郎神杨戬顿时松了口气。

    心中，却是对周舟多了几分忌惮……还好，自己最后未动那杀心。

    周舟此时在哪？

    碧海蓝天的白色沙滩上，一条鲤鱼、一只蓝色小兽，正在凶狠地对峙……

    、(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

正文 229章 不可描述的风景

    “小道士！你竟然连这么小的孩子都不放过！”

    “小辈！你竟然连一条鱼都有非分之想！虽然看起来，这个确实听好吃的。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “嗤，你现在被米凯尔封禁了，打都打不过本鱼！”小鲤鱼翻翻白眼，虽然只是如此说，倒也没真的去动手。

    小祖师顿时一阵不服，也只能咬牙切齿地看着小鱼，然后撂狠话：“等本祖师神通显灵，一下就让你鱼刺都不剩！”

    小鲤鱼两只鱼鳍人性化地互相抱着就是抱手臂的姿势，神气的一抬头，“有小道士在，你还想伤害我？”

    “可恶！”小祖师终于气不过，撸起袖子朝着小鱼扑了过来，小鲤鱼鱼尾一摆，直接冲入了大海之中，在海水中欢快地游动着，让现在是旱鸭子的小祖师一阵跳脚。

    “略略略！”小鱼的嘲讽技能也是没谁了。

    这‘小’字辈的战争，对于周舟来说，是绝对不能去参与的。

    他正和米凯尔一左一右躺在沙滩上的‘自制躺椅’上，只是米凯尔因为背后的羽翼，是趴在那边的。

    她解除了战甲，但羽翼将自己包裹的严密，周舟虽然目光总是‘不经意’地去瞄，但根本看不到什么……

    那个……已经到了沙滩番，如何不能试试比基尼这种神器！

    自己曲元袋中，给米凯尔的专用衣物，怎么会拿出去送人！那可是周舟为了给自家妹子，进行了亲自的设计和裁剪！

    终于，要用上了！

    天使妹子原本是舒服地趴在那的，今天的她，长发略微被海风吹的飘动，羽翼像是个被子，遮掩着她的身影，只有那光滑如同凝玉的小腿在外面露着，轻轻地交叠，缓缓地舒展。

    这光影，前两个时辰的时候，只穿着一件海滩大裤衩的周舟，都是面对着米凯尔侧躺的。

    阳光沙滩，米凯尔相伴，周舟自觉什么都不重要，就这样看着她难得流露出来的，眉目间那如同小懒猫般一丝娇懒神情……

    道心荡来荡去，为他日后抵御玉奴儿那样的‘媚术’，提供了各种便利条件。想起了玉奴儿，还有那媚符，如果给米凯尔带上试试，不知道自己会不会犯原则性错误。

    嗯，要构建和谐的洪荒社会环境。

    他咳了声，正要开口，只喊了句：“米……”

    米凯尔头抬起，因为是趴着，直接转向了另一向，直接用清脆的声线回了句：“不要。”

    似乎，这海风之中，她的声音都变得如此的醉人……

    “米，你介意穿这个吗？”周舟小声问。

    “嗯。”米凯尔的放松程式下，‘嗯’是代替‘是’的，这让周舟很是欣慰，觉得这样能有更多的舒适交流。

    周舟挠挠头，他总不能强迫天使妹子去做不喜欢的事，笑道：“那好吧，等我们以后结婚了，你再穿给我看总行了吧。”

    米凯尔的羽翼轻轻颤了下，然后继续安静地躺在那。

    没反应？

    周舟又挠了挠头，感觉情感限制还有最后一层没解封的米凯尔，还是这么的……难以攻略呢。

    “对了，米，你最后的情感限制什么时候想解除？”周舟问。

    “主人想要解除的时候就会解除。”

    似乎是出于礼仪和礼貌，米凯尔扭头看着周舟，说了上面这句。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “那……”周舟心中有些犹豫，思前想后、想前思后，最后还是说了句：“等你什么时候需要解除的时候，我们再解除吧。”

    他注视着米凯尔，左手抬起，朝着她慢慢前递。

    米凯尔也抬起了左手，似乎在回应着周舟……

    左手的食指，和左手的食指，似乎就要有一次轻轻地触碰。周舟心中隐隐有点期待，仿佛下一刻就能打开一扇新的世界……

    嗡！咻

    米凯尔的手指像是那些想要吃果子却害怕猎人陷阱的小兔，被这声响惊扰，立刻缩了回去。

    急促的破空声从天空传来，周舟额头挂满了黑线，瞬间变成黑脸。

    不管是谁！就算是东方羽儿，哥也会生气的这次！伸手将玉符接过，周舟拿在手中看着，略有些错愕。

    竟然是从天上来的。

    不用注入真元，这玉符辨别是周舟之后，上面浮现出了一个小童子的身影，不正是之前离开不久的银童子？

    “大师侄！”银童子笑嘻嘻地打着招呼，似乎这玉符还是即时通讯，他眼睛朝着周围扫着，问：“我小鱼姐姐咧？”

    哗的一声水响，小鲤鱼从海面中一跃十多丈高，带着一片水幕，落在了周舟身旁。

    某个被清澈海水淋湿一身的小祖师，瞬间变成了落汤鸡；站在那，用小手慢慢地抹了把小脸蛋，气愤地一转身，小跑着冲向了米凯尔。

    先说银童子的通信。

    周舟正在看着，就听小鲤鱼说了句：“你竟然变胖了！兜率宫伙食这么好吗？缺不缺条观赏性鱼？”

    这家伙，肯定是在怀念那些把仙丹当鱼饲料吃的岁月！

    银童子挠挠头，面露为难，支支吾吾地不敢应答。周舟笑道：“小鱼，别闹，那兜率宫乃是天庭一等一的重地，更是我师门重要的道场，不要进去胡闹。”

    “哦，”小鲤鱼叹了声。

    银童子立刻说着：“大师侄，我这是受了命令来告诫你一番。”

    命令？不用说，能够御使金角和银角大王的，也就那位太上老君了。

    周舟面色流露出了些许恭敬的神色，低头听训。

    “咳，咳咳咳！”银童子似乎是在模仿某位大能说话，板着小脸，略有些滑稽。他道：“周舟，我先问你三问。”

    因为这是隔着银童子和老君对话，周舟不敢大意，回道：“请问。”

    “第一问，你修道为何？第二问，你为何修道？第三问，若是争斗可长生、大罗，那为何还要静心修行？”

    周舟心中凛然，这是老君在教育自己？是了，这是老君子在教育自己。

    为何修道？周舟和玄都说过，也曾对许多人说过，是为了求长生。争斗若是能成长生，那还要修行有什么用？从弱小时就开始捉对厮杀，一点点打上去就行了！

    细想之下，老君的教导颇有深意。

    几日之前，他配合杨戬坑了一波妖王，此事想必定然惹下了不小的麻烦。周舟当然知道，太清门不会怕这点麻烦，甚至对于圣人的道承来说，死几十个真仙就根本不算什么。

    但，自己的行为和想法，有些跳出太清无为四字了。

    他之前想着，在西游中博取一番功德和机缘，学二郎神杨戬肉身成‘圣’。这不是无为之道，这是刻意而为！

    若是不刻意如此，他怎么会一直在想着如何提速修行？

    周舟低头沉思，自己在何时陷入了专注修行速度的思维之中？似乎这样已经很久了，从妖魔之地修行开始，心态就渐渐地发生了变化。

    此时的心态为何？

    修行，如同种庄稼，靠天收成、让粮食自行生长，只保证除去杂草，能收多少是多少……这是太清。

    如果重视栽种粮食的‘种子资质’，一路施肥、除草、除虫，用杀虫剂、用各种药物种植，并进行严格规划的粮食种植，一季过了又一季……这还是太清道吗？

    万物有失有得，不得完美。

    修道也是如此……

    第一种虽然是靠天收成，但能一季又一季；第二种，周舟还记得，有过度种植的土地就会坏死，再无法种植作物……

    过度种植、肉身成‘圣’，哪吒、杨戬？

    “谢老君点醒。”周舟做道揖行礼。

    银童子微笑着点头，做了个扶须的动作，让周舟又是哑然失笑。

    “让我带的话就是这些……哦，对了，”小银说，“老君已经赏了二郎神一壶仙丹，你不欠他什么因果了。不管怎么样，他都是帮你摆脱了妖王的追杀。”

    周舟心中一暖，这是什么？这就是师门的关照！

    “将这玉符收好吧，我以后再找你的话，还会用这个。”银童子挥挥手，光影‘咻’的消失不见。

    周舟拿着那玉符，心中暖暖，舒舒服服地躺在了躺椅上，随手敲了敲小鲤鱼，轻笑了两声。

    “小道士！你打我做什么！”

    “随手打的，”周舟笑了笑，“这是一种表达喜爱的方式吧。”

    喜爱？

    小鲤鱼那半透明的彩色锦鳞，瞬间布满了一种轻轻的绯红……看的周舟一阵惊讶。

    还会变色？

    一旁，一只小拳头伸了过来，在周舟的肩膀轻轻敲了下。

    周舟扭头看着米凯尔，米凯尔眨眨眼，她似乎，也在表达……喜爱？

    误会了，米凯尔只是指了指周舟腰间挂着的曲元袋，然后嘴边小声说了句：“衣服。”

    周舟似乎没听清，先是愣了下，而后又是精神一震，双手颤抖着，将那套比基尼捧了出来，递到了天使妹子面前。

    米凯尔接过，转身背对着周舟，羽翼缓缓地缩小，最后成了巴掌大小的袖珍可爱尺寸。

    天使妹子穿衣服的画面，忽略掉。

    天使妹子穿上衣服的画面，忽略掉……反正，周舟当时就捂着鼻子，颤抖了下喉结，然后默默地蹲在了躺椅旁。

    换好衣服，天使妹子好奇打量自己形象的过程，依然……请忽略掉。

    考虑到洪荒和谐文明建设，这个片段，周舟绝对不对外公布！

    “米凯尔！帮我解掉献祭护……”气呼呼的小祖师冲了过来，小口微张，表示站在那，也看的有些呆了。

    米凯尔此时的魅力，上到主人、下到小奶娃，都是有点无法地抵挡。还好，米凯尔自身有‘隐身’的被动，无法被修士的灵识锁定，周舟也不担心会被其他人看到。

    天使换上衣服，他后来有些晕晕乎乎的，但还是记得，从那一瞬间开始，海面上吹来的风，都是温暖的……

    温暖异常。

    ……

    咳，言归正传。

    周舟为何会出现这片东海的小岛？

    自然是不想将灾祸引到南洲俗世界，故而选择了贴着墙边一路东行，让米凯尔带着，一口气冲到了这处荒芜的海岛之上。

    但奇怪的是，没人，哦，没妖追。

    周舟问起小祖师为何会出现在此地，小祖师抱着米凯尔的胳膊，就一五一十地全都招了。

    当她说到，不小心进了一处洞穴，不小心吃了一株七彩的小花，又不小心打断了小花旁边某个白色鬼面具的修行……

    周舟哈哈大笑，说‘恶人自有恶人磨’，让两个‘小’字辈儿的颇为认可的各种点头。

    小祖师说是来找米凯尔的，周舟倒也没怎么介意，反正小祖师在归青，也是个颗不可控的定时炸弹，说不定会关键时刻闹些乱子。

    让她出来，跟在米凯尔身边，被米凯尔的献祭护腕控制下也好，还能给米凯尔提供点能量，关键时刻能用上也不一定。

    “那你为何在那漩涡中出来？”

    小祖师眨眨眼，嘻嘻一笑：“当时，我去一处深渊下面找果子吃，看到了好大的一头老蛟龙……我吃了它守着的一颗果子，哼，小气的它，就要张口吃我。”

    虽然她说的轻巧，但不难想象那画面的紧张。

    周舟问：“然后？”

    “本大德祖师既然敢去寻宝，怎么会不留点后手？”小祖师手中举着一个小小的玉片，看起来没什么特色，古朴而简单。

    但上面蕴含着一股惊人的波动。

    小祖师介绍道：“这是归鸿前世给我炼制的宝贝，不用仙力催动，就能不断使用的大挪移符！”

    周舟不由多看了两眼，小祖师防贼一样赶紧收起来，挂在了自己脖子上。

    她哼道：“你要是给把米凯尔给我换的话，我就给你这珍贵的宝物，哎呀！”

    周舟随手在她额头打了下，板着脸教育道：“都说多少次了，米不是谁的，她是自己的！”

    “好吧，哼，天天让人主人、主人的喊……还不是你的。”

    米凯尔当时就静静地回答了一句：“我只属于主人。”

    小鲤鱼在旁边只能翻翻白眼。

    就这样，周舟在这处海岛上等了已经有四五日，还是特意释放了自身气息，等妖族过来。

    但也只能等到了老君的训斥、银童子的传话，半个追兵都无。

    人生，寂寞如雪啊当真是……

    “米，他们为什么不追上来？我明明已经放开了气息。”

    “主人，可能他们搜寻能力有限。”

    “倒是不能排除这种可能哈。”周舟想了想，自己在这里呆着，没人打听下消息，心里也不靠谱。

    他想了想，对着天空发出了一枚玉符。

    是时候，该找个跑腿的过来了。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 230章 风平浪静

    “主上，边境妖魔之地陷入了大乱，根据属下半个月的观察，有不少妖族在其他妖族之地赶来，各路妖王都在磨砺兵马、操练军阵，到处都是大妖的气息，似乎是发生了什么了不得的大事……”

    圣徒一号何毅然，那个在北靖国西关之前，被米凯尔‘教化’的小弟，此时正躬身站在周舟身旁，拱着手诉说着。qiushu.cc [天火大道小说]

    了不得的大事？

    当然是指那二十多路妖王被干掉之事。这已经过去了一个月，妖魔之地还在沸腾。

    不说一个月，估计一年、两年，南瞻部洲北面边界都不会平稳下来。

    何毅然这几年不见，修为也精进了很多，甚至这三年多修行，比他之前十年修行还要高效很多。

    因为周舟当初打发何毅然离开的时候，给了他许多好处，又嘱咐了句‘好好修行’，何毅然自然是奉命努力修行。跟那玉奴儿那几个‘圣徒’，也是差不多的状况。

    周舟问：“妖魔之地的人族是否被大肆杀害？”

    何毅然想了想，摇头道：“并未。”

    “哦？”周舟心中稍安，又不由有些奇怪。正常的剧本不应该是妖族找不到自己，而去找那些普通人族泄愤，让整个妖魔之地变得血流成河吗？

    为此，他这一个月都是有些心事重重除了米凯尔穿上比基尼的那几天。

    那是不可思议的不可描述。

    何毅然恭声道：“主上，妖魔之地的人族村落，乃是妖族特意保有的。因人族此时为天地主角，就算不身在气运金墙之内，若是数量聚集起来，也能有许多气运。南洲边界的妖族之所以有兴盛之意，正是有许多人族村落的原因，有时出了凶残的妖王屠杀人族，杀到一定数量，就会有其他妖王出面阻止。”

    “怪不得，杀人的大多是些不成气候的妖物，大多是心智不明的。”周舟面露恍然，丝毫没有见识不如自己手下的羞耻心……这有什么，不知道就是不知道，当主人又不用考洪荒百科全书四级证。

    而听何毅然继续解释：“这件事乃是妖族的几个大妖王定下来的。妖族眼中，人和鸡鸭牛羊差不多，都是口粮罢了。所以，他们就算进攻南洲，也不会屠杀当地的人族的。”

    周舟又问：“妖族可有南下进攻的态势？”

    “有几处雄关之外，有妖族控制的人族蛮国举兵，不过妖族并未现身。”何毅然这段时间就是在打探这些情报，当然是全面了解过才敢回来禀告。他又道：“不过北面的中土边界，多有大妖出没，而且中土世界南部的百多个仙门也做出应对，仙门之中有不少弟子和门人在边界集合，提防妖族作乱。”

    南部……百多仙门……中土界到底有多少修士？周舟其实只在归青混过，在中土世界只是走了一个小小的角落，被这数量惊住也很正常。

    看来，如果人族和妖族爆发战争，中土世界的仙门才是主力，不关俗世什么事。

    这和封神之战这种人族内部矛盾、俗世王朝更迭不同，如果是人、妖大战，性质就如同巫妖之战，说不定就会波及整个洪荒。

    妖族是瘦死的骆驼比马大，但此时天地气运站在人族这边，妖族断然没有取胜的机会，不过是以卵击石、自取灭亡。

    “这么一想，妖族也只能认怂吧。”周舟喃喃一声，他所想的，倒也是诸多妖族巨臂所担心的。

    不管南洲边界之地的妖族如何愤怒，这战端，谁也不敢轻启。

    何毅然汇报道：“主上，我偶然见到了天上聚集的一些天兵天将。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    周舟眼前一亮，对这些在各种神话故事中跑龙套的天庭苦力，也有点好奇。“他们可是要讨伐妖族？”

    “并未讨伐，似乎也只是陈兵威慑，”何毅然低声道，“让那些妖族更加忌惮，不敢妄动。”

    南边有气运金墙，北面有万千修士，头顶还有天兵天将……

    看来，妖族这场祸事，可能很快就会随着妖族忍气吞声而平息吧。

    周舟枕着双臂躺在躺椅上，白色的沙滩洁净而自然。何毅然躬身站在那，如同一个管家老仆，神色恭敬而自然。

    暗自琢磨了一阵，分析下自己此时的处境，思考着二郎神到底要做什么。这一个月，周舟也回过劲来了，原本还单纯以为二郎神是要除妖的功绩……二郎神似乎并非简单要二十多个妖王的性命。

    但二郎神杨戬具体要做什么，周舟不懂，而二郎神也没了后话。

    说起这个，不得不说二郎神去的那趟兜率宫……按照二郎神原本的计划，此时已经有‘几路’妖王率兵攻打天兵，从而挑起天庭和妖魔之地的战争。

    但兜率宫一行，他被老君赐了一壶仙丹，心中自然知道此事已经被老君知晓，立刻打消了这个计划。

    瞒天阵瞒不过圣人，老君又是圣人化身，在天庭之中地位很是微妙。杨戬如何再敢妄动？出了兜率宫，立刻让下凡做妖的梅山兄弟上来，回了自己驻军之地，作壁上观。

    就跟那些妖王不是他干掉的一样。

    周舟当然不知道这些，他也想不明白，更不敢直接问二郎神如何……想问也不知道去哪问。

    看着沙滩上，正在那堆‘城堡’的米凯尔和小祖师，还有不断给沙子喷水，保持湿润的小鲤鱼……她们三个倒是玩的挺开心，米凯尔的神情虽然清冷，但她才是堆沙子的主力。

    周舟笑道：“既然如此，那就不多管他们了。”

    于是将妖族之事暂时放在了脑后……也是没心没肺的性子。

    “何毅然，你之前一直在什么地方？”周舟问。

    “回主上，”何毅然恭声道，“除了气运金墙沿着东海往北三万里，有散修聚集的几十处岛屿，那里也是个较为出名的散修聚集之地。我隐姓埋名、换了形貌，在那择地修行，等候主上的召唤。”说着，他眼中带着些感动，“终于，又能为主上效力了！”

    “淡定，”周舟面不改色的应了句，虽然心里也是有点汗颜。

    一个老男人如此深情款款的对自己……措辞不当，应该是忠心耿耿。

    圣徒教化，还真是有点可怕。

    “这里暂时没什么事了，”周舟想将何毅然打发走，但又想，若是多个眼线，自己也能多点情报。他道：“你隐姓埋名做的不错，继续隐瞒行踪，别让五莲山发觉。”

    “属下遵命。”

    “那……你就去归青山外找一地修行，时刻监视归青的动静，”周舟沉声说着，“归青主峰是宝塔的形状，周围的路线图我这就给你画下来。你就远远地看，不要接近，那边应该有真仙守着……如果有什么异样，或是爆发了大的战事，就立刻找我禀报。”

    “属下遵命，主上还请不要忧心。”何毅然低声回了句。

    周舟疑惑道：“你为何劝我不要忧心？你知我和归青之事？”

    “有些事，是主母她直接共享了讯息的，”何毅然对着那边已经堆起两丈高的沙堆拱拱手。

    主母……周舟表示，这个称呼形象生动又准确。

    何毅然领命而去，周舟躺在那又是一阵凝神。

    归青、血神道……不知道自己上次提出的‘身份证’计策，有没有取得什么功效。如果归青内部团结起来，除尽了蛀虫，那对上血神道，也未必没有一战之力。

    只是大师兄前世身为大罗金仙都被血神道算计死了，此时他还在修为恢复的初期……

    情况反正不容乐观就是了。

    “也帮不上太多，”周舟叹了口气，习惯性地只考虑自身修为，元神初期罢了。他虽然已经算是个大修士，但在归青之事上，也确实没多少‘话语权’。

    不过，最起码比道融时本领大了许多，可以上天入地、也能对战渡仙境之下的敌手。

    说不定，还能一个打三四个元神道人。

    “嗯！哥要打十个！”周舟攥着拳低吼了声。

    当然是给自己鼓劲的玩笑话。

    “什么打十个呀？”小鱼的声音在旁边传来，摇摆着鱼尾，在一个七彩的泡泡里面飘着，飘着，飘到了周舟身边。

    周舟笑道：“一句笑话……你不在那边玩了怎么？”

    “哼，明明是她们两个玩，我在那吐水箭做苦力！”小鱼愤愤不平地抱怨着。

    那边，沙堡已经到了三丈高，小祖师那银铃般的笑声在里面回荡着。

    周舟：“淡定，你要学会和别人做朋友，最基本的，就是能玩到一起。”

    小鲤鱼叹了口气，幽幽地说着：“为什么非要做朋友不可？”

    “米是我以后的妻子，你若是和她不能成为朋友，以后我怎么敢和你太过接近？”周舟一本正经地胡扯。说的就跟米凯尔一定会嫁给他，又一定会吃别的女生醋一样。

    果然，小鲤鱼额头挂了几个问号，对这里面的逻辑关系不是很懂。

    小鱼略带委屈地点点头，叹道：“好吧，我会和她好好相处的……谁让本鱼算是你养的灵物呢哼。”

    周舟笑着点点头，虽然想说‘没什么养不养的’，又怕伤害到小鱼那脆弱的鱼自尊，也就没多说什么。

    “你什么时候赶去黄河入海口？”周舟问。

    小鱼额头的玉鳞闪了下，随之道：“三年之内赶到就不急，还有很久呢。”

    “那你这么早从水泽出来做什么？”周舟纳闷地问。

    “当时我心里一热，就直接跑出来啦。而且我如果在水里游的话，虽然也很快，但水路毕竟不如空中随意，我也不知道多久才能到东海的！”小鲤鱼言辞凿凿，周舟也没办法反驳。

    突然，他意识到了一个问题。

    “你过来了，那边怎么办？”周舟指了指沙堡。

    “怎么了？”小鲤鱼疑惑不解，

    “你不知道沙子如果没了水分的维持，粘合力就会下降？”

    小鲤鱼弱弱地说着：“不……知道……呀……”

    “啊小辈救命！”

    这边话音刚落，那边尖叫就起，就听轰的一声，那高大的沙堡瞬间轰塌。

    “啊哦……”小鲤鱼转过身，悠闲地飘向了相反的方向。周舟一手扶额，也不能躺着了，起身跑了过去。

    随手涌出一股水元，将这些沙子沾湿，用控水诀御使这些湿润的沙子，让它们飘飞了起来，露出了里面一大一小两个人影。

    米凯尔身上有层柔和的白光，一身宽松的道袍上满是白沙，但肌肤和乌黑长发上不染半点。

    周舟轻轻为她拍打着道袍，手背指尖触碰到她的肌肤，总归是有点心泛涟漪。

    “你怎么了？米？”周舟见米凯尔的神色有些落寞。

    “主人，家。”米凯尔低头看着周围簌簌落下的黄沙。

    家？

    周舟愣了下，而后温和地笑着，“你想咱们在归青的住处了吗？”

    米凯尔没有回应。

    “家其实不是屋子、房子，而是你我才对。”

    米凯尔抬头看着周舟，似懂非懂地点头。

    “噗！”一旁的小沙人张口吐出了一口沙泥，努力撑开了那双薄薄的眼皮，咬牙骂了句：“小鱼！你喷的水去哪了！”

    小鲤鱼已经在半里的沙滩边缘，闻言一哆嗦，一头栽到海水中，嘻嘻哈哈笑着。

    这归青的大德祖师‘啊呜啊呜’的咆哮了两声，挥舞着小拳头，带着一路的尘土，朝着小鱼掩杀而去。

    不多时，沙滩上又回响起了两个女娃的笑闹声。

    周舟细心地将米凯尔身上的尘土掸去，那光彩照人、美丽到不可方物的女修士，再次出现在了周舟面前。

    像是一件艺术品，眉目间的清冷，更增了些许不食人间烟火的气质。

    “你好美……”

    “是，主人。”米凯尔淡淡地回应着。

    周舟顿时有些不知道该如何接话，这个‘是，主人’，当真是最无敌的氛围杀手……没有之一。

    他又轻笑了声，肆无忌惮地欣赏着米凯尔的美，随手拿出了方桌和布帛、毛笔，想要作画。

    画的是此情此景，画的是这片大海，是海边沙滩的落日余晖。小女娃追着小鲤鱼，天使安静地站在那，在身前握着自己的小手，诠释着时光静好。

    一身休闲而随性打扮的年轻男人，在那专注的作画。

    这一幕，倒也是该入心之画。

    ……

    周舟和米凯尔在岛上住了两个月，稳固了修行境界。

    等这片海面吹起了寒风，确定没有妖族来找自己麻烦，周舟用枯木诀收起了气息，架起金云梭，朝着西面去了。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 231章 喂药

    北靖国，又是一年冬时。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    初雪虽然未至，但天地间已经是一片苍茫，萧瑟的北风吹着，似乎还带着来自妖魔之地的冷峭。

    燕郡主似乎这几日病了，很少从寝宫出来，生上了暖炉、盖着被子，咳个不停。

    “小姨，”温小澜坐在床边，端着草药，在周围几个侍女满含希望的注视下，嘱咐着，“你将这药喝了吧，不然身子怎么会好的。药是我亲手熬的，里面放了很多冰糖哩。”

    芷燕轻叹了声，将药推了回去，摇摇头，倚着床边，也不多说什么。

    她此时有些憔悴，容貌定格在了十八岁芳华的她，也终于多了几分女子的幽怨。

    不施粉黛、未束长发，三千青丝撒在床上，心中总多痴痴的念想。

    “我可是修士来的，”芷燕声音也很轻柔，“这点风寒几日就会过去，这药扔了就是。”

    温小澜眨眨眼，道：“师父不是说过，不可浪费。”

    “那是不能浪费粮食，这些不过是些野草的根茎熬制，”芷燕抬手，在刚八岁的温小澜鼻尖一点，“你师父总共说过几句话，你怎么还都记得。”

    “嘻嘻，明明是小姨你天天在我耳边念，我才记住的嘛。”温小澜用那白玉汤勺舀起了浅浅的草药，像模像样地吹了吹，小手拿着、小心地递到了芷燕嘴边。撒娇道：“小姨，你就喝了嘛，就一口好不好。”

    芷燕笑着将白玉勺推开，嗔道：“都说了我是修士，若是喝这些凡人的汤药，那岂不是和凡人没了区别？”

    “小姨……”

    “你这优越感从哪冒出来的？”

    一声笑骂在殿外传来，让芷燕娇躯轻颤、那双大眼瞪圆了继续瞪。

    温小澜也愣了下，端着小碗，扭头看向了殿门。

    一只脚迈了进来，随后是抖动道袍前摆的手掌……

    “周舟？”芷燕在床榻上直接站了起来，只穿了一身绸缎小衣的她，香肩露出、脸蛋红晕，哪有刚才的病态？

    看来人，面带微笑、一身青袍，长发束起小簪，手边把玩着一只玉笛，风度翩翩。

    不是周舟还能是谁？

    “师、师……哎呀。”温小澜咬到了舌头，顿时一阵挤眉弄眼。

    周舟的笑声有些爽朗，向前走了两步，寸步不离的米凯尔自然而然落入了芷燕的视线。

    芷燕在床榻上，先是欲言又止、痴痴地看着周舟，两只白嫩的小手紧握着，又渐渐松开，像是不知放哪。

    终于回过神来，在床上对着米凯尔轻轻欠身，先喊了句：“天使姐姐，你也来啦。”才将目光重新放在了周舟身上，默默地注视着。

    “嗯。”米凯尔淡淡地点头，很有‘大妇的风范’……迷之风范。

    周舟咳了声，道：“你要是喊她嫂嫂，那我还能更开心点。”

    芷燕俏生生地翻了下白眼，那平日里教导温小澜的端庄模样烟消云散，又变成了那在边境小镇上的刁蛮落难郡主。

    她嗔道：“你们还没成亲，我干嘛喊嫂嫂！”

    言罢又觉得自己有些失言，却是自己认了妹妹的身份……认就认了，当妹妹也不错。txt下载80txt.com她随即又哼道：“你若是敢让我也喊东方羽儿那个坏女人嫂嫂，我一定要在你睡着时，在你身边引爆几百件法器！”

    周舟张口无言，话说，你这引爆法器的法子还没忘呢？

    寝宫外传来了欢快的童音笑声，还有侍卫们匆忙追赶地乱糟糟脚步声。咻的一声，就见一只小鲤鱼在床边飞了进来，围着周舟转了几圈。

    一个粉雕玉琢的紫袍小仙女尾随其后，张牙舞爪地要去抓鱼……这么闹了几个月也没个够。

    “你们没回归青吗？”芷燕不着痕迹地拉起了肩上的小衣，捂着胸口，坐在了床榻上，用薄被遮掩了自己不小心流露的玉色。

    “不是给过你信了，没收到吗？”周舟疑惑地问了句，“我在归青出来了有三四个月，她是又偷跑出来的，一直在跟着米凯尔。”

    芷燕轻笑道：“小鱼也出山了呢。”

    “嗯，她们两个整日的打闹，让我不得消停。”周舟早就有些习惯了，走到了床边坐下，米凯尔站在他手边。

    小鱼飞到了芷燕背后，对着周舟一阵“略略略”，对周舟的抱怨有些不满。

    小祖师抓住机会，一跃而起，却撞在了芷燕怀中，在床上一阵笑闹。

    郡主的床虽然够大，此时也就有些拥挤了。温小澜有些紧张地站了起来，端着药碗，看着师父，眨着大眼又不敢说话的那种小小怯弱……

    “小澜过来，让为师看看。”

    周舟温和笑着，大手探出，在温小澜的脑袋上轻轻揉了揉，笑道：“一眨眼你也七八岁了，告诉为师，这几年都学了什么？”

    “师父……”温小澜轻轻开口，说了句，“我想学做饭了呢。”

    “哈哈哈！好，我这次来是投奔芷燕的，会在这里住些时日，应该有空教你修行……做饭。”

    周舟顺势做了个扶须的动作，想拿出点当师父的样子，不过突然想起自己没胡子，这扶须的动作自然而然就变成了挠胸口……嗯，确实有点痒痒。

    尴了个尬。

    “你说什么？”芷燕的声音在他后面传来，被小祖师压在了身上，躺倒在了周舟身旁，瀑布般的长发垂落到了床下。她注视着周舟，眉梢颇有喜色，“你要在这里住吗？”

    “对啊，没地方去了。”周舟手一摊，叹道，“之前在妖魔之地做了点小事，得罪了几个厉害的妖怪，这次是逃命过来的。”

    芷燕眼眨了眨，又眨了眨、眨了又眨，脸蛋泛红，支支吾吾地说了句：“我这里房间不多，住房有点紧张，你和米凯尔跟我一起挤挤就好，本郡主床够大……哎呀！”

    周舟的手指在她额头敲了下，笑骂道：“你这王宫别院住房还紧张？你让其他人怎么混！”

    “嘻嘻嘻，这不是除了本郡主的床榻，没什么能让你这大修士住的地方嘛。”芷燕舌尖吐了吐，突然深情款款地看着周舟，口中小声喊了句：“周舟……”

    “你真病了？”周舟看着小澜手中的汤药，伸手，自己这大弟子果然懂师父的心意，将那小碗递到了周舟手中。

    不说还好，他这边一说，芷燕又忍不住咳了两声。

    周舟将小碗接过，舀了一勺汤药，递到了芷燕的小嘴旁。

    芷燕轻轻皱着眉，但还是很听话地将小嘴张开，目光注视着周舟，让有些苦涩的药液入口、咽下，感觉这药都是甜的。

    这画风好像有点太暧了些，尤其是芷燕那似乎随时可能爆发的思念之情……

    为了阻止这场‘惨剧’的发生，周舟顺手把碗递给了米凯尔，笑道：“她都喊你嫂嫂了，你也就帮忙照顾下，喂她喝药吧。”

    “是，主人。”米凯尔将小碗端了起来。

    果然，芷燕那正在酝酿的感情爆发戛然而止，她有点紧张地坐了起来，看着天使妹子的动作。

    周舟招呼了声小澜，开始询问她这几年都是学了什么。小鱼和小祖师，又围着一侧的屏风玩猫和老鼠的游戏，那几名侍女都是手忙脚乱，护着各处的珍玩。

    这原本还有些清冷的宫中，立刻就变得热热闹闹。

    米凯尔站在芷燕身旁，芷燕的紧张情绪越发严重，甚至已经将紧张两字写在了俏丽的脸蛋上，坐在那等待着米凯尔的喂药。

    天使妹子不会照顾别人？

    如果是刚完成重塑程序从天使蛋中走出来的时候，还真没照顾过谁。她擅长的是战斗，又不是护理。

    但和周舟朝夕相对已经两千多个日夜，多了许多‘生活技巧’。比如喂药，就和平时主人有时候耍赖让她动手喂饭，是一个动作流程。

    周舟：哥什么时候这么干过！倒是个不错的提议。

    看米凯尔，纤手捏着药匙，舀起了些许冒着热气的草汤，在嘴边轻轻吹了口气……

    周舟侧眼瞄到，突然对这一口苦涩的药汤产生了食欲。可惜，这勺药汤，平稳地递到了芷燕的嘴边。

    芷燕：自己是该张口还是不张口？必然是要张口的。那如何张口？露几颗牙？喝了之后是该露出微笑的表情，还是该做出‘愁上眉头’的柔弱感？

    怎么办！突然好紧张！

    天使妹子小嘴微张，口中发出一声温柔的呼喊：“啊……”

    “啊……唔！”芷燕嘴一张，就感觉那药汤顺着嗓子滑入，米凯尔已经缩手，去舀第二勺。

    这情形，当真是让一旁的周舟大乐，而芷燕哭笑不得之余，心中有稍许的暖意。

    ‘观赏天使妹子哄妹子’成就，达成！

    芷燕这病，本就是普通的风寒，主要是对周舟日夜牵挂、有些憔悴，才让寒风趁了空子。

    周舟突然到来，芷燕的病立刻就好了大半，米凯尔亲自喂药，芷燕的病瞬间没了踪影。

    她用薄被裹着自己，说了句“姐姐先和周舟在这等我下，我去换身衣裳”，就逃也似的到了一处屏风之后，四五个侍女连忙伺候着。

    周舟收起灵识，不去用灵识观看自家妹子更衣，可是要做正人君子？

    怎么会，他的一叶障目之法，那是早已经如火纯青……

    开玩笑罢了，周舟主要是在观察小澜的修行如何，顺便施展这门归青法术。

    灵识中期，灵识强度不高不低，周舟让小澜现出灵识火焰，其火焰是由细小的花瓣组成，并非自己的青莲模样。

    周舟有些不太理解，他给小澜的灵识修行之法，其实就是得自恭极老人的鸿蒙一气，还是远古时、道祖传道时最为正宗的法门，只是为何不是青莲状？

    他之前还以为，其他修士的灵识之火不是青莲状，是因为他们修的都不是正宗的灵识法……这个，确实是想多了。

    修灵识之法，一来简单、二来流传甚广，虽然像周舟所会的这种最正宗篇的不多，但也都是些大能所留，甚至根据自身传承修改过的。

    周舟勉励了小澜两句，说她修行还算做的不错，以后要再加努力。此时温小澜的灵识之火，已经能凝出一尺多高，甚至比道融初期的芷燕都要强很多……

    小澜脆生生地问了句：“师父，这火焰是做什么用的呀？”

    “做饭不用火吗？”周舟笑着反问。

    于是，温小澜这个未来的三界美厨娘，恍然大悟地点点头。

    师父就是师父，解释这个，比小姨解释的清晰多了！

    求辛苦教导温小澜三年半的芷燕，内心所留的阴影面积……

    “除了这些，你还学了什么？”周舟温声问着，“有没有读书识字？可曾学惹怒朱先贤的典籍？”

    “都学了些的，小姨每天都在督促小澜努力学东西，”小澜脸蛋一垮，抱怨道，“都快把小澜累垮了呀。”

    “那你都学了些什么？”周舟笑道，“你慢慢和为师说就好。”

    米凯尔站在一旁，也在静静地听着。她对小澜应该有些印象，毕竟当初刚收下这个的小女娃的时候，小澜还曾问‘哪个是师娘’这种高深疑问。

    小澜张开小口，将自己这些年所学的东西，概括性很强地说了一遍。等她说完，芷燕也已经稍作打扮，换了身翠绿色的纱裙、挽起了少女的发饰，在屏风后转出来的时候，手指还在系着腰带。

    她步伐轻快，少女的容颜满是光泽。她见周舟板着脸，还以为是小澜冲撞了周舟，忙走过来问：“怎了？”

    周舟一手扶额：“你这都是教给了她什么。”

    “怎么了呀？”芷燕吐吐舌尖，揽着温小澜，“小澜很努力啦已经，你总不能用你的标准来要求你的学生吧！周舟！”

    “不是，我倒不是说这个，”周舟扳着手指，咬牙数落着：“剑术、体术、舞蹈、弓术、骑术……你这是要培养修士，还是培养公主！我好不容易收个徒弟，怎么就被你教的没童年了！”

    “还有诗词歌赋……这不好吗？”芷燕弱弱地问。

    “学这些东西对修道有用啊？”周舟如此反问。

    温小澜严肃着小脸：“师父……老先生讲，不管是学什么，专研其中道理都会有所成就的。”

    周舟随手在温小澜脑袋上打了下，实力吐槽：“那是不是学点说学逗唱，你就能直接超神了！”

    说学逗唱？

    温小澜弱弱地问了句：“师父，什么技艺？”

    “啊，一种名为相声的神通。”

    米凯尔似乎看到了周舟心中所想的画面，眼睛微微眯起，露出了些许轻笑。

    芷燕却愣愣地指着她，像是看到了什么世界末日，满是错愕的喊了句：“周、周舟！你家天使会笑了！”

    “少见多怪。”周舟得意的一仰头，转身对着米凯尔，“米，给爷笑一个。”

    “哼。”米凯尔微微别过头，将这个指令自动读取为主人的调侃，进行了‘完全不鸟’的操作。

    这就有点小尴尬了。

    周舟叹了声：“看，不光会笑，还会耍小脾气了。”

    芷燕的眼中异彩连连。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 232章 落户王都

    周舟说来投奔芷燕，当然只是玩笑话，而他来此地，也真是为了继续安静修行一段时间。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    最重要的原因……这小祖师和小鲤鱼每天都在打闹玩耍，当真是让他有些头疼。周舟想着，小祖师和小芷燕有些熟，就带着她们一起过来了，让芷燕帮忙看孩子。

    而且俗世繁华，周舟也想舒服两年。

    反正小鲤鱼跳龙门之前的这段时间，他估计是去不了妖魔之地快速修行了。归青那边好像也用不上他，这让他多少有些意兴阑珊。

    沉醉不知归途，茫茫然不知前路……现在的他，还真有点这么个意境。

    离开归青，寻不到太清的山头，倒也如同无根之浮萍。

    “周舟，大家都是修士，就别太介意啦。我在寝宫中给你放了张床榻，放心，中间会用屏风断开啦。”芷燕脸蛋红红地诉说着，似乎怕周舟不开心，不断偷瞄他面色。

    周舟轻笑着点头，他还真不介意这个。一个男人，怎么会介意和女子同屋居住，反正米凯尔会在旁边守着，而且他修行的时候，大多是心无旁骛。

    小鲤鱼的住处，被安排在了殿前的一处池塘。

    “芷燕呀，本鱼能不能将洞府改造一番？”小鲤鱼跃跃欲试的模样，看的周舟一阵心惊肉跳。

    不等周舟提醒，芷燕已经满是慈爱地答应了下来，还说让小鱼自行决定就可，拆了这处别苑也无妨……

    拆了也无妨？

    然后，数百侍卫、甲士很快就被郡主别院的动静吸引而来，看着那渐渐覆盖了半个庭院的新开辟的喷泉泳池，各种目瞪口呆。

    更让他们赞叹的，还是水中游的那道七彩彩虹……美，是跨越物种的。

    虽然繁衍暂时还不能跨越。

    “无事，”芷燕擦擦额头的冷汗，轻笑道，“这般也能多点风景，看着很不错呢。”

    周舟摇头，随手洒出了一滴重水，控水诀和离火诀同时施展，水火交融，将庭院的各处稍微修整了些。又随手在别院的四处角落抛下了阵旗，催起了阵法。

    汲取王都草木之力，汇聚出了点点的青色光芒，渐渐的‘生长’出了一个半圆的青色光罩，盖住了此地。

    等光罩完成，又嗡的一声变得透明，风吹、云过、鸟逍遥，似乎青色光罩并未出现过。只是凡人若想进此别苑，却要周舟首肯才行了。

    在别人家，就是这么的霸道。

    芷燕也是有点法术在身的，比如讲声音扩大的扩音之术。

    她拿出郡主的威仪，出声喊道：“护国法师今日归还，将在本郡主府上居住些时日，闲杂人等不得靠近此地。另，护国法师乃方外修士，若无妖魔做乱、为祸北靖之事，不可打扰。”

    最后这句，似乎是说给北靖王说的。

    周舟点点头，道：“你还挺会办事。”

    “那是，”芷燕翻翻白眼，哼声中略带得意，“本郡主识大体、懂人心，那也是心灵剔透、七窍玲珑……”

    “好了你，说你胖还喘上了！”周舟一拂衣袖，转身进殿，又停住脚步，说了句：“你仙缘截断之事，我已经为你解决了。”

    芷燕娇躯一颤，虽然嘴上总是说不在意了，但如果能多活些时日，能多在他身旁陪伴些时间，心中当然是无比欢喜的。

    她道：“真、真的？”

    “自然是真的，我如何会骗你？”周舟扭头看了她一眼，温和一笑，“你这毛病，只需要有易筋换骨的仙丹就好。(www.QiuShu.cc 求书小说网)我本来就知道去哪找的，只是修为不够，还上不了天庭。”他缓了口气，“这几年发生了一些事，我有师门长辈曾来关照于我，许诺了给我炼制此等仙丹。只要我成仙之后，去帮你取来……自然就可解仙缘截断之苦。”

    “周舟！”芷燕突然扑了上来，只是还没扑到周舟的怀中，就被米凯尔突然张开的羽翼格挡开……

    周舟看了眼米凯尔，天使妹子淡淡地看天状，似乎这洁白柔软的羽翼不是她的。

    芷燕抱着米凯尔的羽翼，一阵欢喜地蹦跳。

    “太好了！哈哈哈！太好了！我能多陪你些时间了！”

    “我也修仙！成道！我也要求长生！”

    “姐姐姐姐，你以后可不准欺负我，我也能帮你们去斗法杀敌……哈哈哈！我太快活了！”

    芷燕的笑声闹声传到了殿外。

    一侍女忧心忡忡地问着：“郡主……魔怔了？”

    “郡主思念国师有几年，突然欢喜得疯了，也是情理之中的。”

    寝宫的窗扉旁，两个小脑袋超着里面探头探脑。

    小祖师：“快活？他们莫非在那做羞人的事？”

    比小祖师高了半个头的温小澜：“大德祖师大人，什么是羞人的事？”

    “你还太小，就算说了你又怎么会懂？就不告诉你了！”小祖师高傲地回了句，说的就跟她懂一样。

    “哦，”温小澜眨眨眼，果断被这位喊师父为小辈的祖师大人唬住了。

    殿内自然没发生什么，只有芷燕在那欢喜笑闹。

    但喜极生悲，她随之就有些抑郁，站在那看着周舟，又是满心的凄楚模样。“周舟……你何时才能成仙？”

    “这个，最快也要个百八十年吧，”周舟摸着下巴估摸着，很是认真思索的模样。

    芷燕张张嘴，又是一声轻叹：“虽然我有两百多的阳寿，但百年之后，就算不变成老太婆，这张脸蛋也没法给人看啦。唉……”

    “那怕什么，”周舟指了指米凯尔，“你看米，容颜从来都没变化过，她可比你活得久多了。”

    米凯尔：“主人，随意提及女性的年龄，并不是很礼貌的事。”

    “看吧，天使姐姐也在意这个，”芷燕幽幽一叹，“反正，我以后是不能总见到你了。嗯！趁着我现在脸还能看，多缠着你些时日吧！”

    周舟额头挂了几滴冷汗，道：“那这样，我听说只要到了渡仙境，就能上天庭。我到时候去天庭走一遭，如何？”

    “你不要为我冒险，”芷燕轻声说，“你总是说修行要按部就班，我不急的。能修仙是命，误服丹药是命，能遇到你是命……”她目光柔情婉转，仿若能融尽世间最坚之钢、最硬之铁。她轻叹道：“这都是命呢。”

    “我不信宿命，只问自身。”

    周舟淡然说了句，随后就打了个哈欠，不用芷燕安排人搬床，他把归梧忍痛割爱、赠送给他的大床拿了出来，放在了芷燕寝宫一处靠窗的角落。

    一股真元推开窗户，外面就是正在忙活着开辟洞府的小鲤鱼，扒窗户的两个小女童赶紧蹲了下去0。周舟示意米凯尔进入放松模式，舒服地侧躺了下来。

    “等晚上吃大餐的时候喊我。”

    “哦……”芷燕看着坐在周舟身旁，曲拢着小腿的米凯尔，被她的美态也吸引了些心神。

    还好，她是女子，不会陷入太深。

    “周舟，你晚上要吃什么？”

    “有什么吃什么，不要给你们北靖国丢人啊！”周舟随口回了句。

    芷燕一声轻笑，这家伙明明已经是金丹境，对吃的要求还很高。

    金丹？周舟成元神只是在近期，而且运转枯木诀遮掩自身气息，就算是寻常仙人都无法看出周舟的跟脚底细，芷燕自然是看不透的。

    他不说，她如何知晓。

    ……

    窗外，小祖师和温小澜靠着墙蹲在那，旁边的几个侍女想笑又不敢笑，只能各自遮着嘴角。

    这两个粉嫩的小女娃，已经迅速地成为了金兰姐妹、八拜之交。

    小祖师带着献祭护腕，这是给自己增加盟友，增加对抗那条可恶鲤鱼的革命本钱。

    “小澜，你看那条肆无忌惮破坏院子环境的鲤鱼！是不是很可恶！”

    “嗯！嗯！”温小澜一本正经地点头。

    “想不想把她煮来吃？”小祖师咂咂嘴，不小心暴露了食欲。

    “嗯！嗯！”温小澜也是双眼放光。小澜最喜欢吃鱼了。

    “那我们必须制定个计划，把那条鱼骗到锅里……”小祖师的小手挠着自己光洁的下巴，一阵纠结着。

    温小澜疑惑道：“祖师不是很厉害吗？为很还要骗她进锅里？”

    “我本来是挺厉害的，”小祖师撩起紫色仙袍的袖子，露出了献祭护腕，“可是被米凯尔带上了这个，就一点仙力都用不出啦。哼，要不然，怎么整天被一条鱼欺负！”

    “那为什么要带着这个？小辈不是应该尊重祖师的吗？”温小澜弱弱地问了句，“师父和师娘如果欺负祖师的话，那不就成了……欺师灭……唉呀，不能说的。”

    窗内的大床上，周舟听这两个小家伙交谈也是一乐。

    继续闭目听着，左手朝着旁边蹭了蹭，是天使妹子的羽翼。一只小手抓住了他的手边，周舟反手将这个小手握住，少许的挣扎似乎是因为不习惯，但很快就顺从地被他牵着了。

    这年头，也就牵个手能牵出花样，其他不可思议的事都是不可描述的！

    听窗外的两个女童还在窃窃私语，小澜问：“那祖师，你为什么要带上这个？”

    “哦，我太厉害了，厉害的我自己都害怕，”小祖师一本正经地说着。温小澜真就信了，弱弱地用裙摆把自己的小脚丫盖了进去，蹲在那一阵害怕。

    小祖师叹道：“为了不伤害到小辈和米凯尔，我只能将自己封印起来，就被米凯尔带上了这个。唉，要么说本祖师是大德祖师呢。”

    “嗯！嗯！”温小澜重重地点头，那双灵动的大眼中，对小祖师满是崇拜。

    这个看起来比自己还小两三岁的小女童，差不多已经是拯救洪荒无数生灵的英雄了，在周舟大弟子的心目中。

    正在此时，旁边的水池、不对，现在已经被扩展为水潭，而且不知有多深了……水潭上冲出一道彩虹，那小鲤鱼‘猖狂’的笑着，因为笑声之中多了些得意，而显得无比刺耳。

    温小澜：果真是条坏鱼呢。

    于是，更坚定了对这条鱼的敌对之心，彻底加入了小祖师的阵营。

    三个小女童的战争，即将开启。

    不过因为她们几个破坏力都十分有限，周舟也是懒得去管。

    等他睡熟，米凯尔也似乎闭眼休息了，大床的帷幔放下了三面，只有一面敞开进风，也让芷燕能随时看到周舟的身影。

    “动作都轻些，嘘！不要出声。”

    芷燕嘱咐着那几个搬东西的侍卫，这几个侍卫脱去了走路就会铿铿作响的甲衣，光着脚，把一些家具搬来搬去。

    衣橱、书桌、屏风，将女子的闺房很快就变作了文雅的书房。竹签串成的书籍，画着山水风景的布画，还有许多雅致的玉器……

    在芷燕心中，周舟是什么气质的，这个房间就被布置成了何种的样子。

    真说起来，不管是归青的草庐，还是此时的寝宫，都算是芷燕着手布置的……

    等周舟一觉睡醒，已是天色渐晚，有夕阳的余晖斜斜地照在光滑的石板底面，外面穿来了几个女童欢快的笑声。虽然在片刻之前，她们之间还是一场战争。

    注定会是旷日持久的战争。

    “啊――”

    伸了个懒腰，周舟就要翻身继续睡个回笼觉，就听窗外穿来了一声轻唤。

    “别睡啦！大修士！该吃饭了！”

    刚刚成功让小祖师和小鲤鱼暂时握手言和的芷燕，趴在床边轻声喊着。这几年已经彻底长成的她，细腰更细、女性特征也已经达到了人生巅峰，这前趴的动作，又是露着胸口的宫装衣裙……

    周舟咳了声，默默地坐起身，果然精神了许多。

    “你们北靖国的宫廷御厨都是什么水准？”周舟咂咂嘴，坐在床边的米凯尔也从站了起来，径直走到了一侧的屏风后，似乎是要换衣服。

    周舟蹭蹭鼻尖，绕过床边跟了上去。

    芷燕气得翻翻白眼，骂道：“变态道士，你要想看天使姐姐不穿衣服，自己下令就好了，还非要偷看！”

    “我去！”周舟顿时不知道该从哪开始吐槽，在曲元袋中拿出了一件女式道袍，搭在了屏风上。“哥只是过来送个衣服，怎么就品德败坏到变态的地步了！”

    这时候，用转变形态这个解释，明显是行不通了。

    芷燕嘴一撇，一副我信了你就有鬼的优良表情。周舟背负双手、昂首站立，一副君子坦荡荡的生性洒脱。

    谁怕谁。

    晚宴在芷燕母亲的宫殿，很是丰盛，估计周舟听说过的‘满汉全席’也不过如此。

    芷燕母亲似乎是怕年轻人放不开，对周舟感谢了几句‘国师安康’之后，就带着一群侍女离开了此地。

    他们几个则开心地吃吃喝喝，忽略掉小祖师热情地将一盘红烧鲤鱼抱到小鲤鱼面前的这个细节不提……

    正吃着，就听外面传来一声朗笑声：

    “可是国师妹夫回来了？哈哈哈，孤王好胜想念啊。”

    这言语，这称呼，这自称……

    周舟差点脱口而出一句：‘闰土啊，你可长点心吧！’(未完待续。)

正文 233章 南洲变天

    伴随着笑声，一龙行虎步、身穿金线蟒袍的男人，在殿外踏步而来，后面跟着几个文臣武将。[八零电子书wWw.80txt.com]

    正是芷燕的胞兄，北靖国的新王。

    此时周闰土已经在位几年，外拒铁荆国，内安各城池，周舟进王都时曾观北靖国气象，比之老王在世时，那紫蟒也是差不了多少了。

    进王都时有个小插曲，乃是自己胸口的金龙蠢蠢欲动，却被他用手摁住没能冲上去吓唬那条紫蟒。

    但北靖国的气运金蟒，还是努力蜷缩了起来，似乎是感受到了金龙的存在，不敢再悠闲地度日。

    且说北靖王迈步进来之后，芷燕一手扶额，淡淡地说了句：“王兄，不是都说了，没事别……”

    周舟摆摆手，站起身对这个芷燕的亲哥拱手，道了句：“北靖王吃了没？不如一起入座？”

    “当可，当可。”北靖王笑着凑了过来，又看这满桌子坐的，只剩下了靠后的位置。他看了眼芷燕，发现芷燕满脸不快，也就硬着头皮坐在了温小澜的后位。

    那几个大臣皱眉就要说什么，芷燕开口道：“我们吃个家宴，几位大人请吧。”

    似乎，芷燕对这些人有些反感。

    “诸位爱卿先退下吧，我今日也是为了家事而来。”北靖王开口，那几个大臣低头领命而去，倒也算是自己给自己找了个合理的说辞。

    要说他们能进这处别苑，自然是周舟允许的。周舟想着自己现在也是在北靖王都混日子，现在北靖国的国主是这个家伙，好歹要给对方个面子才是。

    为了芷燕家庭关系的和睦考虑。

    等这几个大臣离开，北靖王稍微松了口气，原本绷着的身体也松垮了些。

    听芷燕哼道：“整日在这些人面前做样子，你也不嫌累。”

    “身为一地诸侯，如何能不累？”北靖王叹了声，又有些不好意思地看着周舟，拱手道：“国师妹夫笑话了。”

    “你别乱说！”芷燕有些着急地喊了句，偷看了下周舟的表情，稍微松了口气。

    因为周舟在微笑，并未介意这般称呼，只是说了句：“笑话倒不至于，这称呼能不能换下，你喊我国师算了。”

    “国师！”北靖国主笑呵呵地说了句，有侍女恭敬地递过来筷子。

    北靖国主看着米凯尔，和上次一样，他目光还是有些微微失神。这次，周舟眉头微皱，静静吃饭的天使妹子感觉到了主人心中不快，放下了筷子，拿起了光剑。

    “哥！”芷燕当时就砸桌子了。

    北靖国主立刻回神，看米凯尔提剑战起，他额头冒出了涔涔冷汗，低头不敢多看半眼。口中还道：“国师勿怪，国师勿怪。”

    “嗯，”周舟也不笑了，只是慢慢吃饭，不算板着脸，但也没什么好脸色。他问：“国主可有子嗣？”

    北靖国主立刻提心，他在一旁站了起来，低头颤声道：“国师，我已有了子嗣，只是子嗣尚且年幼。还请国师饶我一命，我定然万事都遵国师所说。”

    周舟顿时满头雾水，小祖师也歪着头打量着这个国主，芷燕更是一手扶额，突然感觉有个这样的王兄……好羞耻。

    “国主何出此言？”周舟如此问。

    “国师问、问我是否有子嗣，”北靖国主满头冷汗，“定然是因为我刚对国师的女子失礼，国师对、对本王、哦，对我起了杀心。”北靖国主擦擦额头的冷汗，“然后再立我子嗣为王吗？”

    周舟看了眼芷燕：你哥是不是有被害妄想症。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    芷燕拍拍额头，叹道：“别管他，自从他即位到现在，每日都在想这些事，当真是让人有些心里烦闷。我不愿让他过来，就是因为这个。”

    “这也行，”周舟哑然失笑，道：“国主，坐下用餐吧。”

    “哎。”北靖国主擦着冷汗坐在了那，低头连自己妹妹都不敢多看。

    旁边的温小澜好心地给北靖国主递过来了一个手帕，这国主连忙称谢，当真是担忧到了极致。

    周舟略带无奈的一笑，道：“国主可是觉得，我会为了这几千里的俗世国度，从而谋害于你？”

    北靖国主忙道：“不敢、不敢，国师自然不是这种人，我心里明白的。”

    “米，把剑收起来，坐下吃饭吧。”周舟的声音略带温柔，米凯尔静静地坐在了他身边，目光并未有太多波动。

    周舟夹了块肉，用了道法送到了北靖国主面前的碗里，笑道：“吃吧。”

    “谢谢国师、谢谢国师。”北靖国主目不斜视，含情脉脉地注视着那块肉。

    这几年，他还真是有些煎熬，当他在王位上稳定了下来，自然就开始操心一些刚就位的时候没注意到的细节。

    在北靖国，他周闰土真能一手遮天了吗？决然不可能，还有那名先王千叮咛万嘱咐要自己以礼相待的国师大人在……刚好，北靖国主听闻铁荆国的护国法师做乱，杀了国主一家，虽然被其他修士给诛除了，但铁荆国也由此换了国主。

    这些方外修士，能飞天遁地、简直无所不能，要取自己的性命简直是易如反掌。

    他生性多疑，总觉得周舟可能随时替换掉自己这个国主，立周舟和自己王妹芷燕的孩子为国主……

    话说，周舟和芷燕有孩子了？明明洞房还没进过！

    这些纯粹是北靖国主的白担心罢了。可当铁荆国退兵，北靖国国运蒸蒸日上，能够威胁到他也只剩这位国师。

    所以他越来越怕、越想越是心惊，感觉整个北靖国已经笼罩在了国师的危机之中了。

    百丈高的青衣道人身影，站在云端俯瞰王都，嘴角露着狰狞微笑的画面……

    已经成了他挥之不去的噩梦！

    如此想着，坐在餐桌旁的北靖国主，心中越发的悲凉，不多时，竟然吃着吃着东西就潸然泪下。

    这顿饭吃的，当真是让周舟无语、芷燕无奈，就连小祖师也扔下了筷子，满是不痛快。

    小鲤鱼叼着牛肉丝，好奇地问：“这是死了亲人吗？怎么突然就哭成了这个模样。”

    死了亲人……

    “国主，随我出来吧。”

    周舟一扫衣袖站了起来，北靖国主连忙起身，躬身站在了周舟身后。

    走出宫殿门，周舟随手布置了一股真元，托着北靖国主缓缓飞到了大殿的殿顶。大殿是那种中国传统的宫殿式样，屋顶倾斜，屋脊刚好让他们入座。

    米凯尔静静地站在周舟身旁，周舟则招呼北靖王坐下，岔开腿、松了下道袍的衣领，思索着该如何打消北靖王的疑虑。

    “那，不如就把我国师的名号罢免了吧。”周舟如此说。

    “不敢，我从未如此想过！”北靖国主应该是把这当做了试探。

    周舟颇有点无语，这还真是个难解释的问题。整理下思绪，周舟劝道：“国主，你为何这么怕我？可是我做过……伤害过你的事？”

    一个男人对一个男人说这些话，画风略有点不忍直视。

    “国师对我恩重如山、恩重如山，”北靖王拿着袖子擦擦汗，细数着：“国师护我王妹、拯救先王，又抵挡外敌、斩妖除魔护佑北靖国。小王这一切，如今都是国师给的。”

    “你未免太过言重了！”周舟洒然而笑，“你这一切，其实都是自己得来，时运如此罢了，不必感谢谁，也不必顾忌谁。”随手一招，在殿中侍女的手中拿来了两壶酒，将一壶酒塞入了北靖国主手中。

    周舟笑道：“你刚进殿时，那般潇洒快意的模样哪去了？拿出点当王的气度出来。”

    “哎，”闰土兄试着挺直腰板，但很快又颓了下去，低头各种无语。

    也是蛮醉的。

    周舟不多勉强，自行喝酒，又是片刻没有言语。

    他气息被枯木诀收敛，自然不会给身旁的凡人太多压力，米凯尔更是无时无刻都没有半点能量波动泄露出来，就像是两个普通的人影一般。

    北靖王，北靖国主，周闰土……这芷燕的胞兄，渐渐的呼吸恢复了平稳，想起自己在米凯尔提起剑之后的表现，看了眼在旁边静静喝酒的周舟，索性也就把心一横，道：“国师，我知道我不是个贤德的王，但有一颗励精图治的心。”

    “恩，既然是芷燕的哥哥，那必也是不错的。”

    周舟笑着鼓励了句，指了指天上，是满天星辰和月色当空。

    似乎，很快就是月圆之夜了。

    “闰土兄，你看不到的，是王都上方有条紫色大蟒，这是北靖国的气运，你为北靖国主，这就是你的气运。”周舟双手比划着，高空中的紫色巨蟒缓缓低头，注视着屋檐上的两人。

    周舟还要说话，突然有些明白了什么。

    似乎，周闰土对自己的惧怕，和高空之中的这紫色巨蟒，对自己身上的金龙的惧怕，有些许关联……

    定然是有些影响的。

    “国师，小王的气运如何？”周闰土终于给自己找好了自称，打定主意，在周舟面前就称小王了以后。

    “很是不错，欣欣向荣、蒸蒸日上，”周舟笑着喝了口酒水，“所以你不用担心什么，你命硬的很，今后肯定也会有一番作为，好好造福北靖国百姓就够了。”

    听到这些话，当王的自然是欣喜不已。

    “国师，您和我王妹……”

    “从这点来说，你我也可称兄道弟，我待她就如同自己妹子一般。”周舟笑称，“还是很羡慕，你能有个如此可爱的妹妹啊。”

    “可爱？”周闰土额头挂了一颗硕大的冷汗，“她怎么就可爱了，国师莫要欺我无知，我那王妹……啧啧。”

    周舟颇为认可地点点头，表示深有同感。

    一个‘啧啧’，包含了多少辛酸和深意，也就这位北靖王可知了。

    “国师，”周闰土吸了口气，问：“您真的，没有想过操控我北靖国的王位？”

    “那你说我操控这片王朝能有什么好处？”周舟手一摊，“不说其他，单说我一个修道的修士，要王权能长生不老吗？”

    “这个，好像不能……”

    “如果是要金银珠宝，我在山中又去找谁买卖？”

    “这也对……”

    “再说如果是为了佳人美女，”周舟挑挑眉，大拇指对这米凯尔指了指，“给我一车仙女，也是不换的。”

    北靖王颇为认可地点点头，赞道：“国师此言当真是属实。”

    “我这都跟你掏心窝了，就别想着会不会被我谋害什么了吧，”周舟无奈地说了句，“你只需知晓，我不会帮你开拓疆土，也不会做什么违心之事。”

    “国师所言，小王都记下了，”周闰土叹了口气，“其实，我心里清楚，先王寻仙多年而不得，我能继承王位，纯粹是看在国师和芷燕的面子上。就因为我和芷燕是同母的胞亲……”

    “不必提这些，我只是过来游玩一段时间，”周舟喝了口酒，“等下次回去，估计就要闭关清修。可能你再见到我，你就已经是垂垂暮已了。”

    “国师！”周闰土突然就激动了起来，他站起身，一个踉跄差点从屋顶滚下去，还好周舟扶了他一把。

    “有话好好说，别激动。”

    “国师！”周闰土整理下呼吸，道：“我愿意奉国师为师，并立下诏令，世世代代的北靖王，尽皆奉国师为师！”

    周舟淡然笑道：“我拒绝。”

    “国师……”

    “你又不能修行，拜师做什么？都说了不用拘泥，坐下喝酒吧。”周舟板着脸，道，“莫让我再感觉不痛快了。”

    “哎，”周闰土赶紧坐下……好像，说了半天，依然是对周舟无比惧怕。

    算了，随他去吧。

    周舟也是无奈了，他就这么凶神恶煞？

    正要喝酒，突听得一声轰鸣巨响，周舟灵觉略微震动，他站起身，注视着南方的夜空。

    一目，望尽了千山万水，看到了不知多少万里之外。

    北靖国王心有所感，也站起身朝着南方注视着，三个人影在屋顶站着，同时眺望南侧的天空。

    暮然间，周舟胸口的气运金龙冲天而起，凡人只能感觉有股旋风吹过，并不能见那通天彻地、身长百丈的气运金龙。――在妖魔之地行侠仗义，这金龙不断生长，才有了如今的威势。

    它也在朝着南面的天空注视着。

    嗡――

    似乎有什么东西在震颤。

    轰！

    南侧十多万里之外，一道耀目的金光爆发而出，无形而浩大的冲击波，席卷了整个南洲！

    南瞻部洲各地，一股股气运朝着中原汇聚而去。

    就听得，九天之上几声钟响，如同滚滚雷声的祈颂声传来，不辨男女，传到了南洲人族的耳中……

    “朕为始皇帝，后世以数计，二世、三世至于万世。朕之大秦，将传之永世！”

    随着这声呼喊，中原之上有条五爪金龙迅速凝聚，翻滚在天地间，根本无法计算其长、其宽。

    就算是周舟，此时都是泛起了一股要跪拜的想法，而北靖王周闰土已经低头跪了下去……

    昂――

    头顶的金龙一声轻吼，周舟站直了身体，北靖王跪到了一半，那种玄奥的驱使也消失不见，他心有余悸地看向南边，又缓缓地站了起来。

    当然，周闰土无法看到那条巨大的金龙。

    “国师，这是怎么了？”

    “小事，”周舟负手轻笑，“中原被一统了，现在的南洲，姓秦了。”

    秦，立。(未完待续。)

正文 234章 芷燕的醉态

    “南洲……姓秦？”北靖王低声喃喃着。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “闰土啊。”

    “国师，我在。”

    “若是有一日，南方有强兵来犯，”周舟说的风轻云淡，但却用了些道法，让北靖王刻入了心中。“你就问，对方是否为秦国的使节，若是强秦来人，举城而投就好，不要妄动兵戈，惹得生灵涂炭。”

    “遵国师之意。”

    “善。”周舟淡然点头，一挥衣袖，带着米凯尔在宫殿屋顶飞下，“我回去吃饭喝酒，轻便吧，周兄。”

    喊别人周兄，还真是有点小小的古怪。

    周闰土站在了高高的屋顶上，面南而沉思，思索着……

    ‘本王，该怎么下去呢？’

    ……

    秦立，唐还会远吗？

    虽然洪荒俗世之中的朝代更迭没有个准确时间，但顺序应该是不差的。或者说，是后世地球的历史，缩影了洪荒俗世的人族王朝。

    倒是想去见见，刚才在天空呼喊那句‘万世长存’的洪荒始皇帝。

    在始皇帝之前，人族人皇要么是皇、要么是帝，秦始皇却变成了‘皇帝’，其实是有些对先贤不敬的。

    不扯什么开辟了中央集权的封建社会，也不扯焚书坑儒葬了先秦百家那璀璨的思想潮流……就说这始皇帝开创了后世的基本格局，就让周舟心中多少有些敬意。

    周舟倒是很想等秦二世而亡的时候，采访下这位秦始皇的亡魂是什么心情。好像秦朝还没怎么进入盛世，就先末年了……

    笑了笑，和米凯尔坐回了原来的位置，继续吃吃喝喝。

    “周舟，刚才那是什么？”芷燕明显也感觉到了，虽然是个修士但更似凡人的她，也是差点就跪了。

    “人皇诞生。”周舟随意说了句，“不过不用担心，跟我们没什么关系。”

    “人皇？”

    “嗯，人皇，”周舟夹了个鸡腿，放在嘴边闻了闻，放在了米凯尔盘子里面。天使妹子轻轻点头，然后小心地拿起鸡腿，慢慢撕扯一条肉，放在小口中咀嚼着。

    好像，她也有成为美女吃货的潜质。

    小祖师歪着头问：“人皇是做什么的？”

    “人族的王啊，”周舟笑着夹起了另一个鸡腿，在芷燕那略带小期盼的目光中，放到了自己嘴里。

    对比下旁边那天仙般的吃法，他这明显是饿了几天几夜的鬼差。

    地府发言人：请不要歧视鬼！鬼也有鬼权的！

    “我们又不是修士，不要在意这些细节，”周舟笑着摆摆手，“俗世朝代更迭，转眼云烟消散，不如扶风凭虚，畅饮此天地间。”

    满座的大小妹子继续吃饭，也没个人站出来夸夸周舟文采……好吧，下次还是抄地球的诗词算了。

    周舟嘴一撇，开始大快朵颐。

    秦立是个信号，周舟也已经开始算计西游，看到时候自己能不能混点好处。

    和孙悟空一起拜师什么的就免了，菩提老祖还搞不清是哪位大能，能教导出孙猴子，肯定是佛、道顶尖的存在，是不是圣人化身不敢讲。

    自己道承在洪荒之中比起谁都不差，太极图玄妙比任何道法都能比得，太清杀阵一出，就问问还有谁……

    同等修为的时候，太清杀阵能否磨灭孙猴子的钢筋铁骨？

    周舟倒也有些想知道……当然，这也只是玩笑，他犯不着非要和孙悟空比什么，也对这个后世称颂的神话英雄颇为仰慕。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>如今有机会得见，还是有点小激动的。

    不必比、不必较，只是看一看，若是对脾气就结识一番。

    倒也挺太清无为的。

    自己从哪开始算计起？周舟想了想，八十一难他其实记不全，只记得比较出名的那些――也就是电视台上播的电视剧，内容比起原著更改了很多，肯定是有出入的。

    难不成，自己要去做个拦路的妖怪？那会不会被某个女菩萨给收为坐骑？

    周舟顿时一阵恶寒，自己这恶趣味还真是有些严重……看了眼米凯尔，咱天使妹子实力完全恢复的话，能和杨戬一战。杨戬又能和孙悟空一战，那由此得出，米凯尔岂不是也能和孙猴子大战一番了？

    许多大能并不喜欢争斗，或是择地苦修，或是逍遥洪荒之间。并不是每个修道者修道就是为了欺凌别人，也并不是每个修道者成为大能是为了到处招摇过市、装逼打脸。

    每个修道者求长生的出发点都有所不同，也有修道者本不求长生，只是追求自身的道罢了。

    很多先天生灵，或许本就是和天地同存，也不可用人族的眼光，去揣摩这些修道者的思维。单说和人族最接近的妖族，也是有诸多不同。

    道理就是：每个人看到的世界，都是不同的吧。

    周舟边吃边思索，从白虎岭的白骨夫人，到金角大王和银角大王，还有自己的便宜义弟小白龙……好像自己和西游中的这些男四号、分集主角有了很多联系。

    冥冥中，该不会还是恭极老人在帮自己算计吧？

    想到那个自己此时依然看不透，却成就了自己的老头，周舟心中就是暖暖的。想着自己成仙之后，看看能不能找到青崖绝壁，看看那老头是不是还在那。

    大恩不言谢，再多给哥点好处也行啊！

    “周舟，”芷燕端起酒杯，轻咬嘴唇，“我能不能敬你一杯。”

    “敬就敬吧，怎么还能不能，”周舟笑着回了句，端起酒杯应对，“怎么了你这是。”

    芷燕脸蛋泛红，支支吾吾地说了句：“这不是，觉得我如果敬你酒的话，就显得……太生分了。”

    “嗯，确实是有点生分，”周舟想了想，站起身，一只脚踩在凳子上，挽起袖子，“来，我教你行酒令！”

    “啥？”芷燕弱弱地眨眨眼，总感觉自己做了点比较不靠谱的事。

    周舟哈哈大笑，很快，殿中就传来了一男一女斗酒的动静。

    “一条龙啊！哥俩好呀！三星照啊！四喜财哈！五魁首啊，六六六……嘴秃噜了吧？喝！”

    “好玩好玩，我们也要玩！”

    “未成年的不能喝酒，你们拿凉水玩去。”

    “小澜小澜，你和本祖师玩还是和小鲤鱼玩！”

    小鲤鱼：“嗝！我才不玩，我还没吃够呢，那个烤鱼再给我来条。”

    旁边自然有侍女侍奉，将烤鱼端了过去。

    渐渐的，宫殿之中变得热闹异常，他们几个玩着玩着都玩开了。芷燕醉态娇憨，纤细的白腿露着，和周舟一人踩了凳子的半面，脸蛋微红、目光迷离，依然在和周舟行着酒令。

    若换做了对她有点非分之想的男人，估摸着今晚就要红鸾床被浪翻滚了……不过有非分之想的却是她这个女子，周舟纯粹是为了把她灌醉，动机很纯粹。

    对了，自己刚才敬酒想说什么来着？芷燕迷迷糊糊地想着。

    且算了，不要扫了他的兴致。芷燕咬着嘴唇，继续和周舟一路拼酒，直到星空斗转，一顿饭玩到了深夜。

    所以……

    坐在屋檐上的北靖王周闰土：

    ‘本王，该怎么下去呢？’

    ……

    本该夜深人静时，宫殿之中还是灯火通亮，芷燕伶仃大醉，还说要给周舟跳舞。

    舞的是霓裳，醉态之下，动作颇有些大胆，春光也时而外露。若非郡主府的乐师都是女子，估计郡主醒酒之后，肯定要发飙了。

    从圆桌，到客厅的矮榻，周舟笑声不断，坐姿随意，手掌在桌面拍击，给芷燕打着节拍。

    芷燕几次都要投怀送抱，都被周舟身旁靠着的米凯尔，用羽翼温柔地隔开。芷燕最后索性靠在了米凯尔另一侧，抱住了她的胳膊。

    “天使姐姐……天使姐姐……你将周舟借我一晚不好吗……”

    米凯尔眨眨眼，脸蛋上写满了不理解，这个‘借’字具体是指的什么？

    周舟笑着呛了句：“别说胡话，你借我干嘛？”

    “生个孩子呀。”

    “我去，”周舟翻翻白眼，“你醉了这是，说好的矜持在哪！”

    莫说她醉了，周舟感觉自己也有些醉了，头昏昏沉沉，没有刻意用神通道法避酒，喝酒自然是会醉的。

    芷燕一阵痴笑，但渐渐地，她躺在米凯尔身旁，没了动静。

    周舟扭头看了眼，发育已经算不错的小郡主此时衣衫不整、长发凌乱，像是刚刚成熟的水蜜桃，粉嫩的惹人怜爱。

    身为正常男人，心中还是有些火热的，但周舟还是洒然一笑，自顾自地搓了下身体，枕在米凯尔的大腿上，手臂遮住了自己的额头和双眼。

    米凯尔并拢着双腿斜坐着，此时也稍微调整了下坐姿，让主人枕的更舒服些。

    “主人。”她主动开口询问着。

    “怎么了？”周舟声音有些疲累，显然也是醉酒之后有些困了。

    “主人如果要进行物种延续的话，她其实是个很好的母体选项，”米凯尔轻声说着。周舟此时迷迷糊糊的，看不见，她嘴边那似乎有些无奈的微笑。

    周舟打个哈欠，数落道：“我又不是播种机器，感情才是最重要的啊。看似一时欢愉，却会扯下数不尽的因果和纠缠。我妈以前就经常教育我，不只是女孩该纯洁一点，男人也该纯一点。不然两个人结婚之后都各自玩就好了，玩着玩着肯定完蛋！”

    这纯属是喝醉之后的胡话，不过说的倒有些道理。

    米凯尔轻轻地抚摸着周舟的额头，‘嗯’了一声，并没有多说什么。

    渐渐的，周舟在她腿上睡熟，她慢慢梳理着主人的长发。

    那三个暂时和解的女童、化形之前的童年鱼，都已经在芷燕的床榻上呼呼大睡。

    有侍女蹑手蹑脚地过来，为郡主盖上了被子、垫上了枕头，又用屏风将他们三个的身影遮挡住，灭了寝宫内大部分的灯光，收拾好了各处杯盘狼藉。

    遮挡屏风的意义，自然就是他们三个在其中不管是做什么，都不会被外人知晓。

    郡主对这位国师是什么心思，她亲信的侍女们当然是知道的。只是当侍女们看到米凯尔的时候，还有几次三番，郡主被这位冰冷又绝美的女子，用那美丽的羽翼隔开，就都知道自家郡主怕是好事难成。

    当真是，被比下去了有些。

    侍女们关了各处的窗，恭恭敬敬地退出了寝宫，朝着她们休息的地方而去。自然有夜间执勤的侍女在殿内听候召唤。

    听几名要就寝的侍女边走边轻声说笑：“咱们郡主何时这么开心哩。”

    “当真是在爱郎面前，连点仪态都不要了。”

    “不过国师也是英俊神朗，又是能飞天遁地的神仙人物，换做我们，心中也是喜欢的紧。”

    “嘘！莫让人听去，你自己心里思春就算啦，可别让郡主也责罚我们！”

    “好啦，都这么晚了，谁还会在？”

    宫殿外面挂满了灯笼，她们行走自然不会害怕，毕竟这里是王都重地，不会有什么宵小之徒。

    突而一股夜风起，有些清冷，寝宫一处窗被吹开，外面挂着灯笼被吹灭了五六盏，星光就铺洒了进来。

    “周舟大人……周舟大人？”

    几声叫魂儿似的呼喊在周舟耳旁响起。

    他迷迷糊糊地坐起身，感觉浑身轻飘飘的，看向了打开的窗外。却见窗外，有个身穿金甲的黑面大汉，在拱手行礼。

    “你是谁？”周舟嘴没动，声音却穿了出去，把他都吓了一跳。

    低头一看，竟看到了自己躺在了米凯尔的大腿上，而米凯尔正闭着眼，倚靠着屏风，似乎是放松模式下，也睡着了。

    她安静的模样，好美。

    长长的睫毛微微颤抖着，似乎睡的不沉。

    自己这是在元神出窍吗？不重要。

    周舟直接将那黑脸鬼差给无视了，俯身，在她脸上想要留下点吐沫星子，但没有触碰到什么。反倒是米凯尔睁开了眼，和周舟的元神对视着。

    “主人？”她小声问着。

    “嗯，是我，”周舟咳了声，这就有点小尴尬了，还以为自己元神偷吻不会被发现的……

    还是低估了咱家天使妹子的本事啊。

    外面那黑脸大汉似乎也有些尴尬，这位鬼将估计在心里琢磨，如果要讨这位城隍口中了不得的大人物欢心，准备些艳丽的女鬼，估计就足够了……

    他又恭敬地喊着：“周舟大人，城隍想请您过去赴宴，您看……”

    “城隍？”周舟还有些宿醉未散，控水诀控制水元在自己身体的头脑扫过，他的元神顿时清醒了过来。“我就这么过去吗？”

    “城隍庙乃是鬼地，大人的元神可入，身子只能放在外面。”

    周舟想了想，看了眼米凯尔，思索着元神出窍的种种相关。很快，他笑道：“米，你在这守着我的身体，我去梦游一番。若是你让我回来，就轻轻在我额头点上三下，我立刻就会醒来。”

    “是，主人。”米凯尔也没坚持，似乎还搞不懂周舟元神出窍是什么意思。

    “这位鬼差劳烦带路，走吧。”

    周舟转身要行，就感觉自己额头被人轻轻敲了三下。

    周舟无奈地转过身，米凯尔却轻轻地眨眼。

    “我去会会城隍，没事的。”

    “是，主人。”米凯尔小嘴撅了下，似乎有些不满，看得周舟一阵轻笑。(未完待续。)

正文 235章 惊现鬼帝

    随风潜入夜，梦游王都城。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    周舟‘飘’在街上，浑身青光闪烁，隐隐蕴含着些许金光。这是归青正气之法在为他守护，也是气运金龙缠绕其上。

    元神若是没有身体保护，自然是十分脆弱的。但周舟所修的本就是重元神的道――如今的天地间，绝大多数修士是走的元神道，除却二郎神杨戬这种，可能更偏向于肉身修行多一些。

    只要周舟元神在这，道法、神通尽皆能够施展，虽然丹火和丹泉需要从自身道躯引动，会费劲一些。

    不过周舟没有点后手，如何敢大大咧咧的元神出窍前去赴宴？他将元神的大部分寄托于自身之中，出窍的只是少许元神，只是有‘意识’的那部分罢了。

    他行走在街路之上，前面又有一群小鬼列队迎接，引着他，朝城中的城隍庙而去。

    此时虽已是深夜，但王都之中还有很多灯火透亮的地界。洪荒的人族俗世已经存有不知多少年岁，许多该有的场所都已经有了，各种夜文化也比周舟想象的复杂、全面。

    夜风徐徐，吹得人有些懒散。

    周舟灵识延展千里，俯瞰着大地月光流水，抬头看了眼月色。

    “这月好圆，快月中了吗？”他轻声问。

    前面引路的金甲鬼将恭声回答：“大人莫非不知，俗世有一节日名为月夕，就在明日了。明日的太阴星将会是最圆的一夜，大人也可观赏一番。”

    月夕？周舟笑道：“是为了纪念飞上了天的嫦娥仙子的节日吗？”

    “嫦娥仙子？”鬼差似乎有些不明，而后恍然道：“大人是说，远古传闻、巫妖大战之时，那偷了灵药而奔月的娥？这节日，似乎和她并未有太多关联。“

    周舟愣了下，月夕不是中秋吗？中秋不是赏月……好像，确实是和嫦娥没啥关联。

    这鬼差好见识！

    嗯，他是不会承认自己见识浅了的。

    中秋月夕，起源于人族祭祀天地的礼仪，乃是为了庆祝一年丰收的祭祀活动，起于王室之间，后渐渐在民间兴盛流传。

    月圆有圆满之意，似乎从中秋节兴盛开始，就开始被人们寄托了团圆的意境。

    北靖国是北国，差不多已经是南洲最北的几个国度，这边的春秋时日很短，只能明显区分两季。此时仅八月，也已经算是入冬了，寒风萧瑟的四起。

    不过人族在此地生存，所种植的作物也已经适应了此地的环境，繁衍生息、安居乐业当不在话下。

    “大人，这边请。”

    金甲鬼将的声音打扰了周舟的思绪，他也从淡淡的情绪中摆脱了出来，淡然一笑，看向了前方。

    小小的城隍庙，就算是王都的城隍庙，也只是一个四方的院落，给城中百姓祭奠亲人、举行入葬仪式时用的。

    院落中有一棵树，已经斑驳了落叶。

    这一切看起来，并不像是能宴请人的地方，小院之中也没摆凳子什么的。

    金甲鬼将躬身说‘请’，周舟的元神迈步踏入其中，想看这城隍庙到底在玩什么神通花样。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    一步迈出，就听耳旁出现了呼呼的风声，天地瞬间变了颜色，那漫天星辰被阴云所笼罩，而自己踏入了一个昏黄的空间中，到处都是柔和的光线。

    面前，哪里还是什么小破院子？变成了一处雄伟的府衙，高高的院墙圈起了十里之地。

    这里似乎是王都地下。

    数十名面容各异、大多是狰狞凶狠的鬼将在衙前站着，排成了两排，都对着周舟露出了各种‘善意’的笑容。

    其中有个鬼将，周舟还有些印象，自然是上次曾和他动过手的那位。这家伙主动向前，对着周舟拱手，面色有些尴尬。

    周舟笑道：“之前多有得罪，勿怪。”礼尚往来嘛，人既然邀请自己过来赴宴，怎么也要给城隍些许薄面。

    果然，周舟在这里客气了两句，对方面色稍缓，对着周舟笑了笑，没多说什么。

    有几分相逢一笑泯恩仇的样子。

    忽听得锣鼓喧嚣、钟鼓奏响，衙门吱吱呀呀的大开，里面有昏黄的光芒闪烁。周舟定睛一瞧，就见大鬼小鬼拥簇着一个身穿蓝色袍子的老者走出，他一甩道袍，迎将上去。

    要的就是这个范儿！

    周舟：“城隍，又见面了。”

    这城隍却口称大人，喊道：“周舟大人大驾光临，城隍小地蓬荜生辉，不胜荣幸。”

    好客气。

    周舟也只能收起自己热情的笑容，跟着客气两句，道：“哪里哪里，我今日见城隍庙竟然如此雄伟辉煌，也是稍有些惊讶。”

    “不过是些鬼术神通，比不过人族王府衙门。”城隍温和地笑了笑，引着周舟向里面走，“今日得闻周舟大人归还，我有一前辈想见见大人，故而冒昧打搅了。”

    “哦？不知是何前辈？”

    “乃是我地府中人，身份不便透露。”城隍老头前面引路，周舟的元神跟在其后，后面有大鬼小鬼跟着，威风八面。

    入了城隍庙衙门，就是一练兵场，里面大鬼小鬼操练了起来，过千的数量，如同凡人的军阵一般，呼喝不停。

    这是对外展露城隍风范、地府威势的安排，周舟驻足欣赏了片刻，点头轻笑。

    “这边请，”城隍老儿继续前方引路，带着周舟从城隍正堂走过。那鬼气森森的大殿之内，有诸多鬼差，引领着诸多魂魄，到了大殿正中的一口井前，将魂魄投入其中。

    这大殿各处似乎都有门户，有不少鬼差牵引着魂魄排成十多排，似乎殿内另有乾坤。

    周舟看了一阵，出声问：“那口井，莫非直通地府幽冥？”

    “不错，”城隍笑着点头，并没有多说，侧身邀请，带着周舟朝着一旁的走廊而去。

    那些鬼将都是恭恭敬敬地站在那恭送，一个个没有跟上，城隍后院似乎是城隍老爷的住处，算是内衙了。

    这边迎接的果然是三五名侍女，她们曲线窈窕、身段轻柔，都是地府的鬼差，并非妖魔，也并非人身。

    周舟目不斜视，跟着城隍一路朝着前面行走。

    走了约有盏茶时间，又见假山流水一别苑，四处围墙都不见，似乎这昏黄的天地间只剩下了一处凉亭。亭中摆放了一个圆桌、三个座椅，居中座椅上有个黑袍男人背对着他们。两名鬼侍站在左右，正给坐着的那人斟酒。

    “这就是那位前辈？”

    “正是，还请慎言慎行。”城隍嘱咐了句。

    “我明白，”周舟笑着点头，心里却有点不太安宁。

    早知道有地府来人，就带着米凯尔过来了。如果起了冲突什么的，一曲天使吟唱，爱谁谁。

    “大人，周舟大人已经来了。”城隍矮着身子恭声喊了句。

    那黑袍之人闻言转过身，当时就吓了周舟一跳！

    这还是一次，周舟见到‘络腮胡能飞起来’的壮汉，身高丈二、体宽如门，虽然是张人脸，但须发未免太过发达，直接就让周舟联想到了猩猩这个物种。

    对了，还有那如牛的鼻孔，还好里面没有两簇鼻毛……

    “过来坐！过来坐！”这壮汉招呼着，“上次听闻本地城隍竟被一修士打的落花流水，我就对你上了心，没想到真的是少年英雄，如此潇洒英俊啊。哈哈哈！”

    周舟：本来哥不认为自己很英俊，但见到了前辈之后，咱改变了这个看法。

    他拱手向前，笑道：“不知这位前辈该如何称呼？”

    这壮汉似乎是有意放下身段结交，拱手还礼，笑道：“我姓杜！肯定是比你年长，就托大让你喊声杜大哥，如何？”

    杜？

    周舟对此没什么想法，但看到这壮汉身上的黑袍上，竟然绣着一个银白色的苍龙，心中隐隐有了些许猜测，只是还不太保准。

    “来来来，坐坐坐，城隍也过来作陪。”这壮汉笑呵呵地招呼着，又坐在了居中的位置。

    城隍老头本来也就一米五，此时对壮汉太过恭敬，以至于弯腰点头，等他坐在了另一侧，存在感瞬间全无。

    周舟等城隍坐下之后才入座，感觉屁股底下的石凳冰冰凉凉，很是舒服。面前摆放着筷子、酒杯，桌子上的饭菜却都是一团团灰雾。

    鬼魂吃的，自然不会是实物，周舟元神也是魂魄之凝集。灵觉传来讯息，似乎眼前这些食物，可以对他的魂魄和元神有所增益。

    但再有增益，周舟也不能真的将这些东西夹起来，放在嘴里……纯粹是个人喜好问题。

    开场必然是要举杯，这是餐桌上的规矩，这杜姓的壮汉举起那只有他指甲盖大的酒杯，对着周舟呲牙一笑，“周小兄弟，共饮此杯中之酒！”

    “敢不从命，”周舟笑着端起酒杯，双手端着凑到了嘴边，看里面那黏糊糊的、像是黑芝麻糊一般的食物，闷头喝了下去。

    没想到，出奇的清爽，感觉整个人都是精神一震，飘飘然、呼呼然，通体通透！

    “好酒！”

    “哇哈哈哈哈！”这壮汉一笑，整个凉亭都在差颤抖。

    周舟也跟着笑了两声，纯粹是被这笑声感染了，心中也有些畅意。

    这魔性的大笑声片刻才中止，壮汉抚着自己的络腮胡须，瞪着铜铃大眼，看着周舟：“周小兄弟，你可知道我是何人？”

    “前辈就算是说乃地府主事之人，我也不会惊讶。”周舟淡然回答着，眉角也带着笑意。

    “哇哈哈哈！”这壮汉又是一阵大笑，心情莫名的不错，一笑就是小半时辰……小半……时辰……

    这肺活量，绝对是张飞的级别――能直接一嗓子震断桥梁。

    城隍也是略带无奈地对着周舟一笑，额头满是冷汗。

    等这位壮汉笑完，大手一挥：“主事的是那十殿阎罗，我们几个鬼帝也就是守卫地府四面边境的差事。”

    “原来如此，”周舟随口应了声，但话音刚落，就自己回过神来。

    鬼帝！

    地府大能就长这样？

    幽冥地府为轮回转世之地、天道监管之所，远古大能尽皆避开，故而地府的大能都是用手指能查清的！

    幽冥血河为地府之基，有冥河老祖为远古大能，创阿修罗族。又有佛门大能地藏菩萨，法力通天、坐下谛听，立誓地府不空不成佛。除此之外，十二祖巫的后土娘娘身化六道轮回，据说还在护卫地府。

    这几位大能之后，就是五方鬼帝，镇守地府各地！

    感觉来说，十殿阎罗算是文职，五方鬼帝则是元帅一般的大将。这杜姓的鬼帝，不知其修为如何，但能够自称‘帝’，怎么也是金仙吧？

    说不准今天晚上请自己吃饭的，就是个大罗啊！

    周舟心中一阵感慨，又打量了几番这鬼帝，苦笑了两声：“鬼帝可真是吓到我了，我不过刚成元神，如何能得鬼帝赏识。我敬鬼帝一杯。”

    酒杯已经被侍女斟满了酒水，周舟举杯，杜鬼帝哈哈大笑，很是豪情快意。

    又饮了几杯酒，周舟也就不拐弯抹角了，直接问道：“不知鬼帝今日唤我前来，是为了何事？”

    “你倒是挺痛快，也罢，我也不多和你兜圈子了，”杜鬼帝笑了笑，双手撑在桌边，“我听闻你身怀五爪金龙之气运，不知是否为人皇血脉？”

    果然是为了此事。

    周舟之前就有所猜测，此时也就一颗石头落在了心底，笑着摇头。“承蒙师恩，得了些许气运护身，我却并非人皇。”

    “哦？太清门果然玄妙，竟然能将此等气运给弟子护身！”杜鬼帝赞叹一声，又笑道，“那不管是不是人皇血脉，都是算不得准了。今晚你应该也注意到了，南洲已经改朝换代，人皇落到了秦之一国，周运消亡了。”

    “我姓周，不是姬姓，也不是嬴姓。”

    “那为何，我差人去阎罗殿查你的生平过往，生死簿上竟会是一片空白？”杜鬼帝似乎是不经意地说了句。

    周舟哑口无言，生死簿……

    “哇哈哈哈！”这杜鬼帝也是个外表粗狂、心思细腻的大神通者，一笑将此事遮掩了过去。

    周舟问：“不知鬼帝找我，到底是为了何事？”

    “周小兄弟啊，我倒是想问你，可愿坐那九五之尊、人族之皇？”

    这下，周舟是彻底蒙了。

    .(未完待续。)

正文 236章 你当不当人皇？

    当一个地府鬼帝，洪荒的大神通者，亲切地问自己想不想做人皇……

    最开始的时候，周舟是拒绝的。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    他觉得自己应该是听错了，这无厘头的谈话方式当真是让自己如坠云雾之中，完全摸不着头脑。

    看杜鬼帝目光灼灼，周舟也是心中忐忑，这鬼帝看起来应该不是开玩笑。

    鬼帝的身份如何证明？不说此地是城隍庙，单说杜鬼帝这身上的那种上位者的气度，就不是那么好伪装的。

    周舟灵觉不跳，对方对自己没有恶意，刚才问的那句‘可愿做人皇’，似乎是问‘你吃饭了吗’的随意。

    “鬼帝何出此言？我不过是个方外修士，虽然有幸拜得名师，但和人皇有什么关系？”周舟哭笑不得，话语还是很诚恳的，“这气运并非什么皇家气运，只是气运金墙赠与我的，源头在我师父那，我只是沾了师父的光。”

    鬼帝扶须，笑道：“我成道于洪荒远古时期，地府未立之时，于今也不知道有多少元会了。”

    虽然不知道对方为何突然提这个，周舟顺着说就是了：“鬼帝当真是大神通之能。”

    “哈哈哈！不过入地府当鬼帝之前，也曾受道门首徒、玄都*师关照，”鬼帝对着天空拱拱手，道，“虽然可能*师只是随手而为，但这恩情却让我铭记于心，一直未有机会偿还，心中难安。”

    如果是换做了刚从青崖绝壁上下来的周舟，说不定就信了这家伙的言语。

    但此时周舟也算是在洪荒行走了些时日，虽然很想去相信，但自己就是‘信不起来’……

    “师父他若是知道曾经和鬼帝有过交集，也会很开心吧。”

    这虚伪的客套……

    “*师乃真正方外之大能，被称作最有希望成圣之人，为人脱俗清雅、高风亮节，那是洪荒之中多少修道者歆慕啊。”杜鬼帝叹了声，似乎为不能得见玄都而心中抑郁。他笑道，“所以，你若是想做人皇，我可倾地府之力帮你。这北靖国虽然狭小，但依照你的气运护持，不过百年定然能发展壮大，等南洲战乱起……大有可为。”

    周舟闻言低头思索，他捕捉到了两个关键词。

    百年、战乱起？

    想到刚才鬼帝提到的‘生死簿’，对方如果能知道这些讯息，那是一点都不让人意外。

    然而，周舟并没有什么好奇心去询问这些。周舟正色道：“鬼帝错爱了，我一心求仙，想要好好修行，凡俗不过是过来转转散散心，万万没有相当人皇的野心。”

    “哦？是吗？如此，倒是可惜了你身携的气运。”杜鬼帝扶须思索。

    看来，辅佐周舟成为人皇，肯定对地府有莫大的好处。

    地府如何帮周舟？若真是想帮，且不说地府的鬼兵鬼将不可计数，就说鬼差去拿凡人的魂魄，管你是什么将领大臣、达官贵人，还是士兵凡人，直接牵走就是了……

    如此想想，似乎真的是大事可成……

    周舟自己都乐了。

    别闹，他怎么会是当人皇的料。

    “周小兄弟，你真的不想当人皇？”杜鬼帝又问了句，额头皱起了‘山’字。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    “当不得，当不得，不然我师父定然会下来教训我几番。”周舟连连摇头。

    “其实，这也是一种修行，”杜鬼帝道，“你可知人族先贤三皇五帝？他们转世之前，大多是洪荒远古时有大福源的修道者。当然，此时他们是人族之身。借着人皇之位凝聚人族气运，进而修行、脱胎换骨，如今居住于火云洞，也是咱大罗一般的人物。”

    周舟：“鬼帝，这天地规则，可是允许人皇修仙？”

    “人皇当然不能修仙，可并未禁止修士成为人皇啊。”杜鬼帝哈哈笑了声。

    周舟一听，还真是这个道理……这算不算钻了天道禁令的空子？就跟玩游戏卡bug一样，心里有点小忐忑……还有点小激动呢怎么。

    赶紧将这个有些荒唐的念头打消，周舟拱手道：“虽然这也是一番机缘，但我修道之路乃是师父定下的，我当遵师命。”

    “善，”杜鬼帝也不强求，笑呵呵地点头，只是说：“那周小兄弟可要小心了，你不想做这个人皇，但前半夜那赢家帝王昭告天地时，你的金龙冲天而起，已经引起了多方注意。”

    “哦？”周舟愣了下。

    “实不相瞒，我也是被南洲那条金龙惊动，才注意到了北方你这条小金龙，前来此地之后一番询问，发现竟然是圣人门徒身携气运金龙……你若成人皇，人教可大兴啊！”

    杜鬼帝将这些如实相告，也没有半分矫揉造作，倒也让周舟放下了些许戒心。

    “小兄弟，你看。”

    杜鬼帝随手在面前一划，桌面之上升起了一团灰色的雾气，这雾气之中，显出了一个竖镜。

    这似乎是观远物之神通，鬼帝施展，自然是有各种妙用。

    宏伟的巨城，用任何言语形容，不能描述其十之一二。城中最少居住了几百万的人族，上方气运遮掩了天地日月星辰……而居中的宫殿群之中，有处格外巨大的大殿耸立在天地间。

    视线拉近，画面进入了大殿之中。

    高高的王座上，一名带着前后垂帘皇冠的男人来回踱步，下面跪着的是一群文臣武将。

    “朕！”他一开口，声音就有种摄人的威势。鬼帝施展的这种神通，如果没声音伴奏，岂不是贻笑大方。

    听这中年帝王出声喊着：“朕已经得天地预示！北方有让朕心神不宁之地！你们却告诉朕，北方万里已经尽归朕的大秦！”

    “陛下！再北乃是极寒的不毛之地，仅有些许小国，如何能影响陛下万世的基业啊！”

    “果然，这天地间还有未臣服于朕之脚下的人族。”中年帝王扶着腰间的长剑，注视着北方，“传蒙恬将军听令！率铁军龙骑，给朕踏平北疆！”

    下方的文武大臣立刻齐声应是，称颂始皇帝的威严。

    ……

    这镜面中，其他事物都是清晰无比，纹路清晰可见，唯独这帝王的面容无法看清。

    杜鬼帝笑道：“巧了，让你看到了这一幕。这位人皇已经感觉到了你的存在，他那龙骑……”粗大的手指一点，镜面画面转到了某处边关，周舟看到了正在操练的数十万将士。

    惊人的阳刚血气，在天空中凝聚着。地上那一群群如同‘地形龙’的怪物，数量达到了数十万只，占据了整片草原！

    周舟的表情立刻变得深沉了下来。

    “凭这些龙骑的战力，还有人皇气运的加持，只需要十万数量，就能横扫北地啊。”杜鬼帝观察着周舟的神色，大手一挥，这灰气无声消散。这鬼帝笑呵呵地说着：“来来来，喝酒喝酒，既然说好了不管此事，咱们就好好修行。”

    这鬼帝，为了劝周舟当人皇，还真是煞费苦心。

    可周舟自己也有点无奈，因为志不在此，他又不是穿越到洪荒统一天下的……自己也真不是这块料。

    “北地要起战事，看来我还真要在这住一段时间了。”周舟叹了声，又笑道：“还好我嘱咐过北靖王，如果强秦来犯，立刻举城投降，免得生灵涂炭。”

    杜鬼帝表情一僵，讪笑道：“善。”

    劝周舟出山的目的既然无法达成，这位鬼帝就开始说些地府的趣事。周舟也对地府运转和各方势力有些好奇，就仔细听着，有时候也会询问些修道的道理。

    若说对魂魄钻研之深，鬼修成不死之身的鬼帝，那是绝对的权威人士。

    这鬼帝是地府大能，既然宴请周舟，如何能不给他这个小修士一点好处？这若是传出去，还让人觉得他们地府小气。

    当周舟提到自己有一门神通，名为摄魂入画，又稍微解释下了神通的法门，请教鬼帝此神通有无可改进之处。

    “将魂魄寄托于画中，迷其本性，当真是妙法。”鬼帝对这门有点鸡肋的神通也是赞不绝口，又摇头说：“只是作画太过费劲了些，不如其他摄魂的神通便利……不过，比其他摄魂勾魄的神通少了点邪气和戾气，杀人很文雅。”

    “嗯，这神通还算不错的。”

    “我这里有根笔，”鬼帝随手将宝物就拿了出来，直接塞到了周舟手中。“哇哈哈哈，别跟我客气，咱身为鬼帝也是有点家当的。”

    “谢鬼帝。”周舟起身拱手答谢，抱着这笔，神色有些疑惑。

    他现在是元神的身体，这笔握着如同实物，那也就是元神之笔了？

    听鬼帝大笑了小半个时辰……这顿饭吃的，基本都是在鬼帝这‘哇哈哈’的代言笑声中度过的。

    杜鬼帝摇头晃脑地说道：“洪荒之间有三大奇书，天书封神榜，此时乃天庭正统之根本，称之为天地圣榜。地书山海经，为洪荒大地之胎膜，平日不显，妙用不知。这人书为三生生死簿，乃是记载了万物生死轮回之事，乃地府运转之根本。”

    周舟虚心听讲，虽然这些他都是知道的。

    杜鬼帝继续说着：“然天地万物变化无穷，人书定下之命运时常变化，若要修改人书，则需地府酝出的重宝判官笔。你这笔……”

    周舟一阵激动，难道是判官笔的投影？

    “是我闲着没事模仿判官笔炼制的，虽然也算是鬼宝，但效用却似乎比不得判官笔万一。不过对于魂魄之力的引导和凝聚，此笔有奇效，你平日蕴养在灵台元神之中，用的时候应该比凡笔好用些。”

    闲着没事炼制……这么送礼真的好吗？

    虽然如此，周舟还是再三感激，倒也没说自己欠地府人情什么的。

    这笔是对方送的，又不是自己要的；摄魂入画的神通平日也没怎么用过，并非急需的御敌手段。

    赠完宝物，这丈二壮汉站了起来，对着周舟道：“我地府还有些公务要处理，在凡间不能久留。你在这里吃吃喝喝，让城隍好好招待你……城隍，你可听到了？”

    “是，陛下请放心。”

    “我这就走了，周小兄弟若是有事就来找我，地府现在也是有几分实力的。”

    灰芒一闪，这鬼帝消失在周舟面前，临走还是带笑的，倒也是个风风火火的性子。

    周舟和城隍同时松了口气。

    “那，城隍，我也不在此久呆了。”周舟笑道，“怕我回去晚了，内人挂念。”

    “周舟大人这边请，我这就送大人回府。”

    “劳烦了。”周舟做了个道揖，答谢宴请之意。

    来的时候是一步步走来的，但回去的时候有城隍相送，这鬼仙出手，当然省了徒步的功夫。虽然靠周舟自行飞行，也用不了片刻。

    夜风一吹，周舟就到了王府之中，他布置的阵法根本没有半点作用。

    感觉有人在自己肩膀上推了下，周舟的元神钻入了身体之中，好一阵迷蒙，像是睡了一觉。

    那些画面，都有些朦胧而不清。

    他好像是……去城隍赴宴，看到了别有洞天的城皇府，看到了诸多大鬼小鬼，还有那口连通人间和地府的深井。

    见到了城隍，又见到了一方鬼帝，这个姓杜的鬼帝长得真吓人，还好鼻孔是清洁的，不然可就有些反胃了……

    周舟仔细回想着，他都经历了些什么？在这个梦中？

    鬼帝劝自己当人皇，当真是滑稽；不过鬼帝说的还是头头是道，周舟差点就信了。

    就算是信了，周舟也是绝对不会去做什么人皇的，且不说还要征战一番，让南洲生灵涂炭、民不聊生，单说太清无为之道，根本就不适用于俗世王朝之中。

    教导百姓不思生产农作，靠天吃、靠地活，那人族估计要迎来几个大荒年了。

    无为，无争，还是清净点修自己的道好了。

    倒也不是没有所得，周舟看了眼灵台角落中，被几朵灵识青莲包裹、缓缓炼化的那杆仿制判官笔，灵觉都是略微传递出欢喜的意思。

    似乎，这笔有蕴养自己神魂，增进自己灵识修为的好处。

    毕竟是鬼帝亲手炼制，必然是妙用无穷，尽管鬼帝说的时候将此笔描绘的有些粗劣。

    若真是粗劣之物，地府鬼帝会拿出来结交圣人的徒孙？用脚趾头想都觉得不可能。

    周舟灵识观察体外，他看到米凯尔似乎正在偷偷地数他的睫毛，搞怪心起，突然就睁开眼。

    米凯尔小手瞬间缩了回去，指尖夹着周舟的一根睫毛。周舟嘶的吸了口冷气，捂着眼皮一阵哀嚎……纯属自作孽不可活。

    米凯尔眨眨眼，装作什么都没发生，乖巧的坐在那。

    她另一侧，芷燕咂咂嘴，翻了个身继续酣睡……

    所以，周闰土到底从没从屋顶下来？

    ・(未完待续。)

正文 237章 风云际会靖王城

    （佳节加更求支持。求书网小说qiushu.cc死磕努力写，尽量多更几章，很久没给大家加更了。）

    ……

    周舟未曾想到，前夜时，南洲中原之地凝聚出那只巨大的金龙，自己身上的气运金龙被引动，百丈长的金龙也会引起别人注意……

    最先找上门的是鬼帝，紧跟着，帝王始皇也对北方派来了铁骑。此时尚不知，是否还有其他势力也在关注此地，寻找着那金龙的下落。

    周舟暗叹：还真是一刻都不得清闲。

    地府鬼帝问自己是否要做人皇，虽然说的轻巧，但肯定也是要花费许多精力、付出很多代价。地府能够在自己身上得到什么？凡间对地府的大力支持？每年多死些人下去投胎？

    想到这，周舟也是一乐，为自己的丰富想象力钦佩不已。

    不过有米凯尔在，又是俗世之中，他也不怕什么。兵来将挡水来土掩，如果遇到打不过的厉害家伙，就直接报上自己太清的名号，看能不能吓住。

    如此，他倒是不得不在北靖王都多呆一段时间了，最少要等强秦的铁骑来临，处理好此事才行。

    天刚拂晓，周舟就已经起床洗脸刷牙，倒是很勤快。他曾想自制牙刷，但也没办法弄出些什么化学纤维，用动物的鬃毛，实在是有点难以下嘴。

    不过没关系，他是修士，有法术来的。

    右手手指轻点，一股水流在指尖涌出，就低头开始在水池边冲洗着洁白整齐的满嘴白牙。

    侍女们在后面静静地等待着，端着漱口用的茶杯和盆盂。穿着道袍的米凯尔混在了这些身着清凉宫装的侍女之中，自然是将这些侍女的姿色完全压制了下去。米凯尔扭头看了看，在一个侍女手中拿过了一张毛巾，搭在了手臂上，静静地等待着。

    这样以来，周舟转身要找毛巾的时候，米凯尔就第一时间进入了他的视线。

    “主人。”她将毛巾递过去。

    看着这个似乎是在等自己表扬的美丽侍女，周舟笑了两声，还真是不知该说点什么。

    “你要不要洗脸刷牙什么的？”他问。

    米凯尔轻轻摇头，表示不染尘埃也是她的被动属性，皮肤上没有丝毫的污垢。

    有侍女问国师早餐要用什么，周舟说了句不吃了，让她们给郡主准备就好。“她昨夜那么折腾，早上肯定饿坏了。”

    怎料此言到了侍女们耳中，都是一个个脸蛋微红，掩口轻笑。她们还排好队形，一个个用手帕遮脸，迈着轻盈的步伐小跑着离开此地……

    周舟额头挂满黑线，暗道洪荒少女们的思想怎么也是这般复杂？和后世少女们有的一拼啊……

    米凯尔蹲在水池边，小手在清澈的池水中晃动着，所以池水倒映着她的身影。

    负手而立，周舟感慨道：“还想在这边放个假休息下，没想到也会惹来麻烦，也是醉了。”

    天使妹子静静地玩着水面的波痕，并不多说什么。

    东边将要日出，周舟也要修行了。他在院中寻找，看能否找个地方好好打坐，最后还是飞上了屋顶。

    好久，没有像模像样的做早课了。

    片刻后，周舟面对着朝阳站立，感受着这片俗世的天地间，日光照耀之下、积累了一夜的浊气。

    凡人太多，故而此地的灵性不显，元气并不纯净，绝非修行的佳地。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>但这并不能影响周舟的早课，他现在重在悟道参悟，并非是为了积累真元、突破修为，不去吸纳这些浊气就是了。

    他选的位置在哪儿？正是郡主寝殿的东南飞檐之上。身后，有米凯尔晃着脚丫坐在屋檐的画面，美的让侍女尽皆驻足。

    米凯尔放松模式下似乎闲着没事，就坐在那轻轻梳理着自己的长发，用手指。没有什么木梳，可以比她的纤手更为柔滑了吧。

    “哈……”

    小鲤鱼在水池中露个头，打了个娇懒的哈欠。

    “小辈起的好早，都不让人好好睡觉的。”小祖师伸着懒腰在宫殿中走出，目光刚好和小鲤鱼对视。

    她们两个，昨天似乎玩的很开心……

    幻觉！假想！那都是小辈编造出来的！

    一兽一鱼同时哼了声，各自一扭头，进行着战争开始前的怒气积累。

    殿中，那几个屏风遮掩的狭小空间中，等芷燕一觉睡醒，发现自己依然是……嘴角一撇，她就知道是这般。

    醉酒这招竟然不管用，那就只能进行下个计划了……小郡主轻咬着嘴唇，心中暗自下了决定。只要周舟在这里住着，那近水楼台先得月，自己怎么也能比东方羽儿……机会大些……

    正在静修的东方羽儿眼皮跳了跳，不过她正在修为突破的关键时期，沉浸在悟道境中并未醒来。

    昨夜喧嚣了半天的郡主别苑，终于渐渐安静了下来。

    一群群的侍卫在别苑之外守着，不让凡人靠近此地。北靖王周闰土也有严令，若是国师动怒，则将这些侍卫侍女处以重罚。

    昨夜，这诸侯自然是被侍女们搬了梯子，从屋顶接了下来。

    北靖王这诸侯封号，乃是得自于大周，此时大周已经变成了大秦，伴随王朝变更的征战，是必然不会缺少的。

    一般来说，定了中原之地，就算是统一了华夏大地。像北靖国这样的边陲诸侯，等中原稳固之后一个个收拾，才是正常的帝王谋略。而因为南瞻部洲太大，比地球的华夏古国大了不知多少倍，等强秦来收拾北靖国，正常来说是要到许久之后了。

    但因为周舟那气运金龙，强秦铁骑几日之后就会接到秦始皇的命令，在北地出发、朝北靖而来。

    但比这些铁骑更快的，却是藏身在俗世之中的诸多修士。

    早先提起过，铁荆国有仙门五莲山相助，故而在北地横行霸道、扩展疆土，无往而不利。仙门依靠诸侯国增加香火供奉，提升仙门气运和福运，两者是互利互存的关系。

    强秦的背后有没有仙门？

    这个，真是不得而知。但料想中土世界强大仙门不可计数，或许真就有需求气运，而和人间王朝合作的仙门……秦能统一俗世，有强大仙门支持的概率无限接近满值。

    中午时分，北靖王都之中，已经多了许多陌生的面孔。

    他们都在四处打听，询问此国的国名、国情，有多少人口、是何历史，有多少兵马、战力如何。又问北靖王功绩、年纪。

    当这些前来打探的修士听到百姓讲，北靖王是个刚继位不久的‘年轻诸侯’，他们都将眉头皱了起来。

    当然，这些修士并非来自一家。

    中午时分，有修士在城外大打出手，也就显露了他们的非友善关系。

    周舟被城外的元气波动所扰动，从悟道之中缓缓醒来，嘀咕一句：“来的这么快？”

    灵识铺展开，周舟稍微松了口气。

    城中多了三十多名修士，最高修为的不过是四名元神道人……仔细一想，若是被气运金墙压制了一个大境界，那也就是四名渡仙大修士在此地了？

    也不知，接下来会出现什么牛鬼蛇神。

    藏在俗世的修士们出现，给周舟敲响了些许警钟。周舟不得不思索，接下来该如何应对。

    如果不是杜鬼帝提醒，他还真不知道这些家伙是为气运金龙之事而来。若真是那样，他此时‘意外发现’城中多了许多修士，定会一阵摸不着头脑吧。

    要打？

    那就打。

    周舟将飞羽剑拿出，横放在膝盖上，坐在芷燕寝宫的飞檐之上，注视着前方。

    这次的麻烦是他惹上来的，当给闰土兄平了才是。

    米凯尔坐在屋檐，那双洁白的脚丫轻轻逛着，绣花鞋被她放在了手边。她有些奇怪地看了眼主人，不知道主人修行中，拿出剑是要做什么。

    她的探查范围有限，自然不知这半日城中出现的变化。

    而在北靖王都之外，周舟的灵识探查范围的边界，又有几道流光在天边划来，在不同方向，闯入了北靖国的地界。

    从流光的颜色、所来的方向可以判断，这些都不是一路货色。

    嗯，反正估计都不是什么好货色……有五莲山在前，周舟对支持俗世王朝的仙门，有些先入为主的坏印象也是情理之中。

    ……

    想那北靖老王生前那么苦苦寻仙，但仙缘就是不现，修士没几个路过北靖国，更没几人会在这边陲小国停驻。

    没想到，新王继位这才几年？城中就有了百多个修士齐聚的情况，还都是些本身修为在元神、渡仙的大修士。

    不断有修士在北靖王都外围出现，也不乔装打扮，就这么进入王都。

    有面容美丽、身段窈窕、身穿纱衣的妖艳女子，也有一丝不苟、束着道簪、身穿厚厚道袍的道姑。有拄着拐杖的老妪，也有搀扶着老妪的妙龄少女。

    还有背着长剑、劲装打扮的几个年轻女子，三五成群，在街上不停打听着。

    自然是在问北靖王如何如何。

    诸位看官此时心里肯定问了：莫非经营俗世势力的仙门都排出的女弟子？其实不然，城中此时出现的这些修士，大半都是男人。

    但，男人有什么好描述的！给个统称名‘道士’，老少一群道士爷们，多简单！

    这些修士不乏擅长隐秘气息之人，实际数量应该更多些。周舟的灵识覆盖城中，就算察觉不到气息，稍微判断也能认出谁是修士。

    除了那些一看就不是凡间女子的女修士们，鬼鬼祟祟者、在北靖王宫殿群之外徘徊者、长相夸张者……一眼就能和凡人区分开。

    周舟思量了许久，都想不到很好的解决办法；只能喊来芷燕，先对她嘱咐一番。

    “你能看到城中的景象吗？”周舟问。

    “看不到，”芷燕睫毛轻眨，老老实实地回了句。

    周舟嗤的一笑，随手在她额头敲了下，这丫头还真是弱。周舟道：“你去通知下你王兄，现在城中多了许多修士，我怕这些修士会对他意图不轨，让他先藏好。”

    “修士？很多修士？”芷燕不明所以。

    不和她解释清楚，估计那位有被害妄想症的闰土兄，说不定会做出什么事。

    但又不能说的太麻烦，免得他们惴惴不安。周舟于是道：“昨夜南洲变天，秦朝统一了天下。北靖国地处偏远，此时并未遭强秦铁骑，但作为为数不多的没臣服于秦朝的国度，必然会有兵灾降临。这些修士，就是他们打前战的。”

    “哦！”芷燕恍然大悟状，又是轻笑几声，“我这王兄当真是够背运的，这才当了几年的王，又要被人赶下去啦！”

    “王侯都是差不多的，他继续混个王侯也很简单。我之前和他提过，若是强秦来袭，开城投降就行，反正打是打不过的。”

    “嗯，我这就去让他躲起来，”芷燕叹了声，“他虽然小时对我不好，但这几年也算是有些改善，我也是认他这个哥哥的。”

    “小时候的事，长大了就别提了。”周舟笑道，“总归是血浓于水。快些去吧，我去城中逛逛，”

    “你当心些，莫要逞强，”芷燕细心嘱咐着，“若他们要北靖国，那让王兄交出去就是了，反正是打不过的。”

    周舟笑着点头，看了眼米凯尔，“有她在，我不会有什么危险。”

    “也对哦。”芷燕轻轻点头，虽然是在微笑，但笑容多少有些勉强。

    她小跑着离开了，周舟又嘱咐穿戴整齐走过来见礼的温小澜，让她好好地照看好小祖师和小鱼，就带着米凯尔朝着王宫大门走去了。

    小祖师当然不想放弃这个出去玩的机会，但周舟板着脸训斥了两句，言明厉害，米凯尔也轻轻摇头，小祖师这才不情不愿地留下。

    “打架？”小鱼眨眨眼：“虽然本鱼现在被压制了很多修为，但也是有点威慑力的应该。用我帮忙吗？”

    威慑力……

    “嗯，”周舟点点头，“如果我失手被擒，对头要吃我充饥，我会给他们推荐一道红烧鲤鱼的。”

    “呸！臭道士的心眼儿坏透了！”

    小鲤鱼吐了口水箭，米凯尔拔出了光剑。

    周舟赶紧拉着米凯尔走人，免得接下来更生什么乱子，把小鱼做成姜汁生鱼片……

    “小道士！多小心呀！”小鲤鱼还是很有良心地呼喊着。

    “知道了，你们两个别把这里弄的太乱啊！”

    你们两个？小鲤鱼看了眼池水旁，和正扭头看过来的小祖师对视一眼，而后都哼了声，各自别过头。

    怒其积累，已经初见火候。

    “那个……”温小澜在旁边弱弱地喊了句：“祖师大人，要吃早饭吗？”

    “走，我们不理这条鱼！”小祖师拉着温小澜跑向了寝殿，满是得意。

    小鲤鱼咬牙切齿，也只能‘略略略’做个鬼脸，然后架起了气泡，飘着跟了上去。

    ・

    (未完待续。)

正文 238章 大明湖畔的

    周舟还没走出王宫，芷燕的寝宫就炸了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    他也是一乐，小祖师和小鲤鱼这对小冤家又开始了每天的争斗日常；就盼着，别给芷燕增加太多经济损失吧。

    城外修士聚集，王宫的守将也有所感觉，周围多了许多身份不明之人出没。王宫的戒备森严了很多，宫墙上有许多甲士巡逻，各处制高点也安排了岗哨监察，如临大敌。

    “国师！”

    周舟正要走过宫门，就听后面传来了呼喊声。扭头，是他有些眼熟的一名将领，似乎是和芷燕关系不错的那位，现在于这里守卫北靖王。

    “将军，有何事？”

    “城中多了许多不明身份之人，我看他们像是修士，”这老将军低头拱手行礼，又压低了声音问：“可是国师召集来的仙友？”

    周舟摇摇头，不过他轻笑的表情落在这将军眼中，也让这名将军稍微松了口气。

    看年轻的国师这风轻云淡的模样，这位将军也就不多担心什么了。

    带着米凯尔转身走出宫门，身后有诸多甲士跪拜相送，这场面顿时吸引了许多人注意。

    原本有些放松的米凯尔，感受到周围投来的目光之后，立刻就要抓起奥义光剑。但她的小手，却被周舟的大手握住。

    周舟心中道：“先把他们聚在一起，不要打草惊蛇。”

    “是，主人……战术已记录。”

    四个方向，六个人影，似乎都要走上来和周舟搭话。周舟此时运转着枯木诀，气息完全被遮掩了起来，看起来就如同枯木一般，比寻常凡人还要‘弱’一些。但这些修士本身修为都是元神之上，自然能看出周舟的些许不同寻常之处。

    周舟和其中两人对视了少许，而后露牙一笑，让那两名应该是道侣的中年夫妇愣了下。

    道袍飘舞，长发飞扬，周舟散去了枯木诀，自身气息迭荡而出。又刻意用灵识之力推动，将自己气息瞬间完全展开。

    那六名修士齐齐变了面色，大多是有些惊讶，还有两人下意识地朝着后方退开。

    显然，他们将在此地展露出气息为元神初期的周舟，当做了渡仙大修士……这个美妙的误会。

    周舟又对着那对夫妇眨眨眼，而后仰头大笑，算是调戏了一番这几个修道不知多久的家伙。

    带着米凯尔，朝着主街而去。

    这六名修士各自对视一眼，都是轻哼一声，甩袖退入了各处角落。

    “禀告师叔，这北靖王宫之中走出了一个修士，是渡仙境，对我们挑衅了一番！”

    “北靖国的国师是个渡仙修士，已经朝着你们那边过去了。”

    “对方藏得好深，这些百姓还都说他们王都没什么修士……先观察，弄清楚此人跟脚来路。”

    “王宫不可乱闯，说不定里面还有什么修士，别是布置了厉害阵法。”

    一道道灵识、灵念在王都中传播交流着。

    周舟就是那块砸破了平静湖面的石头，激起了层层波浪，惹得一群修士朝着主街而去。

    上百股灵识盯在了自己身上，周舟泰然自若，身旁紧跟着的米凯尔无法被灵识发现，但成功地帮周舟吸引了绝大部分的视线。

    她的模样被凡人见了，凡人尽皆是瞠目张口、目光痴迷，不知该如何去形容所见这身穿道袍、不施粉黛的女子模样。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>比那不笑的褒姒多了半分温柔；比那祸国殃民的妲己多了几分圣洁；比那传闻中最美的娥更多几分飘渺出尘。

    常人都说一笑倾城、再笑倾国的乃是绝世的女子。

    米凯尔不用笑，已经造成了交通瘫痪、百姓失声，商贩忘记了吆喝，行人忘记了赶路。

    路过路边的面馆，正吃面的男人张着嘴坐在那，筋道的面条一根根滑落回碗中……

    这就是周舟所坚持的，必须将天使妹子第一个画在‘女神榜’的唯一理由――长得太好看。

    那些修士，比凡人的境况稍微好些，毕竟大多都已经修道日久，虽然没见过米凯尔这般美丽的女子，女修士大多灵秀，次几等的美女也是常见的。

    只是这些修士看着小米粥组合，一个个都有些忌惮。

    一个无法用灵识、只能用肉眼看到的绝美女修；一个将自己气息大开，生怕别人无法关注到自己的年轻男修……他们两个还是从王宫之中出来，被那些甲士喊做了国师……

    然后……

    “米，要不要吃糖？”周舟问。

    “嗯！”米凯尔回答的有点坚决。

    于是周舟取出了指甲盖大的金子，换了两个糖果，和米凯尔慢慢品尝着，走向了不远处的北城门。

    大过节的，强行给这些修士们撒波糖。

    “对方莫非是故意激怒我们？”

    “如此有恃无恐，当真是无视我等？”

    “这北靖国处处透着古怪，现在有十多个仙门势力在此地，都稍微克制些，我们是为了调查金龙之事而来。”

    修士们继续将灵识锁定在周舟身上，也在渐渐的，随着周舟的身影，朝着北城靠拢。

    路过一处小巷，动作优雅的舔糖二人组一起扭头，看向了小巷之中。

    这小巷里面，站着十多个头带斗笠、斗笠还挂着黑纱的修士，这些修士像是在商量着什么，见周舟和米凯尔看了过来，有两人一转身，噌的一声拔出了长剑。

    “你们聊，你们聊。”

    周舟笑眯眯地做了‘请’的动作，带着米凯尔继续沿着大路行走……他笑起来，嘴边还沾着点点糖渍。

    这些佩戴黑纱斗笠的人群之中，有一人被隐隐拱卫着。这应该是领头之人，看周舟这个微笑时，身体突然一颤。

    “周……”

    旁边之人忙问：“少主您怎么了？”

    “快让开，随我出去！”

    小巷中的这些修士闻言立刻行动，但等他们冲出小巷，周舟和米凯尔已经走到了城门之下。

    再一眨眼，两人就已经出城了。

    “追！”这人低声喊着，这十多人立刻放开气息，扑向了城门口。

    周舟的灵识见此状，也是一笑，也没有过多紧张……如果免不了要战一场，那就都喊出来吧，也能省点功夫去解释什么。

    他站在城门外，转过身，将手中的糖果交给米凯尔让她帮忙拿着，然后运气、凝神，呼喊一声：

    “城中的诸位，不如出来谈谈？”

    声灌全城，到处都回荡着周舟的‘邀请’。百多修士立刻动了大半，有少许人影犹豫了须臾后，也决定出城观望。

    至于城中的百姓，周舟只能传声给守城将领，让他们维持场面，不要让凡人靠近，免得神仙打架凡人遭殃。

    然后，他就静静地站在那，等第一批，也是最快的那群戴黑纱斗笠的修士冲出城门。

    米凯尔咬着糖果，腾出一只手，抓住了奥义光剑。

    ……

    片刻之前，王宫大殿中。

    北靖王正有些着急地走来走去，听芷燕说完城中有诸多修士似乎要对他不利，闰土兄当时就有些急了。

    “王妹，这可如何是好？这该如何是好？”

    北靖王惶恐道：“修士若要取人首级，定然是不费吹灰之力，我们……”

    “不是都说了，你不要怕，”芷燕一副就知如此的模样，她指了指天上，道：“周舟说过，你现在气运正强，有气运紫蟒护身，修士是伤不到你的。”

    “可气运之说未免太过虚无缥缈，这些修士一把飞剑咻的飞过来，”北靖王拍拍胸口，“那我这命可就没了！”

    “嗤，都说了别怕，”芷燕嘴角略有些抽搐，“你只需在这里好好呆着，拿出些王的气度，凡事都会有周舟帮你解决的。”

    “对了，还有军师……”

    北靖王莫名地，心里就安稳了些。

    又听左旁侍卫禀告，说国师带着国师夫人出王宫了，北靖王稍微松了口气，腰也挺直了些。

    对周舟的迷之信任。

    “王妹，国师可是去驱赶这些修士了？”他问。

    “应该是的，我怎么知道？”芷燕翻翻白眼，不以为然地坐在了王座旁的软榻上，看着满殿的甲士，想吐槽也不知从哪开始。

    北靖王惜命罢了，这是人之常情。

    “唉，”北靖王叹了口气，一手扶额，捂着双眼，“先王将北靖王位传于我，怎么如此多磨难啊！”

    芷燕劝道：“王兄，咱们北靖国有多少百姓、多少甲士，你应该比我明白。对比南方的强国，可有什么胜算？”

    “为兄年少时被先王送去南方求学，所见所闻此时不敢忘却，”北靖王叹道，“就算是中原的一个小国，都是我们北靖不能抵挡之力，如何能和强国相比？”

    “这就是了，”芷燕一副你很孺子可教的表情，继续劝：“周舟应该也嘱咐过你，若是有强军来犯，直接投降就可，免得祸及百姓。”

    “这是自然，别说国师曾说，先王将王位托付于我时，也曾有过这个嘱咐。”北靖王小声嘀咕了句，“虽然这么做实在是没什么骨气，也容易让后人耻笑。”

    芷燕哼了声：“命都没了还要什么名声，王兄你如果为北靖国百姓着想，舍弃些王权定也能流芳千古。”

    “这些且是后话，这城中是否真的来了许多修士？有无厉害人物呀？国师可曾详细说明？”

    “放心啦，他既然出去了，有天使姐姐在，谁也不怕的。”芷燕小脸一扬，“你忘了周舟如何帮父王续命？那是直接打走了地府的鬼差、本地的城隍！”

    “不错，国师的本领本王还是能放心的。”北靖王挺直腰杆，又硬气了。

    就在此时，周舟那一声‘出来谈谈’四处飘荡，也落入了大殿之中，让北靖王和芷燕面色都有些变化。

    北靖王当然是面色一喜，而芷燕自然是多了些许挂念。

    虽说对天使的本事有些自信，但这刀剑无眼、斗法凶险，可别……

    莫要乱想，周舟定然不会有什么事的。

    芷燕抿着嘴角，坐在那看向城外，静静地等待着结果到来。

    且说宫外。

    伴随着周舟的话音言语，城中出现了十多道流光，很是招摇地直接飞向了城外，惹得百姓跪拜呼喊。

    大多数修士还是很低调的，用点遁术、加持点步伐、翻个城墙，都在迅速地靠近着周舟。

    冲的最快的，当然是那些像是有点‘失控’的黑纱斗笠修士，这十多人有男有女，在最前面那人的带领下，直接扑向了周舟。

    米凯尔举起光剑，等待着周舟的出击指令，没直接上去清场。

    因为周舟想试试能不能用言语说清，对这些修士解释明白金龙之事；如果真的大开杀戒，恐怕会给北靖国带来无边无际的麻烦。

    他倒是不怕，带着米凯尔、芷燕和几只小家伙，一金云梭就装走了。

    北靖国的百姓若是因此而陷入连绵战火，那他可真是作孽了。

    “咳！”周舟清清嗓子，双手抬起振振袖子，酝酿着情绪、思量着言语，就要开始一场感人肺腑的演讲。

    因为那些戴着黑纱斗笠的修士冲来的最快、最急，周舟自然将目标先锁定在了他们身上。

    周舟道一声：“诸位，且慢过来！”

    那十多人最前面的家伙急忙刹车，双手抬起，阻止了背后这些人的前冲。

    这人喊着：“周、周！”

    “哦？这位仁兄认识我？”周舟笑着回了句，背负着双手，目光淡然、气度沉稳，气息也渐渐收敛了起来，枯木诀再次运转。打量两眼这黑纱斗笠，灵识自然探不进去。

    最前面那人身体轻颤，喊着：“周、周！”

    像是卡带了，又似乎是有些结巴，激动到不能自已。

    周舟挑挑眉间，表示有点压力山大。因为他有些分不清，对方到底是在喊自己的名字，还是在重复喊自己的姓氏。

    谁知道下个字蹦出来的是‘兄’字，还是其他什么。

    “周、周！”

    “别急，有话好好说。”周舟温声问着，笑道：“可是我欠你钱了？还是有什么旧隙？”

    “哎！”这人猛地扯开了头上的斗笠，露出了一张周舟似曾相识的大脸……

    这斗笠似乎还有遮掩身形的功效，等斗笠摘下，出现的是个体格雄壮的壮汉，两米的个头、虎背熊腰，那脸上满是喜悦，一双铜铃大眼全是激动。

    当他们四目相对，似乎风中响起了画外音――周大哥！你还记得，大明湖畔的……

    周舟一阵恶寒。

    他疑惑地问了句：“大牛？”

    “周大哥！我想死你了啊！”这壮汉张开双臂就扑了上来。

    、(未完待续。)

正文 239章 太清弟子

    可还记得，周舟刚认识芷燕的时候，那个要做周舟道侣的憨厚少年？

    对，就这货。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    那一声‘我是大牛啊！’让周大侠瞬间也有些懵了，还没等他缓过劲……这壮汉就被米凯尔随手摁在了地上，小脚踩住了他腰椎。

    天使妹子将田大牛放倒的整个动作利落干脆，丝毫没有拖泥带水，比放倒玫画时更为顺畅。

    她有充分的理由怀疑，田大牛张开手臂扑向周舟，是想将自己主人用手臂勒住，然后进行粉碎攻击。

    于是直接踹倒在地……

    “周大哥！是我啊周大哥！”那家伙还在地上喊着。

    后面的那些同样打扮的男女修士此时刚刚反应过来，呼喝着‘放开那只少主’、‘大胆’，赶忙冲将上来。

    这些修士中，有一个元神后期、一个元神初期，剩下的皆是金丹后期――这是被气运金墙压制修为后呈现的。也就是说，这是几个渡仙、元神大修士，在随行护着田大牛。

    还喊他少主……

    周舟左手抬起，火苍龙呼啸而出，三色丹火之威，让空气都变得无比炙热、略有些扭曲。

    火焰在米凯尔身前缠绕而过，这些带着黑纱斗笠的修士立刻顿住脚步，但随之纷纷祭起法宝，宝塔、飞剑、瓶瓶罐罐、锅碗瓢盆，瞬间布置了半空。

    天使妹子脸上的清冷，此时已经朝着冷寒转变。光剑举起，因为面前目标的能量总和过低，判定为不展开羽翼，小声喃喃：“战争程序，启动。”

    周舟：“米，先不要杀人。”

    “住手！都助手！”地上的汉子扭头费劲地喊着，“这是我的大哥！你们要做什么！”

    剑拔弩张的气势顿时一滞。

    周围看热闹的那一股股灵识，听闻此言，也都将注意力放到了被米凯尔踩着的壮汉身上。

    周舟又抬手，转了一圈的火苍龙呼啸而回，在他掌心消失不见。米凯尔的身影一闪，站回了周舟身后，显露的这一手挪移的本领，让诸多亲眼所见的修士眼皮一跳。

    这个角色女修士的实力，立刻就上升到了极度危险的层次。

    “周大哥！”

    地上的汉子跳起来，拍打着身上的尘土。这家伙此时已经长开了，两米的个头比周舟高了大半头，站在周舟面前就如同个铁塔般。

    田大牛，当初和芷燕与周舟一起在小镇结识。后来，周舟被田大牛的师父吓走，才带着芷燕去了归青山，和田大牛也断了联系。

    当时条件不允许，而且男人之间的交情，又不是男女之间那纸鸢传书的扭扭捏捏。后来周舟几次回镇上，都没见到大牛，那坊镇的坊长也没了踪影。此时看来，那位坊长绝非普通的金丹，毕竟这里喊田大牛做少主的，都是一群大修士了。

    “你竟然长得这么高了，”周舟伸手，在这汉子胳膊上打了拳，隐隐感觉有反震之力。

    田大牛乐的直挠头，看周舟的眼中满是热切，一时间也不知道说什么好。所以他就说了句：“周大哥，这么多年，你还是没长个……啊不！我是说，你一点都没变，还是这么年轻。”

    “哈哈哈！”周舟也是笑的开心，想起那段在沈老头的千年小店面前趴着睡觉的岁月，心中多了些许感慨。

    他扯着田大牛，看着米凯尔，声音多了几分温柔。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “米，这是田大牛，我们的一个朋友。”

    说着，又看着田大牛，笑道：“可还记得，我一直抱着的那颗白色的蛋？她已经出来了。”

    田大牛闻言面色相当震惊，嘀咕一句：“这才几年，怎么从蛋里出来就长这么大了？”

    周舟额头挂了几道黑线。虽然咱家的天使妹子比较冷淡，但米凯尔听闻这句，还是将奥义光剑抓在了手中，默默地看着田大牛。

    那边的那些修士，已经小心翼翼地走了过来，除却了其中一名身段窈窕的女子外，其他都摘下了斗笠、褪去了伪装。

    十多个仪表堂堂的中年男人，将三人护了起来，警惕的目光对准了周围，也堵在了北城门之外。田大牛身后两侧，则是一名修为最高的老者，还有那名带着斗笠的女子。

    偶遇田大牛，周舟也是心里欢喜，将周围的事暂且放下，先和田大牛说几句话的。

    人生有四大喜事：久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    难得的是，田大牛看米凯尔的目光很是清澈；更难得的是，田大牛看周舟的目光很是……如果在这里用‘深情款款’的话，会不会影响周舟的伟岸形象。

    周舟：……

    “周大哥你怎么会在这？你竟然在这，哈哈！能再见到你，真是太开心了！”田大牛脸都涨红了，搓着大手，“我该喊这位姑娘做嫂嫂吗？”

    “嗯，喊吧。”周舟淡淡点头，表情很是淡定，虽然心里乐开了花。

    田大牛这个家伙也很上道嘛。

    田大牛将拳头和手掌碰了下，动作很有力量感，他对着米凯尔正八经地行礼，喊着：“大嫂！”

    米凯尔脸蛋微红，别过头没有应对。周舟笑眯了眼，转而问：“你为何会出现在这边？来这里是调查……那气运金龙之事？”

    “对了，我还想问周大哥你，”田大牛问，“大哥也是来这边，找那北靖王不痛快的吗？”

    “不是。”周舟笑着摇头。

    田大牛身后，有个老者恭声道：“少主，这位道友应该就是之前所报上来的，那名刚从王宫走出来的国师，刚才这位道友喊的话语，就是对满城修士喊的。”

    周舟笑着点头，说：“你可还记得小芷燕？”

    “当然！”田大牛眉头一挑，“她当时总是对周大哥你有非分之想，哼，还总是各种找理由找你麻烦，哼，竟然还让我不用修为，靠着人类武学欺负我！现在来比比啊！我也会武术了！”说着说着，这家伙气愤填膺，不断拍着自己的胸口。

    “哈哈哈！”周舟很少笑的这么开朗。

    他们周围护着的修士，有人轻笑，有人皱眉。

    少主这有点太随意的性子，当真是少了点威严感。

    “小芷燕当时不是自称郡主吗？她其实真的是个去寻仙的小郡主，她身上的病痛你也知道，也是蛮可怜的吧，这一路走下来。”周舟温声说着，“这里就是她的老家，她是北靖国的郡主，现在国主的妹妹。我在这边也是帮她的。”

    “原来如此！”田大牛恍然大悟状，又嘿嘿一笑，“那周大哥，你现在和芷燕凑成好事了没……咳，对不起大嫂，是我失言了……哇，还没注意，大嫂竟然是天姿国色。”

    “你都注意什么去了……”周舟嘴一撇，“我认芷燕当妹妹了，你还有机会。”

    此言一出，身周那群人中唯一一个带着斗笠的女子娇躯轻颤了下，却站在那不敢上来插话。

    两人又闲谈了两句，等周舟想问田大牛这几年发生了什么，这少主又是哪家少主的时候，刚好被人打扰了。

    那是几名站在空中的修士，居高临下地看着周舟和田大牛。

    一老者冷笑着哼了声，声如炸雷在周舟耳旁响起，让他和田大牛的交谈也只能暂时止住。

    这老者道：“你喊我们过来，就是看你们在这边闲谈叙旧？未免太目中无人了吧！”

    “我先处理下这边的事，稍后和你一起喝酒，”周舟抬手拍拍田大牛的肩膀，笑着说了句，就抬头对着这老者做了个道揖。

    一股灵识卷动元气，在周围吹起了一阵微风，微风掠过了方圆三里内或近或远站立的百多修士，这是周舟在和他们打个招呼，表明接下来的言语，是对他们一起说的。

    “这里是北靖国，边陲之地，荒野小国，有什么礼数不周之处，大家同为修士多担待些。”周舟声音虽然平淡，但一字不落地被所有修士听去。

    城墙上的那些甲士，是这次交涉的见证者。

    周舟再拱手，道：“诸位应该是从南洲各地赶来，必然是为昨夜出现的那气运金龙之事吧？”

    “不错！”空中那老者怒刷存在感，“这边陲之地，竟然酝出了一条气运金龙，必然有大德之帝君。”

    “那我如果推测不错，诸位之中，有近半是想找这气运金龙的拥有者，谈下仙门和王朝合作的事。剩下一半，应该是想找找机会，看这条金龙是否会成气候，若是影响到诸位仙门的规划，就要提前算计铲除吧。”

    周舟既然把话挑明，又是用北靖国国师的身份，这些修士也都没太过遮掩――这些也无需遮掩，明人不说暗话。

    “你既然知道，可是像凭自身一人，对抗我们诸多道友？”这空中的老者也是个老人精，还知道如何借力。

    但又有一老者冷笑两声，同样是此时显露的元神修为、渡仙的本身境界。这老者说的是：“对抗我们诸多道友？你们罗胜门，何时就能代表我们这么多仙门传承了？”

    周舟顿时眉开眼笑，这些家伙竟然还互相敌视了起来。

    田大牛向前迈出两步，对着一旁的老者嘀咕了句。这名元神后期的老者出声道：“我明天宗，今日和北靖国护国法师结盟，共进退。”

    周舟心中一暖，虽然想吐槽下这个‘明天宗’是什么鬼，叫‘明日宗’都听着更顺耳吧……

    城中此时只有四名是元神修为的修士，也就是有四名渡仙道人，这明天宗占了两位，再加上北靖国国师。老者此言一出，周围的修士们就起了退意，也将北靖国划为了明天宗控制的王朝。

    这个宗门，似乎很出名，只是周舟为曾听闻过。

    “大牛，这件事，还是让我来解决吧，”周舟笑着开口，态度却很坚定。依靠别人，尤其还是田大牛这种纯粹的朋友，他如何会快意？

    身影腾空而起，米凯尔自然相随。

    “主人，”她在心中说着，“已锁定两万米内所有目标，奥义光箭可施展多重箭，进行同时清除工作。”

    “嗯，一言不合再开大招吧，能有口水解决的事，最好不要动武。”周舟在心中回答着，“这里不比妖魔之地，是人族的地盘，这些可都是人啊。”

    米凯尔似乎也能理解周舟的想法，点头称是，没多说什么。

    周舟长身而立，目光淡然，他身为场中的五大‘巨头’……虽然是沾了自己不被气运金墙压制的光，可不管如何，他现在的修为在这里就是排前五，此时也有一份话语权。

    他指天说道：“诸位是否能看到此地的气运？是什么形状？”

    形状？

    周围的修士抬头眺望，有人有望气的本领，自然就发现了那条高空中盘踞的紫蟒。

    “紫蟒，还非蛟龙，为何比金龙差了这么多？”

    “这条紫蟒虽然气势不错，但守成还行，并不足以对外腾空。”一老者低声说着，这些讯息在周围的修士中迅速传开。

    一个两个说，可能还不信，半数修士都在说，那就足以信以为真了。

    明天宗的那名此时为元神后期的老者有些疑惑，问道：“昨夜的金龙，对着南洲气运显化之龙王咆哮挑衅，这些都是我们亲眼见到的。那就是在此地，也是没差的。”

    周舟拍了下胸口，也不多隐瞒，将道袍的扣字解开。

    有两名女修士还是有点小期待的，目不转睛地看着周舟这边……

    昂――

    龙吟声响彻四周，周舟胸口的金龙游动了下。

    周舟心念催动，这条平时就爱往外乱窜的金龙，此时缓缓地动了出来，懒散地在周舟身周缠绕。

    周围的修士一个个瞠目结舌。

    有个家伙，手指轻颤地，指着半空中敞开胸怀、被金龙缠绕的周舟，被那恍若天神下凡的威势惊住，颤声道：“这、这怎么可能？”

    “没什么不可能的，”周舟淡然一笑，“早在诸位之前，昨夜就有位地府的鬼帝上门，问我是否要做那人皇。但我志不在于此，这金龙之所以庇护我，乃是我师父的恩泽，只是护我修行成道，并非为俗世争权。”

    这些修士同门的聚在一起，都在低声讨论着什么。

    周舟将金龙收起，对着周围做了个道揖：“我一心向道，修道十余年成了如今的修为，皆是师门赐予我的。诸位不必担心，我不会在南洲做什么，在这里会过朋友，就会不日离开。”

    “敢问这位……这位国师，”一名道姑做道揖询问，“你师门为何？”

    周舟心中思忖少许，左手右手同时前推，长发飘舞，背后出现了一个巨大的太极虚影，竖在天地之间。

    “我，是道门三教中的太清弟子。”

    这次，他说的堂堂正正，也是第一次，不是用师门吓唬别人。

    宣告，单纯的宣告。

    这群修士中，有三人面色大变，都是些白发苍苍之人。而有几人面带疑惑，似乎没听过这个名号。

    第一次将自己师门光明正大、没有半点依仗之心，大大方方地说出来，周舟心中只有一个字：

    爽！

    而此时，九天之上，大赤天的太清道观中，那闭目打坐的中年道长，嘴角露出了些许温和的笑意。

    这才对，怕个什么，我的徒弟，又什么见不得人吗？

    就听旁边传来一声苍老的嗓音：“静心，修行。”

    “是，老师。”

    汗，这种小差都能被发现……

    ・(未完待续。)

正文 240章 改名的大牛

    太清？太清！

    此言一出，对周围修士们的冲击，完全不亚于周舟主动释放出气运金龙。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>一名大修士竟然身怀天子气运，而这修士竟然还是只在传闻中听过的太清弟子！

    “长老，太清是什么门派？”

    “慎言！慎言！”

    “这可是真的太清符印？嘶！好玄奥的图案，此事需从长计议啊。”

    “用留影术将这些记下，回师门禀告吧。”

    各路修士低声讨论着，周舟则维持着背后的太极虚影装酷，气息还在不断上扬。

    太清门，弟子周舟，身怀气运金龙，为人族王朝北靖国之护法，修道十余年就在俗世有元神境的修为！

    这是什么？事有反常必有妖，这已经完全超出了修士们的认知！

    如果不是妖族的名誉权不能侵犯，这些修士，肯定指着他鼻子大喊‘这个妖孽’了！

    周舟朗声道：“我还是那般说辞，我对南洲无半点野心。若是了解我师门的，应该知道我们所追求的道乃清净自然。若是诸位不信，非要为难北靖国，我身为护国法师，自然要做护国之事。若是诸位信了，还请给个薄面，不要为难这些凡人。只要我在此地，北靖国不会对外出一兵一卒，若有违此言，我会自己动手收拾了他们。”

    唉，闰土兄，咱都为你做到了这个地步，也算是尽心了。

    各路修士：

    “道友既然如此说了，我等敢不从命？”

    “未曾想到，竟然是太清门的传人，失敬失敬。改日来我们山门做客，定以礼相待，盼与道友坐而论道。”

    “一定。”

    有修士客气地告辞一番就随之离开，周舟都是温声相送。

    一路、两路……

    周围的修士尽皆告辞，而且让周舟稍微宽心的，是没人对自己恶言相向，也没人放什么狠话。

    但他知道，接下来的这一两年之内，北靖国肯定会频繁有修士出没。他也不担心，只要他离开北靖国的时候弄点声势，有太清之名庇护此地，绝对不会有修士敢肆意妄为。

    虽然前提是那些修士知道太清之名代表了什么。

    相信，很快会传开的吧，太清弟子高调‘洪荒出道’。

    等倒数第二波修士走完，周舟稍微松了口气，能不打就是最好的结果。

    他背着手，在半空走回了下方，手一抚将道袍遮了，金龙被遮掩、背后的太极图也渐渐隐入了体内。

    最后一波修士，自然就是田大牛他们了。

    原本，周舟和米凯尔走在一起，尤其是周舟总是笑的很温和，让这些修士都有些觉得，周舟在外形气度方面，配不上这绝美的女修……米凯尔实在是魅力非凡。

    但等周舟在半空展开气势，他能够将众人的注意力，从天使身上挪走绝大部分……

    金龙绕身行，发带自飘舞；

    人道好郎君，不知今宵处。

    渐渐的，周舟身上多了许多自信，自信就是最好的气质，那双目之中隐藏的神彩，让刚才的几个女修士印象深刻。

    等小米粥从半空落回原地，米凯尔左手反握光剑，将奥义光剑背在身后，贴身站在了周舟左侧。

    似乎，怕别人会抢自己的主人一样，有些可爱。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    田大牛搓着手，嘿嘿笑着：“周大哥，没想到你竟然是这么大的来头。我说你怎么几年不见，上次还只是道融，这次就已经是渡仙了，原来是这传闻中的奇门！”

    “你也知道太清？”周有点奇怪。

    “那个，”田大牛指了指这些人中修为最高的那老者，“刚问的。”

    “哈哈哈！走，进城喝酒！”

    周舟拉着田大牛的胳膊，大手一挥就朝着城中拽，他又问：“你师父去哪了？我可是还有些旧账没和他清算。”

    “旧账？”田大牛先是有些疑惑，而后惨笑一声，“师父为了护我，被两名元神恶道人击伤，送我回山之后，顷刻就灰飞烟灭了。”

    “节哀，”周舟叹了声，眉目间多有戚戚。

    “周大哥，师父哪里得罪了你，你就告我，我替他向周大哥赔个不是。”田大牛蹭蹭眼角，这汉子虽然现在长得人高马大，但还是和当年一般，有些重情义。

    周舟摇摇头，温声道：“只是些小事，人死为大……当初他应该是怕我居心叵测接近你，才会赶我离开的吧。”

    “嗯，师父对我是最好的，”田大牛垂目叹了声，和周舟并肩走入了城门。

    城墙上，甲士叩拜。

    他们也目睹了周舟飞天和周围修士们对峙的那一刻。虽然这些凡人灵性不一，有的见到了周舟身周的金龙，有的只是被周舟的威势所摄，此时都是个个恭敬的很。

    城中百姓都被甲士们驱赶离开了北城；守城将领安排人夹道护送，这边离着王宫很近，也用不了太多甲士。

    怪不得有些仙门也会留恋俗世王权，这能够让人恭恭敬敬的叩拜，心中总会有些飘飘然。

    还好，周舟飘的不高，离地也就三寸。

    “大牛，你这是怎么回事？”周舟指了指周围的修士。

    这些修士除了那名带着斗笠的女子，都已经露出了真容，一个个大多是气度沉稳的中年人，身上的道袍也是一个样式。

    周舟不由对那依然带着斗笠的女子有些好奇。但女眷，很大可能会是男人的禁忌，就跟米凯尔是他的逆鳞一般，他当然不会去出言询问。

    田大牛挠挠头，从师父离世的悲伤中摆脱出来，叹道：“其实，我现在也是迷迷糊糊的，用大哥你告诉我的话说……我挺懵逼的。”

    “哈，怎么懵逼了？”

    “师父送我回明日宗之后，我就找到了母亲，母亲是明日宗的宗主……也是个挺厉害的修道者。”田大牛低声说着，能看出神色并不是太激动，反而是有些黯然。“母亲又说，我父亲是南洲一个大国的王，只是后来病逝了。”

    “咳！”一旁的老者咳了声，低声道：“少主，跟脚底细，不该随意对别人讲的。”

    田大牛笑道：“周大哥不同，周大哥是我大哥，我们当初都差点做道侣啊！”

    周围的修士们一个个瞪眼看了过来。

    那名带着斗笠的女修士娇躯又是一颤……话说，人家要颤几次，才能把斗笠摘下来？

    “大家不要误会！”周舟赶紧喊着，“你家少主多耿直你们也明白！他说的道侣是很纯洁的那种释义，就是知己的意思！”

    “不误会，不误会。”

    “我们少主开心就好。”

    “太清弟子……果然无限可能。”

    周围的修士都是笑眯眯地说着……这些家伙的笑容勾出的酒窝，明明左边装着‘误’，右边载着‘会’。

    强行言归正传。

    田大牛的母亲是个‘挺厉害的修道者’，又是一大宗的宗主，那最低也是真仙吧？真仙境的修士竟然和一国之主婚配生子，这估计又是一段缠绵悱恻的爱情故事吧。

    周舟如此想着。

    他不愿让米凯尔在一旁被冷落，随手牵住了米凯尔的小手。她没有挣扎，柔顺地任由周舟牵着，朝着宫门而去。

    这个牵手，成功地证明了周大侠的价值观……以及取向。

    田大牛在旁边说着，将许多凡俗的事都说给了周舟听。田大牛也是去年刚来凡俗，正慢慢收编他父亲原本强国所剩的部将，积蓄实力，准备再立个王朝。

    一路上，周舟听到了几个比较感兴趣的情报。

    强秦背后有六家仙门扶持，今日有两家现身，估计会将太清弟子现身的消息带回去。

    至于，始皇帝能否听到他‘周舟’的大名，那就不得而知了。现在秦统一天下，气运之强，修士都无法在咸阳城中久留，不然就会道魂破散。

    “那六家仙门此时反倒是骑虎难下，他们要得的好处，秦朝给了，但给的很少，都是些偏远不毛之地的香火供奉。”一名老者如此说着，神情尽皆是冷笑。

    周舟点点头，感觉本该飘渺于方外的修士们，权术争霸怎么会是凡俗帝王的对手……

    这是第一条让他感兴趣的情报；第二条是关于中土世界一个预定俗成的两个规矩：仙门对南洲俗世派出的门人弟子，修为不可在渡仙之上。

    凡俗界为人族根基，但凡是人族修士应该斩妖除魔、维护凡俗稳定。

    简单来说，南洲乃是道基境的修士们历练之处――虽然修士们很少有人喜欢被压制着修为进行历练。成道之后，既成仙之后，仙人们不能随意进入南洲。

    对了，还有那些守关仙人在。周舟想到了易天蓝，也不知道易兄对比基尼这种宝物的运用，是不是已经用到了实践。

    第三条情报，是关于田大牛现在身份的。

    仙门宗门之子、南洲一强国的王族后裔，已经暗中聚起了很强的势力……周舟猜不出是谁，也没多想，觉得大牛也算是时来运转，这家伙以后肯定会混的不错。

    此时秦朝刚建，兵强马壮，统兵数千万，治地数十万里，尽皆是人族人口密集、繁华之地。田大牛的这股势力，断然不敢此时搞事情，只能暗中积累。

    “行啊你小子，”周舟捶了下田大牛的肩窝，笑道，“现在也算是有出息了，竟然要去和各路英雄逐鹿天下。”

    “嘿嘿，”田大牛搓着大手，又挠挠头，满是不好意思。

    和田大牛外形相似的，自然是归梧这个胸毛师兄了。只是这归青二师兄的憨厚，明显是他奸诈的伪装！田大牛那是真的老实，周舟问什么说什么，周舟不问什么还生怕周舟不知道，会特意补充些什么。

    周围护着田大牛的修士们，也都是蛮醉的。

    大牛这家伙看到周舟之后，那股子欣喜的劲，是伪装不出来的。

    周舟也是感慨良多，对田大牛也有些亲近，声音一直很温和。他们边走边说，很快就进了王宫，周舟灵识看到了芷燕所在的位置，朗声说了句：

    “北靖王，有诸多大修士前来做客，待客之道可要做足些才好！”

    大殿之中，刚听完侍卫汇报城外之事的周闰土，此时立刻站了起来，哈哈大笑两声，那是一个春风得意。

    芷燕被气得翻翻白眼，她挥手让满殿的甲士从各处退开，露出了各处角落中的文武大臣。

    诸侯出殿，臣子相随，芷燕跟在了自己王兄的背后，因为听说是周舟的友人，自然是要表现的淑女一点。

    远远的，看到十多名修士走来，为首的是周舟和一个壮汉，芷燕也是稍微愣了下。

    周舟交友很广吗？他那懒散的性子，真的会去主动找人结交吗？

    隔着还有几十丈，就听周舟的笑声在她耳旁响起：“小芷燕，你猜我碰到了谁？”

    小芷燕……这算是爱称不算？芷燕顿时红了脸蛋、咬着嘴唇，轻轻地摇晃身子，嗔道：“人家哪里小了！”

    周舟看了眼她晃动的……

    “咳，”还是对大牛介绍下吧，“看，她这几年是不是长大些了？”

    田大牛摸着下巴比划了下，嘿嘿一笑：“长大什么了？不还是那个黄毛丫头？”

    芷燕的脸瞬间就板了起来，默默地摸出了两件五品法器，只问一句：“说谁是黄毛丫头？这汉子看着皮糙肉厚，是不是有些皮痒了？”

    “说你就怎么样？”田大牛抱着手臂，仰头说了句，“你不只是没长个，性子还是这么刁蛮。哼！周大哥怎么会选你？还是别做那痴心妄想之梦啦！”

    周围的修士们面面相觑。

    这平日里敦厚到骂人都不会的少主，何时变得……变得……嘴巴都有点毒了。

    周舟一手扶额，这芷燕和大牛之间，为什么会有一种修罗场的即视感？念及于此，周舟打了个冷颤，浑身寒毛都竖了起来，拉着米凯尔朝旁边不着痕迹的挪开了两步。

    吵吧，吵吧，这两个家伙还是在镇子上一样，那般的针锋相对。

    但芷燕正要发火，突然小嘴一张，手指对着田大牛上上下下地比划了两下，失声喊着：“田大牛！？”

    “哈哈哈！”田大牛眼中也带着些温和之色，点头道：“不错不错，还能认出哥哥我。”

    “切，还敢自称哥哥？就你这笨样！”

    田大牛嘴一撇：“你不是认了周大哥做兄长？那认我做兄长怎么了？我们不如今天抽空正式拜个把子！”

    周舟：“这个提议不错。”

    被无视的周闰土：“本王为你们作证。”

    那名带着斗笠的女子终于忍不住，向前迈出一步，出声道：“你们能否别总是大牛大牛的喊羽哥？我听得为何心中总是不痛快。”

    “虞姬！你先退下！”田大牛面色不快，“男儿说话，女儿家本分些！”

    “是，”这女子低头应了句，站回了人群之中。

    周舟皱着眉头，这骂女人的毛病……

    等等！

    这位仁兄，您刚才喊的什么玩意儿？

    虞姬？

    吁……吁……虞兮虞兮奈若何？

    周舟张嘴刚要喊话，就听田大牛嘿嘿笑着：“三妹啊，我回山以后，母亲给我更正了姓氏，我现在姓项、名籍、字羽……看！咱都有字了！以后还是喊我大牛就好，我听这个顺耳多了。”

    相机……哦，不，项籍。

    “我去！”

    周舟忍不住爆了个粗口。

    ・(未完待续。)

正文 中秋祝福语

    祝诸位书友阖家欢乐，亲人康健，工作顺利，硕果丰丰。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    但愿人长久，千里共婵娟。

    该泡妹子泡妹子，该钓汉子钓汉子，弘扬社会正气，促进和谐文化建设。

    省略五百字。

    千言万语凝成一句：

    求票求支持！

    ……

    本该给大家再写一章的，心情稍有些低落，怕影响文质量，就六更吧。

    第七更本该是中秋特辑，不过十五的月亮十六圆，明日给大家再赏析一番。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    唉，此时感慨良多。

    不用多说什么，自己选择的路，跪着也要走完。写文今年有些气色，不断尝试，不断努力，放弃了现实生活、放弃了恋爱，放弃了游戏时间、自身娱乐，全心投入了写作之中。

    今天爆更是没有存稿的，从早到晚写到了现在，不断修改、几次翻稿……因为今天没写其他书，所以一天的工作量就是这些，仙侠这边的成稿比其他书难很多，今天写了差不多有两万左右，输入法应该过四万，在死磕的日常中，并不算多，也不累的。

    我觉得，我说多开写书，是腰杆挺得很直、对得起人民群众的。因为自己日常的工作量，应该是比得上三个正常作者的成稿量，如此大半年了。这没什么好炫耀的，相反，三本书还不如人一本书稿费多，这压力也挺大的。

    不过没事，今年是死磕入行第一年，我有出头的自信，仙侠作为主力、定海神针，其他类别不断尝试、不断努力，总有出头的机会。

    只是，别人过节的时候，独居的死磕，在这里敲打着键盘。

    还好中午回家吃了顿饭，只是因为修改第三更，错开了午饭的时间点，没能在过节的时候和全年都很繁忙的父亲一起吃顿饭，心里总归有些对家人的愧疚。

    吃完饭有些困，在爸妈那里休息的时候，父亲抽空在床边说一句‘别这么拼，熬出病不值得’。我不善表达情感，当时翻个身，因为眼圈有些红了。写书人嘛，总是比较感性。

    父亲也是，锅要他背，他是老子，我的感情木讷遗传自他。

    父亲比我更累，是个脾气挺温和的医生（除了小时候打偶的时候），每天很多病人需要诊治。说实话，父亲是我能这么疯狂码字、坚持写作的精神支柱，我总是对比下自己和父亲的工作量，还没达到父亲的水平，自己想什么时候睡就是什么时候睡，父亲却要在每天最后的病人离开之后才能睡。他每天两顿饭，午饭是下午四点，晚饭是晚上十点半。

    也要借着这里，给爸妈说声对不起，我任性写作，二十四了还让你们担心。

    对不起。

    死磕有父亲这个榜样在，会一直这么努力下去的。

    收拾心情，继续上路。

    其实，就算写文出不了头也无所谓，现在已经很开心，过程已经很美好，因为收获了你们，收获了能看到这段话的你们。

    谢谢。

    我总是说，是读者让文字充满魅力，是你们让死磕一路前行。

    再去写章小号的轻小说，就洗洗睡了。

    25号再爆更吧，这次就不跟其他作者抢战力榜前几名了，下次冲一波试试。

    每天两章8500+的更新，还要跟人去拼战力榜，还是多开写书……

    抬头看天状。

    支持正版，群里每次更新都有日常红包，我是按照每章章节订阅钱发的‘均’值，能给学生党减轻些负担的，大家可以多去逛逛。

    推荐一本轻小说：我妖重新做人。

    死磕写的，不过那个更新不快，搞笑类的，算是死磕给自己每天的‘娱乐’。大家票还是投天使哈~谢谢了。(未完待续。)

正文 241章 不可说

    周舟感觉自己现在整个人都不太明朗了。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    大牛叫项羽……那个灭秦的好汉、千古的霸王，华夏历史上数一数二的英雄人物。只是因为在人群中多看了你一眼，刘邦最后就算得到了天下，都被扣上了奸诈小人的帽子……

    原本，只是凭这个名字，周舟也是不信的。

    所以他抓着田大牛的手臂，瞪眼问着：“你先前说，收编哪个大国的势力？你那家被秦灭的大国是不是名为楚国？”

    “周大哥你也听说过楚地？”田大牛挠挠头，略带不好意思地笑了声，“嗯，就是楚国，不过我回来的晚了，已经被强秦攻下。”

    “呵呵呵……”

    “周大哥你为何笑的这么……诡异？”

    “没事，无事，没啥大事。”周舟一时感慨良多，竟不知从何说起。如果洪荒俗世也有‘楚河汉界’这一遭，怕田大牛最后的下场，也会那般壮烈。

    周舟当然记得，华夏历史上的西楚霸王项羽，最后自刎乌江畔……也不知，这是史实，还是被艺术加工过的，不过《史记》中有过记载，应该是错不了的。

    又想，洪荒俗世并非华夏的历史，这边会如何演变，周舟也是心里没底。

    总不能，这时候就告诉田大牛一句：‘以后你只要遇到一个叫刘邦的家伙，一剑杀了，那南洲天下就是你的了。’

    刚有这个想法，周舟突然身体一颤，面色‘唰’的变白，灵觉狂跳！

    这灵觉，竟然跳出了一曲将军令的节奏！

    这一瞬……

    仿佛头顶正有一双眼注视着自己，周舟站在那，突然感觉不到周围的人影存在，脸上冷汗一颗颗冒了出来。

    “周大哥？”田大牛呼喊着，大手在周舟面前晃了晃。周舟的瞳孔却没了焦距……

    灵台，周舟盘腿坐在太极图上的元神，也是布满了‘冷汗’，整个灵台都在动荡不安。坐下的太极图不断释放着一股股玄奥的气息，也正是这股气息，才让周舟没在这股压力之下直接昏过去。

    周围的声音，突然之间像是隔着很远，又像是在水中看向水面，光影有些扭曲。

    这股威势，毫无征兆地落在了周舟身上，仿佛是要将他看个通透，再强行闷死……这股意志，苍茫、古朴、无形、又有无尽的重量！

    周舟低着头紧紧闭眼，似乎是在忍受着绝大的痛苦。

    此乃……天道的注视？！

    不，不对，天道无形，乃是天地间的规律和道理。若真是天道威压，周舟如何能抵抗？天仙之下的修道者，肯定直接就化作飞灰了！

    那，这到底是谁的目光！

    不管是谁，哪怕是圣人，圣人之上！仅凭一个目光就想让我周舟屈服？

    若此时屈服，周舟道心必然留下缝隙！日后冲击长生，也将多一份磨难！

    昂――

    他身周突然爆发出一股强悍的气息，金光闪烁，法器发带直接被吹开，长发披散、被吹的凌乱。

    深陷泥潭，当破潭而出！

    额头绽放出脸盆大小的青色莲花，八瓣！

    身周缠绕气运金龙，五丈！

    背后出现了太极道图，三尺！

    周舟突然抬头，太极图猛地震颤，托天而起！金龙顶着青色莲花紧随其后！

    他不知道朝谁攻击，这也不算攻击，纯粹是示威，捍卫自身的威严！

    而他身上的那股无法言说的压力，在一点一点被挤压出身体，体内真元疯狂涌动……当这股压力被挤出，丹泉和丹火涌出体外，在他身周开始疯狂纠缠！

    王宫大殿之前，凡人退避、修士散开，周舟抬头站立之地，仅有一个安静的女子贴身相伴。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    “主人……”

    一声轻柔的呼喊在周舟心头响起，随之，就是一只小手拉住了他的手臂。

    周舟浑身的气势瞬间消散，那凝聚的种种异像突然静止。金龙推着青色莲花冲到了高空，而后化作了一道青光、一道金光，眨眼没入了周舟体内。

    灵台之中，元神缓缓睁眼，再次恢复了对身体的控制。

    “呼！”周舟喘口气，感觉被凉风一吹，浑身湿透的他凉爽异常，只是脚下无力，踉跄了半步。

    “周舟？”芷燕在台阶上扑了下来，田大牛也挣开了周围几个修士的拉扯，冲向了周舟这边，面色有些着急。

    谁都不知道周舟这是怎么了，为何会突然爆发浑身气势。

    但周舟刚才展露的诸多神通，都是寻常修士见所未见、闻所未闻，不管是额头绽放出的灵识之火竟然是青莲状，还是缠身护卫的气运金龙，又或是那水火太极……

    为何如此？他们自然不知，只能暗自猜测。

    而此时，周舟像是脱力了一般，靠在米凯尔身边，被田大牛扶住。

    修士们都是一个个面带不解，一脸的不知所措。而周围的凡人却都是震惊不已，听闰土兄喊了句：“国师法力无边！当真是仙人啊！”

    周围的甲士、文臣武将于是纷纷叩拜。

    “进殿再说，”周舟低声说了句，面色苍白异常。

    修士们对视一眼，似乎意识到了什么，修为稍高的那两名老者，悄悄靠近了田大牛。

    周舟这般模样，就算是让凡人看，都能看出有些不对。那欢迎的仪式、庆祝的仪式，很快就被芷燕给省略了，又让无关的凡人退出大殿，只留下修士们，还有北靖王和几个武将。

    ……

    米凯尔扶着周舟坐在了王座前的台阶上。

    田大牛、芷燕、米凯尔蹲在周舟身旁，旁边有侍女跑动着，端茶送毛巾。

    “周大哥，你这是怎么了？”田大牛终于拿出了点沉稳的气度，这才有点未来霸王的样子。他沉声道：“可是有谁在暗中暗算你？”

    芷燕也忧心道：“你脸色怎么苍白成这样……”

    只有米凯尔一言不发，专心给周舟当靠垫，虽然左手抓着的奥义光剑，依然没松开。

    周舟摇摇头，闭眼平复下身上的气息，并不多说什么。

    也没力气说什么。

    到底是家有一老如有一宝，就听那名在场修士修为最高的长老道：“莫非，周道友也擅长推演演算？”

    周舟微微睁眼，看着这老人，目光示意他继续说下去。

    “这般情况，老夫并未见过，只是听人说起过，”这明天宗的长老低声道，“若是有擅长推演的修士，无意间窥到了天机，就会遭受天机警告；若是想泄露天机，就会遭受天机之反噬。”

    田大牛忙问：“这是什么意思？”

    “据传，乃是天地间维系因果之力，天道定下的天地伦常，不可被人胡乱更改。”长老越说，越觉得和周舟这模样越像，“大概，就是这么个意思。”

    周舟点点头，道：“差不多吧。”

    “周大哥，你先别说话。”

    “没事，已经好多了，”周舟看着急得满头大汗的田大牛，笑道，“瞧你这样子，怎么指挥千军万马？虽然我知道的有些事不能说给你听，但也并非不能改变什么。”

    几个年长的修士皱眉。

    那长老问：“刚才天机反噬之事，莫非是和我们少主有关？”

    “嗯，”周舟点点头，灵觉稍微跳动，提醒自己不要多言。刚才那股威严降临，似乎要将自己元神碾碎的折磨，当真是不想体会第二次。

    因果之力？

    还是说，真的是天道之力？

    似乎只是警告，让自己在那瞬间失去了说话的能力，从而维护天地伦常不被更改？

    周舟低头沉思，似有所得。

    他道：“不要动我，我在此闭关体悟一番。”说完，就径直闭上双眼，捕捉着刚才被那股力量压制时，自己不小心体会到的什么……

    正所谓福兮祸所依，福兮祸所伏。

    周舟刚才差点泄露重大之天机，干扰‘历史事件’，引来天地因果之力反噬。

    也对，他要真的对田大牛说：‘以后听到谁说自己叫刘邦，直接一剑杀了。’凭大牛此时对周舟的信赖，定然是装在心上的，到时候真的一剑把刘邦干掉……

    楚河汉界、韩信点兵、明修栈道暗度陈仓、霸王别姬、四面楚歌……等等一系列剧本，怎么玩？

    就说此时的大牛，虽然耿直的本性已经养成，可霸气和骄傲只有少许，差不都还是‘少年心性’。

    霸王的养成之路还有很长要走啊。

    而且，这是俗世王朝之争，田大牛有他的英雄路要走，自己何必强加干涉？

    大不了，到时候若是可以帮上忙，成就了霸王英名之后，直接救大牛走人就算了。

    看来，秦之后是汉家天下，已经是天道定下的，不容人反抗。

    刚才的警告，就是最好的证明。

    之前的那个瞬间，是周舟和这股晦涩、玄奥、无法解释的力量正面接触的机会。周舟把握住了这次机会，正面对抗了一番，此时隐隐又有些修道的感悟……仿佛，这天机反噬，都在帮周舟悟道。

    虽说气运之说缥缈玄奥，信则有、不信则无，但周舟这运气，也未免太好了点。

    ……

    有些无厘头地闹了这一出，让本该温馨的重聚，变得有些让人摸不着头脑。

    米凯尔静静地守护着周舟，其他一干人等则退出了大殿。北靖王闰土下令甲士护卫大殿，又和芷燕询问了两句：“国师这是怎么了？”

    “修道者的顿悟，就是境界提升了，”芷燕一本正经地蒙自己王兄，“反正说多了你也不懂，在他出关之前，朝堂就设在其他大殿吧。”

    “当是如此，国师乃是北靖国的护国之神，若是境界提升，当可喜可贺。”周闰土感慨不已，他朗声道：“本王要让北靖国全境，供奉国师的画像，立下寺庙。国师定能庇护我们北靖国万世隆昌！”

    旁边有修士开口道：“这位王侯，周道友现在只是修士，还未成道，这庙是立不起来的。你若是要供奉，须供奉他的师门。”

    “道门太清，人教正统，庇护你这小国，自然是不费吹灰之力。”

    “不错，还需礼敬拜祭，”田大牛也说着，“说不定，北靖国会由此而兴盛。”

    北靖王听的越发喜悦，但听来听去，他还是弱弱地问了句：“诸位仙长，太清、人教……具体是指？”

    修士们对视一眼，都是哈哈而笑，却是谁都没乱说什么。这些事，还是等周舟悟道完了，让周舟自行安排吧。

    芷燕一手扶额，感觉自己这王兄虽然位高权重，但在修士的眼中，还真就有点‘刘姥姥进大观园’之感。

    田大牛站在殿前沉思了片刻，旁边那带着斗笠的虞姬过来和他说了几句话，田大牛轻笑着点头，眉目间颇有些意气风发的气度。

    仿佛，田大牛此时心沉了下来，之前那般轻浮的模样，实在是因为刚遇到周舟，心中惊喜激动，从而没了方寸。想他先是经历师父魂飞魄散的恶战，又在俗世之中领军聚力有些时日，就算还未有霸王的风范，怎么也比当年成熟很多了。

    田大牛，此时就改口称之为项羽吧。

    项羽和虞姬说了两句，言明：“我这周大哥算是我少有的知己，当年指点我修行悟道，我虽然境界不能再提升，但对他很是感激。他也是，第一个和我真的做友之人，我对他尊重又钦佩，你以后莫要冲撞了他。”

    “羽哥，虞姬自然都是听你的。”

    却是，虞姬此时对他已经是芳心暗许。

    项羽笑着点头，伸手拉住虞姬那双轻柔的小手，表情也有些深情款款……

    旁边的石柱后面，芷燕探头凑了过来。虞姬像是受惊的小鹿，缩回小手，立刻退后两步。

    “田大牛，这是你的道侣？”

    “不是道侣，”项羽蹭蹭鼻尖，“我们两个已经定了终生，我们在一起又不修道，算不得道侣。”

    芷燕眉头皱着，靠在圆柱旁，目光打量着昔日的‘小伙伴’。她问：“你刚才说自己不能提升境界，为何？”

    “我无法凝丹，”项羽说的很轻松，像是在说什么微不足道的小事。

    “为什么？”

    “这个，应该是血脉禁制吧。”项羽叹了声，眉目间也颇多失意，他笑道：“我师父虽然未曾告诉我，但我早已经是道融后期，几次凝丹都无法成功。遇到周大哥的时候，凝丹刚失败，境界退步了许多，正有些郁闷。”

    “你是男人，又是南洲大国的王族后裔，不能修仙……”芷燕低声喃喃着，看项羽的目光也多了几分同情。她苦笑道：“我是因为吃过道融丹，你是因为身为王族男儿身……倒也是同病相怜。”

    项羽笑着点头，又道：“你我相识，其实还是在我们认识周大哥之前吧。”

    “嗯，我倒是记得，看你和坊镇上的几个人打过架。”

    “我也是没想，当年那个落魄的黄毛丫头，现在也是亭亭玉立的大姑娘了！”项羽笑着调侃了句。

    这调侃不要紧，芷燕只是轻呸了声，但旁边的虞姬又有些坐立不安了。

    她小声喊了句：“羽哥，你也喜欢这位姑娘吗？”

    “咳！”项羽一口气岔在嗓子尖，低头嘀咕一句：“虽说这刁蛮郡主也蛮不错，但这可是周大哥的小妹，我怎么敢有这心思？”轻轻一叹，项羽拉起了虞姬的小手，深情款款：“再说……她又比不得你温柔，更比不得你貌美，莫要担心这个。”

    芷燕默默地掏出了两件五品法器。

    虞姬轻叹一声，将斗笠摘下，身上的衣袍也恢复为宫装霓裳。芷燕眨眨眼，又默默地将法器收了起来。

    好吧，他说的是实话。

    ・(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

正文 242章 洪荒第一锅

    大道无名，大道有名。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    天道有限，其上有横。

    周舟闭目悟道时，由内而外的，一股苍茫的气息缠绕在他身上……他就是在体悟这股气息。

    米凯尔安静地坐在那，没有发出半点声音打扰自己主人。她握着奥义光箭，目光有些冷冽，主人在自己面前受伤，她却连敌人是谁都无法锁定……

    “精神封印搜寻……精神封印解除需主人密匙……”

    喃喃两声，米凯尔再次平静了下来。

    她耳旁传来周舟的轻笑声：“这个封印不是保护你的吗？干嘛解除掉，带着就好。”

    “主人……”

    “刚才伤我的并不是什么人，是这片天和地。”周舟缓缓睁眼，面色已经恢复如常，真元和灵识也已经恢复到了巅峰状态，但依然有些虚弱感。他笑道：“你要去找这片天地打架吗？”

    米凯尔小嘴一撅，“文明可以毁灭，世界可以崩坏。”

    周舟顿时不知道该如何评价，只能一手扶额，彻底从悟道中退了出来。

    他抬手，手指在米凯尔的脸蛋上轻轻划过，米凯尔则低头没有多少表情流露，但有少许莹莹的红晕。

    “米……”

    “主人？”

    周舟也不知道当时他在想些什么，头一歪，上半身就朝着米凯尔的脸蛋靠了过去。

    他能明显感觉到，天使妹子的身子向后稍微躲了下，身体也有些绷直……但她没有闪躲，双眼也轻轻闭了起来。

    如果，如果不是大殿的门被一群人‘撞开’，周舟觉得自己今天肯定能达成一个比较重要的成就，这是天使妹子攻略路线上，一个里程碑式的成就。

    但可惜，那个殿门被外面巴望的十多人不小心挤开，周芷燕、周闰土、项羽外加几个修士和几个甲士，在光滑的石板地面上倒了一地。

    周舟：……

    队友神助攻啊这是！好不容易有个氛围、有点勇气、有个环境……

    算了，下次继续努力吧。

    周舟叹了口气正要站起，却感觉眼前一晃，按软软的唇瓣在他脸上蹭了下。再扭头，米凯尔已经若无其事地坐在那，拄着光剑，一幅女战士的英武形象。

    那边那群货从地上各自爬起来，都是一幅四处看风景的模样。

    略有些尴尬。

    “咳1周大哥！你醒了！”

    项羽的声音在空荡的大殿中回荡着，成功转移了所有人的注意。

    “嗯，”周舟站起身，背后斜上方就是王座，他整理下衣袍，活动下筋骨，问：“我闭关有几日？”

    “一日多，各方都无事的，王都中又来了些修士，都被田大牛打发走了。”芷燕回答着，打发殿门的那些人离开，换了身白色长裙的她，看起来典雅淑女了很多……也只是看起来。

    “芷燕，让你哥进来，”周舟喊了声，“我有些事嘱咐他。”

    睡了一日。

    若田大牛真的是日后的项羽，那北靖王怕是已经和他达成了某种协议吧。如果两者没有达成某种协议，那周舟就要疑惑，这田大牛到底是不是西楚霸王了……

    果然，他稍微询问，就听到了关于北靖国全力协助项羽的计划，心中有点百味繁杂。

    项羽面色稍有些尴尬，低声叹道：“周大哥，你莫非是怪我没提前告知你？这……请大哥责罚，若是大哥不允，我背弃这份信约就是了。”

    显然，在此时项羽的心中，周舟的心情比较重要些。txt小说下载80txt.com

    北靖王低头不敢说话，芷燕却在一旁哼了声，道：“周舟，这其实是我王兄自己找上了田大牛，又非田大牛自己提出的。北靖国离着中原这么远，在这里能帮上些什么？”

    “国师！”北靖王喊了声，差点就给周舟跪下了。

    说来也奇怪，周舟又没放出气息，气势也没什么凌厉的说法，反而还在轻笑，这北靖王就要下跪……当真是被害妄想症末期，没治了。

    北靖王这架势，搞得项羽还有那几个明天宗的修士，都以为这北靖国的国主不过是傀儡。而这傀儡之前找他们谈合作，乃是为了摆脱国师的掌控……

    阴谋论。

    于是项羽皱着眉头，低声道：“周大哥，我并不知道这些，不然也不会应允。”

    北靖王面如死灰，就要瘫倒在地。

    周舟轻笑了两声，言语中还有些虚弱感，他道：“不要在意这些细节，也不要整天胡乱脑补什么权谋的情节。我这国师，是芷燕父亲强行放上的，也从未使唤过谁。”

    “国师！小王您可随意使唤……”北靖王连忙表忠心。

    “你莫着急，”周舟叹了声，慢慢走向前，“我问你们是否联合，只是有此一问，并不会干涉你们任何想做的事。一切顺其自然，不去强求，是我师门的教导。大牛，我今日也将此话赠与你。”

    “一切顺其自然，不要强求？”项羽低头思索，又郑重地点头。

    “好了，这件事你们自己处理就好，小鱼她们可惹麻烦了？”周舟温声问着。

    芷燕嗤的一笑，幽幽地说了句：“麻烦倒是没惹，就是我那寝宫没十天半月是不能住了。”

    “为何？”

    “她们弄塌了一角，工匠们正在赶工，刚好将那边再布置一番。”芷燕笑吟吟地看着周舟，垂首低语，“你不是说，要在这里长住的吗？”

    北靖王的表情明明是在说：长住啊？

    周舟笑着点头，芷燕倒也是有心了。

    项羽笑道：“这里不知还有没有闲着的床榻？我近来也无事，也想在这里蹭吃蹭住。”

    “虽然我们北靖国不算富庶，但养你这头牛还是可以的，”芷燕轻笑着说了句，又看了眼自己的王兄。周闰土赶紧点头，只是笑容有些勉强。

    为王者，自然是不想有不受自己掌控、还能时刻威胁自己性命的势力存在。但凡人和修士之间有不可逾越的鸿沟，周闰土根本没有半点反抗的实力，只能听之任之。

    虽然，周舟确实是对他并无害心。

    芷燕看了眼殿中的人影，又轻声道：“周舟，田大牛也被困在了道融境，有什么办法吗？”

    “哦？”周舟此时方才注意到项羽的气息，皱眉思索。

    项羽忙道：“周大哥不用费心，我修道是被天地阻止的。娘亲说，我有平定天下之命途在身，若是能修仙，这天地就乱了套……”

    “这倒也是，”周舟点点头，想到了许多画面。

    想那霸王项羽、力能扛鼎，有万夫不敌之勇。如果他还是个大修士，莫说是仙人之流，只要是元神、渡仙，那普通人族将士要多少才能将他困杀？

    凡俗的王侯之所以修士不能伤，乃是有气运加身。项羽日后必然也有能成人皇的气运，若是这份气运加持，还能飞天遁地，修士伤不到、兵甲不能靠……

    这也太变态了！

    嗯！太变态了！为何如此变态？简直是不要脸了有点！

    等会，人皇气运、飞天遁地……周舟低头看了眼胸口，额头挂了几道黑线。

    额，刚才心中所想能不能收回去……

    不过他这金龙乃是无根的金龙――没有一地统御，故而威能不显，也无法在斗法时护住他。周舟若真要走人皇之路，将气运金龙养到和秦朝的气运那般宏伟，这洪荒，其实真就随意可去得。

    只是他不想罢了。

    因为太麻烦了些。

    “闰土兄，”周舟亲切地喊了句。

    “哎，我在。”

    “不如你出面设宴，我和大牛找个机会说说话……我自然也不白吃你的，”周舟笑着在曲元袋中拿出一物，是从风竹岭土地公公那得来的一块根茎，“这个拿了，让人熬成汤药，你和芷燕分而服食，能各自增加二十年寿命……多余汤药，也可拿给你们母亲，只是最多不可超过三人份，否则影响药力。”

    “多谢国师！多谢国师！”

    芷燕却道：“周舟，这东西若是一个人喝的话，是不是增寿六十年？那就让娘亲用了……”

    “不会，最多二十年。”周舟对芷燕眨眨眼，似乎是在说：你哥和你娘其实是沾了你的光。

    项羽背后的那名长老，又触发了‘家有一老如有一宝’的被动属性，低声道：“似乎是一株先天灵药，虽然药力微弱，但刚好是给凡人增寿用的。”

    “长老，这东西很难得吗？”一修士笑道，“增寿的丹药，咱们明天宗也是有些的。”

    长老低喝：“那些丹药能给一国之主吃吗？若是服下，必然是肝肠寸断，那可是毒药！”

    “那此物……”

    那边，周舟已经将那根茎递给了芷燕，芷燕笑嘻嘻地收了，喊着王兄去张罗晚宴。

    她觉得自己已经欠了周舟数不清的情和恩，多增加些也是无所谓的，毕竟自己人和心都是许给他的……就算他不要。

    明天宗的长老低声道：“我也不明，似乎只是山参类的灵药，但其上又有些许金光闪烁，人间帝王也是能用的。”

    周舟看了几个修士一眼，道：“这是一位土地公所赠，让几位见笑了。”

    见笑……个毛……

    他们几个嘴角略微抽搐，若是这宝物落在他们手中，能和现在的秦朝皇帝换来多少好处？

    能给人间帝王用的增收宝物，堪称无价！

    周舟也没想太多，招呼一声项羽，带着米凯尔走出大殿，找地方谈心去了。

    ……

    在项羽眼中，周舟身上有几个耀目的称号，比如太清弟子、米凯尔的主人、天子人皇气运的拥有者……还有，他项羽的大哥。

    但今晚，周舟又要增加一个新的荣誉称号――将火锅文化带入洪荒，增进了洪荒烹饪事业的多样性，金光闪闪的‘火锅祖师’！

    这让周舟也稍微有点自得。

    虽然第一次制作，因为拿不准底料，让火锅的味道比自己印象中差了很多。

    但，精选北靖国秘制小牛肉，用削铁如泥的飞羽剑细心切制；那清汤、浓汤、辛辣的鸳鸯三锅，那珍馐美味的各种配菜……

    感谢周舟的丹火提供火焰支持，丹泉提供火锅用水。

    感谢北靖国国主周闰土提供场地支持和人力支持；如果不是在王宫后庭的花园中，也难有这等意境。

    今晚入席的有：周舟和米凯尔，这是绝对不能变更的组合；芷燕、项羽、虞姬。除此之外，还有三个‘女童’专用的小桌，有几个侍女在那边服侍着，入座的，自然是闯了祸之后又暂时握手言和的小鱼、小澜、小祖师。

    北靖王只是在这里作陪了片刻，并未动筷子，敬了周舟一杯酒之后就告辞离开，火锅都没点火。

    而明天宗的那些大修士，自然是很少有人会有这等闲情逸致，除了保护少主的那几个在凉亭附近游玩，其他都在忙碌着其他事物。

    等火锅的汤水热起来，还有少许时间。周舟只是用丹火将木炭点燃，火焰温度升的不快，他们还要慢慢等着。

    火锅、火锅，这火，也是一大学问。

    而米凯尔已经拿好了茶具和地灵泉水候着，主人吃火锅如果吃上火，地灵泉水泡的茶，将会是最好的降火之物。

    这晚宴……当真是让人流口水。

    虞姬又带着黑色的斗笠，周舟避而不问，自然是知道的――这可是华夏历史上有名的美女。

    周舟待项羽为兄弟，兄弟之妻不可戏。既然项羽能看米凯尔的时候保持目光清澈，那自己为何非要让虞姬摘下斗笠一观？

    但周舟不说，项羽却道：“虞姬，周大哥不是外人，你就将着帽子摘了吧。再看我周大嫂，比你也是美的，这样有些失礼。”

    坐旁边的周舟手肘撞了下项羽，低声训斥：“怎么说话的你这，别惹弟妹不开心。”

    “无事的……羽哥说什么都是对的。”斗笠之下传来了柔柔的应答，一双纤手抬起，将斗笠优雅地取下，露出了一张美艳倾城的少女面庞。

    此时的虞姬还只是个少女，似乎也只是道融境的修为。

    周舟笑着点头，专心给米凯尔调制配料，多看了两眼之后，虽然也有些惊艳于虞姬的柔美，但并未过多的留恋。

    也就玫画一级别，勉强能和东方羽儿的容貌匹敌，当然她们都是美的各有千秋，绝不能简单的排名。

    周舟和项羽坐在主位，身旁是各自的女伴。芷燕则坐在了米凯尔身边，此时有点无聊地敲着碗筷，叹一声：“我身边怎就没个给我夹菜的人儿喽。”

    “来人！快伺候着！”周舟对一名侍女招呼了声。那侍女立刻走到了郡主身旁，对国师轻笑着点头，表示自己明白的。

    芷燕只能翻翻白眼。

    “这汤怎么还不热，”周舟拄着筷子眼巴巴地等着，东看看、西看看，决定找点话题谈。“那个，大牛，你若是不嫌弃的话，咱们和芷燕今日结个拜，做个异性兄妹，如何？”

    芷燕闻言眨眨眼，轻笑着说：“好呀，大牛愿不愿意。”

    周舟有些错愕，他装作不经意地说出这句，就是怕芷燕闹情绪。没想到芷燕竟然如此淡定……而且看她神情不像是作伪……

    项羽激动地站了起来，立刻道：“周大哥！周大哥你不嫌弃我了！”

    “羽哥……”虞姬略有些无奈，感觉自己心上人在向他人求婚一般，还是向一个男人……

    周舟哈哈大笑，站起身，“也不必讲那些凡俗礼节，也不必说日后身份命途。咱们三个，相识在中土界南边的小小坊镇，如今发生了这么多事，又能聚在一起，算是冥冥中注定的缘分。一起来吧，我们以皓月为证，结个金兰好事！”

    芷燕喜滋滋的说了句：“是，那我以后就要喊你们大哥二哥啦。”

    项羽脸都涨红了，鼻孔冒着热气，连称三妹。

    周舟还是有点不太确定，特意问了句芷燕：“你真……不介意？”

    “不介意的，”芷燕脸蛋绯红，“你是变态道士嘛，如果成了你妹妹，让你能对我有些非分之想……”

    “打住！跪下！”

    于是三人对着明月跪地。

    周舟正要开口说话，却感觉身边多了个人影，扭头一看，米凯尔也静静地跪在了地上，脸蛋上还有些‘主人竟然不带她’的埋怨……

    这件事绝对不能带！周舟立刻拉着米凯尔站了起来。

    ・(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

正文 243章 三龙汇空

    结拜这种事，他们几个做就是了，天使妹子搀和什么。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    义结金兰相对于‘守护契约’的优先等级，那绝对不是一个战略级别……但如果真的有层兄妹的关系在，以后再发展点超越兄妹的感情……

    周大侠岂不是会被指责为洪荒第一‘妹控’！

    这些其实都是小事，虽然如此解释也勉强能够说通，但依然不能掩盖周舟内心之中的那点小心思：

    他是天使米凯尔的唯一关联人。

    不知怎么，周舟对这件事就是有些在意。他又不是什么圣人，更不是什么心态很豁达的大能修士。

    都说人性格是三岁就开始定下的，周舟的思想观念和对人接物的方式都是在地球时形成……从这点来讲，他有这种心理，其实更正常些。

    怎么可能修个仙就让自己变得‘脱俗’，俗人又怎了？这一关，早在那次道心失衡，周舟从后面抱住米凯尔的时候，就已经过了，不必多纠结。

    “米，我们是结拜，不是拜天地。”周舟说。

    “是，主人。”米凯尔静静地回答着。

    芷燕小声道：“天使姐姐要一起拜的话，我就当四妹了呀。”

    “不行！”周舟板着脸训斥了句，“我们三个拜就三个拜，米凯尔也一起……你这让我以后怎么好下手！”

    田大牛、虞姬、小芷燕恍然大悟状，两个女子都是俏脸飞红。

    米凯尔微微低头，站到了一旁，看样子又有点小失落。

    她好像，是在很努力地融入周围的环境，只是周舟这次没有带她一起玩……其实也没什么大事，稍后周舟自有哄天使妹子开心的法子，又不是一次两次了。

    那边，三个女童――小鲤鱼虽然没化形，但从她的声音不难判断出，这也是个幼年的灵物。她们三个都拿着筷子端着碗，或是让侍女端碗拿筷严阵以待，等火锅的水烧开。

    然而纯洁的她们并不知道，水烧开了，还要把东西放进里面煮才行……

    小鲤鱼弱弱地指着这边：“他们三个要干嘛？”

    “哼，少见多怪，拜天地没见过吗？”小祖师翻了翻白眼。

    “没见过，为什么不带我？”小鲤鱼飘在泡泡里，有些郁闷地嘀咕着。

    说来也奇怪，按理说遇到会飞、会说话的鱼，这些宫女都应该大呼妖怪才是。可能是小鲤鱼现在太萌了些，虽然繁衍不能跨越物种，但美还是可以普天同‘倾’的。

    “你是鱼，他们是人！”小祖师得意地哼了声，“他们就算要大德祖师我结拜，我也懒得搭理的！”

    温小澜文文静静地说了句：“听师父刚才话里的意思，这是要做结拜之礼。具体，要祝祭天地，向天地祷告……然后还要头碰头喝交杯酒吧？嗯，我在书上看到过的。”

    旁边几个侍女不由轻笑，各自都不敢乱说话。

    就听周舟跪在地上，左手牵芷燕、右手拉项羽，后面还有米凯尔和虞姬两人做个见证。

    正此时：

    一轮皓月当空照，上有佳人浅浅笑。

    月下三人成对影，不爱皇权醉今朝。

    “我，周舟，道门修士！”

    “田大牛，道门修士！”

    “我是周芷燕，也算是道门修士。”

    “今日祝祭天地，以明月为证，以星空为见！”周舟深吸一口气，双手做祝酒状。

    芷燕和项羽纷纷效仿，齐声念着：“今日祝祭天地，以明月为证，以星空为见！”

    “皇天后土，洪荒天地！”

    “皇天后土，洪荒天地。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”

    “我们三人，结为手足兄妹，待之如手足、亲之如血脉！”

    “我们三人，结为手足兄妹，待之如手足、亲之如血脉！”

    周舟顺口就要将他比较熟悉的那套‘不求同年同日’的说辞拿出来，但灵觉却轻轻一跳，提醒着这是莫大的因果。

    可此时，周舟并未遵循灵觉行事，觉得灵觉虽然可能是正确的，能够避免自己修道的诸多困难。

    但当初灵觉阻止周舟进入万福镇，他可曾停下？

    就是这么任性！

    做人若是不能潇洒快意、从心而论，修得长生也难真的逍遥！

    “我周舟立誓，从今日起，和这对兄妹有福同享有难同当！”

    项羽：“我田大牛立誓！从今日起，尊周舟为长兄！有福同享！有难同当！”

    芷燕眼圈一红，也符声说着：“自今日起，当以两位哥哥为榜样，静待仙缘，再图修行。”

    她心中，或许还是装着太多的心事，但这些都不重要了。

    周舟左右手张开，扶着项羽的背，扶着芷燕的肩，三人一起朝着天地叩拜了下去。

    既然是结拜，这几个头不磕，那未免太过没诚意，虽其他二人也是极大的不尊重。

    八拜之礼完成，项羽忍不住出声大笑，芷燕也笑着抹了抹眼泪。他们就要站起来，周舟却面露思索的神色。

    “那个……”

    项羽这次直接改口，喊道：“大哥为何面露难色？”

    “如果真说起来，我还有个义弟，虽然是醉酒之后两人失态而结拜，但也算是义兄义弟……刚才却是忘记了，我们该将他也加上的。”周舟沉声思索着，刚才灵光一闪让他想起了这个事。

    虽然和敖烈结拜的不清不楚、不明不白，但他们两个还真是结拜过了，生米已经煮成熟饭，就别管是不是自愿了。而且敖烈走的时候还给了令牌玉符，说了‘大哥若是有事就去哪哪传信给他’，人敖烈是认这门‘亲事’的。

    “哈哈哈！能被大哥赏识的，肯定也是英雄豪杰！”项羽大笑，又问：“那位哥哥是修士还是凡人？”

    “非修士，也非凡人，”周舟笑道，“乃是四海的龙族、龙宫的太子，本事也是很强的。”

    项羽略有些尴尬，“那……我和芷燕两个凡人修士……”

    “无妨，”周舟笑着看项羽，正色道：“我们只是意气相投，而非为了什么才结拜。你刚才自称大牛，这让我也很欣慰。”

    项羽嘿嘿笑了笑，挠头表示自己只是叫自己大牛叫习惯了。

    想霸王千古流芳之名，和谁结拜会委屈了别人？芷燕又是周舟早就认下的妹妹，和周舟乃是一个立场……如此一思量，周舟就道：“不如，再补上一次，将他加进去！”

    “听大哥的！”

    “嗯，你说什么就是什么，”芷燕也温柔地说了句。

    三人于是再次叩拜，此次将敖烈之名加了进去，但周舟用的是‘九烈’二字。

    这也是为了证明他们几个结拜，纯粹是为了兄弟之情，而非是什么势力、平什么念头。

    八拜又扣完，周舟和项羽对视一眼，两人都是仰头大笑。项羽那一丝丝霸气在酝酿，周舟出尘脱俗的清雅气质也在回应，芷燕则是娇弱地在一旁等着，存在感不强。

    “三弟，起身。”

    “四妹先起身吧！”项羽立刻拿出了做哥哥的样子，跪着对芷燕请礼：“之前和你多有怨怼，从今之后我必待你如妹！”

    芷燕轻笑着点头，甜甜地喊了声：“那我以后也不调侃你啦，田……三哥！”

    “哈哈哈！”项羽仰头大笑，周舟也笑不止声。周舟扶着两人共同起身，转过身，周舟就要喊一句‘火锅可以下肉了’，哦，应该是‘拿酒来’，但听天空响起一声炸雷。

    轰隆隆！

    这声雷就如同在他们头顶响起，震的他们精神一抖，更是有侍女轻呼几声、面色苍白。

    忽而又是一阵飓风起，这别院各处的窗扉挥舞、布帛乱飞，树木被翻起了树冠，侍女们被掀翻了衣裙……后面这个可以重点叙述下。

    周舟眉头一皱，灵识瞬间扩产而出，而护卫项羽的大修士们也是如此，一个个都将灵识扩展了出去。

    没有人兴风作怪，甚至都没有半点元气波动。

    引起这风浪的……天空之中，竟然出现了一片漏斗状的阴云！

    遮蔽了星辰明月，充满了周舟的灵识范围！看不清到底有多宽广！

    周舟抬头去看，突然间，一声龙吟在他胸口冲出……这是切切实实的龙吟，声震十里！整个王都可听闻！

    一条金龙冲天而起！眨眼百丈、千丈！金龙尾端，则是周舟那错愕的表情。

    什么情况？

    金龙直冲那漩涡，龙吟声之中带着一种振奋和喜悦的情绪。这些情绪，却是来自周舟本身，只是周舟现在还没回过神体味……

    金龙刚冲天，身旁的项羽突然浑身衣袍鼓动，低头一声大喝！

    口中发出的也是确确实实的龙吟之声！

    一条紫色的苍龙，在他背后的脊椎上拱出，直冲天际。而当这紫色苍龙出现的瞬间，南瞻部洲出现了几次震动，整个大地就如同一张簸箕，被北方的巨人轻掂了两下！

    这可是一大部洲！

    南洲各处，一道道紫色的光点朝着北方汇聚而来，忽略了时空，瞬间填补到了这紫色苍龙之中，让这龙身眨眼百丈、千丈！

    这是……潜龙！

    芷燕双手突然高举，身上飞出了一直百灵鸟，北靖国王都之上，那躲在高空盘踞成一团的紫色巨蟒，此时眉心射出一道紫光注入了百灵鸟之中。

    百灵鸟不见身子增长，反而是越发透明，啼叫几声，伴着紫色苍龙飞天而去。

    芷燕抬眼去看，却被凉亭阻隔，但她似乎有些玄奥的感觉，感觉自己办成了鸟儿，在天空中翱翔。

    周舟抬头、项羽抬头，两人并肩站着，不知发生了什么。

    米凯尔也在抬头注视，眼中多是好奇；虞姬也在抬头，但和芷燕一样，她什么都看不到。

    那几个修士大喜，都在喊着：“少主的气运显化了！还引动了南洲的龙脉！”

    “是龙啊！少主是龙运！”

    “虽然不如那金龙，但我们明天宗有希望了！”

    北靖王宫之中，甲士们低头叩拜，北靖王坐在宝座上满额头冷汗，高空之中那紫蟒和他一般表现，都是一动不敢动。

    王都之中，百姓们敲锣打鼓、奔走相告，都顶着那各处刮起来的强风，看着那巨大的漏斗云。

    两声龙吟，一金、一紫两道龙身，还有那小巧的百灵……

    现在最淡定的，恐怕只有凉亭中的三个小家伙了。

    小祖师：“龙而已，本祖师可是瑞兽来着！”

    小鱼：“还不能开饭呀，我好饿……小澜，你哭什么？”

    “沙子吹到眼里面了，好痒……姐姐帮我吹一吹吧。”小澜拉了下旁边的侍女，而那侍女如梦初醒般，直接跪了下去。

    从凉亭开始，到王宫之外，一个个凡人朝着那两天飞腾而起的气运金龙叩拜……

    声音被雷声和风声遮掩，还有那一声声嘹亮的龙吟。

    两龙就要飞入阴云，却听西面传来了一声炸雷，天地间亮起了一道白光。

    一条白龙！破云而来！

    那不是真正的龙，但也有千丈长的身子，似乎已经十分衰老，龙身鳞片黯淡。

    这是，西海龙宫的气运之龙！

    金龙和紫龙似乎还等了下这白龙，眨眼之后三龙齐聚，朝着那漏斗阴云直接撞了上去！

    雷鸣大作！月光震颤！

    三龙在云中翻腾飞跃，一只小巧的百灵鸟伴随左右飞行！

    忽而金龙顿住身影，五爪张开，盘踞在空中。白龙绕行、紫龙追赶，似乎是在进行某种仪式。

    等三声雷响，就听天地间似乎传来了一声钟鸣，紫、白双龙突然朝着周舟的金龙撞了上去！那百灵鸟不甘示弱，也撞向了金龙的额头！

    撞击的瞬间谁也不知道发生了什么。

    似乎只是转瞬，又似乎是有漫长的时间，但等那强光爆发而出，整个南洲又在震颤。

    阴云消散，强风骤停，如水的月光中，天空中落下了一点点浅红色的花朵，笼罩了整个北靖之国。

    昂――

    天空中，三龙依依不舍地分开，金龙此时身体似乎更凝实了些，在高空飞下，越来越小、最后化作了一尺大小，没入了周舟胸口。

    白龙飞腾着飞向了西海，来时有些老迈的白龙，此时竟然‘年轻’了许多，腾云驾雾，龙身更加纤细紧实了些。

    变化最大的乃是紫龙，紫色气运潜龙，身上的鳞片染上了一层淡金色！几乎同时，落入了项羽的脊背之上。

    金龙乃九五之尊，项羽之前的气运只是正常的紫龙，并非五爪神龙，但经过这次碰撞，项羽的气运迈向了进阶之路……更难得的是，项羽的气运震动了整个南洲。

    这预示着，他必将是能够将南洲搅到天翻地覆的霸主！

    周舟心中感慨良多，而项羽则紧紧皱着眉，体会着气运变化带给他的那种玄奥难言的改变。

    渐渐的，项羽身上有了些许霸气流露……

    “让他站着体会一番吧，咱们把肉下锅，开涮！”周舟手一挥，旁边三只小家伙拍手欢呼，侍女们连忙行动了起来。

    倒是芷燕，没事人一样站在旁边，刚才的百灵鸟只是陪衬。

    ……

    北靖国之南，那人间帝王注视着北方，面带怒色。

    他要传万世的秦，竟然有此隐忧在！

    “向北出兵！给蒙恬的调令加急！朕目光所及之地，必须是秦之地！”

    西牛贺州以西，那浩瀚的西海。

    某处海岛上，正打坐的那白袍男子缓缓睁眼，面露疑惑，一阵不解。

    “气运为何会被引动？”

    一声苍老的声音在他耳旁炸响：“敖烈！速速来龙宫！你做的好事！”

    小白龙眨眨眼，他闯什么祸了？一直在这里老实修行，这能出什么事？

    纯属躺龙啊这。(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

正文 244章 对酒当歌

    周舟原本估摸着，结拜时引发天地异像，让三龙汇空，也就只是自家门前事。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    根据凡人的眼球成像的距离一般为四千米的科学理论……就算这里是洪荒，这番声势，最多也就让北靖国一地的百姓观察到吧？

    毕竟百里、千里之外，天气都会变化，更别说是三条千丈长的龙了……

    可他刚下筷子，捞出了一块牛肉，还没等放到米凯尔的碗里，就想起了一件事。

    周舟问项羽的随从们，也就是那些修士：“你们昨夜注意到我那条气运金龙，是在何时何地？”

    明天宗的几个修士正在欢呼雀跃，不断发出一道道玉符消息，对明天宗传达着他们少主‘龙脉觉醒’的喜讯。听闻周舟有此疑问，那名‘一宝’长老立刻拱手并思索。

    “何时、何地？周……”

    “喊我道友就好。”

    和他们少主结拜之后，这称呼倒是一时间有些拿不准。听这老人道：“周道友为何有此问？我们之前是在楚地，离着这边有十七八万里吧。道友昨夜金龙腾空时，是另一位长老先发现的……”

    周舟：“很显眼吗？”

    “正当时，秦国立天下，南洲气运汇聚而出那巨大无比的气运金龙，”老人回忆了下，点头道：“正当万灵臣服之时，北方又一升起了一条小龙，似乎在对秦国之气运挑衅。那影像，就如同在面前一般，很是显眼。”

    周舟不由得一手扶额，一阵垂头丧气。

    按这般动静……天下皆知了吗？

    正用筷子‘戳’起了牛肉卷的米凯尔见状，歪着头喊了声：“主人？”

    “没事，你吃你吃，小心点别被烫。”周舟笑着回应几句，而后继续摆出一副思考者造型。

    他这边是给米凯尔夹菜，那边项羽则是由虞姬服侍，两兄弟的未来家庭地位也是可见一斑……

    项羽笑道：“大哥，那条白龙莫非是就是二哥？”

    “应该是西海龙宫的气运之力，”周舟勉强一笑，笑的自然有些勉强，道：“远古时期，龙族在人族弱小之时多有关照，故而人族以龙为图腾，两族本就交好。咱们拉着敖烈结拜，一句‘有福同享有难同当’，以天地为证，就引动了你、我、芷燕、九烈的气运，故而会有如此景象。”

    “大哥说的在理！”项羽举起酒杯。

    周舟说完这些，也稍微放下了心，发生的事已经无法更改，管他去吧。端着酒杯相迎，又喊上了旁边吃菜的芷燕。

    一杯酒入肚，他和项羽都是快意而笑，芷燕兴致缺缺。

    周舟心道：自己大风大浪见过了多少，这俗世之中哪怕是秦始皇，又能拿他怎么样？

    继续在北靖国呆着，帮北靖国解决完了强秦的威胁，再离开就是了，反正小鱼跳龙门前的这两年，他们也没什么好的去处。

    项羽问：“我看大哥刚才神色阴郁，可是有什么难事？大哥有事尽管吩咐，你我乃是手足兄弟，什么都可说得。”

    “我能有什么难事？倒是你，这番必然引起了秦皇的注意，在俗世之中也该多小心些了。”

    项羽没答话，凉亭外有个修士笑道：“道友不用担心，那支持秦朝的六家仙门加起来，我们明天宗也是不怕的！”

    “那就好，”周舟笑了笑，还是劝项羽：“秦朝此时势大，而且始皇帝刚在壮年。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>你不如去中土世界呆上些时日。我观强秦，穷兵黩武、律法严苛，百年必乱，到时候你再回来也不迟。”

    周舟所说的百年必乱，绝非空穴来风。首先是知道秦朝本就短命，就算洪荒的俗世朝代时间无法确定，但也免不了二世而亡。

    再就是昨夜杜鬼帝曾经提过的话语中，有关于‘百年之后’一词，周舟也是记住了。

    “这个，我本该听大哥的，但母亲有令……”项羽面带为难。

    那长老道：“我们明天宗有养气运的法子，必须让少主在南洲之地多走动才行。不过道友请放心，我们明天宗绝对能护少主的周全。”

    “我有什么不放心的？”周舟笑呵呵地继续给米凯尔夹肉，自己也下筷子吃了口。

    虽然少了酱料和油碟，但味道还是很不错的。

    天使妹子静静地戳着肉片和肉卷，听他们说话也是听不懂是什么意思，不如专心研究下筷子的用法。

    米凯尔的筷子征服之路……第‘不知道多少’弹。

    “四妹，”项羽出声喊了句。

    正专心涮肉的芷燕抬头去看，发现项羽正微笑着看着自己，手中还端着酒杯，连忙将酒杯端在手中，喊了句：“三哥。”

    好像，一次结拜不只是让她和项羽关系缓和了很多，也让芷燕知性成熟了许多。

    “四妹，你如今也到了出阁的年纪，总是托着也不好。”项羽轻笑着说了句，“不如我帮你介绍些楚地的俊杰？”

    “我的心思你又不是不知道，介绍什么？”芷燕翻翻白眼……得，刚夸了她，刁蛮劲又回来了。

    周舟挑挑眉，补充道：“她还要等我给她续上仙缘，然后开始修仙成道问长生，对不对？”

    “对！你说什么就是什么吧。”怎么听，芷燕这口气都有点破罐子破摔呢怎么。

    项羽哈哈笑了两声，显然是因为三人结拜，他想让芷燕多点存在感，别总坐在角落一个人吃吃喝喝。

    只是，芷燕似乎情绪并不如刚才结拜时那般明朗。她虽然总是在保持微笑，但这笑容……怎么说，略有些刻意吧。

    项羽许意，那美丽的虞姬端着碗筷到了芷燕身旁，又是敬酒、又是说话，连称四妹，也没把她自己当外人。可惜，此事的根由还是在芷燕自己身上，旁人也没什么办法去解。

    芷燕的兴致，一时还是提不起太多。

    周舟专心和项羽喝酒吃肉，虽然关于西楚霸王、楚汉争霸的事他被天机警告不可泄露，但也能说点其他的。

    比如如何交朋友，什么朋友值得自己性命相交，什么朋友就要没脸没皮……

    谈着谈着，周舟结合自己前后两辈子――地球来洪荒的时候，身体变小了几年，这不就相当于重活了一世？反正，周舟在这方面比项羽经验多了许多，毕竟地球有洪荒所没有的网络。

    周老司机可是见多了各种人性的不堪，此时教育项羽起来，也是头头是道。

    其实在华夏的历史上，西楚霸王项羽是个重情重义的好汉，但他用错了律政，还效仿周朝分封天下，各地为王……这就有点违背历史潮流了，最后失败也并非偶然。

    但关于这些，周舟只字不提，只是在和项羽说如何交朋友。

    尤其是嘱咐了句：“你我义结金兰，你既然喊我为大哥，以后再想和人结拜，需要告诉我一声，让我知道这人为何。”

    “大哥你放心，这事我记住了！”

    周舟：就怕你记不住，以后又会被刘邦忽悠了啊！

    笑了笑，这些事也不用强求，若是自己强行板正项羽，而让项羽成不了那盖世的英雄，倒是给洪荒人族少了一段佳话，那就有些违背本心了。

    周舟并未发觉，清净无为的思想理念，正在越发深入他的思维。

    “对了大哥，你可读过兵法？”

    项羽酒意正酣，如此问了句，他道：“母亲说让我重建先父的邦国，让我苦练武艺、研习兵法，可这兵法我都是一知半解……”

    “你知道谁是孙子不？”周舟端着酒杯问了句。

    “孙子……论辈的吗？”项羽和周舟碰杯，弱弱地一问。

    怎么就论辈了？

    周舟笑道：“孙子是个兵法家。那你听过孔子没？”

    “齐鲁之国的那名儒学大家？这个还是听过的，他的典籍和言行，影响颇为深远。”

    项羽如此一说，周舟心中就有数了。

    不管是华夏历史还是洪荒人族，这些诸子百家，因为交通不便、文化流通不便，普及度并不算高。

    孔子被后世称之为孔圣人，当然这个圣人和洪荒的圣人是不同的称谓，但这个称谓是随着历史演变，儒家越来越兴盛、而渐渐被人们认可的吧。

    知道了这些，周舟就道：“我有幸读过这位孙子著作的兵法，这就背诵给你听，你且记住了。”

    “大哥，今夜不如喝酒，反正我又不赶时间，明日再说也就是了。”

    “如此也好，来，继续喝，看今晚谁先醉了。”

    “但求一醉！”

    “不醉不归。”

    这两人轻笑了两声，开始推杯换盏。因为虞姬在陪芷燕说话，米凯尔反倒是成了五人的中央。

    虞姬也很想给这位‘大嫂’敬酒，可米凯尔那清冷的神色，让她也有些不自信的美貌……让虞姬不太敢开这个话头。

    也是怕被米凯尔冷漠处理。

    虞姬和芷燕三言两语就混熟了，在芷燕耳旁小声道：“大嫂感觉冷冰冰的，总是不好让人接近呢。”

    “她……”芷燕咳了声，捂着小口，在虞姬耳旁咬着耳根，“不要这么说，天使姐姐是很温柔的，只是不太表达。你如果受伤了，她会给你细心地包扎；你要是哭鼻子了，她也会轻轻抱着你安慰下，还会……摸你的头咧。”

    “会、会吗？”

    “对呢，我亲身经历过的。”芷燕眨眨眼，小声笑道，“不信你看。”

    说着，她就伸手去夹些肉片放在火锅中，一个‘失手’，肉块掉入汤水中，溅起了一点沸水，落到了她手背上。

    “哎呀！”芷燕这声真不是作伪，是真的烫到了。

    “四妹你没事吧？”虞姬拿着丝帕连忙帮她去擦，却被芷燕挤眉弄眼地阻止了。

    “哎呀……”芷燕刻意靠近了米凯尔，嘴里喊着：“哎呀！我好疼呀！哎呀……”

    米凯尔静静地端着碗，吃周舟刚给她夹的肉和青菜。

    芷燕：“哎哟哟，好疼啊。”

    米凯尔虽然用筷子是靠戳的，但动作就是说不出的优雅恬静……

    “哎呀……”

    芷燕默默地泪流满面，伤心地被虞姬抱住一阵抚慰。

    米凯尔这才有些奇怪地看了眼芷燕。芷燕不服输的精神发扬了起来，将左手伸到了米凯尔面前，指着上面烫起来的小小水泡：“姐姐，我受伤了！”

    米凯尔：“伤残等级判定，轻微之下。”

    芷燕满脸生无可恋。

    旁边，周舟笑着说了句：“好了你们，别惹米凯尔不开心。米，进入放松模式。”

    “主人，已经在放松模式。”

    “嗯……好吧。”周舟一手扶额，表示对米凯尔回应比较冷淡这件事，也是有点束手无策。

    其实比起她刚出来已经好太多了，而且周舟觉得这样也没什么不好，毕竟她是无时无刻都会理自己的。

    项羽欲言又止，想问这位清冷的大嫂是什么来头，有什么本事。之前他可是体会过的，直接被米凯尔揣在地上，一动也不动。

    虽然他修为比较低，但自身力气却是如同蛮牛一般……但项羽并未询问，大概是感觉到了周舟对米凯尔的呵护、关切，那种关切带着些许温柔。

    项羽当然记得，周舟坐在千年小店的屋檐上，对身边的白色巨蛋轻轻说着什么的画面……

    当因为境界的原因，项羽此时已经不能和周舟这个元神道人比斗个人战力。

    念及于此，已经有些醉意的项羽叹了声，看着自己的这双手：“大哥，我也曾抱怨，自己为何有这血脉，为何不能凝丹，不能继续修行。你看虞姬，她资质本是很出色的，为了陪我，也舍弃了凝丹的机遇。”

    “是吗？”周舟对虞姬笑了笑，目光中颇多善意。

    虞兮虞兮奈若何……虞姬对项羽，生死相随、忠贞不二，霸王别姬也是一段脍炙人口的佳话，这等痴情的女子，倒也是令人敬佩的。

    此时项羽未成霸王，虞姬也不过少女。

    周舟心中动了念头，他日垓下之围，他定然会到场、露面，不管是否违背天地的意志，也要试试救一救他们二人。

    需记得，大道五十，天演四九，还有那遁去的一线生机。

    一线生机……

    周舟嘴角带笑，站起身，醉意微酣。他负手而立，面对着皓月，项羽双手扶着自己的膝盖，看兄长是在做什么。

    “人都说十五的月亮十六圆，还真是如此。”

    “大哥你想家了吗？”

    “嗯，出门好久，未曾归还。”周舟叹了声，又昂起胸膛，他本就是想给项羽缓缓心情，如何能将乡愁再添给他？

    周舟说，他吟诗一首，让项羽记下，项羽连忙点头，举杯等着。

    亭中的女子、侍女、孩童，包括天使妹子，都将目光落在了周舟身上。

    ‘对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。

    慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。

    青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今……’

    这凉亭，这月下，这轻轻地吟诵，这静静的聆听。

    ・(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

正文 245章 当年的天蓬

    一首短歌行，周舟本以为项羽能感受到其中的豁达意境，却没想到项羽只记住了‘周公吐哺，天下归心’……项羽就想了：‘大哥告诉我这些，莫非是要让我学那周公，日后做个贤德的王？’

    于是，这首乐府辞令，对项羽今后分王而治产生了深远的影响……

    一饮一啄，一因一锅，无心而有为、有为而无心，这也是周舟捉摸不透的道法。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    且是后话。

    时秋，八月十六，周舟与项羽对饮北靖王宫，其义妹芷燕作陪，又有天使、虞姬作伴，好不潇洒快意。

    对酒而歌，周舟品评为人之道，为王之道，项羽说治国、说交友、说整家，说些男人之间的默契话。

    两人皆大醉，被芷燕安排在两殿歇息，项羽也是要在北靖国暂时住下了。他醉酒时不断嚷嚷：“真的！不管做什么事！咱都不如跟大哥一起快活啊！”

    众人皆汗，瀑布汗……

    “咱们少主这个措辞，也真该严谨些了，每每让人心惊胆战啊。”

    “该请个有学问的先生，总要有日后当王的样子。”

    几个修士如是说。

    周舟的醉并非真醉，也绝对不是装醉，只是修行到了他这种境界，凡人的酒酿是很难让他喝醉了，元神境的道躯，寻常酒水之毒已经无法入侵。

    芷燕的寝宫被三个小祖宗给毁了，不过王宫的大很，因为北靖王周闰土整天担惊受怕，这几年也没大肆选妃，很多宫殿都是空着的，就随便安排了两处。

    这两座靠着的宫殿都是上下两层的构造，房间倒是不少，那十多名随行的修士也就有了去处。反正，虞姬是和项羽分开住的……

    芷燕先去将周舟和米凯尔安顿好了，看着又是‘同床共枕’的两人，她也只是做了个鬼脸，然后淡淡一笑，低头出了这处，走去了隔壁宫殿。‘

    项羽被虞姬扶到了宫殿二层，下面则是那些修士开始布阵、画符，弄些防卫的布置，安排守夜的轮班。

    “虞，三哥睡下了吗？”芷燕扣了扣二楼寝房的朱门，轻声问着。

    轻轻的吱呀声中，已经换了身宽松衣裙的虞姬走了出来，将木门轻轻带上。“他喝了这么多酒，睡的都喊不醒呢，四妹有事吗？”

    “没呢，只是过来找你的，”芷燕轻笑了声，向后退了两步，坐在了二楼的栏杆上。

    虽然她道融初期的修为被封到了灵识初期，和凡人无异，但她也是有一身武艺在身，身轻如燕自然不在话下，这点高度还是无惧的。

    “我也想找四妹说说话，很少遇到知心的姐妹呢。”虞姬轻笑着，倚着旁边的木柱，看着天上蒙蒙的月亮。

    有浅浅的云在夜空路过，只是并不能将月色完全遮掩，只是给他们增了些朦胧。

    芷燕扭头望了眼旁边的宫殿，透过那打开透风的窗扉，刚好看到了床榻上安静坐着的米凯尔，也看到了在天使妹子身旁呼呼大睡的周大侠。

    虞姬也顺着看了过去，瞄了眼芷燕的面色，发现芷燕是在轻笑，不由有些奇怪。

    “四妹，你笑什么？”

    “开心的时候，自然是要笑啦，”芷燕轻声说着，目光有些迷离，“能做他义妹，我已经很知足了呢，也不可想太多了。”

    “大哥当真是魅力非凡，不管是你，还是羽哥，都对他是打心底亲近着……”虞姬眨眨眼，小声道：“可我看大哥，其实和寻常的男子也没什么不同呢。[看本书最新章节请到虽然气质出尘了些……但那些修道有成的年轻俊杰，比他好看的也不是没有哦。”

    项羽说要给芷燕说亲，虞姬这是记在心上了。

    “你这话说的！”芷燕轻嗔了声，仔细想了想，咬着嘴唇喃喃了句：“嘶，你要是真说，周舟除了太懒了些，就修道还勤奋之外，还真没什么其他优点了呢。”

    虞姬不由得笑眯了眼，“可能，这懒，就是大哥独有的魅力吧。”

    “他哪里是真懒，修行很是刻苦，他只是怕麻烦罢了。”芷燕想着前事，目光有些出神，而后又是摇头轻轻笑……

    “看四妹你这样子，当真是一颗心都挂在大哥身上啦。只是现在结成了兄妹，想必，大哥的心意你也是明白的。”

    “嗯，他嫌我胸小看不上我。”芷燕颇为郁闷的说了句。

    虞姬脸蛋泛红，一时间不知道该怎么接，不过此时也就她们两个女子，不算太过害羞。虞姬低头看了眼自己的，又看看芷燕的，然后摆了个无奈的表情。

    看虞姬，此时虽然只是少女的年纪，但已经出落的妩媚动人，凤眼勾巧、琼鼻醉人、吹兰吐芳，带着些能让男人奋不顾身的妩媚。

    只是她身段虽然窈窕、模样虽然美丽，可和芷燕当初刚遇到周舟时一样，这两年还有点资源贫瘠。

    其实她们并不知道，周舟对这些并不在意的，毕竟道法这个东西……

    它很神奇。

    继续听两个美貌的女子夜谈。

    芷燕轻笑两声，安慰道：“你现在还年幼……莫要着急。”叹了声，又低喃着，“周舟人真的很好。明明，当时我只是和他萍水相逢，可那时候我的模样实在是太凄惨了，他动了恻隐之心救我。后来，他应该不知道再续仙缘有多难，就一口答应了，还很认真地帮我想办法、出主意……嘻嘻，他肯定是怕失言了，面子上不好看，才会一直帮我的吧。”

    虞姬眨眨眼，有些被绕糊涂了。

    她也看着隔壁宫殿的窗户……米凯尔正拿着两个竹签，摸索着筷子的使用办法。

    办法周舟教过她了，但只擅长战斗的米凯尔，拿剑拿顺手了，拿筷子还真要好好练习些时日。

    床榻旁的灯火没有吹灭，但也有些昏暗，米凯尔身上有着莹莹的光亮，美的有些梦幻。

    “还真是羡慕他们……”芷燕小声说着。

    “大嫂好美呢……”

    芷燕嗯了声，小声说着：“他们的故事已经很长了，你想听吗？我刚遇到他的时候，他就一直抱着那个一人多高的白色蛋，那蛋是天使姐姐的羽翼化作的，里面就是她。这么久以来，他们从来都是形影不离的，有时候你见到他独身一人，那天使姐姐必然是在他的曲元袋中呆着。”

    “你这般说，我也有些羡慕他们了……形影不离。”

    虞姬轻笑着，又看了看身后的宫殿，抿了抿小嘴：“虽然我也常跟着羽哥在各地奔波，但也是聚少离多，他这次若是想在这里多住些时日，我定会开心死的。”

    “你有酒吗？”芷燕小声问，“我想听听你和大牛、哦，三哥的故事。”

    “有呢。可是，我们两个女子要在这喝酒吗？”虞姬有点不安。

    “有何不可？反正这两个男人都睡了，”芷燕轻笑了声。虞姬有些犹豫，但还是在她的玉镯中拿出了两壶清酒。

    看样子，这又是一场了。

    ……

    夜深人静，月满西天。

    西面的星辰光芒不显，那如车盘的月悬，静静地照耀着洪荒广阔的大地。

    照耀着四大部洲、中土世界，再到无边四海，还有那没有半点声息的无尽虚空……

    若是仔细去看，月上似乎有宫殿的浅浅影子，上面定然也是雕梁画柱、歌声徜徉吧，毕竟昨日刚是中秋，月宫不应该是清冷的。

    但错了，太阴星上的广寒宫，无尽岁月中都是清冷的。除了那从不停歇的伐木声，再有就是偶尔的几声兔叫。

    广寒宫中养了一窝兔子，住了一个被称作了三界最美的仙子。

    只是，广寒宫终年都是大门紧闭，无人进出的，谁也不知道里面到底是什么模样。

    据传闻：

    后羿射日，故让妖族深深嫉恨，妖族大能算计，要让后羿身死。只是当时道祖显化，令巫妖二族修养生息，不可毁灭洪荒太多生灵，故而两族谁也不敢轻启战端。

    后羿当时为祖巫之下第一巫，与刑天同列。而本身为人族的娥就是那枚旗子，她被妖族大能算计，吃了灵药成了太阴星君，也是让后羿发狂的根源……那故事很长，也多为人知晓，就不多提了。

    广寒宫本来只有一颗月桂树、外加一个小院，小院只有矮矮的篱笆墙和几件茅屋。那是娥偷吃灵药之前，和后羿生活之地，随着娥奔月来了。

    再后来，有大能出手，在月桂星上布置了洪荒近乎所有的美景，但这美景始终是不全。

    独独少了月色。

    砍树的吴刚不知道什么来路，似乎是一门心思跟那颗先天灵根月桂树过不去，年复一年地砍伐着，不知疲惫。

    每年八月十五，那繁华的月宫之上，总会出现太阴星君、嫦娥仙子的虚影，她目光定定地注视着洪荒大地，会如此两个夜晚，八月十六之后，那虚影就会散去。

    每年的这两日，也总有很多洪荒的仙人在月宫外徘徊，为了一睹这洪荒第一美的真容。

    这些围观者中就有个每年必来的常客，这是个英俊潇洒、仪表堂堂，又在天庭位高权重的男人――天庭水军大将，天河天兵统帅，北斗星宿星君之一、四御紫微星的爱将，天蓬。

    不错，这帅到有点风骚的年轻男人，正是天蓬。

    想想他以后……很可能是走错了片场。

    “唉！”

    天蓬叹了声，端起酒杯饮了口酒水，定定地看着那月桂树梢后的人影。

    良久，这英俊无比、相貌非凡、堪称天庭‘天草’级别，尚不知自己以后会变成什么模样的天蓬，看了那虚影半天，最后只能撇嘴轻叹：“娥，你还是忘不了吗？这都过了多少年，太阴星走过了多少路，为何还是忘不掉？为何还是忘不掉？”

    “哦呵呵……天蓬元帅，在这呆着呢？”

    旁边有个身穿大红喜袍的瘦小老头呵呵笑，凑近之后小声道：“天蓬元帅啊！这嫦娥仙子的红线我也是可牵的，去年咱们谈的不欢而散，今年要不要再议一议？”

    “你这黑心的月老！要我全部家当还行！”

    这英俊的天庭统帅哼了声，一身锦袍潇洒飘逸，又冷笑道：“你牵线若是管用，怕是这广寒宫早就变成玉帝的行宫了。”

    “哎，慎言！慎言啊！”月老搀着天蓬的手臂，朝着各处乱扫了两眼，嘿嘿笑了声，“这不是，王母娘娘看的紧嘛。可不敢背后妄议陛下。”

    “瞧你这幅模样……不要找我，我对嫦娥仙子只是仰慕，从未想过据为己有。”天蓬仰头将自己杯中之物灌下，又叹了声，“她其实是认得我的，我也只是想和她再说说话。”

    “传闻元帅乃是唯一进过广寒宫的男仙……里面到底是什么模样？”月老纳闷的问着，一副专业情报贩子的模样。

    天蓬笑容略有些无奈，听他唱道：“广寒深深深几何，内有美景如何策。月桂树影锁佳人，仍是茅屋独身所。”

    唱罢，英俊的天蓬转过身，今年也是不等嫦娥仙子的虚影散去，径直架起了一朵白云，飞向了天边。

    他束着潇洒发、穿着锦袍衣，这般模样气度，不知让多少女仙心许。

    可惜，天蓬终日只是躲在天河中操练天兵天将，他名义上只是统帅了十万天兵，但天河都是他的辖地，能调动的天兵天将不计其数。

    这是真真正正的天庭兵马大将，和二郎神杨戬的待遇绝对不一样。

    只因天蓬为四御紫薇大帝的爱将，效忠天庭更在封神之前，乃天庭的元老，深得玉帝、王母和紫薇大帝器重。

    如若不然，事关重大的‘西游’怎么会有他的‘第三功’？

    故而，他随口说玉帝，也是不怕的。毕竟是天庭中的实权正神，更是道门供奉的护法神。他一身本事，此时已经是长生不老，绝对是本事强大的武将。

    至于西游中，他为何那般……那必然是有故事的，和周舟也有些关联。应该说，这一切都是周大侠的阴差阳错的‘阴谋’！当然，这故事是在许久之后了。

    天蓬飞走的时候，并未看到，那月桂树影、广寒宫上的玉人微微别过头，目光有一瞬是看他的……

    等月落，广寒宫上的虚影随风消散，或近或远巴望这边的几千仙人，也是各自消失不见。

    这些人大多是用了神通遮掩自身，毕竟偷窥这种事，那是很损面皮的。

    月落，就是洪荒的第二日了。

    八月十六已经过去，对于广寒宫中的那人来说，新的一年已经来临。

    她推开茅屋的窗，痴痴地看着天上，天上是洪荒大地的投影……

    在那层层阁楼、无尽的美景的最中心，那草屋茅舍篱笆墙的小院，还是在的。

    “你在哪儿呢？说过会来看我……又去了哪呢？怎么这么久都看不到你在月光中出现了……”

    她腿变，那小小的玉兔颤动着鼻翼。

    ……

    “虞，你说、说，”芷燕躺在虞姬腿上，虞姬倚着木柱，芷燕指着已经垂到了最西面的明月，脸上满是红晕，“这月上的仙子，是不是胸大的？”

    天色将白。

    虞姬已经昏昏欲睡，此时也只能喃喃了声：“据说是的，那些画像上不是画的很大……”

    “那以后，可不能让周舟看到她。”

    “嗯，真看到了之后，大哥兽性大发怎么办？那可就闯祸啦！会被人打死的。”

    正在隔壁窗户后面站着看这两个醉美人的周舟，闻言额头挂满了黑线。

    ・(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

正文 246章 羽儿家来信

    一觉睡醒，项羽还有点奇怪，这虞姬和芷燕怎么就突然要好的可以同穿一条裙子了？

    周舟是不会将他在清晨看到的那一幕乱说出去的，事关两个妹子的清誉，也怕影响虞姬和项羽之间的深厚感情。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    女子宿醉，还是和自己的小姐妹，周围环境又很安全，周舟对此表示可以理解。

    虽然不知道米凯尔要是喝醉酒，又该是怎么一番醉人的模样……

    项羽能在北靖王都住下，周舟自然是开心的，没有任何功利性的开心。

    但很快，周舟就察觉到了项羽滞留此地，给北靖国带来的好处对北靖王都的庇护。

    先是匆匆忙忙的，有百多名明日宗的大修士前来，又有几名明日宗的仙人出没在王都周围，阻拦因为三龙汇空，前来查看的各路修士。虽然仙人原则上是不能进入南洲，但在雄关处走个后门，还是很容易混进来的。

    明天宗，乃道门之外第一大宗。非道教之宗门能够在中土世界混到现在，而且拥有据说相当悠久的历史，当真是十分罕见。

    但洪荒之大、无奇不有，这明天宗之所以不算道教门派，乃是因为其中也有佛教的影响。当然，其主体还是道门，只是也有很多佛门弟子也在其中修行，道、佛两教的思想交汇，且相处融洽，明天宗之内也没有什么明确的派系。

    自封神以来，佛门兴盛，明天宗的地位也水涨船高。

    根据某些好事者不完全的统计，在封神大战之前，明天宗在中土世界的地位也就只能算作一流大派，门中有几十名仙人常驻。

    但在今日，明天宗已经成为和玄清山这种四御道承差不多水准的大仙门，其势力和实力，绝对不容小觑。据传，明天宗和那几位从阐教转投佛门的大能，有着千丝万缕的关联。《洪荒小报》不负责报道。

    所以，那名长老说出了‘就算是支持秦朝的六仙门加起来，他们明天宗也是不怕’这种豪言壮语。

    周舟当时只当玩笑话听，但几日观察下来，明天宗确实是有这个实力。起码那些前来北靖王都的修士，一个个都被明天宗的名号震回去了。

    万万没想到，项羽竟然就光明正大地在南洲呆着，蕴养自身气运、培养自己的力量，那强秦拿他就没有半点办法……只等强秦气运消弱，或是项羽的气运鸿起，再做那改朝换代的事。

    果然bà qì 。

    还好，中土世界搀和南洲人族俗世王朝变更的只有少部分仙门，大多仙门都是高傲的，骨子里有身为修士的‘孤高’。不然仙门都来南洲搀和，凡俗肯定会乱了套。

    外部环境比较稳定，周舟自然乐得清闲。项羽似乎也明白，他接下来要走的是王霸之路，不断对他最钦佩的大哥，讨教一些学问和本事。

    “大哥，你昨天说治理天下不能事必躬亲，最好是要培养信赖的管理团队……啥是管理团队？”

    周舟：“……”

    “大哥，你昨天又说，选贤举能还有科举制度，这个选贤举能到底是怎么个运作？若是没有能信得过的大臣推举，怎么知道这是不是人才？”

    周舟：“……”

    “昨天大哥说的甲兵列阵，还有那个什么连弩……”

    周舟：哥昨天告诉了你多少东西！

    这段时日项羽请教的诸多问题，五花八门、种类繁多。周舟自然不会有半点不耐烦，都是斟酌着对项羽说上一二，影响一下霸王项羽的治国思想。

    他自己还偶尔沉浸在指导霸王的快感之中，何乐而不为？

    项羽一小住就是两个月，周舟这段时间每日和他饮酒作乐、谈天说地，也是这几年难得的快意时光。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    人生有个知己，有一二至交，有五六好友，足矣。

    归鸿子是周舟的知己，那项羽自然是周舟的至交好友，两人相识于微末，在小镇之上积累下来的纯粹友谊。

    虽然周舟内心中，也很想把项羽看做那个日后万夫莫敌的西楚霸王，心中多一点敬畏，但每次脱口而出都是喊作‘大牛’，实在是有些敬畏不起来。

    算了，该怎么对待就怎么对待吧，周舟又不图他什么。明天宗势力再强，和他这个太清弟子又有什么关系？

    ……

    芷燕将自己的寝宫仔细修葺了一番，弄出了三个隔间，也给小鱼准备好了环境优美的活水水池。

    周舟和项羽搬了过去，免得总是给闰土兄增加麻烦，还让这位北靖王每日都在为自己的小命提心吊胆。

    为了合理解释周闰土的这种心态，周舟和项羽引用了被害妄想症这个名词，纯粹是当笑话讲，项羽也当乐子听。

    这个未来的南洲霸王，也对这北靖国几千里的弹丸小地没什么想法。

    几千里……弹丸小地……这崩坏的距离感……

    芷燕的郡主别苑是在王宫外围，又被调来了重兵把守，他们几个每日饮酒取乐，倒也算是在俗世中暂时隔绝了出去。

    快乐的时光总归是稍纵即逝。

    就跟学生们的假期一样，还没能抓住假期的尾巴，它就已经化作了细沙，在指缝匆匆的溜走了。

    周舟这应该是在度假，修行方面，除了每天不会耽误的早课，也就是偶尔作作画，练习那摄魂入画的神通。有鬼帝赠送的那杆魂笔，周舟感觉自身作画的水准，已经是……杠杠的了！

    因为他磨练的并非普通作画技艺，而是灵识拓印的本领。

    光彩、油墨、轻重、布局，都是大有讲究，没几百幅画作难以入门。

    女神榜他也决定在近期开始启动，差的就是合适的‘画布’。

    “画布，倒是个比较麻烦的问题。”

    这日，周舟在水池边和小鱼说了会话，就自己低头喃喃着。他正在思索着法器的炼制之法，想动手炼制几个‘画册’出来。

    外面突然有侍女禀告：“国师大人！郡主说来了客人，让您过去相见。”

    “客人？”周舟愣了下，问：“什么客人？”

    “也是和您一样的仙人，奴婢也不知呢，奴婢只是听到了‘玄清山’，似乎是个仙门的门派。”这些凡人侍女，也是增加了不少见识。

    周舟淡然点点头，又愣了下。

    玄清山？

    那金仙婆婆来抓人了？

    “米！”周舟喊了声，在屋檐坐着的米凯尔身影一闪出现在了周舟身旁，周舟心中立刻安定了很多。

    要抓，请抓他们一对。

    ……

    这几个月，周舟在北靖王宫和自己的小伙伴玩的开心，外面却是有些乱套了。

    涉足俗世的诸多仙门，将太清弟子、气运金龙的消息带回了中土世界。

    让周舟始料未及的，他还就成了小小的风云人物……‘身怀人皇气运的太清弟子在南洲现身，意图颠覆南洲此时王朝、走香火成道路子’，在中土世界各处流传。

    坊镇，就是消息的中转站。虽然大多数修士都是在山中苦修，但少有修士能够做到真的与世隔绝，两个月的时间，足以这些消息传遍中土。

    太清，圣人道承，由不得别人不关注。

    玄清山的银婆婆听闻这个消息之后，第一个禀告的不是静修的东方羽儿，而是金仙祖母。

    这位金仙老妪仔细思索之后，派一名真仙、两名仙人拿了玄清山的文书，走过了易天蓝把手的拒北关，进入了南洲的地界，一日之后寻到了周舟。

    这时，周舟已经在北靖王都呆了有三个月，得到侍女通报，看了眼已经呼呼大睡的小鱼，就带着米凯尔赶去见面。

    三名仙人很是客气，找到周舟之时神态恭敬，又是道揖、又是问候，还拿了东方羽儿的画像作为信物。

    周舟得知是东方家来人，忙让人看茶见礼，他也不是这边的主人，就坐在了客位，和三名仙人寒暄了一番。

    带头的真仙是位仙风鹤骨的清瘦老人，对着周舟拱了拱手，笑道：“总是听闻我家小姐挂念的那位郎君，是如何如何英武，如何如何不凡，今日得见，果真是仪表堂堂。”

    “客气了，客气了，”周舟那个汗，还真有些不太知道该如何应对这种情况。

    这真仙将目光放在了周舟身后的米凯尔身上，大量几番，自然不会流露什么凡人的目光。老人笑道：“这位莫非就是太清门的护道者？”

    他刻意点出护道者，自然是为了自家小姐东方羽儿争点名分。

    周舟也并非那死犟的脾气，闻言点点头：“嗯，她是我的护道者，但也是我的贴心人，青梅竹马、两小无猜。”

    后院的小鲤鱼：青梅竹马的头衔，不是说好给本鱼的吗！

    当然，她暂时听不到，所以也就没胡闹。

    那名真仙老人仔细打量了米凯尔几眼，周舟刚才所说，他自然是信的，因为这是和东方羽儿言说的一模一样。

    虽然洪荒没有一夫一妻的规矩，但道侣大多是一对一的，那样才是修仙的佳话。东方羽儿若是做了别人的‘小道侣’，他们玄清山面子上当然不好看，可无奈东方羽儿太过痴情，而当家金仙婆婆又偏偏宠爱东方羽儿宠到了骨子里……

    真仙老人心中暗叹，小道侣就小道侣吧，这名护道者也是比小姐还要貌美半分，而且那眼神目光，隐隐让老夫心惊胆战……似乎能斩真仙？

    气运金墙影响的结果。

    不要恶了周舟，也不要出言侮辱那名护道者，这是金仙婆婆叮嘱过的，他们也不敢违逆。而这些，又是东方羽儿不断和祖母说起的。

    “此次前来，我们三人乃是为了两件事，乃是我们玄清的金仙祖师亲自交代的。”

    周舟坐直身体：“愿闻其详。”

    “一是问你，是否要在南洲做那人皇？若真是如此，还请让老夫一观你身上的气运金龙。若属实，我玄清山连同南极长生天，都会支持于你。”

    怎么又有一个找上门问自己当不当皇帝的仙门？

    上次是五方鬼帝，这次是四御大帝，既然说出了南极长生天，那就应该不只是玄清山一个仙门这么简单了。

    这人皇，到底关系到了什么？

    这些家伙单纯想让咱飞黄腾达？周舟可不会这么单纯，觉得这些仙门、地府会无私奉献。

    殿外，那些明天宗的修士听闻此言，都是面色郑重。

    周舟的气运金龙是真的，而他们观察项羽和周舟这几个月的相处，都察觉到了这个年轻修士的不同寻常之处……

    听殿中传来周舟几声大笑，笑的让人都有些开心，似乎是听到了天大的笑话。

    玄清山几人都是疑惑不解的模样，等着周舟回话。

    一只小手扶住了周舟的肩膀，米凯尔：“主人，会笑岔气。”

    周舟摆摆手，笑叹了声：“没事，不喘气也憋不死……不过这什么人皇，我是真没兴趣！我只想问个长生、携美逍遥，罢了，此事可不要再提。”

    三名仙人对视一眼，各自点头轻笑。

    “心性倒是不错，我家祖师还怕你得了小小的气运，就妄想做那逆天之事。”真仙老人笑道，“需记得，你已经是金丹、哦，已是元神修士，抱歉，这两个境界有点低，一时间没分清。”

    周舟默默地将枯木诀运转了起来，觉得这个老头肯定是故意打击自己！嫉妒哥道承！

    玄清的真仙：“既然已成金丹，就不可做那人皇的妄想，不然必遭天谴。”

    “原来诸位只是出言相试？”周舟面色有些不快。

    “哈哈哈，不必介怀，我们金仙祖师也是为了她未来的孙女婿着想！”这位真仙在袖子中摸索一番，拿出了几样事物，道：“这里有一枚玉符，记载着我们玄清山的两门神通，乃是金仙祖师亲自赐下，你不必推辞。”

    “那就多谢这位大能了。”

    “你若是喊声祖母让我们带话回去……”

    “这个，日后再说、日后再说，”周舟赶紧摆手，看了眼米凯尔。天使妹子当然是面色清冷，没什么反应。

    “这有金仙祖师的一封信，”那老人将一张叠好的纸，和玉符一起送了过来，又掏出了一个布袋，道：“这里面有百多仙器，乃是万里传信一日符。我们金仙祖师的意思，你在外历练修行不容易，但也别忘了，隔三差五给我们家小姐一封书信，感情该培养还是要培养的。”说着，这袋子也扔了过来。

    周舟双手接过，看着手中这三样事物，一阵哭笑不得……

    玄清山的三名仙人都是嘴角含笑。

    “不打开信看看吗？”一名仙人婆婆问。

    周舟咳了声，看这三个送信的玄清仙人这不远好多万里来送信，此时也是很好奇的份上，将信纸张开。

    龙飞凤舞的十六个字，带着滚滚煞气扑面而来，周舟当时就有些面色泛白：

    羽儿之约，限期五年；

    若沾孽缘，五十大板！

    周舟冒了浑身的冷汗。

    还好，这金仙婆婆也是顾忌太清道承，不然肯定不是‘五十大板’这么简单，最少也是身死道消，或是魂飞魄散……吧。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 247章 名声初起

    羽儿她奶奶的……脾气还真是不好。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    不过人身为金仙大能，竟然能跟自己这个小元神开这种玩笑，周舟觉得脸上其实是有面的。

    周舟说要留三名玄清的仙人用膳，旁边等着的芷燕连忙去安排，这几个仙人们却说赶着回去奉命，并着重问：“公子可有什么要我们带给小姐的？”

    “这个……必须要有吗？”周舟弱弱地问了句。

    真仙老人笑眯了眼：“是该有的。”

    五十大板。

    想到了这个，周舟也就不得不为了自己的臀部考虑，他在曲元袋中拿出一件画像，上面有个撑着罗伞、站在树下的女子，细看却正是东方羽儿。周舟想了想，在画像上提了一首词，将这画像托三人带回去。

    三个仙人此时也有些明白了，这个太清弟子到底是怎么把他们家小姐糊弄到神魂颠倒……果然是泡妞一把好手。

    周舟汗了下，不看看他题词是什么，怎么就泡妞了？

    送人画像，用的是‘莫愁前路无知己，天下和人不识君’，这仔细体会，摆明了就是告诉东方羽儿，天下好男人还是很多的……

    当然，周舟对东方羽儿也并非没有想念和挂念，只是这种感情还有些淡，算不得多重。

    米凯尔占据了他太多心神，东方羽儿的份额虽然不断增加，但也需要时间让感情基础更坚实些，才能真正地走入周舟的心中吧。

    想想羽儿这玄清的掌上明珠，洪荒中都能排的上号的绝色女修，竟然还被周舟挑三拣四……

    当真算得孽缘二字。

    “公子何不直接跟我们一起回玄清山？俗世并非久留之地，于修仙无益。”那老人问着。

    “这个，有些不方便，”周舟看了看北面，笑道：“几位来的时候，妖魔之地还乱吗？”

    “乱？”那真仙老人愣了下，低头思索了不过转瞬，眼中流露出些许惊骇：“你是说、你是说！那妖魔之地的乱响……”

    “那个，确实和我有些关联。”

    “那二十六路妖王一朝被灭，是你的手笔！怪不得有大妖打听周姓修士，竟然是你？”真仙老人瞪眼问着。

    周舟蹭蹭鼻尖：“还请不要声张，免得给南洲人族带来灾祸。我只是从旁协助，算不得什么本事。”

    “哈哈哈哈！”这真仙仰头大笑，“厉害，厉害啊！果真是英雄出少年，我们这些老骨头都老了喽！莫怕莫怕！我们这就将此事禀告金仙祖师，有我们玄清山照拂，那些老妖出来又能如何！”

    “我倒是不怕妖族，”周舟淡然说着，笑道，“这是现在不好在妖魔之地通过，不然恐怕三位也护我不住。我现在南洲躲些时日，等风头过了，再摸回中土世界。”

    真仙老人抚掌而笑，修道这么久，老头也是第一次听人能将‘逃命’、‘避风头’、‘偷摸回去’说的如此理直气壮、清新脱俗，口中连称：“你可真是个妙人！哈哈哈，不错不错！”

    “看长老这么欢喜，妖族和玄清山也有旧隙？”

    “此事说来话长，日后你和小姐床榻间慢慢闲谈就是，”真仙老人显然是有些开心，有些为老不尊地打趣了周舟两句，周舟自然是脸厚如城墙，不怕这个。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    真仙老人再嘱咐，说了句有事尽管用玉符传召，就带着两名仙人掠空而去。

    周舟在王都住着，往来自然是多修士、仙人，这在北靖国也成了一段佳话，影响十分深远。

    等三仙人走了，芷燕、项羽、虞姬，还有几个明天宗的长老凑了过来。

    “大哥，刚才所说的二十六路妖王？”项羽弱弱地问了句，“我之前听说，有个人族修士不知道用了什么本领，坑杀了妖魔之地二十六名真仙妖王，惹得一群妖族巨擘出山……难道是？”

    芷燕吐吐舌尖：“真仙呀，那是什么……”

    旁边明天宗的修士，也都是双眼放光地看着周舟。

    周舟面不改色的咳了声，和二郎神有约定不能乱说，就淡淡地说了句：“我只是个元神道人，刚成元神不久……元神中期还要个几年……”

    越说，怎么底气越有点不足。

    于是，众人将目光纷纷落在了米凯尔身上，又是一阵低声赞叹。

    “这护道者，竟然有如此神通？”

    “二十六个真仙、这……莫非是天仙的战力？”

    “我的天呐！”

    周舟每次听到‘我的天呐’，都会想到一个非著名相声演员……这几个明天宗的长老都学过‘说学逗唱’？

    项羽看周舟的眼中又多了几分敬佩，小声嘀咕：“怪不得，西海龙宫的太子也会争着抢着要拜大哥为大哥。我这是、我却是……占了大哥的便宜啊。”

    你占什么便宜了？把话好好说清楚！

    周舟额头挂满了黑线，他自然明白项羽的意思――是觉得和自己结拜，项羽有点不衬。但西楚霸王的言语表达能力绝对有问题！还真是要找个老学究好好教一教。

    “莫要为此感觉有什么压力，”周舟温声说着，“我也只是个元神修士，没有米的话，本领也就只有这些。”他看了眼米凯尔，两人的目光交汇，米凯尔目光平静又如水，却轻轻地低头。

    给天使妹子看害羞了？

    周舟精神振奋，觉得自己达成了某种重要的成就。

    他嘴边一松，心神荡漾中，就鬼使神差地冒了句：“我就是我，那不一样的花朵。”

    周围的修士颤了两颤，芷燕更是夸张地扫了扫胳膊，也就项羽，一脸受教的表情，体会着大哥的教导。

    ‘我就是我，不一样的花朵’……是了，这洪荒之中，没有相同的两朵花，也没相同的两个人，每个人都是独特的。

    大哥一句话，胜读十年书。其中蕴含的哲理，当真是让人想之不尽，自己之前一直在楚地奔波，现在好不容易有能和大哥多交流的机会，当停下来，细心和大哥学习才是。

    项羽打定主意，笑着问：“大哥，你会在这里住多久？”

    “估摸着，两年三年吧，”周舟笑道，“还要送小鱼去东海，她要去跳龙门来的。”

    “那，这两三年，能否让三弟我，陪伴左右？”项羽满目恳切，“我想在大哥身边多听些教导，多增加点本领。今后不管如何，总不能给大哥丢人才是。”

    周围的修士非但不劝他们少主，竟然还都是满脸的欣慰……

    “芷燕不介意就好，这是她家。”周舟笑着回了句。

    芷燕深情款款：“我的家，不就是你的家。”

    周舟忍不住吐槽：“目前还不是，房产证写的又不是我的名。”

    房产证？周围的修士挂满了问号。

    周舟洒然而笑，项羽在这里长住，他自然是开心的，有人每天陪自己聊天喝酒，自然是求之不得。更重要的，是等自己以后儿孙满堂，也可以抱着他们，说：

    当年，你爹（爷爷）的小弟，可是西楚霸王啊！

    脑补着自己成了白胡子爷爷的画面，周舟温和地笑了……但又想，若是长生不老，怎么会长白胡子？

    这个，倒让人也有点淡淡的纠结。

    ……

    项羽决定长住，周舟也就索性给自己放两年修道的假期。反正在俗世修行进展并不能太迅速，他刚好借此稳固自身境界。

    要说他修道，也真是随心所欲，前段时间感觉时间紧迫，一阵紧赶慢赶；现在又这般休闲。

    但离开归青时间长了，也认识到自己不管是元神还是渡仙，对归青的局势都不会有额外的变化，心就有些淡了。

    有影响的，是他太清的名，还有米凯尔的战力罢了。

    这两年，周舟决定做几件事，第一件就是女神榜的开工规划。

    女神榜作为周舟多年来的夙愿，自然早就有了底稿，他决定弄个天、地二榜。

    天榜，天上的；地榜，地上的。

    作为女神榜地榜的开篇，虞姬无论是美貌还是今后的身份，都是上上之选，毕竟是一个时代的美人标志。

    然后还有玫画、妍兮、玉奴儿，归青山上见过的美丽师妹师姐师姑师婆婆，游走洪荒时，给自己留下印象的几个美丽女子……

    只要在开卷加上‘排名不分先后’，自然不用担心会被玫画女王鞭挞……

    但画布，到底该用什么才好？

    那些昂贵的布料？未免太过奢侈了些，炼制法器自己火候还不够。周舟估摸着，自己以后是要画很多美女图上去的。

    天使妹子、东方羽儿、芷燕，她们三个，周舟却是没打算放入地榜，倒不是想让她们在天榜中更显眼，纯粹是周舟和她们三个比较熟，觉得一副图画很难表达出她们美的意境。

    米凯尔和东方羽儿太难去画，周芷燕的话倒还好说……

    芷燕：姐怎么就好说了！

    比起米凯尔和东方羽儿，小郡主在这方面确实是有点竞争力不足，不过没事，义妹光环增分不少。

    这件事提上日程，就要着手准备了。周舟先努力画好几张画像，起码要让自己的画工，能够传递出虞姬、玫画这些美人的神韵和气质。

    尝试了几天，发现当真不是一件容易的事。既然不容易，那就姑且放着，做其他事……

    论‘日渐崩坏的做事原则’。

    周舟来俗世，还打着另一个主意，但一直不好意思对芷燕开口，那就是习武。

    他先是和血神道少主一战，对方展露出的武学、道法的融合，近身搏斗的斗法威力让周舟怦然心动；再就是见到了二郎神动手杀妖，那干脆利落的军阵杀人之术……

    所以，他也想多学一些。

    思来想去，周舟还是将此事托付给了芷燕，也没什么不好意思的，他虽然是个元神道人，但武之一道，也就只会一点架势。

    所谓一法通百法通，他这坚固的道躯、强悍的自身力量，还有修道的境界在这摆着，练武当然不在话下。周舟跟着北靖国找来的武师学了半个月，就发现自己所要掌握的，只是些出手的技巧，不是那些武学招式。

    斗法和普通招式无关，故而也不用掉下山崖寻找什么武功秘籍。那些凡人武师实在教不了他太多，反倒是，周舟意识到，身旁就有个宝库没有发掘。

    他的守护天使，米凯尔。

    “米，你教我战斗吧。”周舟笑着说。

    “主人，我擅长战斗。”米凯尔静静地回答着。

    “对啊，你擅长战斗，所以才教我战斗，”周舟拉起她的小手，“我不能总拖你后腿、吃你软饭。以后境界提升会越来越慢，多增加点其他战斗技巧，实力也能多提升些。”

    能把吃软饭说的这么理直气壮，周大侠显然是不是第一次这么想了……虽然大男子主义作祟的时候，他对此也是挺介意的。

    米凯尔眨眨眼，强调了句：“可是主人，我只擅长战斗。”

    “那不刚好吗？”

    “不会教学……”

    米凯尔有点拿不准的口气，像是做错了事的小女生般心虚表情，看的周舟也是一阵微醉。

    周舟想了想，笑道：“你不用系统的去教我怎么战斗，就指出我在战斗中的那些不足就好了，和以前在妖魔之地修行的时候一样。”

    “是，主人。”米凯尔思索了下，而后缓缓点头，“那主人需要进行同等力量之间的战斗，这样才能更好地去找出技巧的不足。”

    同等力量的战斗？

    周舟看了眼在旁边宫殿走廊上背着手、哼着歌、迈着老爷步路过的项羽，亲切地招呼了句：“三弟！今天天气不错，过来打一架吧！”

    在芷燕的指点下，初尝虞姬浅唇正春风得意的项羽，瞬间就哆嗦了下。

    这哆嗦不是因为害怕，反而是激动的。

    “大哥！这么多年了，你终于肯跟我继续做这件事了！”

    想他在小镇时，为了和周舟比斗那是千方百计、煞费苦心，最后还只能和芷燕过过几招，周舟总是不答应。

    此时大哥主动相邀，本身就是个多动症加武痴的项羽，当然是摩拳擦掌，激动也是理所当然的。

    只是，旁边的宫殿推开了一扇窗户，小祖师冒了个头。

    “啊嘞，哪件事？本祖师好像听到了什么脏耳朵的故事？”

    本来没想吐槽的周舟，也只能仰天长叹，北风萧瑟中，落叶满了庭院。

    ……

    归青山，竹林竹屋竹梢上，两道身影静静地站立，在修行。

    整个归青山，在周舟离开之后就变得风平浪静，只是这份宁静之下，似乎酝酿着一次更猛烈的爆发。

    “师弟离开这里，已经一年多了吧。”

    ・(未完待续。)

正文 248章 鱼的征途

    子舟归去，已一年。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    归鸿子轻声叹着，背负着手、披散着长发，一身宽松的长衫，还是那剑眉星目，只是少了几分柔和，多了些沉稳。

    他身后的妍兮穿了件浅黄色的罗裙，朱钗竖起了简单的凤尾发，有些消瘦她多了点柔媚，不施粉黛还是少女的肌肤，这是修士的福利。

    “大师兄，你问的是哪个师弟？”

    “舟。”

    “他……我前两日去看玫画师叔时，听玫画提起过，他在外面做了很多事呢。”

    “哦？”归鸿子眉头微微挑了下，询问着，“是何事？”

    “都是些大事，他用太清弟子的身份，搞得满洪荒都知晓了……”妍兮轻笑了声，口中将周舟的情况娓娓道来。

    在南洲斩妖除魔，激怒了妖族，各路妖王追杀，当时妖王都只是知道那修士名为周舟，不知其太清弟子的身份，不然妖王们恐怕会再三思量，不敢和圣人道承较劲。

    周舟杀的都是些害人的妖魔，不理亏。

    妍兮轻笑着说：“怎料你这好师弟一咬牙，灭了二十六路追击的妖王，似乎是用了了不得的本事，应该是太清妙法的那大阵吧，他道融时施展，已经是很了不得了。”

    归鸿子轻笑着点头，显然也没将妖族放在心上。

    而后，就是周舟在南洲现身，暴露了气运，挑衅人皇。

    后面又有三龙汇空，似乎是要颠覆南洲的人族皇权，用太清弟子的身份正式‘洪荒出道’。

    “人皇？师弟若是能成的话，他倒也能有诸多好处。”

    “听他说，只是想修仙，那人皇是不想做的。再有就是前几日玄清山传信洪荒，太清弟子他们护了，有南极长生大帝的亲手手谕。”

    “长生……”

    归鸿嘴角带笑，缓缓点头，道：“师弟还真是闲不住，早知道就让他在归青多留些时间，才元神就闹出这么大动静。”

    “师兄别担心，米凯尔不是一直在的嘛。”

    “他人护持始终是他人护持，不是自身的本领。无事，这些道理师弟应该明白的。”

    “嗯。”

    妍兮轻轻应着，抬头看着归鸿子的背影，目光多了些痴痴的柔软。

    周舟盼着的那件事，估计有戏了。

    “回去修行吧。”归鸿子低声说了句，妍兮又嗯了声，跟在了归鸿子身后，两人并肩飞入了竹屋，竹屋的门也慢慢被妍兮关上。

    天上地下，那几名仙人外加几名渡仙境的二代门人，都是目光含笑地看着两人的身影。

    在他们眼中，这对年轻的男女修士，估计已经水到渠成，做了神仙眷侣。

    但这些，除了他们师兄妹之外，谁又能知道？

    其他人只是期盼罢了，盼着这两个五代弟子中的翘楚，能够不用背负太多的压力，变得开心些，能悠闲些修仙。

    只是没了那个客居的太清弟子，归青山总是少了一份欢声笑语。

    当周舟在这里的时候，就算他不来这边，竹林多显得有活力几分。而当周舟离开，这边多住了妍兮，也变得有些荒凉。虽然没有生什么杂草，依然抵不住那淡淡的没有人烟。

    药谷的阁楼上，倚着窗的娇懒依然娇懒；青兽峰的小院中，那晃动的摇椅还在晃动。

    归青山似乎又回到了周舟第一次来之前的宁静，五代弟子们在各个外院奔波着，寻找着自己的一份仙缘。三代门人紧张备战，努力提升着自己的修为，为了在他日大战时，为培养了自己的仙门贡献一份力。

    归青主峰上，十多仙人盘腿而坐，几名真仙手握宝剑。qiushu.cc [天火大道小说]

    归青之外，六名红袍老者以六极之阵，一道血绳，隐隐地将归青山周围几千里的范围包围了起来。

    可曾记得，东方羽儿第一次听闻周舟在哪，找到了那宝塔的山峰时，曾沐浴的那处水潭？这边似乎有过一场激烈的斗法，水潭被炸出了深坑，坑上已经长满了绿草。

    在这些草丛中，有个头带草环、身披草皮的人影，正撅着屁股趴在那，目光深邃地注视着归青山。

    “主上说，让我看好这边的风吹草动。”

    呼――

    有风声！

    这黑脸大汉瞬间就精神紧张了起来，将自己的灵识收缩，低头一阵轻颤。

    没办法，在真仙的眼皮底下做这种事，他紧张也是很正常的。不过被真仙威压一直影响着，必将对他日后的修行路，增加诸多便利。

    ……

    “羽儿？羽儿？”

    “奶奶，要用丹药了吗？”

    东方羽儿轻轻打了个哈欠，穿着罗裙的她，因为连月的苦修有些疲累。只是她一直不见阳光，本来就是白皙光泽的皮肤，此时反倒是有些苍白。

    穿着一身金袍的金仙老妪笑着走来，手中拿着一面画布，“你猜我给你拿来了什么？”

    “是什么修行的法术吗？”羽儿在那坐着，撒娇般对着祖母张开手，“奶奶你真好，不过我现在进境已经够快啦。这都已经金丹后期……这是什么？”

    “前些时日，你那小郎君派人送来了这幅画卷，又让人嘱咐你，好好修行，他在南洲有些事要做，不出五年就会来寻你的。”

    这位金仙婆婆活了多少岁？

    金仙，已经能长生不老，永驻青春。但为了自身威仪，羽儿的祖母都是在人前保持这般老态龙钟的模样，实际上她可以随时恢复青春的美貌，比羽儿也是不差的。

    毕竟是南极长生大帝的仙侣。

    她在老态说这些话，那是慈祥面目、面容慈爱，让人听的很是顺耳……若是让她变成了‘羽儿姐姐’的模样去说这番言语，就不得不让人感慨她是个‘心机深沉、红口白牙、颠倒黑白、混淆是非’的‘蛇蝎美人’了。

    小郎君……还派人送来的……还五年之内必定会过来……

    明明是奶奶你派了一名真仙找上门去，强行塞给了周舟一百多个传信的玉符，还要让他拿点信物，顺便威胁了下周舟的屁股！

    不过这位金仙老妪的演技当真不错，羽儿眨眨眼，脸蛋泛红，直接站起来将画卷接过，小手轻颤着，将画卷展开。

    一袭玉人，撑着罗伞，站在细雨连绵的青山白云间，回眸轻笑……

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君？”

    东方羽儿轻轻吟着，目光痴痴然，但很快就皱起眉头，小声道：“奶奶，他是让我宽心些，多交些知己友人吗？”

    金丹老妪轻笑道：“非也。”

    “那是什么咧？”

    “你这小郎君说呀，不要害怕修道的前路没人陪伴，等他功成名就、成为天地间顶天立地的男儿，自然会带你逍遥洪荒，永垂不朽。”

    羽儿她奶奶达成成就：洪荒一本正经胡说八道的终身成就奖。

    不过这位老妪说的轻柔恳切，对这个解释颇为自信，又有一点点玄听妙音掺杂其中，让羽儿听得直接就信了。

    他真是这般想的吗？

    羽儿抱着画卷，低头娇羞的模样，看的金仙婆婆满脸的满足。

    “乖孙女，今天先不要修行了，陪我在山中走走，奶奶已经这么久没和你好好说说话啦！修行，也有松弛有度才行。”

    “哎，羽儿去换身衣裳。”

    “去吧。”金仙老妪目送着东方羽儿走去了洞府之内，那一直挂着慈祥微笑的面色，瞬间就冷了下来。

    一拂衣袖，这老妪心中骂道：臭小子，你若是真敢戏耍羽儿，老身拼的这条老命不要，也要去找玄都*师讨个说法！

    大赤天太清观中打坐的玄都，眉角略微挑了挑。

    还好，这次没被老师发现。

    片刻之后，羽儿搀扶着金仙老妪，在玄清山云端行走，看着金顶、听着鹤鸣，欣赏着这百看不厌的仙家气派。

    “羽儿，你看，等那小子来了，就给你们在这个峰上建个别院，怎么样？”

    “谢谢奶奶，都依奶奶说的就好。”

    “哎，只是你需记得，不可太过迁就那个周舟，该要去搏的，还是要去搏一搏的！”

    “羽儿记下了。”

    这老妪自然是得到了那名真仙的禀告，说了二十六路妖王覆灭之事。

    不只是她，但凡听到这个消息的人，都下意识将那妖王团灭的锅，放到了米凯尔的背上。

    洪荒已经开始四处流传，关于太清弟子的神秘护道者，有说这是太清门炼制的强大道兵，有说这是太清的门人、圣人的侍女，下凡护卫他们太清门的一根独苗。

    虽然真相是这护道者乃是绑定了周舟，周舟自己带着的……说出去估计也没人信。

    一时间，周舟的跟脚也被有心人关注，但曾在归青山中修行的他，又被当做了是归青中人。

    现在流传的版本中，最被修士们接受的，就是以下的设想：

    一个资质不太好的平庸小修士，阴差阳错掉下了悬崖，进入了一个太清门留下来的生死玄关之中，悟通了太清、看破了命途、成就了太极图，拜入了太清门之下。太清门隔了无数元会终于有了传人，派来了强力的护道者护卫……

    从此，这个小修士一飞冲天，走上了不断越级杀怪的飞速升级之路，千百年后飞仙、几万年后成洪荒大能，太清再多一臂力！

    这故事有血有肉、合情合理，一个人当笑话讲，就有十个人当真的听，最后渐渐地就变成了周舟的‘跟脚证明’。

    说的就跟真的一样！

    金仙奶奶听到的也是这个版本，也信了，因为她推演不出周舟过去之事、也占卜不到他未来之命，不信也不行。

    故而，周舟迷恋自身的护道者，而那护道者也是出自太清，奶奶是真为东方羽儿着急了。

    祖孙二人在山中行走，自然不免要去羽儿父亲所在的化仙池看看。

    “爹，你近来好些了吗？”羽儿请安见礼，在化仙池中已经有了男人躯体的英俊修士，见女儿来了立刻遮掩起了烟雾，自然是为了避嫌。

    “羽儿来啦，为父已经没什么大碍，再过几年就能出关了！”

    “爹你心情似乎不错呢，”羽儿轻笑着走过来，将那张图展开，“爹你看，他画给我的。”

    羽儿父亲的面色立刻就板起来了，骂道：“这小子一幅画就能骗走我掌上明珠，当真是可恶啊！”

    “爹！”羽儿跺跺脚，池水中的汉子哈哈大笑，满是快意。

    这一幕落在了，山壁洞府中驻足的小小人影的眼中，她低头一叹，别过头不去看下面。

    旁边的灵婆婆温声道：“芊霖，怎么了？”

    “羽儿来了，我想见她。”

    “好，等她在化仙池旁走开，我就给她传声。”灵婆婆伸手摸着芊霖的脑袋。这段时间不见，她又长高了很多，也算是有点少女的样子了。

    羽儿在下面呆了片刻，见父亲有些疲倦，也就告辞离开，绕到了遮掩的阵法之中，和芊霖相聚。

    金仙老妪没有跟过来，在化仙池检查着池水的药力，自己儿子当然要费心。

    芊霖躲在羽儿怀里，倒也没说什么抱怨的话，只是轻声说着近来的趣事，自己修行的时候有什么感悟。

    羽儿温柔地帮她梳着长发，就如同母亲在她小时候会帮她做的那样。

    “那周舟没信儿给你吗？”

    “给啦，他不知道什么时候才能过来，又有事耽误呢。”

    “嗯……该不会是和天使私奔了？”

    “不要乱说！”

    “哎呀，羽儿竟然敢打娘亲！”

    东方羽儿翻翻白眼，不过芊霖这般开朗活泼，也让她放心了不少。她轻声道：“你在山中既然是快活的，那我就能安心修行了继续。”

    “快活？快活什么呀，整天也没人陪我，只能自己修行，还要每天去看看你那没心没肺的爹爹。”

    旁边的两名侍女噗嗤轻笑。

    羽儿捏着芊霖的鼻尖，嗔道：“你怎么说话也这般随意啦！”

    “周舟教我的呀，”芊霖脑袋一扬，“不能反抗命运，那就不如去试着接受命运，并命运长河的波浪中乘风破浪、顺流而下！”

    “他都是说了些什么，好乱……”羽儿一手扶额，又多了几分感激。

    显然，周舟的教导对芊霖影响还是很大的，也让芊霖性子越来越乐观，为今后安排的那件事，打下了一些基础。

    玄清山给了周舟一堆玉符，周舟当然不能真的贪污了，还是要用来做点‘公务’的。

    让羽儿心喜的是，她从拿到画像开始，每个月都会接到一枚周舟给她的玉符传信，里面会有周舟写的字迹，或是说话声，或是和米凯尔、小鱼、小祖师一起留下的影像。

    这让羽儿的山中修行之路，变得温馨而温暖，每个月都有了盼头。

    只是……一年，两年。

    海棠花开梅花落，鸿雁来去人不知。

    闲情莫怕无去处，回首还是空愁思。

    从接到画像过了两年又三个月，周舟依然没有来玄清山。

    好在，羽儿知道他现在在哪，要去做什么。

    拿出最近的玉符，羽儿听着里面周舟的那段留声，已经听了有十多次了：

    “小鱼大限将至……哈哈！”

    小鲤鱼骂道：“你才大限将至！我是赶去黄河入海口，准备跳龙门啦！”

    周舟：“嗯，严肃点，给东方留声呢，这玉符可是仙器啊！贵的很……羽儿，我们现在是在金云梭上，从俗世中出来了。芷燕估摸着是怕拖累我们，跟着三弟去了南洲，说要帮三弟张罗起义的大事，反正她现在和虞姬要好的很。”

    “你这个月怎么样？过得应该不错吧，在玄清山吃好喝好……不用担心我们，小祖师和米都在这，我们遇到真仙也是能跑的，妖魔之地也没什么动静了……”

    “好了，时间差不多，米，你要跟东方打个招呼吗？”

    “是，主人。”

    “就是……稍微打个招呼。”

    “羽儿……你好？”

    “为什么听出了西洋口音，哈哈，东方好好修行，哥现在可是马上元神中期！哈哈哈！”

    周舟的笑声戛然而止，留声到此为止。

    羽儿抱着玉符在脸蛋上轻轻厮磨这，又笑了一下，心道：

    郎，羽儿的信符，你可收到了？(未完待续。)

正文 249章 出海寻岛

    （ps：已经百万字啦~养书的可以开宰了！均订都涨不动了……另，接下来随着剧情爆发，25号努力爆更！我意已决，都不用拦着我！放我出去！我要爆更！）

    ……

    修士玉符传信，如果不被人故意拦截，一般都会传达到的，羽儿倒是不用多挂念这个。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    东海上的气运金墙，大概就是在离岸万里之外，南北延展。四面气运金墙将人族生存的根本之地牢牢保护了起来，让人族在南洲繁衍生息，让普通人族不用为自己弱小而担心。

    但不知怎么，周舟脑海中想象了下，无尽的大地上出现了四面气运金墙的画面……

    为什么感觉人族像是被……圈养了起来……

    “哈，乱想什么。”

    周舟低头笑了声，灵识欣赏着海面的景色，将东方羽儿给他传来的玉符收起。

    船舱中，小祖师正在呼呼大睡，抱着同样酣睡的小鲤鱼。

    米凯尔拿着一个竹签书卷，读书的样子也满是恬静安宁。

    周舟反倒是有些无聊，控制着金云梭朝着北面赶路，寻找着一个名为‘长空岛’的海上坊镇。

    这个海上坊镇乃是何毅然提过的，而且周舟跟明天宗的修士们打听了下，得知这长空岛距离黄河古道入海口不算太远。鲤鱼跳龙门，乃是洪荒一大奇观盛事，每次都有很多修士前去观摩，长空岛就是中转站。只要找到这个地方，送小鲤鱼过去跳龙门就很容易了。

    地图，明天宗的修士给他准备了三份，说是怕有什么纰漏。洪荒太大，地图也没个准确的参照物，大多是修士临时画下的。周舟是项羽敬佩的大哥，这两年相处，给了项羽诸多教导，可谓亦兄亦师，明天宗的修士都对周舟十分敬佩。

    毕竟坑杀了二十六路妖王……

    周舟大摇大摆在南洲露面，一呆还是两年，妖族如何不知？

    但妖族也只是对周舟下了血杀令，并未越过人族的气运金墙冲杀过来，但从此妖族嫉恨周舟者，必然多不胜数。那些妖魔之地，周舟短时间内还是不能轻易涉足。

    周舟能放心带着小鲤鱼离开北靖国，也多亏了项羽。在周舟默许之下，北靖王周闰土和项羽结盟，北靖国为项羽提供了一些粮草、凡人用兵器，而项羽则在北靖国操练兵马。

    他们这两年并未真的闲着，项羽也在北靖国之中组建了一只凡人军队，名为北戊军，用来抵抗强秦的铁骑。

    距离项羽成事还有百年，这只军队自然不是为了以后准备，纯粹是为了守卫北靖国。北靖国离着南洲的中原太远，在凡人眼中就已经是极北之国，对中原局势的影响微乎其微，项羽对北靖国本身也是看不上的。

    不过在周舟点拨之下，项羽豁然开朗。

    北靖国虽然弱小，但如果将北靖、铁荆等北方诸多小国统合，形成对南边的威胁，强秦必然会花费诸多兵力应对此地。

    只要秦朝的兵马有部分被北地牵动，他们以后在楚地起事，不就简单多了？

    再有，强秦铁骑就在北伐的路上，也必须要做出应对。如果项羽没有出现，周舟自然是让北靖国国主直接低头，开城投降。

    但先是自己金龙暴露、又是三龙汇空，想必秦始皇肯定不会放过北靖国。若是强秦的苛政毁了芷燕的老家，根源还是他无意间招来的祸端，那周舟肯定会心中不安。

    楚地在南方，调兵过来起码走上三五年，凡人不过几十年的寿命，自然是折腾不起的。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>这才有了北戊军。

    项羽练兵，纯粹是在为自己大哥和四妹排忧解难，也当自己积累经验。

    周舟出来前，强秦的铁骑在大将蒙恬的率领下，万里迢迢赶到了北靖国的边境。但项羽率领已经成军的北戊军，还有北靖国的军队以逸待劳，轻松打赢了这场仗。

    身为护国法师，周舟并未出手，虽然在那场战役爆发时，有千多名修士的对战，也在战阵两侧掀起。

    项羽一战获胜也是大受鼓舞，自信满满地投身于‘复国’大业之中，修养了两年，也让他本事增加了不少，气度沉稳了许多。

    现在项羽想的只是复兴楚国，秦朝刚定天下，暴政的威力还没显露出来，天下黎民也没到水深火热的地步，起事的时机并不成熟。

    北靖南关前一战，北靖王周闰土直接认识到了项羽这位黑大个的可怕。在军阵之中的项羽，那是天生的霸主、一往无前的杀神，浴血而战，紫龙相伴！

    战后，强秦的铁骑退兵，估计下次进攻怎么也要两三年之后，周舟这才有空出来。

    北方有十六国，项羽为了磨砺自身，决定小试身手，将北方一统了再南下，也为今后起事做些准备。

    意义深远。

    “嗯？”周舟摸着下巴捉摸着，他体会到了一点妙境，捕捉到了气运这种东西一丝可循轨迹。

    他的五爪金龙催动了项羽身体内潜藏的潜龙，结拜之时的三龙汇天，又让项羽的气运增加了几分……

    而这些气运，随之就表现在，项羽开始讨伐北地，明日统一北地，对项羽绝对是一股很大的助力。

    气运，大势，仔细体会，也是玄妙十分。

    原本周舟还是不太相信气运之说，毕竟他得到胸前金龙之前也是顺风顺水，并不是说得到气运金龙才时来运转……此时倒也有点信了。

    那以后有着气运相伴，身边还有只瑞兽――小祖师，他岂不是可以龙潭虎穴走一走、刀山火海瞧一瞧、地府灵山看一看？也不用担心自己会完蛋？

    “哈！”周舟笑了声。

    这些自然是玩笑话，他又不会如此犯贱。

    周舟的笑声戛然而止。

    他又想，如果自己在归青山中呆着，是不是可以让归青气运也增加些？

    还有……小祖师……

    周舟看向米凯尔的身旁，正在熟睡的小家伙，她本体是瑞兽，如果在归青山上，是不是让归青福运多一点？

    那为什么归青对小祖师完全不紧张？

    这气运之说，当真是有些难懂。若是气运真这么有用，为何干涉南洲的仙门，也只是中土世界仙门的一小部分？

    这天地间，还有太多事周舟没有搞明白……他现在也不过是个元神道人，搞不明白很正常，一步步去走、一点点去看吧。

    “主人，”米凯尔喊了声。

    “怎么了？”

    “我想解开精神封印，”米凯尔轻声说着，话语比两年前多了很多‘人情味’，机械感已经很淡了。

    虽然表情还是有点小清冷。

    她说：“这个史前世界中有很多强大的个体，而且似乎每个个体都拥有远距离探查的本领。我想，更好的保护主人。”

    周舟抬手，米凯尔动作轻柔的将自己小手递了过去，让周舟抓着。

    这两年的攻略进展，已经成功达到了牵手可以不用脸红，算是有了重大突破。

    “你当初将精神力量封印是为了什么？”

    “获得了奥义后，”米凯尔召唤出奥义光剑，“我自身的战斗力量已经远远超过了精神力量，而且宇宙中有很多种族都有精神干扰的方法。在对抗擅长精神力量的种族时，我将精神力量封印，才获得了最后的胜利。”她歪着头想了想，嘴撇了下，“那是很艰难的一战，站在正义一方的种族最后和毁灭意志支配的种族同归于尽了。”

    周舟一听，不知怎么就有些心疼，叹道：“你这之前都是过的什么日子啊……”

    “守卫文明，是主人给予的指令。”米凯尔轻轻地回答着。

    周舟小声问：“你还有上个主人吗？”

    “不，主人就是主人。”

    “怎么又说这句话，”周舟一手扶额，灵识看了眼周围的环境，确定自己没跑错方向，笑道：“那不如这样，你精神力量也分层解封，如果有战斗需求，你就自己斟酌着来。”

    “需要主人密匙。”

    “给你，”周舟笑着说了句。

    米凯尔眨眨眼，低头应了声是。

    这模样可以算作害羞带怯了吧？周舟自得一笑，就要将美丽的天使揽入怀中。

    “啊呜……”睡熟的小祖师发出了点动静，周舟动作一僵。

    “咻！”小鲤鱼睡梦中吐了个小小的水箭，刚好打在了周舟的额头。

    这两个氛围杀手！

    小澜去了哪？她已经灵识后期，但周舟护小鲤鱼去跳龙门，跋山涉水不说，估计还会见到诸多大修士、很多鲤鱼精、天兵天将、虾兵蟹将，带着她去不太方便。

    芷燕作为北靖王和项羽的关系纽带，要随项羽征战四方，小澜也就继续跟着小姨了。

    反而有明天宗的那些老修士在，小澜的修行功课，比让周舟自己去教玩好很多。他现在也愁该怎么引小澜修行，太极太过玄妙，他也解释不清。

    把弟子寄养，莫非是太清道承的传统？再怎么说，玄都教导了周舟几年，在周舟道融后期的时候才放出去。周舟教徒弟，直接灵识就放她自由飞翔了……

    这方面，也算是长江后浪推前浪，后浪一浪比一浪强，玄都自愧不如。

    ……

    平静的海面，微风徜徉，大海并没有展露它愤怒的一面，此时还是很温和的。

    海面上，一只眼睛探了出来，眼珠子下面是长长的细管，不知在水下探出了多少丈，应该是某个海中妖族的‘特异神通’。

    眼珠子不断扫描者，就跟潜望镜一样。

    远远的，一道金线划过海天的交界线，这眼珠子立刻锁定了金线前端。

    “啧啧啧，竟然有修士送到本大王的嘴边！”

    眨眼间，海面上掀起了一阵波浪，那眼珠子被拽着‘嗖’的飞了出去，渐渐地缩回了海面。

    那金线，自然是金云梭的掠影，而那颗眼珠子，周舟当然也发现了。

    只是他没想到，这海中的妖族竟然有游动如此迅速者――他本来是想直接过去不惹事的，但这只仙人境界的‘灯笼鱼’，愣是在水中追上了他们，百多条鱼须充涨在空中，结成了一张大网，那叫一个遮天蔽日，直接罩向了金云梭。

    梭子里面的气息，毕竟只有一个故意放开气息的元神道人，这鱼精还怕什么？

    周舟是真没想到，这家伙送死都这么赶趟，不想除妖，妖还找上门来‘送经验’。

    “哈哈哈！做本王腹中餐食吧！”

    粗狂的呼喊声伴随着血雨腥风而来，天空似乎都变得阴暗了很多，百里内的海中生灵纷纷蛰伏。

    却听那金色的梭子中传来了男子的轻笑声：“好大一条古怪鱼。”

    然后就是童稚的女声：“小道士，古怪鱼是什么鱼？跟我们鲤鱼有血缘关系吗？”

    “不算吧……米，能打过吗？”

    “次行星级生物能反应。”

    “上吧，今天午餐就是这条鱼了。”

    卟！

    洁白的羽翼在海面上空晃过，美丽的晃人心神。

    接下来的事就简单了很多，一个十瞬杀，后面就是丹火爆发，海面上燃烧起了百丈范围的大火。

    周舟坐在金云梭中打坐，丹火提供的精纯修为源源不断、连绵不绝，他停滞了有大半年的境界缓缓提升着。

    隐隐的，竟然有要突破到元神中期的趋势。

    仙人境界的大妖，这妖躯果然非同凡响。周舟又想到了那二十六路妖王的尸首，他当时是没时间，不然……现在说不定都已经渡仙了！

    当然，那么快的提升修为，八成是要出事。

    “肉！肉！”小祖师张牙舞爪地喊着。

    周舟笑了声，自然没忘记刚才说的什么，随手将飞羽剑在打开的舱门扔了下去，米凯尔正收拢着羽翼飘回来，道袍已经穿在身上，低头系着腰间的布带。

    等她穿好外面，才会将战甲解除，也不让周舟道心太过荡漾。

    飞羽剑带着些周舟精挑细选、烤熟的鱼肉回来。

    他在俗世除了习武、磨练画工，也就是好好琢磨了下烧烤烹饪之道，虽然这大鱼不知是什么品种，但哪块肉比较好吃，还是一眼就能看出的。

    随手布置了矮桌和餐具，周舟招呼两个小的、一个大的妹子过来吃饭。

    “丹火有些太猛，将就着吃吧。”

    “你又吃鱼了！”小鲤鱼气呼呼地说了句，狠狠地咬了口鱼肉，以示泄愤。

    周舟哈哈笑着，灵识在海面搜索了片刻，随手一招。

    一颗像是鱼怪的‘妖丹’，周舟递给小鲤鱼，小鲤鱼摇摇头表示没有食欲，和之前周舟曾经将化蛇的妖丹递给她，她也是拒绝一样。

    几个鳞片，可以用来炼制宝物，这是鱼怪妖躯最坚固的几片鱼鳞，算是仙宝级别的材料。

    还有一面似曾相识的铁牌。

    “龙宫的水将？”周舟挑挑眉，金云梭在海面飘起，射向了东北方向。

    先离开此地再说，免得横生枝节。(未完待续。)

正文 250章 岛名长空

    龙宫收纳妖族做虾兵蟹将，这些妖族若是有凶悍作恶之徒，就不怕亏损他们龙宫本就不多的气运？

    周舟可是见过的，西海龙宫的气运所化白龙，老态、疲惫，似乎随时有可能‘死去’。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    ――不可不提，经过三龙汇空，周舟的气运金龙不只激发了项羽的气运，还帮白龙焕发生机，似乎对西海龙宫产生了深远影响。

    若是因此而让小白龙免去了为人坐骑之苦，也是不错的。

    但这些都是后话，敖烈能否免去那西游路上的劳役之苦，还要看他自身的机缘造化。说不得，做那唐僧的坐骑，也是敖烈的机缘所在。

    金云梭掠空，小鲤鱼和小祖师边吃饭边斗嘴。

    周舟想到了沈家村的那个螃蟹精，那算是他少数亲自动手干掉的妖怪，记忆犹新。不过这次也不顺路，也就没过去看看海女和沈老头的转世还在不在那，应该是不在了。

    转世又是另一人，福祸依存生死间，不必多挂念。

    飞了又有半日，从南洲的海岸线，冲入了东胜神州的大地，又改道向东，沿着东胜神州的南海岸一路直飞。

    金云梭不愧是仙宝，也不知归青的那位仙人该是多么心疼。周舟元神不到中期的境界御使此法宝，御空的速度比普通渡仙修士肉身飞的还快，当真是打家劫舍、赶路赶场的不二选择。

    明天宗的一个老修士曾经嘱咐过：

    “最简单找到那长空岛的办法，就是沿着东洲的南岸一路往东飞，等飞出东胜神州之后，再转向东北，差不多一万里路就到了那边。”

    就这么精准、精确、精密的解释，还用地图干嘛？

    就是‘东北’这个词周舟有些摸不准，毕竟从起点如果差了几度，那飞上万里，可就差了千里了！

    这可是真正的失之毫厘谬以千里，不过灵识延展已经能够观察四千里远的周舟表示，并不是什么问题。

    “小辈，那个岛上有衣服卖吗？”小祖师问。

    “既然是比较出名的海上大坊镇，那应该是有的。”周舟笑着点头。

    小鲤鱼跃跃欲试：“周舟，我要吃好多肉！”

    “咱能不能有点高级点的、脱离低级趣味的要求？”周舟揉揉眉心。

    ‘本鱼可是吃水草的！’

    这话谁说的？自己站出来认领下。

    米凯尔小声喊了句：“主人……”

    周舟一瞪眼，天使妹子竟然有需求！

    说，要什么，就算是要把天庭买下来……这个可能略贵。就算是将他身上这些法宝乱七八糟的全扔了，为了换米凯尔一笑，那也值了！

    虽然让她笑只是一个简单指令的问题。

    米凯尔像是被周舟的眼神吓到了，眨眼抿嘴，“主人？”

    “啊，没事，你想要买什么？”周舟立刻将飞羽剑在曲元袋中拿了出来，将曲元袋递给了天使妹子。

    钱包拿去，随便买。

    飞羽剑是归鸿子送的，周舟却是不能扔掉，身上穿着的几件法宝如果米凯尔有需要，都拿走他眼都不眨。

    “主人，”米凯尔歪着头看着周舟递过来的曲元袋，似乎有些不太理解。旁边的小祖师和小鲤鱼也都是歪着头看着，搞不懂周舟这是在做什么。

    “你不是要买东西吗？”

    “主人，泉水不多了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”米凯尔小心提醒了下。

    “你是说这个……被三弟那家伙喝了太多，确实不多了哈。”周舟一阵挠头，现在妖魔之地的风头还没过去，周舟还真就不太好返回风竹岭。

    也怪他，打肿脸充胖子，有天和项羽对战半天，畅快淋漓想要喝酒，只是昨夜宿醉还没过劲，周舟就说喝点地灵泉水泡的茶吧。

    这地灵泉水第一次喝，能帮助悟道，乃是十分珍贵的宝物，大仙门都不多见。

    虽然项羽修道是被天地禁制的，这悟道的帮助没什么用，但他喝了一口就感觉自身的力量有了长进……于是，就爱上了这个味道。

    每天都厚着脸皮大哥、大嫂的喊，牛饮鲸吞。

    临别的时候，周舟有感可能今后也不太能如此相聚，还赠了一方泉水给虞姬……

    现在问题随之而来，天使妹子喜好的东西被周舟送人了，必须给米凯尔补充上才行。

    灵识边缘发现一片海中的大陆，周舟驱着金云梭立刻赶了过去。

    大陆？虽然是大岛，到横亘万里，绝对可以算作大陆了。

    周舟驾着金云梭急射而去，心中也有点激动。

    终于，见到一座洪荒的‘大商场’了。

    “这是岛屿吗？好大哦！”小祖师闭着眼‘看着’，她好像也有对着远方查看的本领，似乎并非修士用的灵识。

    “嗯，”周舟笑着说了句，站起身，看了眼自己的打扮。

    这青衣道袍黑色的布靴，长发简单束起了道冠，看起来和米凯尔也算有几分相称……气质方面。

    米凯尔也站起身，静静地站在了周舟身后，小祖师主动跑过来拉住了米凯尔的小手，小鱼则飘到了周舟的肩上，在气泡中等待着。

    这一家四口的模样，颇为温馨。

    “那个，”周舟咳了声，“还有几千里，不用太着急。”

    小祖师气的翻翻白眼。

    初看此岛，自然是惊讶于这岛的巨大。若是细看之下，发现这岛上各处都是风景秀丽，壮观之景、柔美之景、细腻之景、粗狂之景，随处可寻。

    似乎这里就是一个修士的国度，到处都是道法的痕迹，似乎各处都能见到大阵阵法。

    长空岛乃是洪荒出名的散修聚集之地，也是闻名四大部洲的坊镇交易之所，远远地就能看到不断有修士进进出出，不过大多是在西面。

    从西南方向寻来的金云梭，一看就是初来乍到。

    看岛上景观：

    山川映雪峰，百里不同音。

    遍地玛瑙醉，云中藏金裙。

    绿地无赤白，鸟兽林木群。

    朝霞迎晚露，仙家左右邻。

    美景看百年不觉得厌烦，修士过十万都是保守计算。

    岛名长空，有大能坐镇，任何种族、何等修为，都不可在岛上生事，都要按照这边的规矩，不然就是飞灰湮灭。

    在这里去找黄河故道就很简单了，这么多修士肯定有充分的情报信息。黄河故道被龙族封印，此地好像有种灵鱼卖，可以让灵鱼引路去寻找。

    寻路鱼，就是周舟拖家带口来这边的主要目的。

    ……

    周舟看了下其他修士飞行的高度，将金云梭升到高空，和其他人一个水平线，就要进入长空岛的上空。

    “道友且慢！道友且慢！”

    前方传来了呼喊声，周舟看过去，一只云船在前方白云后绕了出来，上面或站或坐着十多名修士。

    尽皆是渡仙初期的修为。

    周舟这个元神道人，就有点黯然失色了。

    这些修士身上都穿着一个式样的道袍，道袍背上还绣着龙飞凤舞的‘长空’字样，又卡在了岛屿的边界上、没有隐藏气息，身份昭然若揭――岛上的守卫。

    金云梭停住，周舟的声音在梭子中传了出来：“可是护岛者？”

    有个看起来三十岁模样的男修温和地笑着：“不错，按照规矩，阁下该收起法宝了，也需要让我们知晓是哪方的修道者，其他倒没什么。”

    “好，”周舟随手将金云梭收起，三人一鱼就出现在了这些人面前。

    牵着小祖师的米凯尔，立刻就惊动了那几个闭目打坐的修士，当然不是因为气息、力量什么的，米凯尔是不能被修士锁定的，纯粹是外貌。

    惊为天人！

    瀑布般的垂腰长发、简单的道袍式样，窈窕的身影，毫无瑕疵的肌肤……

    周舟眉头微皱，他可没什么变态的爱好，看这些家伙对自己的妹子目瞪口呆、目光痴迷，心中还要得意……得意什么？有什么可得意的？

    周舟稍有些不满，这些渡仙修士竟然连这点定力都没，当真无用。

    “检查完了吗？”周舟冷声问。

    “完、完了。”

    “我们走，”周舟带着米凯尔就朝着岛内飞。那名主事的修士愣了下，又连忙喊着：“道友留步！留步啊！”

    “还有什么事？”

    “刚才多有失礼，道友不要介意……都别看了！别丢咱们长空岛的面皮！”

    这些修士都是各自低头，显然是对长空岛的面皮很是看重。

    “这位道友，可否告知姓名名讳，还有这岛上的规矩是不可私斗，不可出言侮辱其他修士，”这渡仙修士开口喊着。

    周舟：“就这些吗？”

    “对的，大家都是修道者，不用拘泥于什么礼数。对了，岛上也有些妖修，不过大多是些善良之辈，而且也偶有妖族来这边买卖交易。若道友和妖族有间隙，还请克制些，大家都好做。”

    他这般嘱咐，应该是人族修士多有斩妖除魔的举动，周舟心情稍微好转了些。

    “我名周舟，道门修士。这是我的护道者和两个朋友。”

    船上一名女修指了指小鲤鱼，小声道：“这灵物也是拿去买卖的吗？好漂亮哦，师兄~”她看向了一直说话的那名修士。

    而主事的那名修士，此时皱眉低头思索着什么，并未有所回应。

    “这是我朋友。”

    周舟皱眉说了句，面色比刚才更差，说完，径直朝着岛中飞去，其他长空岛的护卫也不敢阻拦。

    小鲤鱼在周舟肩上，对着那女修士做了个鬼脸，娇哼了声。那女修双手捧心，更是喜欢的不行。

    等鱼羹小米粥组合飞远……

    “周、舟？”

    “师兄，怎么了？”

    “他刚才说，”那名主事的修士话语急促地问了句，“他叫什么？来自哪？那绝美的女子是他什么人？”

    旁边几个修士愣愣地h回答着：“周舟啊？”

    “道门修士……嗤，还有不是道门修士的吗？佛门好像是叫和尚吧？呃，周舟？”

    “护道者？！周舟！”

    “那是！”

    满船的修士冲到了船首，十多股灵识紧盯着周舟和米凯尔的背影，看他们已经飞入岛中，朝着大岛中央的大城赶去。

    “你们不是看过周舟的画像吗？是一样的吗？”

    “不错，是的，就是长这个模样，衣服都没换！”

    “还有那个护道者，刚才只顾得美呆了，这种女子整个洪荒相比也不多见的！”

    “嗨！你们早干嘛去了？尽是些马后炮！”主事之人手一拍，“快！去禀告前辈们，太清弟子周舟，在咱们这边露面了！”

    云船上立刻飞出了十多道信符。

    对于这些，周舟是不太知道的，灵识都没扩展。他飞了一阵，就落在了大城之外。

    此城被大阵包裹，大阵显化为倒扣的光罩，禁止修士飞行。往来的修士尽皆落下，而那宽敞的城门外，有对外租赁的座驾，还有千奇百怪的坐骑。

    周舟看着也有趣，自觉也不算穷苦大众，就带着大小三个妹子走过去打听。

    这些租赁坐骑的商贩少说也有十多家，从空中落下来的修士，大多是聚在这边的。

    龙马拉车、巨人肩扛，巨大的松鼠、凶恶的野兽，还有石质木质的傀儡……这些都是被道法禁锢，供给修士们在城中骑乘的。

    好玩有趣之余，也多少有些残忍。

    每个坐骑车架之前，都摆着牌子，上面标着些价格，直接使用几品法器衡量。

    最基础的价格，是龙马拉车，敞篷、全景天窗，一件中等成色的五品法器就能租赁五天，续租半价。

    而小祖师则在那一人多高的巨大松鼠面前，咬着手指不肯离开。

    周舟看了下价格，六品法器租赁半个月，续租也是半价，就想着租这个代步了。松鼠后面也拉着一个座驾，有些类似于周舟印象中的‘人力车’，刚好能坐两个人，让米凯尔抱着小祖师就好了。

    “这边有店家吗？”

    周舟喊了声。

    原本，周围就有不少修士打量着他们，不只是看米凯尔，也在看周舟。

    不过周舟将这些目光都归类为他和米凯尔气质出众、相貌不凡……咳，脸何在呼，可不要哉。

    他一出声，更多人的目光都落了过来。

    “有！这边是我的摊位！”有个身材娇小的女修士从旁边招呼了句，正在给一对道侣装车架，“还请稍等，这边马上忙完了。”

    “不急，”周舟很客气地说了句，和米凯尔静静地站在那等着。

    然后……

    感觉周围的修士越聚越多呢为什么……

    要打架？周舟虽然是个和平主义者，但也并不怕事的说。

    ・(未完待续。)

正文 251章 又是山雨欲来时

    “这就是那个护道者？贫道看过妖族发出来的画像，嘶，确实是他们。求书网小说qiushu.cc”

    “杀了二十六路妖王的就是她？据说只是用了一招啊……这般美丽的女修，为何会如此强悍，吾道长戚戚啊。”

    “慎言！不可妄议天仙，现在洪荒大能不出，天仙就是顶尖的强者了！嘘……”

    周围的议论声传入周舟耳中，让他有些皱眉，刚燃起了些许战意的目光，渐渐变得柔和了下来。

    这些修为大多是在金丹上下的修士，原来只是看热闹，并不是来找麻烦打架。

    不过话说回来，自己和米凯尔现在很出名了吗？竟然还有画像流传？这里乃是东海之上，又有东胜神州阻隔，距离妖魔边界少说也有个十万里。

    没想到……这些修士都已经知道了。

    重点是，还都误传了！

    周舟一直想吐槽的就是误传这件事――明明是二郎神干掉的，为什么要将此事归到他天使妹子身上？咱天使妹子有这么凶残吗？

    其他倒是无所谓，但米凯尔的名上，他不想被沾半点污秽。

    三人成虎、以讹传讹，周舟倒是犯不着为此事做个什么声明。虚名，本来就是对修道无益，要之有何用？

    还不如多花点心思，算计下接下来该如何攻略天使……

    虽然周围有许多修士指指点点、小声议论，但并未有妖族的影子，显然妖族也不敢这么明目张胆的露面。

    但周舟和米凯尔出现在长空岛的消息，看样子是传到四面八方了。在确定周舟的身份之后，长空岛上向外流出的玉符，数量猛增了一倍。

    这种修士奇多的大坊镇，本身就是消息中转之地，小米粥组合之所以现在有点‘人尽皆知’的势头，也是被这些修士各种乱传出来的。

    米凯尔只是静静地站着，眼中除了周舟之外再无旁骛，因为此时没有人对他们显露出威胁和敌意，她自然会选择安安静静守护自己的主人……

    “客人您别急，我这就忙完了啊！”

    松鼠座驾的主人，也就是穿着红色小袄的少女，路过这边招呼了一声，就赶着去旁边给周舟他们之前来租车的修士安置座驾，忙活的可以。

    这少女，估计还没来得及正眼看周舟和米凯尔；倒是周舟多看了少女两眼，那精致的脸蛋上有些汗水，而耳朵则是毛茸茸的尖耳。

    妖族少女？

    看周围这些修士，对这少女并未多投去目光，似乎已经习以为常。

    周舟想起了之前让他心里有些不痛快的长空岛护岛修士，他们曾说岛上有些‘善良的妖族’，似乎是岛上的生灵化妖修行，算是长空岛的居民。

    大概，这脸蛋精致的妖族少女就是这般情况。

    天下万物皆可修行，而十之*归之于妖族，这就是妖族为何能和盘古血脉后裔――巫，共夺天地主角，大战无数上古岁月的根源所在。

    都是修道者，也不用多介意什么。想周舟在妖魔之地行侠仗义，不也是杀了不少人族邪修？

    除恶而已，又不是对‘除妖’有多深的执念，洪荒妖族本身又没得罪周大侠什么。

    咳，他现在却把妖族得罪的狠了。那二十六个背景深厚的妖王……这笔账，都被放到了他这太清弟子的头上。

    看以后该如何应对吧。

    “唔！乖哦。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”

    小祖师在一旁传来了些许动静。

    周舟扭头去看，发现小祖师已经站到了那大松鼠的前面，嘻嘻笑着，伸出小手去摸松鼠那柔软、洁白的腹部绒毛。

    咔！

    大松鼠张嘴，那两根门板似的门牙，咬合的动作行云流水，把小祖师的上半身直接咬住……

    “哎！”周舟赶紧冲过去救人，那边忙碌的兽族少女也奔跑着冲了过来，周围的修士都是一幅要看好戏的模样……

    太清弟子，要一怒血洗长空岛？

    周围的修士各自做好了瞬间逃命的准备，又都是一副冒死也要看戏的模样，八卦之魂熊熊燃烧。

    这妖族少女好像人缘不错，见这边出了问题，旁边几个租赁摊位的老板立刻跑过来帮忙。

    妖族少女这边生意比较好，忙碌着没认出周舟，其他几个摊位的老板可早就听到周舟是谁了，跑过来的时候，他们都是面带急色一个个额头挂满了冷汗。

    然而让周围的修道者们措手不及的是，带着‘天仙’护道者的太清弟子，竟会如此好说话……

    周舟拔萝卜般，将小祖师在松鼠嘴里费劲地拔了出来；小鱼作法弄出两个水柱，给小祖师冲洗着脸蛋和长发，米凯尔则是静静地看他们闹腾。

    小祖师这丫头的躯体当然不是寻常修士可比，一个开智都没的妖兽的咬合，对她而言自然不算什么威胁。

    就是吓坏了旁观的洪荒人民群众。

    小祖师咯咯直笑，吵着要和大松鼠继续玩，小鲤鱼翻翻白眼，一副败给了她的娇憨模样。

    妖族少女对几位客人连连道歉赔不是，安抚着大眼泪往往的坐骑大松鼠，随手在腰间挎着的布兜中，抓出了一个两尺直径的栗子，让这松鼠坐骑抱着啃。

    少女又扭头对着周舟歉然道：“客人还请不要生气，它们只是把这位小客人的脑袋当做了栗子……”

    “没事没事，小蓝给你们添麻烦才是，”周舟无奈一笑，伸手捏了捏小祖师的脸蛋，控水诀将小鱼弄出来的水柱散掉，顺便将小祖师身上的水滴分离。

    周舟对米凯尔说了句：“米，看好她，别让她真被吃了！”

    “是，主人。”米凯尔走过来，提起了小祖师的衣领，任凭小祖师在那‘张牙舞爪’，安静地站在了旁边。

    周围的修士听到那一声‘主人’，对周舟的身份再度确信无疑。

    一名坐骑租赁摊位的老道士，对着那妖族少女挤眉弄眼；妖族少女还在那安抚松鼠坐骑，接受到这些信号，顿时满头雾水的样子。

    那名有点邋遢的老道拍拍大腿，直接喊着：“小狐狸，你还不去给这位客人赔礼！”说着，还拽着他那有点削尖的下巴对周舟一阵晃。

    周舟也是有点汗，刚要说‘给他们安排坐骑’就好，却听那少女脆生生地说了句：“客人不是都说没事了？”

    几个坐骑租赁的老板吓的赶紧扑过去，七手八脚摁住了这妖族少女的嘴，一人连忙对周舟赔笑：“仙长莫要怪罪，她还小，不懂事……”

    “不用太过拘谨，我又不是吃人的怪物，”周舟笑着摆手，就说在场的这些修士中，有几人的修为还在他之上。之所以这些修道者这么惧怕，无非是因为米凯尔的威慑力在。

    周舟如何能借着天使妹子狐假虎威？

    再说，他脾气性格――又不是装逼的那块材料。

    “快些帮我们做好车架吧，”随意在曲元袋中拿了两件五品法器出来，“这费用足够吗？”

    周围的修士又是一阵失望……太清弟子出手竟然也只是法器？还以为会直接大气的扔件法宝出来，震慑群豪。

    感受着周围目光中的这些内涵，周舟嘴角一阵抽搐。

    洪荒也很流行这些套路吗？既然是修道寻真，还是多一点真诚、少一点套路为善。

    妖族少女回过了神，知道这是遇到了了不得的大能，也不敢多说话，开始给刚才咬了小祖师的大松鼠套鞍。

    旁边有几个修士在吆喝‘摊位主人都去了哪儿’，聚在少女周围的几个摊位老板发现周舟始终保持着微笑，也就各自离开了这边……

    有两人还在啧啧称奇：“这脾气倒是挺温和啊。”

    “当真是吓的贫道三魂离了七魄，这可是天仙啊天仙。”

    “唉，吓死个人……听说太清弟子和妖族乃是死敌，还真怕他一言不合就杀了小狐狸……”

    几人一走，周舟看了眼周围，这些修士脸上大多写着‘无趣’二字，有部分已经转身离开此地。

    传闻中的太清弟子，似乎并没有什么让人心惊胆战的地方啊。

    周舟只是笑而不语，静静等着自己的车架。

    套上马鞍、系好有些复杂的缰绳和纽扣，这些并不是道法，算是手艺。

    等妖族少女忙碌了片刻，将‘松鼠拉车’的缰绳递给了周舟，欠身行了个礼，“让客人久等了。”

    “多谢。这是租赁的花费，你收起来就是。”周舟将法器递过去，少女却不敢接，连忙退后两步。周舟伸手摸了摸松鼠的脖子，小祖师已经扯着米凯尔，登上了半米高悬空的车架，在上面一阵蹦Q。

    端庄又淑女的小鱼，只能用白眼表示对小祖师的不屑。

    这车架用了浮空的禁制，和那些给道融修士用来飞天的御空法器一样，只是离地不可过三尺，由松鼠拖拽着在城中行走。

    “不、不用了，”少女眨眨眼，这灵动的双眼，还有些青涩的妩媚脸蛋上挂这些笑意，“你本事很强吗，看他们这模样，都是怕你一根手指把我碾碎哩。”

    “只是个元神道人。”周舟笑着说了句，走到车架旁跳了上去，坐在了米凯尔身旁，扯着缰绳轻轻一抖，松鼠就开始朝着前面跑动。

    妖族少女向后退了两步，见两件法器对自己飞了过来，连忙伸手去挡。

    “哈哈，多谢了。”

    周舟的笑声还在她耳旁回荡。那抱着一颗大栗子的松鼠已经冲出人群，奔向了大城，速度倒是不慢。

    这些看热闹的修士，都是摆手的摆手、甩袖的甩袖，各自散开了。他们虽然不敢当着周舟的面乱说什么。但周舟此时已经离开此地，他们当然要品评一番，刷新下自己的存在感……

    “威严不存，难成大器啊！”

    “都是感觉这年轻修士挺不错的……这就是太清弟子吗？”

    “仔细体谅，倒也有不凡之处。换做你，有如此的道承、如此的护道者，会这般平易近人、没有半点架子吗？”

    “师叔你这么一说，反倒是感觉这太清弟子比那些目中无人的家伙，确实是好太多了。”

    太清弟子？

    妖族少女眨眨眼，莫非，就是那个周舟？

    她想起了周舟临走前，坐在车架上对自己扔来法器时的那一抹微笑，眼前又浮现出了曾经看过的画像……

    拍拍额头，这少女满脸的后怕，冷汗都冒了一身。

    “竟然是他，怎么会是他……他不杀我的吗？”少女又拍拍胸口，倒是已经有点规模。“老母在上，我又捡了条命。”

    “这边的松鼠租不租？”

    “来啦！客人稍等哦！”少女转过身，又是那巧笑嫣然的迎客模样。

    只是跑了两步，她顿住步伐，又看了看旁边这座修士的大城。

    ‘似乎，价钱不错呢……’妖族少女眨眨眼，那纯真无害天真无邪的目光，看得旁边的几个路过修士想要犯罪。

    她手中内捏着一枚传音玉符，对着喊了两句，在忙碌的摊位后面树丛中跑出了两个少女。

    “三姐，怎么啦？”

    “你们在这照顾生意，我有事出去下。”

    两名少女乖巧地点头，比起她们三姐，这两个少女除了耳朵更尖、身后有条毛茸茸的美丽尾巴之外，也是和人族少女一般模样。

    这坐骑租赁的少女老板去了哪？

    自然是追着周舟他们去了。

    ……

    北靖国雄关之西，百多万甲士云集，但有三四十万甲士被俘虏，正被收纳为北靖国的‘奴兵’。

    项羽站在一处山岗，身后左侧是几名军中大将，右侧则是几名明天宗的修士。

    “少主，五莲山已经传来消息，他们愿意将铁荆国赠于明天宗。”

    “嗯，”项羽淡淡点头，道：“那就给他们备些礼物，莫要让他们说咱们明天宗失了礼数。”

    “遵命。”那长老低头应着。

    此地乃是军中，有武将在侧旁，无数军中甲士看着他们，当然是要顾全项羽的威严。

    项羽站了一阵，甲胄上的鲜血给这身盔甲增了几分暗红。

    身后，有两名女子款款而来，却都是军中劲装的打扮。

    芷燕和虞姬。

    “三哥，那些奴兵已经编制好了！”芷燕也有点英气勃然的感觉，虽然上阵杀敌的没有她。听芷燕笑道：“你还真听大哥的话，说不多杀就不多杀呢。”

    项羽也收起了之前的威严，笑道：“多杀有违天和，大哥说的。虞，你去安排人备好酒菜，打了胜仗，晚上要犒劳大军。”

    “是，”虞姬柔柔的应了句。

    这山岗之上，虽然刚经历了一番腥风血雨，但此时因为两个女子出现，杀气被冲淡了许多。

    万夫敌，敌不过绕指柔。

    三尺剑，斩不断女儿怨。

    山岗之北百里有处密林树丛，树丛之中，几道人影面对着南方而站，似乎在看着那山岗。

    “少主，”一老人低声道，“若是此事做不好，可就会恶了明天宗，当谨慎。”

    “我意已决，此事对我们拿下归青至关重要，”带着白面具的血神道少主如是说，他的双目之中，划过了一丝冰冷……

    杀意的冰，恨意的冷。(未完待续。)

正文 252章 换点泉

    对比长空岛的修士大城和北靖国的王都，前者突出表现了一个‘大’字。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    街道大――并驾齐驱三十辆车马根本不是问题！

    店铺大――不单是店铺巨大，一个门面就要五丈高，一个简单的易物换物的店门，就跟周舟印象中那些神话漫画中的‘神殿’一样。每个店铺和店铺之间的间隔也十分庞大，似乎是怕千丈之内有两家店，他们就会打架一样。

    还好，这里的居民都是正常的身高个头，不然周舟都有点怀疑，这是到了山海经中记载的大人国了……

    长空岛就依靠这种‘大’，将这大城建的无比巨大，周舟心中有些奇怪。等他进了个易物换物的店铺，出声询问侍奉的侍女，才知道这‘大’是为了什么。

    阵法。

    每个店铺都拥有自己的大阵，用以防护、封禁，避免被一些宵小偷窃或者强人打劫。

    城中虽然不能飞行，但修士大多都有挪移、神行的神通，道躯也不可能太过柔弱，故而店铺为了防止法阵之间互相影响，间隔远些也正常。

    接待他的是个年轻妩媚的女子，穿着纱衣、姿态婀娜，那双眼儿媚的会说话。

    看到周舟架着松鼠车架靠过来，女子就从二楼的窗口直接飘飞而下，让两个小厮模样的道融修士赶紧去接过缰绳，张罗着迎客人进店。

    周舟：其实刚才哥只是手一抖，松鼠拉车为了躲避对面而来的龙马马车，进了小角度地漂移避让……绝对不是因为老板娘长的漂亮！凶器伟岸！

    不说了，总归是要找个店买卖物件，选择这家店也一样，反正不知道去哪。

    “太清弟子驾临，小店蓬荜生辉……当真是俊男美女，洪荒中的神仙眷侣哩！”

    “老板娘还请小声吆喝，小声吆喝，”周舟讪笑声，肩上落着小鲤鱼，轻巧地跳到了台阶上。

    他脚步刚刚站定，米凯尔拉着小祖师已经出现在身后，寸步不离、如影随形。

    那老板娘妩媚的一笑，手指就要来戳周舟的胸口，像是很多风尘女子会做的那样。但她的手指戛然而止，因为一把光剑横在了周舟胸前，那老板娘的手指如果敢碰周舟，绝对会被光剑直接斩碎。

    奥义光剑的剑身如同一块通透的寒冰，上面散发着淡淡的杀意。这老板娘赶紧后退半步，她虽然是修道者，但也是出来做生意的，面色从最开始的惶恐，一瞬就恢复正常，娇笑着对米凯尔埋怨了句：“我只是和太清弟子开个玩笑，莫要这般小气嘛。”

    米凯尔的手一转，奥义光剑化作了点点光芒，凝聚到了周舟的左手手腕。

    这是周舟的‘新功效’――奥义光剑的剑鞘。

    其实，是米凯尔总有一种危机感，觉得自己在洪荒世界不能很好的保护主人。于是她就用了一年多的时间，将奥义光剑开发出了‘守护奥义’，取代了周舟原本佩戴的守护护腕。

    奥义光剑的力量，米凯尔也无法描述。她全盛时期、用献祭护腕聚集了许多强者的力量，奥义光剑依然能够承载这些力量，发出了毁灭星系的一击……

    总之，很牛就是了。

    米凯尔在他心中说：“主人，次行星级。”

    “仙人吗？”周舟也略有些惊讶，打量了几眼这美丽娇娘，笑着摇头。

    这长空岛还真是不同凡响，仙人开店。

    “不用总喊我太清弟子，我除了道承特殊些，也只是个元神修士。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>”周舟笑道，“老板娘应该是仙人修为，可别太过迁就与我，受之不起啊。”

    老板娘掩口轻笑，引着周舟进了这富丽堂皇的易物店，笑道：“太清弟子先来我这家小店，当然要吆喝啦。再说，您这护道者举手就能将小店拆咯，敢不小心伺候着。”

    “我们是来买卖的，不会如此粗鲁。”周舟笑了笑。

    “这边雅间请。”

    “我先问下，我要寻两样事物，不知道宝地有没有。”周舟也不废话，单刀直入，“一是适合作画纸的法器，或是炼制这种法器的法子、材料；二是地灵泉水。”

    “画纸？地灵泉水？”

    这美丽的老板娘眨眨眼，笑道：“请现在这边坐一下，我先去宝库中搜寻一番。”

    周舟又问：“这价钱如何谈的？”

    “嗤，”老板娘娇笑一声，“您可真是说笑了，这太清的宝物稍微扔给我们一丢丢，我们这小店都当给您也行呀。”说完就款款而去，让两个侍女进雅间给周舟看茶。

    这店面很大，有十多个负责交易的掌柜，此时也有许多客人在各处坐着。

    也就周舟和米凯尔是被老板娘亲自接待，倒也算是有点薄面。

    这雅间中，精美的屏风画栋，挂在墙上的仕女图，摆在木质窗台旁的几盆花，隐隐透着一股灵气。

    必然是有聚灵的阵势在，让这雅间的方寸之地，和山中清修之所相差不多。

    周舟在俗世呆了很久，也很久没体会过这种修道环境，此时也是浑身舒畅，恨不得立刻就闭目打坐体悟一番。――当然，不能真这么干，让人笑话。

    小祖师打量着周舟，小声问：“太清秘宝是什么？好吃吗？”

    “不过是别人调侃我的，你见我有什么宝物吗？”周舟笑着问。

    “你的宝物……米凯尔算不算？”小祖师指了指侧旁，米凯尔静静喝茶的模样，让小祖师一阵痴笑。

    她对米凯尔的觊觎之心，始终没有淡去过。

    “嗯，她算的，”周舟手指把玩着米凯尔的一缕长发，倚着手臂坐在桌旁，就没个正行。听他道：“她算是珍宝，谁也换不去的。”

    “是，主人。”

    一句话就将气氛破灭，像是给周舟当头泼了盆冷水。周舟额头挂了几道黑线，揉揉眉心，想着该怎么让米凯尔换个口头禅。

    旁边装淑女的小鱼，在周舟耳旁小声嘀咕了句什么。

    周舟点点头，又摇摇头，笑的略带诡异。

    小祖师偷偷地凑过来，小鲤鱼一甩鱼尾跑到了周舟另一面肩膀，继续在他耳根旁小声说着什么。

    这下，连米凯尔也有些好奇，看着小鱼的口型……然后通过守护契约，在周舟的心底，听到了小鲤鱼的话语声。

    “这个小蓝对天使就是不怀好意呢，你可小心了，别真被她把天使拐走了……天使虽然斗法很厉害，但其他方面还有些欠缺呢，感觉有时候笨笨的，还不如小芷燕聪明。”

    米凯尔静静地听着，端起面前的茶水，很优雅地喝了口。

    周舟似乎感觉到了她在心底的窥探，也不多说，继续把玩着她的长发。小鱼柔柔的声音在耳边，也是一种难言的享受。

    只是，小祖师能拐走米凯尔？周舟却是不信的，因为米凯尔还在心中说着那句她经常说的：

    “我会一直，守护在主人身边。”

    除非主人会和上次那样，赶米凯尔离开……

    ……

    隔间外面传来了一声轻笑，老板娘撩开帘子走了进来，手中端着一件托盘，托盘中则是一个蓝色的曲元袋。

    “让客人久等了。”

    “有我要的东西吗？”周舟问。

    “自然，我们小店虽然不大，可也是经营了几万年的营生，地灵泉水虽然难找，但还是有些的。”她娇声说着。

    周舟松了口气，既然有货就行。

    想了想，洪荒之中没有硬通货和货币，全都是以物易物，各类的价格都拿不准。

    他也不是斤斤计较之人，反正一身宝物得来都容易，像是白捡的。

    等老板娘端着托盘坐在周舟和米凯尔对面，挥手让侍女都出去，她就笑吟吟地看着周舟，等着周舟开口。

    周舟拱手道：“不知贵店收不收法器？收不收丹药？”

    “都是收的。”老板娘轻笑着，似乎也期待着周舟拿出什么宝物。

    “那我就清清包裹了，”周舟讪笑了声，将曲元袋拿在手中，手指轻点，面前桌子上则堆出了一堆法器、一堆瓷瓶。

    随手一抖，周舟将一瓶迷药收了起来……这玩意不小心都倒了出来，光明形象差点就毁于一旦。

    这仙人修为的老板娘额头明显挂了几道黑线，看着这两堆……也不能说垃圾，毕竟都是能用的法器，出自元神、渡仙道人之手，大部分成色还不错。

    可她堂堂仙人，竟然来谈这种小本生意……

    若非周舟的身份特殊，米凯尔的力量被以讹传讹地惊人，怕这老板娘已经拂袖而去。

    饶是如此，老板娘还是有些干笑。

    周舟脸上也有点挂不住，笑了笑，又拿出了十多件法宝，道：“这些大概有个价目就好，能换多少地灵泉水？”

    “半方还是有的。”老板娘轻笑着说了句。

    周舟道：“那就换吧。”

    “好，”老板娘心中暗叹，吃点亏就吃点亏吧，就当卖给太清弟子一个薄面，日后说不定就会有什么机缘。

    也对，他虽然出身‘高贵’，但也只是元神道人。按照洪荒传闻，这个太清弟子起于微末，乃是从‘草根’一点点爬上来的，和那些大仙门、大世家的弟子自然是不同的。

    如此一想，看多了各种修士、各种面目的老板娘，再看周舟的面色，心中暗赞了声。

    宠辱不惊，波澜不惊，虽然神色稍有些尴尬，但并未有半点愧色。

    买卖这些，和太清弟子名声并不相称的法器，虽然有点‘小家子气’，却也能看出对方俭朴而不奢侈的作风，还有良好的心境修养。

    若是换做其他元神境的修士，如果是在洪荒中人尽皆知，又是圣人道承出身，恐怕易物换物时，这些法器都是被直接扔了，然后用那些法宝充门面吧。

    老板娘将这些法器收起，动作小心又郑重，在蓝色曲元袋中拿出了一个玉瓶，笑道：“虽然地灵泉水小店存货不多，但这一方还请收下，算是结交一番，不知可否？先说好，我只是欣赏你心性修养，并非贪你们太清的名气。”

    “如此，却之不恭了。”周舟拱拱手，将玉瓶接过，等老板娘将那些丹药也收了起来。

    如此，曲元袋中的私藏算是清理了大半。

    “不知该怎么称呼姐姐？”

    老板娘笑道：“你既然喊我姐姐，那就喊声雅姐吧，只是外人面前可不要这么称呼，我还是带字闺阁，没道侣哩。”

    怎么看，这眼神都有点勾魂。

    小鲤鱼若无其事地在周舟眼前游过，那美丽的彩鳞看的这位老板娘也是有些失神，小声问：“这条鱼也卖吗？”

    小祖师喊着：“奉送！”

    “不卖！本鱼不卖！”小鲤鱼赶紧躲在米凯尔背后，气呼呼地瞪着小祖师。

    “哈哈哈，这位姐姐只是开个玩笑罢了，”周舟手一挥，道，“老板娘请看，这些东西你们收不收？”

    他随手将一截骨骼，一枚妖丹，还有几片鱼鳞放在了桌面上……都是些妖躯身上留下的宝物。

    雅姐眼前明显一亮，低声道：“这些材料你是哪来的？只是这些，就可抵刚才那些法器法宝啦！你看这鱼鳞，若是炼成扇面，定然有不凡的威力，灵力如此充沛，定然能养出元灵！这妖丹也可用来炼制仙丹……弟弟你身上可真是有好东西唷。”

    “那就再换些地灵泉水吧，这里还有些。”

    周舟随手在桌面一伸，百多妖丹、百多炼宝的材料，还有十多件他看不懂的古怪东西。

    雅姐小嘴一张，赞叹声不绝于耳，快速计算着这些材料的价值。

    周舟也有些无语，他还以为最值钱的就是那些法宝，这些东西原本都是抱着不能浪费地心态捡起来的，虽然知道应该有些价值，但没想到会更值钱。

    他却是不知，有时候法宝易寻，毕竟洪荒无数年、修士无数计，各类法宝产出还是有很多的。但也正因为修士太多，天财地宝越来越难寻，这些材料也真的算是天价之物。

    一笔账算下来，这些东西值二十方地灵泉水，周舟顿时满意地笑了。

    “姐姐这只有十六方……”

    “无事，就当和雅姐交个朋友，”周舟大方地说了句。

    雅姐眨眨眼，笑道：“我可不能占你便宜，不然这传出去，我这小店太清弟子都敢黑，我还做不做生意啦？”她又笑吟吟地说道：“看来你血洗了妖族，当真不是传闻……那二十六路妖王的妖丹，姐姐也是敢收的呢。”

    “这个真没有，”周舟额头挂了颗冷汗。

    刚才那些丹药、法器、法宝，很多都是来自那几家被他洗劫过的妖王，她说‘血洗’二字，也是挺恰当的。

    “好，姐姐这就给你，还有你要的画纸。”

    她直接将那蓝色曲元袋递了过来，里面是十六个玉瓶，一瓶一方泉水，周舟也懒得检查。

    就听雅姐小声问：“虽说打听别人的底细是我们行内的忌讳，但姐姐还是有些纳闷，地灵泉水就算是那些仙门换，也只是一次半方、一方的，就够他们奖励弟子用许久了。毕竟地灵泉水做的悟道茶，也只有一次的功效，你……要这么多是做什么？”

    “啊，内子喜好地灵泉水泡茶喝，多给她备些。”

    周舟答的很是随意，那雅姐听的却是小口微张。

    这看起来不像玩笑，也不是故意夸大……她刚才对太清弟子心性‘朴实’的评价，能不能收回来？

    ・(未完待续。)

正文 253章 狐妖伶

    “我要这个！”

    “这个这个！我要这个！”

    看着在那挑选‘玩具’的小祖师和小鱼，周舟笑而不语。[txt全集下载wWw.80txt.coM]刚才这位老板娘开口，送她们每人三件法宝。刚做了一笔‘大生意’，这些摆出来的法宝，双方当然不会放在心上。

    很快，小鱼用水带卷了两样法宝，一面小鼓，一只玉笛，又用水柱化出了两只小手，拿着玉笛将小鼓敲的咚咚作响。

    周舟仿佛能听到两个乐器法宝中微弱‘灵’的哀叹……

    小祖师则是左手一只短剑，右手一串念珠，“嘿哈、嘿哈”的耍着，学着周舟有段时间练剑时用过的招式。

    周舟轻笑着摸摸她的脑袋，小祖师翻翻白眼，如果不是米凯尔在旁边看着，她肯定已经一剑削过去了。

    想想大庭广众被天使妹子摁在地上，确实有损大德祖师的脸面，小祖师果断忍了……

    老板娘让自取三件，她们各拿两件，就不算是太过失礼。

    “让雅姐见笑了，”周舟想接下个善缘，态度很是不错。他以后也免不了来这种地方‘销赃’。

    旁边有两个道融境界的侍从端着两个托盘而来，这次是黄色的曲元袋。老板娘在其中取出了几张雪白的纸张，轻笑道：“刚才那些道法炼制的纸张不合你心意，看看长空岛上的手艺人制作的纸张如何？”

    周舟拿过一页纸张，感觉触手柔软、纸质细腻，还有一股草木香味萦绕。

    老板娘轻笑道：“这算是长空岛上的特产，乃是用万年之木的树浆，辅以名贵的香料香草制作而成。虽说产量不多，但现在需求这种文雅之物的修士，还真是不多见了呢。你若满意，要多少都是有的。”

    “不知道这价格如何？”周舟笑着问。

    “你要这东西是作画还是写字？”

    “作画用，”周舟左手一伸，一杆真元凝聚的狼毫、灌注着鬼帝赠送的那只元神之笔，拿在了手边。

    有些奇怪的是，周舟乃左手执笔……他的画工乃是依靠灵识布画，磨练的画技也只是色彩和构图，用哪只手都是无事的。

    老板娘眨眨眼：“你若是增我一张画像，这种画纸你自取就是。”

    “好，”周舟一口答应了下来，每天用天使妹子作画当做练习，画其他女子简直不要太轻松。

    说做就做，他还赶着去长空岛其他地方看看，虽然是在走廊之上，但也不必拘泥什么。

    随手拿出自己管用的方桌，将纸张平铺，米凯尔很自然地走到了桌边，右手轻轻抓起左手道袍的袖子，左手拿着砚台细细研磨……这番动作，美的让人神魂颠倒，不知所措。

    周舟用来炫耀的只是画工，没有半点神通、法力，丹火丹泉都不曾释放出半点。

    他撩起袖子，倒油墨、平铺纸张，双手轻轻地将纸张按压了一遍，又仔细端详了几眼颇为美艳的老板娘。

    老板娘见他说画就要画，稍微愣了下，又看着他那忙而不碌的动作，轻笑着点头。她思忖少许，坐在了一处椅子上，交叠着双腿，平放着双手，那一直有些缠绕的‘俗’和‘艳’渐渐消散，气质变得有些出尘飘渺。

    毕竟是仙人的修为，这也是个实打实的仙女！

    周舟仔细端详了两眼，对他来说，有灵识画技，画其形容易、画其神韵稍难……可有比米凯尔更难画的神韵吗？

    提笔，稍有些奔放地泼墨挥毫，周围做买卖的修士、掌柜、侍从都朝着这边巴望着……

    米凯尔静静地看着周舟作画，目光有些出神；小祖师扒着桌子，也有些惊叹周舟的笔触；小鲤鱼则是在他们三个周围游来游去，似乎想在画中蹭点景。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    片刻之后，周舟收笔，松了口气，向后退了一步，擦了擦额头的热汗。

    看桌上，一副美人图就如同将面前光影柔化之后平铺其上，出尘的仙女跃然于之纸上，似乎就要飘飘而去。

    这画上的玉人影，还有三分美艳、一分俏皮、三分的成熟知性，那微微张开的嘴，似乎是要笑，又似乎是要轻叹，让人一阵抓耳挠腮想知她到底是笑还是不笑……

    老板娘凑过来，只是看了一眼，目光就有些挪不开。

    “这当真是你画的？好弟弟，你若只靠这本事，以后也能在洪荒混个营生，不会空肚皮哩！”

    “赠予姐姐了，拙作别见笑，”周舟淡然一笑，颇有些自得。

    想当年，他是何等崇拜会吹拉弹唱的归鸿子，只能靠剽窃几首诗词来应对。现在不必了，他不但能剽诗窃词，还能作画舞剑，技艺多了许多。

    老板娘端着画卷，左看看、又看看，又拿着给店中的其他修士、仙人、掌柜们看，眼角都笑开了花。

    周舟取了几百张画纸，老板娘让他多拿些，周舟说用完了再过来取。

    老板娘轻笑道：“我把这画像拿回师门，她们非要羡慕死不行，看来下届这店的主事之位，我有的争啦！”

    周舟诧异道：“雅姐还有师门？”

    “瞧你说的，没有师门我怎么修行？”老板娘轻笑了声，“你看门外牌匾，上面有我宗门的印记。尘烟阁，我们阁中都是女子，你若是要找一二道侣侍妾，姐姐给你介绍些绝顶的美人坯子，如何？嘻嘻，天仙莫要瞪我，只是些玩笑。”

    尘烟阁……周舟听着这似曾相熟的名字，想起了一人――玉奴儿，她当初捉弄芷燕的媚符，还在自己曲元袋中放着。

    “道侣什么的就不必了，现在已经有一个，让我有些头疼了，”周舟自然是指的东方羽儿，他拱拱手，“那雅姐，我们先告辞了，他日再登门造访。”

    “别急着走呀，我让人给你准备了酒宴歌舞，在这里呆一会也不碍事的。”

    老板娘神态有些娇憨，看醉了周围不少大龄男修士；周舟笑着拱手，并不多说，带着一家‘大小’转身而去。

    倒也潇洒。

    雅姐轻叹了声，也只能送他们出来，看他们上了那‘松鼠拉车’，目送着他们向城内而去。

    正事办完，接下来就是去找条引路的灵鱼，然后就是简单的逛街，开开眼、见见世面什么的。

    松鼠抱着它的大栗子唧唧叫着，拉着车架汇入了车来人往的街道。

    站在门前的雅姐轻叹了声，将那幅画拿在面前仔细打量着，看这模样神态，似乎是爱上了画中的女子――不就是她自己？

    “太清弟子还会作画，画的还这般好，当真是有趣呢。”

    她轻笑了两声，就要转身飞往二楼的香闺，转身的时候却轻咦了声，因为看到了街边行走的修士中，有个挺眼熟的身影。

    “那只小狐狸？看她的目光，似乎是盯在了他的车架上……嗯，该给他提个醒才是，可别出什么事。”

    雅姐随手在朱钗上取下一粒珍珠，注入一股仙力，这珍珠化作白光飞向天空，追着周舟而去。

    “尘烟阁，尘烟……”

    周舟体会着这个名字，全是女子的仙门，在某些霸气侧漏的故事里，那简直就是后宫的天然场所。

    可惜……他没这待遇。

    “主人，泉水。”米凯尔小声喊着。

    “给，你口渴了吗？”周舟笑着将一个玉瓶递了过去。

    怎料天使妹子只是将玉瓶在嘴边闻一闻，又小心地倒出了一滴在掌心托着，而后轻轻地点头。

    是上等货色。

    周舟被她的动作逗的一乐，哈哈笑着，抓着缰绳抖了下。“咱们接下来去那？在这玩上几个时辰再赶路！”

    “好！”

    “我要去摸鱼！”小祖师兴奋地喊着。

    小鲤鱼翻翻白眼，“你当这里是俗世的集市呢？还要摸鱼？”

    周舟灵识朝着前面一扫，发现了许多年轻男女聚集的一大片区域，各种神通杂耍、法术烹饪、龙肉小吃……

    “还真有集市，过去瞧瞧了。”

    两小只立刻精神振奋，看她们这精神头，周舟怕是要被折腾一番了。

    ……

    原来以为，陪女生逛街是很痛苦的一件事。

    毕竟周舟是宅男来着，倒不是体力跟不上，而是出没人群会让自己感觉十分别扭。

    但他现在更改了自己的认知――陪女童逛街，也是一件很痛苦的事！非但体力跟不上，心力也很快‘憔悴’了下去！

    尤其是有一只到处飞来飞去的鱼！还有一只转眼就消失不见，让他半天乱找的蓝色小兽！

    小鲤鱼被人当做观赏灵物抓住三次，偷跑到一处鱼缸中装观赏鱼恶作剧、差点被店家直接做成鱼羹一次，因为长得太漂亮而被女修士看上，找到周舟询问价格的次数……无法计算！

    小蓝更会闹腾，她嫌周围人挤的时候，就干脆变成了蓝色小兽，在人群脚边迅速穿行，将周舟和米凯尔落在背后，自己跑去到处逍遥玩耍。

    一会儿蹲在路边看面具，一会儿就偷拿了街边摊位上摆着的丹药当糖豆吃，一会儿偷摸溜到了戏台子上，在那些女子的裙摆下窜来窜去，还咯咯直笑……

    看到这一幕的时候，周舟其实想说：带哥一个。

    不断帮这两个小家伙收拾场面，当真是把周舟累了个满头大汗。

    终于，玩闹了两个时辰，这占地广阔的集市，他们还没逛四分之一的面积。但周舟强行将小鱼抓入了曲元袋，扔到了一个浴盆里；米凯尔提着小祖师的衣领，让她不能到处乱窜。

    走出闹市，他们随便找了个茶摊坐下，要了两壶茶，周舟坐在那一阵喘气。

    这累心的差事。

    他骂一句：“你们两个是不是玩疯了要！”

    “这才哪到哪？”小祖师神气地扬起脑袋，“还没拆房子呢今天！”

    周舟脸顿时就黑了下来。突听得……

    “啊！你们要干嘛！”身后传来了呼喊声。

    周舟转身瞄了眼，茶摊后面是一处小树林，在几家店铺之间的这小树林也不过千丈的范围，不过倒是枝叶茂密。

    树林中布置了遮掩的阵法，像是临时弄上去的，有些粗糙。而林中传来的呼喊声属于轻柔的女子呼喊，带着些惶急，又有几声羞怒的怒斥声，发生了什么不然脑补。

    遇到流氓修士调戏良家妇女了？

    周舟看了眼街上，好像就自己离得近，能听到里面传来的呼救声……为何人来人往的修士都是头都不扭？

    因为有遮掩的阵法，灵识是无法查看的――其他修为的修士不知如何，反正周舟这元神境的修士是查看不能，只能听到那隐隐的呼喊。

    然后……

    他就当没听见，继续喝茶。

    说不定是某对道侣在玩什么闺房游戏，过去打扰多尴尬。

    其实他心中自然有另外的判断：这长空岛护岛的修士都是清一色的渡仙境，那岛上必然会有仙人、真仙、乃至天仙坐镇。他来之前就听人提起过，长空岛上有大能庇护，才能让这海外大岛存在如此长的时间，并成为了一处大坊镇。

    这些人不站出来，他个外来户闹腾什么？

    “主人？”米凯尔小声问着，目光看向了树林，低声喃喃着：“两个小行星级生物能反应，一个介于小行星级、次行星级之间的生物能反应。”

    “能看到他们三个在做什么？”

    “那两个小行星级，绑架了那名介于小行星、此行星级的生物。”米凯尔轻轻地回答着。

    两个元神，绑了一个渡仙？那喊叫的肯定就是这渡仙了。

    周舟轻笑了声，道：“不用管他们，我们喝茶就继续逛逛了。”

    “是，主人。”

    不用管？

    这声音落在了林中三人的耳中，那两名恶形恶状的修士对视一眼，各自都是有点摸不着头脑。

    被他们绑在树上的那名妖族少女，就是之前租给周舟‘松鼠拉车’的那名小狐狸，也是表情有点错愕。

    “大姐，这怎么办？”一名修士小声问着，反正有遮掩的阵法，他们不刻意放出的声音，外面是听不到的。

    那小狐狸精，呸，那狐族少女愣了下，似乎满是不理解：“按照你们人族修士的作风，不是该冲进来大喊一声：住手，让我来吗？”

    “大姐，是住手，不得对弱女子无礼。”一修士小声提醒着。

    “嗨都差不多！”少女想了想，一咬牙，“你过来，把我肩上的衣服撕碎。”

    “啊？”那名修士愣了下，舌头都有点打结：“大、大、大、大姐？”

    “让你撕你就撕！肩膀就行！敢碰我一下我割了你的舌头！”少女恶狠狠地骂了句，那名修士一哆嗦，颤颤巍巍地将手递过去。

    嗤的一声，那小红袄被扯坏了一角，露出了那温润如玉、光滑如脂的肌肤，林间顿时光彩闪烁。

    两个修士咽了口吐沫，狐族少女脸蛋微红，轻哼了声：“看什么看！快点喊！”

    “大姐，是你喊……”

    “差点忘了，我喊……救命呀――你们不要这样！不能撕人家的衣服！救命……”

    茶摊那边，周舟果然站了起来。

    然后带着米凯尔和小祖师走向了喧闹的集市……(未完待续。)

正文 254章 小和尚，这是你掉的吗？

    “大姐，行不通啊。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”

    “对方是高手，完全不上当啊！”

    “还不给我解开！”

    林间这两个人族的修士一阵忙碌，虽然不知道他们为何喊一个妖族少女做大姐大，但妖族少女本事比他们大，这个倒是真的。

    少女找了件衣物将肩膀包裹，轻哼了声，目光透过了阵法和树林的阻隔，看着已经走远的小米粥，低头思索对策。

    那两个修士小声嘀咕着：“大姐，咱们为什么要这么费力对付一个道人？直接在他出岛之后擒住不就是了？”

    另一人连忙点头，也道：“就是啊大姐，这种事虽然没怎么干过，但打家劫舍应该不会太麻烦才对，我们直接尝试下就好。”

    “是不是傻！”妖族少女轻斥了声，“那是太清弟子，现在妖族通缉的周舟！他身边的女子可是天仙！”

    那舌头喜欢打结的家伙继续舌头打结：“天、天、天、天……”

    “天仙！你这真费劲！”另一人呛了句，随后像是想起了什么，又是一哆嗦，“如果真的天仙，咱们这边在做什么，岂不是被他们都知道了？”

    此言一出，狐族少女也是愣了下，她在林间来回踱步，不断捉摸着。

    天仙之神威莫测，若是对方知道了自己设计诓他们，自己现在岂不是已经小命不保？如此想来，那周舟应该是不知道的，从对方的谈话声也能判断出。

    不过那什么星和什么星的暗语，倒是让人、哦，让狐狸好难琢磨……她道：“刚才应该无事，就算他们有本事探听，可能因为我们只是几个小角色，对方也懒得探听。我们接下来行事，却要谨慎些了。”

    “接下来……”

    “行事？”

    两个人族修士对视一眼，各自都是苦着脸，苦兮兮地喊了句：“大姐，接下来还要如何？咱们真要让那天仙出手灭了不行？”

    “若非要选择一种走向身死道消的方式，我们愿意死在大姐的手里……下手轻点啊大姐。”

    “你们两个没用的家伙！”狐族少女咬牙骂了句。两个刚才还是满脸凶恶的修士，此时都是哆嗦了下，低头不敢说话。

    狐族少女继续来回踱步，用她聪慧的大脑，思考着各种计策。

    街上，周舟拉着米凯尔，米凯尔拉着小祖师，登上了她租出去的松鼠拉车。周舟决定绕过这片区域，去另一面看看。

    “大姐，我们真要对付太清弟子吗？”

    “哼，你觉得我们打得过天仙？”狐族少女翻翻白眼。

    “那咱们要干嘛？”

    “能不能动动脑子！”少女做了个深呼吸，让自己平静了下来……她怎么就收了这么两个跟班！

    一个一紧张就结巴，一个干脆就是胆小怕事，从来不敢直起腰来说句像男人的话。几十年前，还记得那时候和这片的孩子王打了一架，竟然让她一只小妖狐硬抗三十多名少年修士……还好，那次打赢了。

    “大姐，您到底怎么打算的啊？”

    “哼，对付太清弟子，我们想都不用想，不过是想在他身上捞点好处。”狐族少女嗤的一笑，“只要在他身上拿到些毛发、最好是头发，那就能制成一种寻人的灵符。现在，外面有多少妖族在找他？若是咱们把这灵符拿去换宝物，岂不是不用在这里摸爬滚打了！”

    这番话说的，两个修士眼中直冒光。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    “大姐，这件事你肯定能办到！”

    “对！不行就勾引他！”

    蓬蓬两声，两个修士抱着脑袋蹲下，小狐狸咬牙切齿地捂着手腕，骂道：“我青丘一族还是有点尊严在的！快点想办法！”

    “哎！”这俩修士继续泪流满面。

    勾引什么的……好像是挺不错的样子，她青丘狐一族，这种事何时少做了？

    这小狐狸突然想到了周舟坐在车架上，对她微微一笑，然后绝尘而去的画面。

    跟班一号：“大姐笑的好诡异。”

    跟班二号：“看样子那个太清弟子是逃不出咱们的手掌心了……大姐动真格的了！”

    小狐狸翻翻白眼，权当没听见。

    “咦？”小狐狸突然轻咦了声，踮着脚，朝着树林外看着。

    隔着有几里，周舟和米凯尔从车架上再次下来，不过这次他们不是朝着闹市行走，反而是将车架拴在了一处木桩上，朝着一旁的小树林而去。

    “那边有个小湖，他们是过去欣赏风景吗？如此，倒也好偶遇一番。”小狐狸轻笑了两声，一个转身，身上的小红袄换成了短裙、小衫、鹿皮靴的打扮，那光洁的小腿和大腿暴露了些；发型也稍微变化，长发垂腰，两鬓多了两个小辫，上面还有两个蝴蝶发饰。

    两名修士对视一眼，没有多少惊艳，反倒是讳莫如深。

    大姐，这是真的动真格的了，连战袍都穿上了！

    “你们两个远远跟着我！有事我会给你们传声！”

    “哎！”两修士老老实实地答应着。

    ……

    修士其实有很多都是奇装异服，并不是每个人都喜欢那式样单一的道袍，洪荒也没什么对修士的衣着规定。

    为什么大多是道袍？大抵，小修士要严谨，免得太招摇而惹祸；大修士要注重自身威严，也不会选一些太过随意的衣服穿戴。小狐狸这种青春少女的打扮，一上街就吸引了诸多修士观看。

    只是很多人都认识这片的‘霸主’，也只是轻笑着打了个招呼，没什么浪荡子拦路。

    她哼着些小调，背着小手一跳一跳的，少女的纯真气息越聚越多，那双大眼之中狡猾不在、柔媚不在，变得满目纯真。

    就她这模样气质，若是放在周舟在地球的时候，主动找周舟搭讪，周舟肯定直接放弃各种原则，笑呵呵地把自己手机钱包都贡献出去……

    现在倒是可惜了，小狐狸的魅力指数，对比天使还差了几个量级。

    进了树林，小狐狸稍微吸了口气，也是有点紧张。

    她立刻就看到周舟和米凯尔，以及那个小女娃的身影，他们正站在一片竹林之外，竹林包围着小湖，似乎小湖上有什么东西。

    ‘奇怪，他们怎么知道这里有个老爷爷闭关的？’

    小狐狸心中嘀咕了句，轻轻吸了口气，就装作四处看风景的样子，慢慢地靠近周舟。

    正在看竹林的周舟略微扭头，纳闷道：“她怎么在这？那个给咱们租车架的妹子。”

    小祖师扭头看了眼，那小狐狸立刻转过身，背着手、踮着脚，‘欣赏’着一颗歪脖子树。

    “主人，是刚才林中被挟持的人质。”

    米凯尔这么一说，周舟心中大概就有数了。

    刚巧，一道浅浅的光华从天而降，落在了周舟手中。周舟灵觉不跳，立刻就知道这是传信用的，将那珍珠接在了手中，上面浮现出了一行小字：

    ‘岛上可是有几个调皮鬼的，莫要着了他们的道。’

    这雅姐的传信是两三个时辰前发出来的，中午发出，天色见晚才落下应该是有某种触发条件，比如某只调皮的小狐狸靠近周舟身侧，这珍珠才会下来提醒。

    周舟顿时笑眯了眼，易物店的老板娘既然是用‘调皮鬼’这种称呼，自然也是在告诉自己，这几个‘调皮鬼’不要和他们计较，别伤了他们。

    将珍珠随手抛起，这珍珠自行飞向了天际，上面显露的传信，背对着他们的小狐狸当然不知。

    “不用管她，”周舟如此说了句，就将目光看向了竹林之中的小湖。

    米凯尔轻轻嗯了声，小祖师则是眼珠子转了转，不知道在打什么鬼主意。

    调皮鬼？这可是祖宗来的。

    湖边有一个盘腿坐着的人影，光头、披着棕黄色的袈裟，看不到面容，但背影有些消瘦，在那打坐、一动也不动。

    周舟的灵识察觉到此人之后，灵觉微微提醒，并非是危险、也并非是发现了对自己有益的天材地宝的渴望，而是一种……很玄妙的感觉。

    似乎，来这里看看，就是一种机缘。

    他在心中问：“米，能看出他的实力吗？”

    “主人，行星级生物能反应，危险。”

    真仙？

    米凯尔又道：“似乎不是，他体内似乎有隐藏的其他力量。主人，我们该避开他。”

    “没事，看这位大师这么安静地坐在这，气息平和，不像坏人。而且岛上不能私斗，不用担心什么。”

    “是，主人。”米凯尔心中回了句，主动伸手握住了周舟的手腕，自然是随时取出奥义光剑进行战斗了。

    但在那不断靠近的小狐狸眼中，米凯尔的这般动作，似乎就是在宣告主权一般，让她俏生生地翻了下白眼……谁稀罕这什么太清弟子，虽然长得确实不错，笑容也有点迷人。

    小狐狸吸了口气，就要走过来上演一场不慎跌倒的戏码。但走到了这边，距离周舟不过一丈，她脚步一拐在他们三个后面绕过，沿着竹林边缘走开了……还顺手理了下耳根的长发，略有些尴尬。

    完美的路过，连小狐狸自己都有些措手不及。

    不慎跌倒是不是太刻意了？自己该想个其他法子才行……

    这狐族少女刚演示了一番错误的搭讪方式，那边的周舟就给她上了一堂课。如何和陌生修道者结识。

    就听周舟嘱咐米凯尔抓好小祖师，别让她胡闹，又将小鱼放了出来，托着鱼朝着湖边走。

    小鱼似乎感受到了某种气息，弱弱地问了句：“干嘛去呀？”

    “放生啊。”周舟笑了笑，当然是开玩笑的。

    米凯尔拉着小祖师寸步不离，三人走到了湖边，和那和尚隔了有十多丈。周舟没用灵识查看，枯木诀隐者自身气息，如同凡人一般。

    他蹲在湖边，将小鱼放在了湖水中。小鲤鱼舒服地畅游了起来，水面荡起浅浅的波浪。

    周舟这才转身看着那边的和尚，自己这般如同放生的举动，按理说应该会让对方看一眼才对。只要看一眼，自己也就好搭话了。

    可惜并没有，这和尚盘腿坐在那，如同苦禅入定，很是安稳。

    和尚看起来二十出头，眉清目秀、仪表堂堂，头顶光光依然能算得上俊俏。虽然眉目清秀，但不见半分阴柔，眉目间慈悲祥和，就如同那些得道的高僧、明悟世间道理的老人一般。

    周舟有意搭话，当然不能干站着。

    竹林边，小狐狸停下脚步朝着这边看着，似乎好奇周舟要做什么。

    就见周舟随意在地上捡了一块木柴，向前走了几步，出声道：“小师父，这块木头是你掉的吗？”

    小狐狸额头挂了几道黑线，这也行？

    小和尚不睁眼，但那有些单薄的嘴唇回了句：“不是。”

    “哦，”周舟很淡定地将木头扔到一旁，又俯身在地上抓起一把土，笑着问：“小师父，那这些土是你掉的吗？”

    小和尚微微皱眉，道：“施主说是，那就是吧。”

    “那物归原主，”周舟随手拿了个方帕，将这些土包好，向前两步，递到了小和尚面前。

    小和尚低头思索状，那双眼终于睁开，却是没什么精光，依然平和舒缓。他忽而一笑，给人百花绽放之感，佛法绝对算是精深。他道：“施主有心了。这天地万物，废木土泥，是我、非我，属我、非属我……此乃妙境。”

    郑重地将布帕接过，抬头看着周舟，站起身，双手合十做了个佛礼。

    周舟还了个道揖，笑道：“小师父自己领悟这般深奥，我却只是想过来结识一番，说说话罢了。”

    “施主能直言不讳，目光清澈，也是心如明镜一般。”小和尚轻笑着回了句，声音温润入耳，很是好听。他又道：“刚才未曾注意，竟是太清传人和这位近来被人称道的护道者，小僧在西牛贺州也听过两位的名号，失礼了。”

    周舟笑着摆手，略有些汗颜，怎么现在都知道他是太清弟子了？

    这以后该如何闷声发大财？走到哪都被人认出，都知道米凯尔有不凡的实力……万事有得必有失，虽然在‘虚名’这件事上，周舟只是失了，没什么得。

    “我名周舟，不知小师父如何称呼？”

    这和尚轻笑道：“小僧法号金蝉子，西方圣老如来坐下弟子，今日得见太清名徒，当真机缘。”

    “哦？竟然是圣老之徒，失敬了。”周舟拱拱手，但动作却顿了下。

    等等，有点卡壳。

    他刚才说什么？

    金蝉子？

    诶？嘿？这……金蝉子？

    周舟张张嘴，又连喊两声：“失敬！失敬！”

    怪不得灵觉有些玄妙的提醒，自己果然是遇到了一番机缘。说是要算计西游，各路劫难让自己碰到了许多不提，竟然遇到了西游的主角之一，金蝉子！

    金蝉子……唐僧啊就是！不过还没转世。

    周舟顿时笑眯了眼，心中泛起了各种念头。

    ～(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 255章 坐而忽悠

    啧，啧啧，唐僧……嗨，讲道理，怎会在这遇到唐僧？

    唐僧啊这是，传说这身肉，闻一闻就能延年益寿，吃一块就能……周舟突然有些恶心，看着面前的大活人，想象着对方的骨肉被蒸熟……

    当真是让周舟有些毛骨悚然，突然就多了几分，想要从金蝉子旁边离开的冲动。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “施主为何笑的这般……让人捉摸不透？”金蝉子出声问询，嘴角依然含笑。

    他当然捉摸不透周舟的笑容，因为周舟开始是坏笑、贼笑，笑到一半变成了干笑、讪笑，别说是他，就算是换做了现在的佛门掌教如来，那也是看不明白的。

    “没事，”周舟咳了声，将那股别扭劲压了下去。见到唐僧的那种心喜，也随之变淡了很多。

    西游路上，唐僧不过是被贬成凡人的取经人，并不能做什么，也没什么九世之前的记忆，任何投资都会化作泡影。

    知道金蝉子是如来的徒弟，又是个真仙，甚至真仙之上的修道者，当然不能跟刚才一样口称‘小师父’了。小师父虽然喊的亲切，那是周舟之前不知道金蝉子来路，把他当做了个年轻和尚，方便结交罢了。

    “禅师，”周舟斟酌了下，这个称呼还算是妥当，“为何会在长空岛？”

    金蝉子含笑点头，却反问：“施主，不知为何也会在长空岛？”

    “修士易物，做那修行之事。”这是周舟的回答。

    “我来求见长空岛主，只是，在这里坐了三个月，还未等到岛主现身。”金蝉子轻笑着回了句。

    周舟闻言点点头，看了眼平静的湖水，莫非长空岛的大能就在此地？

    他心中一动，控水诀将小鱼从湖水中托起，对着湖面做了个道揖，让小鱼回到了自己身旁。

    小鱼已经被吓得不敢摆尾巴。

    金蝉子笑道：“若是能借施主之名，让长空岛主现身一见，那可真是小僧的佛缘。”

    “这个，怕是要让禅师失望了，”周舟指了指自己，“成道尚远，如何敢称区区薄面？”

    “太清为道教无上妙门，当得此面。”金蝉子眼中流露出些许跃跃欲试，打量着周舟，又道：“小僧对道法、佛法心中都有些向往，不知可否和施主论一论道和佛？”

    这唐僧，哦不，这金蝉子怎么看，都有些年轻气盛啊现在。他发出了邀请，要和自己论道讨佛，自己若是怯场，那岂不是丢了道门的脸？

    走到哪，都自称一声‘道门弟子’，周舟觉得此时不能怕了这位未来的唐僧。咱不说其他，周舟看过的小说漫画何以计数，随便扯点马克思主义哲学和牛顿的棺材盖，还怕压不住这只金蝉？

    金蝉，洪荒先天异种，本为嗜杀嗜血之虫，修行多年而肆虐于西牛贺州之地。

    佛门圣老如来出手擒拿，加以教化，收为二弟子，就是这金蝉子。金蝉子此时未有果位，乃是因起身上杀孽未曾偿还，而且不愿要个普通的罗汉果位。

    心中有佛，自然是要做佛。

    看两个面容都是清秀脱俗，看起来差不多大的‘年轻人’，在湖边席地而坐。

    金蝉子身上满是佛光，背后现出了宝象金轮，座下有莲台虚影，手中持着一念珠，双手合十，对着周舟一礼。

    周舟拱拱手，就这么盘腿坐着。

    虽然在这场论道的见证者‘小狐狸’眼中，这个青衣道士有点寒酸，但米凯尔站在他背后，抵过了一切光环。求书网小说qiushu.cc

    明明是两人面对面而坐，但最吸引人的却成了湖光水色中，那绝美女修的倩影……

    “好美的女子，只看她，心中反而就有些许宁静呢。”小狐狸低声轻叹着。

    却听叮叮两声，似乎是谁在敲打乐器，那在湖边对坐的两人，终是开口说话了。

    金蝉子：“常听太清妙法以太极为尊，小僧苦思太极之意，未得一知半解，是为惭愧。”

    周舟严肃着面色微微点头，回道：“我也总是听佛门修行之法，似乎有大乘佛、小乘佛之分，不知具体如何？”

    “然，并未有所区别，”金蝉子笑道，“虽释义有所区别，内中有所不同，但尽皆是佛门之法，教人行善、度恶为善。”

    周舟双手搭在膝盖上，坐姿很随意，但面容还是那般严肃，他问：“既然禅师提到了善与恶，不知禅师如何看待善与恶。”

    “小僧自觉，善与恶乃万物之本性，万物皆有善恶，而善恶本为一体。”

    金蝉子的言语带上了某种玄奥的律动，一字一句如同活了过来，围绕着周舟。听这妙法禅音：“我佛慈悲，佛念、佛缘，为善念、善缘。佛法之所以存，乃是为引发万物之善念，使之向善、行善，此为佛救世人之处。”

    “禅师言之有理，”周舟轻笑着点头。

    金蝉子却是有些错愕，他似乎有些疑惑，问道：“为何你不反驳？”

    “你说善恶之念我也是这么想的，为何要反驳？”周舟笑着反问了句，这句反问是发自内心的，故而还带着些忍不住的笑意。

    金蝉子一时间眉头紧皱。

    想他在灵山之上、各佛面前，与其他佛门修行者论道谈佛，都是各不相让、各有理念，就算心中认同，也要旁敲侧击寻找其言语的突破口……

    周舟一句‘为何要反驳’，虽然清淡，却如同洪钟大鼓砸在金蝉子心头，让他坐在那有些愣神。

    是了，道理若是互通的，为何不能轻笑着说一句‘言之有理’？

    为何非要分个佛法精妙、高低上下？

    金蝉子似有所得，双手合十，对着周舟低下了有些高傲的光头。周舟坐在那道揖还礼，嘴角忍不住露出了些许微笑。

    看来，第一局交锋他是赢了，虽然赢得不明不白。

    金蝉子此时的态度已经有些郑重，但面色越发平和，宝相庄严。

    听他问：“佛曾说，嗔、痴、妄念为恶之本，不知道长如何看？”

    道长……

    周舟都是有些受宠若惊，这金蝉子强行将他们的论道，上升到了道门和佛门的理念之上？

    没办法，开口胡诌吧。

    “禅师的出发点是有些狭隘的。”周舟一句话就让金蝉子破了功。

    金蝉子问：“为何狭隘？”

    “佛门有个说法名为慧根，道门有个说法名为灵智。你所说嗔痴妄念，乃是开了灵智之物，而非指的万物。你看这水中之浮萍、侧旁之竹林，他们可有嗔痴妄？”

    “道长这就有些诡辩了，”金蝉子轻笑着摇头，“树木虽说为生命，但却没有慧根的……小僧失言。”

    “禅师莫忘了草木之灵修行之修道者，莫说草木，这云、这石，乃至这片天地，或许都有意志。”周舟轻笑着说了句，却是又赢了这第二局。

    金蝉子双手合十，依然是嘴角含笑，做了个请的手势。

    该周舟发问，周舟想了想，就问了个金蝉子不可能解释清楚的问题，于是赢了第三局。

    他问的是：“佛，算不算道之一？”

    连胜三局，周舟依然很淡定，但金蝉子眉头微微皱着，开始思索着周舟的各种问题和回答方式。

    两人你来我往，不断问、答，周舟所问尽皆是些他自己也不懂的问题，或是金蝉子无法言明的问题。比如佛如果算是道的一种，那佛门是不是算道门的旁支？

    这让金蝉子如何回答？

    而金蝉子不断将问题扳回论道之上，周舟的各种回答又轻松随意，似乎很有自信。

    每次都是周舟说些模棱两可的话语，金蝉子就自行脑补了许多许多。金蝉子问的问题，他自身自然知道破绽在哪、答案为何，一时间，当真是以为周舟回答的就是他心中所想，面色越发郑重。

    周舟：对付这种思想很复杂的修道者，就要让他们自行脑补。

    打败自己的永远是自己这就是周舟论道的核心思想。

    ……

    一连三十二问，周舟未败一局，最多就是高深莫测地将一个问题避过不谈，讳莫如深一副‘你道行还浅，不可多说’的表情。

    而心中越发郑重的金蝉子，偏偏还信了。

    实在是周舟最开始那句‘为何要反驳’，契合太清妙法，突出一种自然心态，这个开局太妙，让金蝉子这‘佛门弟子辩论大赛’稳稳前三的选手，步步落入了下风。

    他们两个论道，乃是从夕阳西下开始，此时已经是明月高悬。

    静静的林中，喧闹的闹市，形成了一股反差，这反差突出了湖边的安静，也突出了月下小湖伴竹林的美景。

    小狐狸站在竹林中，开始是痴痴地看着米凯尔，后来则是认真听那道门和佛门的弟子辩论，那金蝉子有禅音妙理的神通，让她不自觉陷入其中。

    渐渐的，竹林中多了许多人影。

    有从闹市中走来，偶然听到这边的谈论，于是驻足不前的修士。

    有从空中直接落下，气息让米凯尔都是直接目光锁定了一阵，不知是真仙还是天仙的长空岛之仙。能在岛上飞行，当然是本地人。

    也有是被友人喊来，在这里听太清弟子与佛门高僧论道……

    谁也不敢说话，谁都不敢多言，都是老老实实的听着，怕出声会打扰了他们二人一般。

    小狐狸身旁，突然多了个体态丰腴的美艳女子站着，也是狐族，但已经和人族女子无异，身上每寸肌肤都是光洁靓丽，在竹影中似乎都能发着荧光。

    “老母……”

    “噤声，”这美艳女子轻声说了句。

    “是，”小狐狸低头应着，心中不由得紧张了几分。

    这太清弟子的论道这般厉害吗？竟然让老母也来旁听。

    金蝉子发第三十三问，问的乃是太清道。

    “何为太清？”

    周舟此时也似乎进入了某种玄妙的状态和金蝉子论道，渐渐的也是在印证他那未显的自然大道，对他的好处不可计数。

    听闻此言，周舟心中灵光闪烁，但他并未直接脱口而出，反而先说一句：“太清之道玄奥广博，似乎包罗天下万象，又似乎什么都不概括。这句话，禅师可懂？“

    金蝉子仔细思量，道：“虽玄奥，尚能理解。”

    “那好，禅师且听。太清道，得自祖师道号，”周舟拱手向天，“圣人之名不可提，禅师心中自知晓。所谓太清道之道法，根源便来之于道。道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。太清主张清静自然，大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷。大直若屈，大巧若拙，大辩若讷。噪胜寒，静胜热。清静为天下正。”

    这番，就是实打实的太清道法了。

    金蝉子面露赞叹，周围的修道者尽皆思索。

    周舟闭目而坐，气息缓缓上升，正式迈入了元神中期。这就是灵觉提醒的机缘所在。

    但他并未就此打坐悟道，反而是抬起手，道：“禅师再看，你方才曾说，善恶共生，善消则恶长，善长则恶消，那该如何解释此物？”

    他召唤出了正邪太极图！

    就见一道血影煞气冲天而起，又有一股浩然正气在其侧旁，两者互相交缠，在周舟双掌之间，形成了一个青、红交缠的太极阴阳鱼！

    此景，当真是让金蝉子面容震动，周围修士各种赞叹太清之法玄妙。

    正邪交缠，闻所未闻，见所未见。

    周舟将太极图随手散去，两股气息回归体内。他笑看金蝉子，问这不知多少年之后的唐僧，“该如何解释？”

    怎么解释，周舟当然知道，这是太极图调和阴阳构建平衡，他修的就是平衡之道。

    可金蝉子是修佛的，一身都是佛法，当真是开口无言，不知该如何回答。

    这年轻的僧人笑着轻叹，似乎放下了许多偏执，整个人的气息也隐隐提升了些。这让周舟也是心中感慨金蝉子都真仙或是真仙之上了，还能靠这次论道提升境界……

    他刚才都说了点什么！

    不过，他也安静等金蝉子提升境界，没有出声打扰，自行闭目体会境界的提升。

    元神中期了已经，好快。

    周围不少修道者或是闭目体会，或是盘腿打坐，或是伸手比划着……都是在这场论道之中得到了各自的好处。

    ……

    九天之上，大赤天的太清境。

    “玄都，你又在分心了。”

    苍老的声音一响，正嘴角带笑的玄都立刻板正面色。

    就听身前的老人道：“此子可为我太清三代首徒，你身为他师父，日后好生教导，传我太清道承。”

    玄都都愣了下，而后面带喜色，觉得距离‘徒弟代替自己在老师身边侍奉’的解放年代，已经不远了！

    无数元会有熬过来了，几个元会还算多吗？

    这徒弟，还真是个宝贝！

    玄都越想越是眉开眼笑，而这次，老人并未出言训斥。

    仔细看，这位太清圣人、道德天尊，似乎也有那么一点，不可察觉的微笑……(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 256章 金蝉的来意

    与金蝉子坐而论道，品评道佛，印证彼此所知、所学，这也算是难得的交流。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    看修道境界，周舟只是元神，其实就算金蝉子将一些高深佛法说的平白易懂，他都是不懂的。

    但正因为这种不懂，他没有被金蝉子的佛法影响。而他采取的这种策略三两句模棱两可的言语，让金蝉子自行体悟……也着实太狡猾了些。

    一半来说，这是周舟让金蝉子在和他自己辩论，他自己只是趁机理清了些太清平衡之道。

    安静了有半个时辰，湖边没有继续谈论，似乎是两者都有些口渴了。

    如果不是周围有太多威胁，米凯尔要全心保护主人的安全，这时候她跪坐在周舟身旁，摆个小桌、泡一壶地灵泉水，这画面定然是极美的。

    少顷，有云遮月，算是打扰了此间的意境，微风拂过，许多修道者睁开双眼，看湖边那两个‘年轻人’的时候，眼中多有感慨。

    这佛门圣老的二徒弟，佛法精湛、修为高深，绝对不只是真仙的修为。每次他开口，总有天花乱坠、妙音相随，让人忍不住沉浸其中，泛起皈依我佛的念头。

    反观太清门的弟子，若是按照传闻，他应该只是元神修士，不知有什么办法隐了自身气息，让他们都查看不出底细。

    但真的是元神？

    确定他只是元神？

    为何能和佛门高徒高谈阔论，最后还论道论赢了？

    为何能三言两语点拨佛门高徒，让金蝉子无言以对，又能互相印证各自的道？

    当周舟气息上扬，围观者一是判断出了他修为真的只是元神，二是认为周舟也在这次论道之中有所收获，并非胡言乱语，是真的在论道！

    最后，金蝉子竟然气息也上涨了些……这、这、这！一个元神道人，指点了一个可能为天仙甚至金仙的佛门二弟子修行？

    说出去谁信？可此事便是如此发生了，眼见为真，由不得他们不信。

    “太清，难道真的这般吓人？”

    “传闻圣人之中这位神通最强，果然不假。”

    “小小年纪，元神境时就有如此悟道之精髓，长生可期！长生可期啊！”

    这一句句言语，都是压低了声音，生怕会打扰到那边突破的金蝉子。

    倒是周舟，修为突破不过是元神初期到中期，在周围大多数的修士眼中，这个‘量’的提升，并不算什么。可他们看周舟的时候，不自觉都带上了些许敬畏。

    湖边。

    金蝉子站起身，对着周舟双手合十，低头一礼。

    “道长有大智，大慧，太清道承果真不同凡响，小僧今日领教了。”

    周舟也站起身，还了个道揖。

    自己总归只是个元神道人，话儿说的再漂亮，也不能安然受这一礼。“我不过是逞些口舌之利，修为还低。”

    “单凭今日之道，道长明日必在小僧之上……阿弥陀佛，又是起了比较之心，今日心境总归是不能明镜了。”

    “禅师何必执着于明镜？”周舟笑着反问了句，金蝉子也是哑然失笑，和周舟相对轻笑。

    一切，尽在不言之间。

    自然而然地，似乎就开始了啥情泛滥……严肃些，这可是唐僧的前世！日后的西游路上，那么多女施主抢着倒贴的终极小白脸！

    周舟问：“禅师还要在这里等吗？”

    “小僧受师命而来，邀长空岛主参加盂兰盆会，自然是要等的。qiushu.cc [天火大道]”

    “那，我和内子先告辞了。”周舟笑着说了句，他现在对外称呼，已经统一喊米凯尔做内子了。

    米凯尔不问这是什么意思，他也就不解释，反正自己不算占便宜。

    早就认定的夫妻关系，就算还没坐实，称内子有什么不妥当的地方吗？明显没有！

    周舟朝着竹林而去，和金蝉子这次结识，不知道今后会有什么影响，但起码这番论道，让境界小幅度提升了些，还是很不错的。

    互相交流，互相辩论，彼此印证。道和道的纠葛，也是一种悟道的办法。

    教育了一顿唐僧，周舟心中说不出的有种暗爽。

    看他走过来，竹林中的这些修道者，无论是成道前的修士，还是已经成仙的成道者，都是对周舟做着道揖、让开道路，也有人陷入悟道境之中，许久未曾醒转。

    这不能算传道解惑，但也给了围观群众诸多好处，太清妙法能否听懂且另说，那些佛法有些被解释的通俗易懂，倒也能和他们的道彼此印证。

    周围何时聚起了这么多人？

    周舟保持表面的淡定，走出了这竹林。身旁的米凯尔安静地跟着，小祖师都意外老实了很多，而小鲤鱼被周围的气息影响，也躲在周舟肩膀上不敢乱动。

    等他们走到了松鼠车架，上了车，安静地离开，周舟方才稍微松了口气。

    只是他感觉一股股灵识锁定在自己身上，也无法放浪形骸。

    枯木诀就是有这种弊端，只是降低存在感，若是被人注意到他、一直锁定，却是不能摆脱的。和米凯尔的自动屏蔽灵识探查当然无法相提并论。

    长空岛的夜市也是十分繁闹，城中也多了些花红柳绿的店铺开张，周舟灵识搜寻找个家酒楼，驾着车架径直过去了。

    比周舟快的，还是传信的玉符。

    等他进了那酒楼，迎接他的是两排金丹境界的侍女，几名老人自称是长空岛的执事，特为太清弟子准备了卧房床榻休息用。

    得，忽悠了一番金蝉子，还把这些家伙给吓到了。

    周舟淡定地笑了笑，也没太推却，心中却暗道自己是不是太过高调了些，总是觉得有些不太踏实。

    小祖师、小鱼和他们自然是一个套间，里面有两个床榻。给小祖师用一个，周舟和米凯尔寸步不离，自然是在一张床上。

    这房间之中运转着复杂的阵法，整个酒楼也在一个遮掩大阵之中，隔绝了外部探查，保护修士**。周舟终于松垮了下来，躺在了床上，一阵唉声叹气。

    “怎么啦你？”小祖师跑过来，弱弱地戳了戳周舟的手臂，“刚才你好厉害，竟然能说的我都感触良多呢……小辈，你该不会也是什么转世身吧？”

    周舟翻翻白眼：“只是胡诌的，我是什么转世？米，帮我弄些茶水喝。”

    “嗯，”米凯尔也进入了放松模式，接过‘仓库工’周舟给的茶具、水、茶，走到了一旁，开始认真忙碌了起来。

    小鲤鱼停在床头假装自己是雕塑，也柔柔地问了句：“周舟，你如果要讲道的话，肯定能让很多灵物开窍，能赚一大笔功德呢！”

    “讲什么道，我教小澜都费劲。”周舟解开道袍，躺在那伸了个懒腰，“金蝉子，金蝉子，这家伙竟然在这里遇到了，恐怕这长空岛主真的是个了不得的大能啊。”

    “这位大能为什么不出来见你呢？”小鱼问。

    “这都是大能了，我这个小修士，人出来见什么？”周舟揉揉眉心，刚才确实是有些累的。

    全心论道，怕给道门丢了脸面；期间又有境界提升，还提着心修行了一番。

    他嘀咕一句：“现在来喊人参加盂兰盆会，盂兰盆会快开了吗？”

    莫非，西游之事提上日程了？

    ……

    盂兰盆会原为佛门的节日，也就是道家所说的中元节。

    这是佛门盛会，各佛汇聚，讲经讲佛；为了壮大佛门威势，一直在邀请洪荒大能前去论道。

    封神之前，大能者响应者寥寥；但封神之后这几次盂兰盆会，渐渐的在洪荒也比较有名气了。

    但不论道门还是佛门，此时明面上都要遵从天庭的管理封神之战不就为了这个？故而佛门每次举办盂兰盆会，都会对天庭发请帖，只是天庭众神少有去的。

    若是去了，那是尊佛门的如来为大，还是尊玉帝大天尊为大？

    玉帝虽然不被洪荒大能放在眼中，但玉帝乃是道祖所立，又有太上老君护持，就是道门的影子。佛门虽然此时要兴盛，算是脱离道门自立的门户，但如何能反客为主？

    不说其他的，把现在正被道祖禁足的通天教主放出去，一肚子火没地撒的通天圣人，估计就能一剑平了现在的西方教……

    想那封神最终决战，九曲黄河阵上，佛门二圣接引、准提出手相助阐教圣人，三圣又得老子助力，方破了诛仙剑阵，让截教众仙元气不存。

    老子和原始，是通天教主的大哥和二哥，一气化三清本就同源，些许弟子之事虽然让三清不和，也不会真的大打出手。

    但你们佛门二圣……这是在搞事情懂不懂？

    通天教主脾气又暴，为了那些爱徒、为了道门兴盛，估计什么事都干得出来，反正圣人又是不死不灭，通天现在算是孤家寡人，面皮早就不在乎了。

    正因为如此，通天教主这才被道祖关了紧闭，一直不得出世。

    周舟在三千世界闯荡的时候，也是很偶然遇到了通天教主的化身……那是后话，暂且不提。

    再说佛门。此时的佛门，接引的化身为阿弥陀佛，乃佛门开创者、信奉者，为如来的老师；而如来又是准提的化身。

    两位圣人避而不出，在背后辛苦扶持佛门气运，但他们已经是圣人，争的不过是面皮。他们这对苦难兄弟，从西方贫瘠到西方大兴，可是憋了不只一口洪荒气。

    龙凤初劫后，道门主宰洪荒天地，三清为道祖鸿钧正式弟子，一干大能、妖皇祖巫，都算是道祖的记名弟子，故而三清为道门正统。

    女娲靠造人的功德成圣之后，人族隐隐有大机缘在，但天机并不显露。老子立人教，立地成圣，原始、通天立阐教、截教，也立教成圣。

    当时接引和准提都是有成圣机缘鸿蒙紫气在身，那是完整的混元道果。他们当时心想，本来就是记名弟子，也不得老师待见，干脆立个旁门别教。

    于是，就立了佛门，在道门之外另起了一门。

    那时候的佛门还不叫佛门，叫西方教，取，立在了洪荒西方之意。

    当时道门乃是绝对的主宰，不说圣人，就说那些未曾获得鸿蒙紫气的大能，对佛门都是不待见。

    想想佛门这一路艰苦的创业和挣扎，接引和准提，身为圣人却亲自去挖墙脚、倒腾宝物，各种算计筹谋，终于换得了现在佛门大兴。如今的西牛贺州虽然比不过南瞻部洲繁华，但也和东胜神州相差无几……要知道，最开始西方教二圣人分到的西方之地，原本都是些不毛之地。

    也蛮不容易的。

    诸位看官莫要烦扰这等嗦话，总有人不明那洪荒之事，不知这道门、佛门圣人的恩怨间隙，在此一并说明了，免得日后纷扰。

    再说那盂兰盆会。

    西游记中有记载的盂兰盆会有两三次，第一次提及就是在孙猴子大闹天空之后，被如来镇压五指山下，算是庆功宴。

    西游的事，就是这次盂兰盆会定下的。

    若金蝉子为的是这次盂兰盆会，那五百年之后就是西游……但周舟转念一想，现在俗世之中，自己三弟连秦朝都没推翻，那汉家王朝若是也按照周朝的时间去推算，最少也要近千年吧？大唐出现还早的很。

    盂兰盆会大概五百年会举行一次，那这次的盂兰盆会，自然不会是定下西游之事的那次了。

    念及于此，周舟对这次大会就没了兴趣。

    地仙之首、镇元子大仙，当年受邀参加的盂兰盆会，也是刚镇压了孙猴子的那次。金蝉子奉茶，两者结下因果，西游才有了人参果招待之事。

    将这些都理清楚了，周舟也就心中有数了。

    这次的盂兰盆会他不用过去……说的好像，他想去就能去一样……

    对了，东胜神州花果山在哪？金蝉子都见到了，哥先过去找孙猴子混个机缘又如何？

    当去得，当去得！

    周舟坐起身，料想此时那孙悟空还没出世，自己可以先过去谋划布局一番，不要被人看出是有意而为。

    “主人，茶。”

    “嗯，谢谢。”周舟随口应着，接过茶水咕嘟咕嘟喝了口，哈的一声，畅然快意。

    米凯尔有些不解，感受着周舟的心底，发现主人想的都是些乱七八糟的画面……

    一群猴子对着青衣道人不断叩拜，口称‘圣师’……主人站在山巅负手而立，旁边有颗七彩的石头……

    这些能让主人开心吗？

    米凯尔仔细地记了下来。

    猴子？圣师？石头？

    主人的爱好，果然还是让她还是捉摸不透的；就跟，明明想看自己不穿衣服，却又不让自己脱衣服……一样。

    等周舟没心没肺地呼呼大睡，从长空岛传出去的玉符，都各自带着一条消息：

    ‘太清弟子，长空岛论道佛门圣老二徒弟金蝉长老，赢。’

    一时间，诸多看佛门不顺眼的修道者弹冠相庆，太清弟子的名声又到了一个新的高度。

    其道深且玄。

    周舟对此并不知情，第二日清晨起来就要继续逛街，准备买条灵鱼就送小鲤鱼去黄河古道入海口，出酒楼的大门，却见松鼠车架旁站着一人。

    是昨天的那只想和他们搭讪又完美路过的小狐狸，她正含羞带怯脸蛋泛红，手指搅动衣角，不知要搞什么名堂。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 257章 妖王来袭

    见周舟一行人出来，小狐狸赶到前面行礼，脸红红的盈盈一拜：“道长，可否让小奴随行侍奉？”

    “不用这般客气，”周舟轻飘飘地拒绝，摆摆手，“我们自食其力就可，不习惯被别人侍奉，大家都是修士，不要在意这些细微末节。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>”

    “道长可是嫌弃小奴薄柳姿色？”小狐狸楚楚可怜地说了句，扁着嘴唇，那双大眼水灵灵的。

    周舟跳上车架，淡定地点点头：“是有些嫌弃。”

    “嗤！”小狐狸一个白眼翻的脱俗靓丽，她还要说什么，就见周舟身旁的米凯尔已经手持光剑，赶紧朝着后面退了半步，讪笑着做了个请的手势。

    拉车的松鼠估计平日里伙食并不好，昨天被小狐狸给了个大栗子，就一直抱着，也舍不得吃，只是不断用来磨磨牙，过过瘾。

    大松鼠：明明是咬不动！

    周舟提着缰绳，对这狐族少女轻轻一笑，也算是略带优雅。手一抖，大松鼠平稳地跑了出去，伴着小祖师和小鱼追逐嬉笑的吵闹声，跑向了闹市。

    这微笑……

    狐族少女眨了眨眼，又记下了他在车架上微笑的画面。

    两次都是坐在车架，微笑也是那般的相似，几分懒散、几分无所谓，带着些轻浮又沉稳的感觉。

    但上次的光影布景，和这次是不同的……

    似乎沉浸在了这个微笑之中，又想着他昨日在湖边论道的风姿。狐族少女站在那低头思索着什么，像是一副痴醉的表情。

    周大侠好像又无意间……他胸口的那条气运金龙，莫非最近也是冲撞了桃花、害了相思？

    等她再抬头的时候，‘鱼羹小米粥’组合已经消失不见。狐族少女踮着脚尖，看向了远处的街道，毛茸茸的尖耳颤了颤，迈着轻盈的脚步跟了上去。

    “大姐！”

    “大姐啊、大！”

    两个家伙从街角跑了过来，嘿嘿笑着，“我们今日，还早继续对付这太清弟子吗？”

    “对付什么？祖宗有严令，谁都不要招惹这个家伙，不然把我们的尾巴一条条拔下来！”小狐狸翻翻白眼，“今天没你们的事，该干嘛干嘛去！我自有算计，已经全都安排好了……看什么看！还不快去修行，这都多少年了还是元神！”

    “那太清弟子不也是元神嘛……”

    小狐狸轻叹一声，双眼半睁着，目光有点小迷离：“他元神的那么不凡。”

    这两个修士对视一眼，扫了扫胳膊上的鸡皮疙瘩，都有点摸不着头脑。

    大姐这是怎么了？莫非是被下了什么蛊毒？

    “哼哼哼哼！”

    她哼着小调，背着小手，在街边蹦跳着离开。

    车水马龙，人来人往，她的身影很快消失不见。身为走兽成精，又是渡仙境的修为，追赶自己喂养出来的大松鼠，当然是不在话下。

    小狐狸跟了周舟几人一个早上。

    周舟先是带着米凯尔去了坊镇中的大戏班看戏，看的当然不会是京剧，洪荒还没发展出这个文化体系。但洪荒无数年，修士不计数，自然也有类似的文化诞生，这边的戏台还是长空岛本地的特色。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    看的是封神之战中的经典桥段：纣王夜会狐妖妲己，又被琵琶精半路喊住，劝大王不能厚此薄彼，然后琵琶精被妲己狠狠惩戒一番的宫斗大戏。

    果然，宫斗才有市场……

    周舟讳莫如深地点点头，虽然觉得自己如果是纣王，肯定会头疼死。

    看了会大戏，米凯尔看的并不算入神，也看不出喜恶。小祖师一本正经地坐在第一排，不时拍手叫好，让旁边的两名女修士各种掩口轻笑。

    为了防止这种思想毒害洪荒未成年小兽、小鱼，周舟不久就提着小祖师从里面走了出来，小鲤鱼则看的太过无聊，回曲元袋中的浴盆中呼呼大睡了。

    恭极老人给他的这曲元袋，通气通透、可装活物，虽然算不得什么稀世奇珍，但也是很珍贵了。

    出那戏台大院的时候，周舟看到了街角那一闪而没的小狐狸身影，轻笑着摇头，并未多想。

    继续闲逛。

    在风雅之地附庸风雅，在流俗之地开怀大笑。

    于白日晴空胸怀坦荡，于喧闹市井小声吆喝。

    虽然路上总有许多修士指指点点，但因为米凯尔之前被夸大的实力，倒也没人敢打扰他们。

    还遇到了两个白胡子老道，说要和周舟坐而论道，印证道法。周舟自然是推辞的，再三谦逊地说自己只是小小的元神道人，不敢和道门前辈论道。

    这是实话，所以说的也很诚恳，这两位天仙境的老伯倒也不好逼迫，反而还夸了他几句‘翩翩有礼，君子有度’，身影就随风消散不见。

    天仙，在如今洪荒金仙大能不出的情况下，这就是战力最高的那批。

    周舟也是有些无奈，洪荒这么大，天仙估计也数不清，这两位老前辈既然找上门来了，他觉得后面还会有更多人寻到自己。

    这不明不白的出道，又被妖族的追杀令搞得满城风雨、路人皆知，他还真是开始体会到了当‘名人’的苦恼。

    要想个办法，彻底摆脱妖族的追杀，让别人也不要这么关注自己才行。

    思来想去，除了寻一地苦修，等自己本事强了再出来溜达，好像也没什么其他的主意。

    “小蓝？”周舟喊着，“你要不要回归青？”

    “回去……干嘛？”正举着一串香喷喷的烤豆腐大快朵颐的小祖师含糊不清地问了句，“怎么小辈，你又要回归青了？我问归青的那几个小辈，他们不是说，你是被归鸿给赶出来的吗？”

    “倒也不算赶，大师兄只是不想让我在那漩涡中浮沉罢了。”

    周舟在这处拱桥上负手而立，轻轻一叹，注视着桥下的流水。在这如同江南小镇的长空岛一角，柳荫成岸，仿佛回到了北靖国河边的那座大城。

    仔细思索，洪荒真是多姿多彩，自己无意间已经走过了这么多地方，看过了这么多风景。

    接下来的路还很长，要走的故事还很多，不可稍有懈怠。

    但念及此时不知如何的归鸿子、玫画、妍兮、归梧和那些归青弟子，周舟总归是多些惆怅，偶尔‘无病呻吟’一番也是可以理解的。

    开口吟道：“杨柳岸，晓风残月，此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说。”

    这算是他比较喜欢的句子，虽然此景可入画，但他没有作画的兴致。

    “走吧，我们买了灵鱼，找个地方吃些午饭就离开这边。”周舟对身旁的米凯尔柔声说着，天使轻轻点头，主动将小手伸过，拉住了周舟的手腕。

    莫要误会，米凯尔这是要准备随时拔出奥义光剑，因为他们前路有两个书生打扮的中年修道者迎面而来，都是对着周舟拱手。

    又是真仙之上的存在。

    周舟做道揖和两名大佬寒暄了两句，不问来路、不问去处，委婉拒绝了论道的邀请，依然是自己道行微弱不敢和道门前辈论道的说辞。

    这说辞，对佛门乃是一种‘抑’，道门修道者自然是欢喜的。

    谁也不想看佛门兴盛压过道门一头；虽然每个人心里都有数，道祖、三清，足以让道门一直为洪荒主宰，但这种看佛门一步步做大，还真是不太痛快。

    这是遇到的第五波前来找自己论道的真仙天仙了，白白让米凯尔紧张了几次。

    等他离开这处拱桥，一个有些鬼鬼祟祟的人影跳了上来，在桥上张望着，似乎在寻找着什么。

    ‘还会吟诗作赋？听闻她昨日也给雅姨做了幅画……当真是故事里常说的那种才子呢，可惜旁边伴着个佳人。’

    她轻轻一叹，有些不知道自己这是怎么了，妖元有些懒散转不动、思绪也是繁杂的很。

    不自觉的，就跟着走了上去。

    “主人，她一直在跟着我们。”

    “可能是担心我们拐跑了她的车架吧，”周舟笑了声，并不以为意。

    来到此地，如何能不品尝下长空岛的美食？周舟灵识搜索，先买了条会飞的灵鱼，得知了这灵鱼的用法；又赶了百里路，才找到了一家往来修士不绝的酒楼，等了半个时辰，才有了空座。

    点了些山珍海味、美味珍馐，付了些在雅姐那兑换的长空玉这算是此地的货币，就开心地等着上菜吃饭了。

    “小鱼，吃饭啦！”

    “给我扔点肉进来，本鱼好困，想多睡会。”

    “你是不是病了？”周舟纳闷地问了句，不过想小鱼一个元神境的灵物，如何会头疼脑热。

    话说，鱼能头疼脑热吗？却是和小鱼相处的久了，总将她当做‘人’来看待……

    跟着周舟进了酒楼的小狐狸，此时就有些尴尬了。因为这里认识她的人好像有些多，跑腿的小厮、迎客的俏侍女，都在对她亲热地打着招呼。

    她看了眼周舟已经开始上菜的这桌，想走上来说句话，却又不知该说什么、如何说，一时间有些踌躇地站在那，进退不得。

    周舟却笑了笑，拱手道：“原来是昨日借坐骑给我们的老板娘，过来一起用餐吗？”

    “好啊！”小狐狸立刻答应了下来。

    这回答的速度，让她自己都有些措手不及。周舟笑容很温和，温和的如同阳光一般，照耀到了她的心田。

    方桌三个人坐，自然就空出了一个空位。

    她十指纠缠着从旁边走了过来，特意看了眼米凯尔的面色，而后很淑女地坐在了椅子上。

    周舟说了句‘随意就可’，就开始专注地给米凯尔和小祖师夹菜。也不能说是无视了这妹子，只能说他没有过其他的念想，所以有些随意。

    小狐狸并不动筷子，只是在那时而低头、时而抬头，一副跃跃欲试的样子。

    “诶？”小祖师扭头看了狐族少女一眼，“什么时候多了个人？小辈，你相好的吗？哎哟！你竟然敢欺师灭祖！”

    默默地将手臂收回来的周舟嗤的笑了声：“你又不是我太清门的祖师，我在归青只是客居的记名弟子，打你怎么了？”

    小祖师一阵咬牙切齿。

    米凯尔看了眼狐族少女，也不知道天使妹子在想什么，拿起筷子‘戳’了只长空岛特产的大虾，放到了小狐狸的碗里。

    小狐狸眨眨眼，有些受宠若惊。

    “米？”周舟在心底问了句。

    米凯尔扭头看了眼主人，轻轻地眨眼，似乎有些笑意。

    周舟顿时满头雾水，搞不懂这是为了什么。

    天使妹子是在帮他攻略妹子？这……不科学啊，以前芷燕、玫画想接近自己，都会被米凯尔用羽翼隔开或者直接摁在地上。

    也就东方羽儿能和自己亲近些，米凯尔似乎也是对东方羽儿认可的。只是没想到，这个小狐狸竟然也能让米凯尔亲手‘戳菜’给她。

    天使妹子的奇怪举动，捉摸不透。

    ……

    当周舟在酒楼用餐，并决定下午离开长空岛，送小鲤鱼去跳龙门的那边做做准备。

    长空岛外，从高空到海面，有数十道人影分成了两面对峙。

    外围，是滚滚的妖气，遮天蔽日、汹涌彭拜，让附近万里的海中生灵早已经逃的干净。

    十六名真仙境界的妖族妖王，三名天仙境界的老妖王，在此地严阵以待。

    内侧，以十名长空岛的护岛者为主，零零散散又有四五批修道者聚集。那十名护岛者，一名天仙、八名真仙、一名看不出修为；而那些零散的修道者，大多是在岛上买卖刚好碰到了此事，修为尽在仙人之上。

    还有周舟刚遇到的那两个书生打扮的修道者，谈笑间，也拦住了这些妖王的去路。

    一头老狮子骂道：“长空岛乃是往来交易之地，你们拦住我们的去路，可是瞧不起我妖族？要大战一场吗！”

    长空岛天仙是名老妪，拄着拐杖，老态龙钟，声音却如同三十多的妇人般，中气十足。她道：“长空岛虽然不禁妖族，但诸位妖王如此大张旗鼓前来，怕不是为了买卖易物吧？天仙所需要的宝物，我们长空岛上怕是也找不到。”

    “不怕告诉你，我们今日就是来找那个太清弟子和他的护道者报仇的！”

    “哦？那也不怕告诉你，我们岛主亲*代下来，太清弟子对他有‘点醒之恩’，我们长空岛今日护下了！”

    点醒之恩？

    应该是周舟和金蝉子在湖边论道，那湖中的大能听到了一些吧。

    如此，倒也知道了，这位长空岛主乃是对金蝉子有意避而不见，不想搭理佛门。

    “你们要打？”一名妖王咬牙骂着，“我要杀了此獠，为我二哥报仇啊！”

    “我长空岛，可不是谁都能撒野的地方。”那名看不出修为的中年大叔淡然一笑，捏了个拈花指。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 258章 被中止的算计

    （第一更）

    长空岛外众妖齐聚，妖气横空。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    人族修道者却越聚越多，偶尔有一两道流光在天边落下，最低也会是仙人的水准，才敢搀和此事。

    并非人族修道者这般团结。在大多数修道者的眼中，只有‘修道者’的概念而少‘人族同族’的想法；人族气运又不会庇护修士，而且修道岁月长了，也会渐渐磨灭自身的感情。

    除了那两个书生打扮的天仙，其他都是冲长空岛的面子。

    双方一言不合，似乎就要大打出手。

    只是妖族这次主事的是三位老妖王，老妖王，突出的是一个‘老’字，也不会太过冲动。

    平静的海面下，似乎有道巨大的阴影游过，但并未惊动到谁。

    那是什么？游的太快，看不太情。

    和岛外那越来越压抑的氛围不同，周舟带着‘一家大小’吃好喝好，品尝着长空岛的各类美食，元神道人的肚子也不怕会撑炸。

    一直吃了半个时辰，小祖师拍着小肚子仰躺在椅子上，满脸的满足感。说不出来吃的小鱼，也呆在周舟手边的‘鱼缸’中，有周舟的控水诀在，鱼缸中的水没有被油污沾染，依然是清澈透亮。

    “呼！”小鱼打了个哈欠，“虽然吃饱就睡本鱼会变肥，但今天只能破例了。小道士，本大鱼要回去睡觉！”

    “得嘞，您慢着点。”周舟调笑着说了句，将小鱼收到了曲元袋中。小鱼娇懒地伸了个懒腰，却是真的要睡了。

    每个月总有几天，鱼精神不振，毕竟是条雌鱼，这个也可以理解……不要在意这些细节。

    周舟看了眼杯盘狼藉的饭桌，这才再次看了眼这位狐族的少女，她面前的碗中也有些食物的‘残骸’，想来也是吃过了，只是周舟没注意到罢了。

    小狐狸的存在感，当真是微弱的。

    还好，她此时已经适应了很多，不像刚过来时那般紧张，看周舟看过来，低下头、妙目朝着侧旁撇了下，小声问：“太清弟子，我能喊你一声周舟吗？”

    “名字本来就是用来被人喊的，你随意就好。”周舟轻笑着说了句。

    米凯尔在心中喊了声主人，他就知道她想要什么，将茶具什么的都拿了出来，米凯尔则进行着饭后的茶水作业。

    他在这里吃了顿饭，就算酒楼的主事者开始没认出，在那些食客的话语谈论中，也已经得知了这位太清弟子的身份。

    为了给风头正劲的太清弟子更优质的服务，周舟吃饭的过程中，周围被刻画有阵法的屏风遮蔽了起来，跑腿伺候的都不再是那些小厮，而换做了金丹修为的美貌侍女。

    这长空岛就如同一个修士的国度，只是这国度除了简单的不能私斗之外，没什么规矩法令。

    酒楼的店家似乎有意结交，还曾过来敬酒，周舟起身相迎，没失礼数，但也没应承什么。他一味的，只是说自己才元神境，只是个小小修士，本领低微；其他人还真不好多说什么，只能客套两句，告辞而去。

    长空岛一行，周舟终于开始体会到什么是浮名所累。

    他又是那种，最好谁都不要看到自己，自己一个人乐得悠闲自在，想做什么都随心所欲的性子；这般被人注视，走到哪都是指指点点，也是让他有些不舒服。

    一半是因为这，一半是因为妖族来袭，他才说吃完饭就离开这。

    小祖师虽然有点不情愿，但周舟走米凯尔肯定走，她又是赖在他们身边跟着，还带着献祭护腕，除了埋怨两句，也没什么办法。

    “小辈，咱们真就离开了？”

    “不然呢？”

    “本大德祖师还没玩够！”小祖师撅着嘴，一副快来哄我的表情。txt全集下载www.80txt.com

    周舟就当没看到，整理下衣袍就要起身。

    “周、道友！”小狐狸却有些紧张地喊了句。

    “怎么了？”周舟起身的动作顿住，有点奇怪地看着这个少女。都请她吃顿饭了，她也不说明来意，周舟不无视她还能如何？

    又不能当着天使妹子的面去发展超友谊关系！呸，就算不当着天使妹子的面，也不能发展这种关系！

    一个羽儿、一个芷燕，当初在归青山上给他的教训，那是何等的深刻。

    “没、没什么，你不多喝杯茶水吗？”

    “我起来伸个懒腰罢了，”周舟摇头一笑，米凯尔泡茶泡一半，他怎么会扫她的兴致。

    小狐狸松了口气，这个被雅姐称作‘调皮鬼’的少女，虽然经常在城门外迎来送往，做租赁坐骑的生意，按理说不该如此紧张失措……可能，是少女的心思在作祟吧。

    她勉强笑了笑，问道：“你离开以后，会再回来吗？”

    “应该会，这里采买些材料还是很方便的，”周舟笑着点头，“到时候肯定会去再照顾你的生意。这松鼠被你驯服的如此温顺，当真厉害。”

    小狐狸小声道：“那不是松鼠啦，是叽叽兽。”

    “咳！还是松鼠比较好听，”周舟面色有些尴尬……这都是什么名字！

    小狐狸又问：“等下次见你，你会不会已经是仙人啦？昨天我听老母说，你道法上能论过佛门的金蝉长老，日后成就必然也在此时的金蝉长老之上……是吗？”她目光有些忐忑。

    周舟一声轻笑，道：“我如果说是，岂不是太过厚颜无耻了点？修道这种事，努力、天赋，也要看机缘。”

    “你不是有人族天子的气运在身，洪福齐天的吗？”小狐狸弱弱地问。

    周舟哭笑不得，他还有点*没了。

    这虚名，当真是要不得，自己跟脚底细都被人查了个一清二楚，还时不时地误传点绯闻。

    “哪有这般说的，”周舟看向了岛外那些妖族和人族大神通者对峙的海面，笑道：“就说眼前这关过不过的了，都是未知之数。”

    “哦？”小狐狸眨眨眼，眼前这关？渡仙境的她，还真没发现岛外的情况。

    周舟早就发现了外面对峙的气息，毕竟他有灵觉在身，不断提醒，而灵识从岛内向外查看也不会受到阵法阻碍。

    长空岛护他，他还是很感激的。只是这里实在非久留之地，这些大神通者说不得就有什么隐身的神通，比如他今天早上遇到的那几个真仙、天仙，都是随风而来、如风消散。

    只是他也不担心，他还有一奇招未用，自信能摆脱这些妖族的纠缠。不然，他如何敢在这边现身？

    奇招就是……

    “主人，茶。”米凯尔将茶水递了过来，周舟喝了一口，顿觉回味无穷。

    看着她那张绝美的俏脸，周舟也不想让她太过担心什么，不动声色、并未多说。

    周舟道：“如此，咱们就赶路吧。”

    “真要走呀……”小祖师抱怨着。

    “是，主人。”米凯尔的语气，反而有些‘松口气’的感觉；大概是可以离开这个‘危机四伏’之地，她也感觉很开心吧。

    时不时的遇到一个真仙，拐角遇到一个天仙……

    米凯尔觉得，自己的主人毫无安全可言。

    ……

    周舟走的倒也潇洒，将松鼠座驾直接交给了小狐狸，道了声谢，就和米凯尔拉着小祖师离开了酒楼。

    小祖师还抱着大松鼠恋恋不舍了一阵，直到被大松鼠一口咬住了上半身，又是让周舟好一番折腾。

    周舟灵识对外铺展，朝着大城的城中走去，也不知道他打的是什么主意。

    小狐狸牵着座驾的缰绳，注视着他离开的背影，略有些无奈地叹了口气，翻身跳到了车架之上，轻轻地拍了拍松鼠的尾巴，这叽叽兽拉着车架朝着反方向而去。

    她随手，在车架上微微一抹，这车架隐藏的小小禁制被触动，有三根黑色长发落到了她手中。

    “唉……”小狐狸又是一声轻叹，“总归还是算计了你，早上在你座驾上动了下手脚，你果真没有察觉。”

    周舟就算再小心，长发脱落半根又如何会发觉？

    却是真着了这小狐狸的道。

    都说戏子无情，狐性狡诈，不欺也。

    这小狐狸已经没了刚才的紧张失措，恢复了从容淡定，嘴角勾勒出了上扬的弧度。她将那三根长发包好，放在了一个小小的荷包中，拽着荷包的绳索，在手边晃着。

    制成灵符，自己大赚一笔之后，要做什么？

    给姐妹们买一个大大的宅院，带各种修行阵法，可以凝聚日月精华的那种。

    再买那件自己一直想买但价格太贵的法宝葫芦……再给大傻二傻换几件法宝御敌，以后好跟自己去打架……再……再……

    好像这些，自己只需要多勤奋些，靠着坐骑租赁的生意，也能攒出来呢。

    她想起了周舟坐在自己现在这个位置，扭头对自己的微笑，有两次……

    他站在石拱桥上，吟诗作对时的少许感伤，有一次……

    他邀请自己入座，那美丽的护道者给自己夹菜，也有一次……

    他……他们……

    “大姐！大姐！”

    旁边街上，两个蹲在街边喝酒的修士站起来吆喝着：“灵符做好了没！”

    “没、没呢！”

    小狐狸抓住晃荡的荷包，随手收到了储物法宝中，轻咳了声，面色稍有些不自然，“你们在这干嘛呢？”

    “喝酒啊，准备找地方修行。”

    “嗯……跟我去雅姐的店里，”小狐狸拍拍胸口，“今天你们大姐我犒劳你们，每个人奖励两件中等的法宝！我掏腰包！”

    两大跟班虎躯一震。

    “大姐这是怎么了？”

    “我早夭的师娘在上！大姐你是不是又要让我们去赴汤蹈火了？呜！”

    “爱要不要，不要算了哼！”

    小狐狸一拍松鼠的尾巴，大松鼠拉着车架绝尘而去，只留下她口中的大傻二傻在那面面相觑。

    大姐大今天这是……怎么个情况？

    独自一人行走在街巷中的周舟，有那么一瞬，灵觉似乎要跳起来，但随之就安静了下去。

    似乎有什么危机被化解了。

    扭头看了眼长空岛的西面，那些妖王已经堵塞了交通，但长空岛这边阵营的修道者越聚越多了。

    他已经走到了一个稍微偏僻的角落，米凯尔和小祖师已经在曲元袋中呆着，里面有诸多宝物发光，并不会黑暗，反倒像是个房间般。

    总算是，没人一直对自己指指点点了将绝美的米凯尔藏起来，他自己又有枯木诀降低存在感，行走稍微远的距离，就不会有修士的目光跟随。

    但他身上缠绕的这些灵识探查依然还在，分不出是敌是友，但肯定是有敌人在的，因为灵觉隔上片刻就会提醒一次。

    该脱身了。

    周舟手捏剑指，在身前画出了一道复杂的画符，身影直接钻入了街道之上，吓了周围行走的几个修士一跳。

    土遁术！

    虽然他不太擅长这个法术，但也还是能施展出来的。

    周舟的身影在一处墙壁中‘挤出’，感觉身上的灵识纠缠少了小半。他对着四处拱拱手，又是一次土遁术施展。

    那些只是关注他行踪的修道者领会了周舟拱手的意思，将自己的灵识收了回来，周舟身上的灵识探查又少了小半。

    剩下的这些，就是有意监视了。

    不管是为了把握自己的行踪的长空岛护岛者，还是那些混在岛上要伺机对付自己的妖修……就要靠周舟的本事去摆脱了。

    连续三次土遁术，周舟分别出现在了闹市之中、一处树林内，最后停在了他昨夜居住的酒楼之前，迈步走了进去。

    隔绝探查的阵法在运作，周舟和掌柜地打了个招呼，回到了自己的套间。但他刚迈步进去，身影就蓬的一声消失不见……

    小祖师的挪移宝符。

    这就是周舟保命的手段，要么说小祖师是瑞兽，关键时刻还是真能发挥作用的。

    曲元袋中，小祖师心疼地抱着自己脖子上的项链，对着外面喊了句：“臭小辈！又是两日不能用啦！”

    “也没见你用过……还是多亏了你。”周舟吐槽了句，又夸了句。小祖师先翻白眼，又喜滋滋地开始自夸‘本大德如何如何’。

    他看了眼周围的环境，是长空岛的西北部边缘。

    似乎长空岛上存有禁制，挪移符无法直接跨过。但也没事了，他身上的灵识探查已经完全消失不见，浑身轻松异常。

    也不久留，周舟再次手捏法诀。

    先观后想再变化，万物生生变化之法！

    蓬！

    咕噜！

    一条小青鱼栽入了大海之中，微弱的元力波动传出，这条青鱼直接在水中窜出了十里。

    还是水遁用的舒畅。

    周舟化作的小鱼游动了两下，刚要继续催动水遁之法，眼前一晃，冰凉的海水中突然多了一堵墙……

    两只如同灯笼般大眼在他面前睁开，几道十多丈长的胡须在海水中飘荡着，就跟……海带一样……

    周舟一哆嗦，扭头就跑。

    他这是撞到了什么东西！(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 259章 遇龙王

    （第二更）

    妖族的陷阱？

    当那堵墙突然出现，还有那双丈长的大眼睁开的瞬间，周舟立刻就想到了这个。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    自己都已经做到了这种地步，还是逃不过妖族的追捕？

    周舟瞬间就有一种喊天使妹子出来带自己逃命的冲动，但随之，他心中按下去了这个想法，严令米凯尔不可出战，因为……灵觉没跳。

    “小友慢走、小友慢走！”

    背后传来了有些苍老的呼喊声，周舟面前的海水出现了两个巨大的漩涡，如同大门一般，就要拦住他去路。

    蓬！周舟变成了人形，左手涌出一股丹泉，那两个漩涡瞬间静止，而他背后出现了两股逆向的水流，卷向了那巨大的身影。

    丹泉可控天下万水，配合无上太清妙法玄元控水诀，水中乃是周舟目前最强的战斗环境。

    游水诀！丹泉开路！控水诀操控百里水流。

    嗖！

    周舟的身影横冲了出去，带着一股肉眼几乎都无法捕捉的水柱，快若光柱。

    那十多条飘扬的‘海带’下面，是一张像是鳄鱼的扁长大嘴，此时呵呵笑着：“竟然有如此控水的神通，厉害，厉害。”说着，这巨大的身子微微一荡，在海水中瞬间没了踪影。

    这一窜，周舟窜出去了百里距离。

    因为妖王的气息威压，附近海水中的生灵都已经的逃窜，这边也上是空无一物，海面五丈深，阳光还能勉强触及，能看到水中晃动的道道光柱，美轮美奂。

    左瞅瞅、右瞅瞅，周舟稍微松了口气，灵识就要朝着附近探查有无危险。若是用‘贼头贼脑’来描述，怕是会影响周舟的光明形象。

    “小友是在找吾吗？”

    那熟悉的苍老声响传来，周舟淡定地扭头，发现面前有一个二十丈直径的巨大的龙首，威严无比，那龙须也在轻轻飘荡。

    淡定个毛线，周舟瞬间就要再次发动游水诀……

    “莫要惶急、莫要惶急，吾没有恶意。”

    这‘巨龙’笑呵呵地说着，周舟胸口的金龙就要窜出来和人耀武扬威，但周舟一把将胸口捂住，这时候可别出来给他添乱了。

    “敢问您是？”

    “吾居东海，为本地龙王，有天庭诏令，岁月已久远矣。”

    周舟闻言神色一震，东海龙王！大罗金仙！如今龙族的四龙王之一，更是四龙王之首！

    等等，不能说他是龙王他就是龙王吧？周舟刚要询问，就见这龙首之上闪烁出四个金色的大字，将海水照耀的也是十里之内金光灿灿：

    东海龙王。

    嚯！龙王出门竟然还带着牌匾。

    一股威严在金字中透出，来自于天地，凝聚着功德之力。

    周舟此时自然不敢再怀疑，赶紧屏息凝神，让米凯尔在曲元袋中待命不要妄动，他们两个真仙都打不过，更别说是大罗金仙了！

    龙王是大罗金仙的事，周舟是听那龙宫的宫女说起的。

    在那之前，周舟原本还以为这被邻居孙猴子欺负的老龙王很是软弱无能，从而有些瞧不起。但自知道龙王是大罗金仙的修为后，他就有些敬佩这龙王的隐忍了。

    为了龙族的生息，一个大罗金仙竟然能容忍孙猴子那般胡闹，要说孙悟空学了几年法术，就算是先天石猴，能胜的过大罗金仙？周舟反正是不信的。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    周舟对着龙王做了个道揖，口称：“不识龙王真面目，让龙王爷见笑了。”

    “呵呵呵。”东海龙王似乎心情不错，对周舟笑呵呵的，“吾巡游东海，发现有妖族和人族对峙，推算之下乃是为了太清弟子之事，果然寻到了你化作的小鱼。”

    “呵呵呵呵。”周舟笑的有点干。

    每次听到‘呵呵’的笑声，他都感觉好像对方会接嘲讽口气……

    老龙王说的都是些没营养的话，那双大到有点可怕的龙目注视着周舟，似乎要看破周舟的根底。

    说实话，这巨大的龙首摆在面前，周舟心中总归是有点忐忑的。虽然灵觉没有提醒，而龙王也没有半个理由要为难自己，可他总归是觉得，这老龙王可能一张口……就吞了自己。

    这是‘松鼠咬小祖师’的画面留下的后遗症。

    “不知龙王喊住小子，有何训示。”

    “吾只是和你打个招呼，结交一番，想看看论道赢过了佛门金蝉长老者，会是何等的人族才俊。”

    周舟习惯性地玩笑了句：“让龙王爷见笑了。”

    “见笑？”龙王巨大的龙首上挂了个巨大的问号，“为何要见笑？”

    感情，这龙王并不擅长聊天打趣，周舟也就稍微板正下自己的言语行为，变得认真古板一些。

    不要让龙王觉得咱没礼貌，以后还想着学好本事，去龙宫找把趁手的兵刃来的。

    他问：“那西方的金蝉长老论道很厉害吗？”反正周舟是没感觉的，论道的时候，他全都是四两拨千斤给挡回去了。

    龙王笑呵呵地点头，说了点洪荒隐秘，听老龙王说道：“那只金蝉事关西方教气运。它乃是洪荒异种、七翅金蝉，尚未开灵智时残忍嗜杀、荼毒生灵。但金蝉不知怎么，沾染了一丝开天的气运，如何嗜杀也不坏自身金身，未开灵智道行已经到了金仙。”

    没开灵智，已经是金仙？周舟暗自咂舌。

    老龙王继续说着：“后来，西方的大圣人出手，将其困于灵山之下，剥离其金身，依靠其气运蕴养灵山的运道。灵山之上，每日有佛陀诵经，日积月累，被困的金蝉洗去了凶性。”

    “大恶之下感生大善，金蝉化作了如今的模样，被圣老如来收为了弟子。他本体乃是金蝉，金蝉为灵山的根基之一，不可妄动。但开了灵智之后，有大慧根，总是被西方圣老褒奖，再修的修为也是突飞猛进。”

    “哦？”周舟闻言低头思索，又开口道：“多谢龙王告知此事。只是龙王告诉我这些，又是为了什么？”

    “西方圣老如来，虽然执掌佛门，佛法宽容，但其成佛之前，可不是个心胸豁达之人。”龙王爷笑呵呵地说了句。

    有些事最好点到即止，周舟闻言也是低头称是，心中却有些不以为意。

    大日如来怎么会有空管自己这只小虾米？

    老龙王问：“你师父可是人教*师？”

    “有幸拜得名师，实乃生平幸事。”

    “你师父当年还曾欠我们四海龙宫一个人情，”老龙王笑呵呵地说了句。

    刚夸完自己师父的周舟顿时如鲠在喉，心中翻翻白眼，倒是终于遇到一个不是欠师父人情，而是师父欠人家人情的债主了。

    周舟心中灵光一闪，问：“可是远古时，巫妖屠杀人族时，师父拜托龙王出手之事？”

    “不错，”老龙王身躯游动了下，近百里的海水都在微微荡漾。

    龙王爷翻身，还真是了不得的，还好这片海域没有凡人的渔船。

    听龙王道：“当年巫妖势大，虽然不能和初劫时，凤族与吾族相比，但也不是元气大伤的吾族能够抵挡。为防人族被灭绝，吾迁移了百万人族，为其于东海之外五十万里处起了一片陆地，繁衍至今，也成了些气候。”

    “龙王告知此事，可是那片陆地之上，有什么机缘？”周舟联想能力相当强，于是笑着问了句。

    “呵呵呵呵，太清弟子果然名不虚传，不错，那边应有你一份机缘。”龙王道，“人族已经过万万，修行法广为流传，但也因此秩序不存。你身怀人皇气运，又有智慧谋略、又可修行，那一地刚好与你相称。”

    “多谢龙王指点，”周舟做了个道揖，“等小子成仙了，必定要去那边走上一遭。”

    “不急不慌，不匆不忙，善。”

    老龙王的龙首轻轻点着，称赞了两句。反正这称赞又不要钱。

    周舟却是心中记下了。

    在东海往东，有龙族弄出的一片陆地，上面有一些乱战的人族等着王者降临。而且那边似乎是修士的王朝，没听老龙王说‘修行法广为流传’；又和自己师父有因果，乃是当初人族遭劫，师父拜托龙族看护的。

    龙王又道：“你去之前可来东海龙宫寻吾，吾为你准备些水军水将。那一处大多以吾族为图腾信奉，可保你轻松功成。”

    这是赶着给自己送福利？

    周舟却问道：“不知龙王爷想让小子做些什么？”

    “吾只为与你结个善缘，你若能将那处所在化为乐土，我龙族也会有功德降临。再有，报你挽救西海龙宫气运之恩德。”

    龙王爷如此说，周舟心中就有点底了。

    互好互利这种事，他当然乐意去做，虽然不知道自己赚这么多功德气运有什么用，但洪荒之中人人都在争这个东西，他也不能弃之不顾。

    “你将何往？吾送你一程，莫被妖族在东海伤了你。”龙王好心道。

    周舟又想起一事，连忙做了个道揖，喊着：“龙王爷莫急，我还真有一事相求！”

    “哦？何事？”

    龙王声音很温和，甚至还带着些期盼。

    四海龙王为了龙宫的气运操碎了心，当那西海龙宫的气运之龙被周舟的金龙、项羽的潜龙点燃，焕发了生机，东海龙宫也很想找个品性不错的龙子跟周舟结拜下；或是找个姿色不错的龙女，给周舟当个侍妾。

    龙族为了生存，将姿态一直放得很低。

    想那西游之时，九头蛇都能娶一名真正的龙族公主，那家伙不就是法力高强了些，又是西游应劫的妖怪，这才能娶得龙女。

    如今这老龙王如果说要送周舟一位美丽的龙女做侍妾，真有这个可能。

    还好，最近兴起的传闻中有大量关于‘太清弟子和他的护道者结成道侣’的描述，龙王担心恶了太清门的大能，并不敢妄自提起此事。

    周舟已经将小鲤鱼捧了出来，有些不好意思地笑了笑，说道：“我这个朋友要去跳龙门，不知龙王可否指点一二。”

    小鱼还在呼呼大睡，嘴角泛着气泡，在海水中轻轻漂浮着。

    “待吾观之。”

    龙王爷温和地说了句，那双巨大的龙目中射出了两道光柱，将小鱼包裹了进去。

    小鲤鱼缓缓睁开眼，沐浴在柔和的龙目光柱之中，那双迷茫的大眼先是对世界充满了怀疑和迷茫，又渐渐的变得有些晕乎……

    好大的一幅画……好像是，活的？

    “啊！”她尖叫一声，就要朝着后面游动，那光柱却如同石壁一般，将她直接挡在了原地。

    老龙王温和的声音传来：“莫怕，吾为东海龙王，苍龙一族族长。”

    “龙、龙王！”小鲤鱼哆嗦了下，顿时将鱼鳍收紧，缩在那不敢乱动。

    感觉就像是一个怕事的小女生，看到了她学校的训导主任，紧张地站在那不敢乱动……这种即视感，让周舟嘴角含笑。

    龙王爷看了会，龙须飘舞着，龙首缓缓靠近这边，有根龙须如同手臂般，探过来，轻轻拍打着小鲤鱼身上的鳞片。

    “诶，嘻嘻……好痒。”

    周舟忙道：“严肃些。”

    “哦，可是真的好痒……嘻哈哈！”

    “无事，吾也心甚喜，”东海龙王似乎感慨不已，道，“祖龙流传下的九只血脉，如今只有四只流传，未曾想又有玉龙出世。而且她在你身边，蒙你气运福运关照，得了诸多好处，已经有了化龙之基。”

    周舟笑道：“她现在就是要去龙门试一试，我想问龙王的，也是这跳龙门不知道有没有什么窍门？”

    “呵呵呵……”

    又是这种笑，虽然老龙王本意是温和问而笑，但这笑声着实是让周舟想吐槽两句。

    “黄河故道为祖龙遗骨横卧之地，鲤鱼族有祖龙之血脉流传，从黄河古道逆流而上，被祖龙气息包裹，一路激发自身血脉，若是能化龙，自可在龙门前一跃而起。不然，小小鲤鱼，又是被祖龙气息压制了全部修为，如何跃过百丈高的龙门？”

    龙王解释的很清楚，其实这些也不算隐秘，只是少有人知罢了。

    周舟捉摸着：“那依照龙王的意思，她机会大吗？”

    “若无这一身斑驳的仙丹药力，其实是可成的……她似乎吸纳了诸多水势气运……吾也看不出。”

    小鲤鱼：“小道士，老爷爷的事可不能乱说。”

    周舟额头挂满黑线，不能乱说你喊什么！

    老龙王也是挺会‘做龙’，笑呵呵地说了句：“她似乎吃了很多仙丹？导致体内药力郁结不开。”

    “之前有我师门的两位门人带着她，口粮都是兜率宫的仙丹。”

    “此等机缘，当真令吾也有些羡慕，”龙王胡须飘动着，像是大笑了两声，只是传出来的还是……

    呵呵。

    “此鱼若是去跳龙门，反而会被药力影响。”龙王道，“不如随我回龙宫，入孕龙池，百年之后可成玉龙。”

    百年？

    周舟大喜，道：“多谢龙王关照！多谢龙王关照！虽然我现在法力低微，但若是龙王有所驱使，我必全力以赴。”

    龙王满意地点点头，这个善缘却是结下了。

    而周舟对小鲤鱼越是用心，他龙宫今后也能多个依靠。

    “小道士……我不想去龙宫……”

    小鲤鱼却弱弱地说了句。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 260章 再别离

    (第三更)

    “不去？干嘛不去？”

    周舟先是愣了下，看着转过身面对着自己的小鱼，对方那撅着小嘴、大眼迷蒙的表情，让他稍有些无语。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    他温声说着：“万物皆有自己的机缘，你机缘来了当把握才行。你也听龙王爷说了，如果去跳龙门的话，你体内有那些仙丹斑杂的药力，激发不了血脉，跳不过去的。”

    “可……”

    “可什么可！”周舟将曲元袋打开，小祖师和米凯尔飞出。米凯尔随手撑起了一个光罩，她没有和周舟一样容于水的本领，免得衣裳被打湿。

    因为守护者契约，外面发生的什么米凯尔当然知道；但小祖师看到这巨大龙首的时候，立刻就是一哆嗦，躲到了米凯尔背后，一阵瑟瑟发抖。

    周舟板着脸，像是在教训不想去上学的小妹，直接道：“米，小蓝，和小鱼告个别。她就要去龙宫修行了。”

    “我不去！你干嘛直接说我去！”小鱼突然带着哭腔地喊了句，鱼尾一摆，就要朝着远处游走。

    那眼泪就跟珍珠断线似的，在水中撒了两串。

    周舟默然，不过东海龙王那两道光柱还在，小鲤鱼撞到了光柱壁上，一直很娇弱的她，这次没痛呼，反而又闷头撞了过去。

    老龙王静静地等着。这位从洪荒远古就已经存在的老龙，何事何情没见过？

    作为洪荒历史的见证者，老龙王也就没见过几个太清弟子，估计老龙王也是挺稀罕，才特意跑了过来。龙王觉得，周舟应该能处理好这些小事，就一直在那等着了，并未喧宾夺主。

    米凯尔飘向前，右手伸向了光柱，但被光柱阻隔在外面。

    “大米！”小鲤鱼游到了她面前，隔着那如同玻璃的光壁，可怜巴巴地看着米凯尔。“小道士要赶我走，我不想走，你帮我劝劝他好吗……我不想自己去修行……”

    “主人……”米凯尔扭头看了眼周舟。

    周舟缓缓摇头，态度还是很坚决的。

    就跟哪个家长都要经历把孩子放到幼儿园，孩子免不了会哭闹一遭，难道就让孩子不上学了？

    老龙王、龙族的族长，小鲤鱼的梦想本来就是化龙，现在有这个机会，他如何能太过儿女情长、妇人之仁？

    “小鱼要走了吗？”小祖师眨眨眼，本来以为她会兴高采烈，没曾想，她也在水里游了过去，手指在光壁上戳了戳。

    小祖师撅着小嘴，也是一副快哭了的模样，低声说着：“你别走呀小鱼，我少欺负你几次就好啦。”

    “呸！明明是本鱼欺负你的！”小鲤鱼带着哭腔的说了句，抽抽鼻子，“你别总是胡闹，老给小道士添麻烦。他又怕麻烦……小道士，我还是不想去！”说着说着，她又可怜兮兮地看向了周舟。

    “你耍什么孩子脾气，”周舟叹了声，一步迈到了米凯尔身边，勉强笑道，“上次你说去大泽修行，不是去的很果断，这次怎么就这么舍不得了？”

    “我……”小鲤鱼黯然低头。

    “小鱼，所谓修道，为的无非是长生。”周舟淡然道，“你如果能化龙，修道的起点就会高了很多，那日后进军天仙、金仙甚至大罗都有可能。莫要忘了你曾经说过什么，你要做什么？”

    小鲤鱼抽抽鼻子：“我要做玉龙，做最美丽的玉龙！”

    “对！东海龙王德高望重，又是你们龙族的前辈，你随他去修行，这可是我用人情给你换来的机缘，你就算不去我这人情也已经欠出去了，你自己看着办。[txt全集下载wWw.80txt.com]”

    “我要做玉龙！我要去修行！”小鲤鱼一句句说着，似乎是要说服自己。

    周舟看着她，怎么也有点‘宝宝努力不哭，可宝宝就是忍不住’的即视感，心中轻叹了声：不就是百年修行而已，至于这般……

    他抬头看龙王，拱拱手：“龙王爷，可有能和龙宫通讯之物？我厚颜斗胆求一个，让这孩子可以随时找的到我。”

    “善。”巨大的龙首缓缓点头，一根龙须飘舞，卷了一片七彩的鱼鳞，送到了周舟手中。

    龙王道：“吾观世间之真，世间之情，大抵莫过于此景。吾方才为此鱼推算，福源深厚、可堪大任，吾自会好生培养。愿认其做义女，不知可否？”

    “多谢龙王关照！”周舟闻言又是大喜。

    小鲤鱼却弱弱地说了句：“我干嘛要认陛下您做父，我是父母鱼生的。”

    “呵呵呵呵！”龙王笑的胡须轻颤，又是一个翻身，百里海面再起波澜。

    只是这边的气息，似乎都被海水封闭，并未引起长空岛外对峙的妖修和修士们的注意。

    “周舟，我真的要去吗？”小鱼不甘心地问着。

    “嗯，去吧，”周舟一狠心，甩了甩衣袖，转过身不去看她。“不化龙不要回来见我！”

    “大米……”小鱼看向了米凯尔。

    米凯尔手指在光壁上轻轻触碰，小鱼将脑袋凑过去，隔着光壁轻轻厮磨。

    “主人的意志我无法违抗，”米凯尔轻声说着，目光之中也出现了一些不舍，但还是很微弱。她又说：“提升力量，才能更好地呆在主人身边。”

    “是这样吗？”

    小祖师在旁边搭腔：“对啊，是这样的！你看小辈现在修行多快，我刚认识他的时候也就道融吧，现在都元神中期了！哼，虽然给本祖师提鞋都不配……”

    周舟额头暴起了十字筋。

    “那我很厉害很厉害了，就能一直跟着你吗？”小鱼看向了周舟的背影。

    周舟并未回答。

    米凯尔今天的话，比她平时加起来似乎都要多很多如果不算她和周舟交流的话。“主人现在心里的情绪是酸涩和舍不得，你在这里停留的时间越长，对主人的情绪就会影响越大。”

    这天使妹子……出主人的情绪还行！

    周舟叹了声，又不能对米凯尔说什么重话，就站在那继续保持沉默。

    小鱼呶呶嘴角，缓缓地转过身，抽抽鼻子，甩了甩眼泪，又扭头嬉笑着喊了句：“小道士，我去化龙了呀！”

    “去吧。”周舟抬手摆了摆。

    “你不要忘了我！一百年很长，你要是没事了，就来看看我！”

    “知道了。”

    龙王爷道：“百年一瞬，然千年也是一瞬，万年不过须臾。太清弟子，莫忘了吾之约定，成道之后，当有东极一行。”

    周舟转过身，对着龙王就要做道揖感谢，只是转身的时候，看到的，只是海水中快速消失不见的一抹黑影。

    无比巨大，无比快速，却没掀起什么波澜。

    一起没了的，还有小鱼的身影……

    回龙宫，对于小鱼来说就是回老家了。她算是预备的龙族，而且有一个大罗金仙的保证，小鱼相当于有了一个一飞冲天的机会……

    自己该开心才是，为何总归是有些鼻酸。

    修道日浅，尚不能淡漠情感；修行不深，还不可无视别离。

    小鱼对自己总是太过依赖，自己也习惯了去照顾这条，从他修行开始就在旁边陪着的玩伴。如果青梅竹马不延伸到男女感情，小鱼是最适合这个称呼的吧。

    “你们先回曲元袋中吧，我们继续赶路，这边还是有些危险的。”周舟沉声说着，他感觉到周围海水中的变化，那股封锁的力量正在消退。

    米凯尔拉着小祖师飞入了变大的曲元袋中，周舟将曲元袋佩戴好，又用观想变化之法化作了一条小青鱼。沉入海底，快速游动。

    游水诀，再过百里。

    身边，已经少了些欢声笑语。

    这淡淡的离愁，周舟有些不太想多经历。

    向西行，跳龙门这事都省了。说实话，就凭小鲤鱼的心性，跳过龙门的几率确实不大，还有各种仙丹的药力阻拦，还好遇到了龙王，小鱼也算是走运。

    等下次见，她会不会已经化作了玉龙？

    那化作玉龙之后，何时会化人？又会化作什么样的人形？

    周舟如此捉摸着，在海水中渐渐游远了。

    ……

    老龙王的一根胡须带着小鲤鱼，正在朝着东海深处游动。

    这龙王也是好脾气，并不像是沈家媳妇、龙宫宫女说的那般残暴，但龙王的威严还是在的。

    若东海龙王真是残暴的性子，恐怕在沈家媳妇那件事上，就不会费力将一个小小的宫女贬为凡人、赶出大海，而是直接抹杀了吧。

    龙族和凤族当年杀红了眼，将无尽的洪荒大地打的只剩下一小块也就是如今的四大部洲和中土世界，背负了无尽的杀孽。

    祖龙陈骨时，龙族九族的大能、初龙都死的差不多了。这位东海龙王能够被推举出来，继续统领龙族，肯定会有‘仁’方面的考量。东海龙王若是不能仁，不能忍，如何让龙族在天地憎恶的环境中生存至今？

    “不必忧心，吾会亲自教你龙族的神通。”

    对于拒绝认自己做义父的小鱼，龙王还能心平气和地说出这句，这份气度涵养当真是无法衡量。

    小鲤鱼垂目，低声道：“陛下，小道士日后会是洪荒中的大能吗？”

    “吾观之不透，天机被尽数遮掩，应是太清门所为。”龙王解释着，又问：“你为何有此一问？”

    “如果不是因为周舟以后会很厉害，陛下怎么会瞧得上我这只小小鱼，这些我都是知道的。”小鲤鱼轻叹着，“陛下，还请不要用这份人情太过为难他，不然我就是自己死了……反正，陛下您知道的。”

    竟然敢威胁龙王爷，这小鱼也是胆大包天的性子。

    只是她说的委委屈屈、柔柔弱弱，就算是龙王听了，也会动恻隐之心吧。

    龙王的声音有些低沉：“你今后也算是吾族一员，应知吾族现状。吾并非只为了结交太清门才会收纳你，你身上的气运福源可比十龙、百龙。你可知，我龙族如今有多少实力？”

    小鲤鱼弱弱地摇头。

    “可战天庭地府。”龙王苍老的声音中带着些傲意。

    小鱼眨眨眼，并不知道这是什么概念。龙王又问：“你可知为何四海龙族都臣服于天庭，做那被各族耻笑的鞍前马后之事？”

    “是为了……气运吗？”

    “你还算有些悟性，自然是为了气运。”龙王又叹了声，这悠悠岁月中，龙王爷心力憔悴了估计。

    “吾观数十大劫、数次量劫，但凡有两族相争、两教争斗，胜出者皆是气运占优者。之前封神大战，阐教之所以能赢，乃是因为十二金仙各个福源悠长，玉清圣人有灵宝玉如意镇压阐教气运，而当年道祖分宝，赐给通天圣人的是杀伐之器诛仙四剑与阵图，阐教气运薄弱，这才落败。”

    小鱼小声问：“不是说，不能直呼圣人名号的吗？”

    “无妨，吾之神通，可另天道无察。”

    小鲤鱼弱弱地点头，又轻声一叹，扭头看的时候，只有清澈的海水，空无一物。

    唉，又分开了。

    这挥之不去的小小哀怨，化作了一句脆生生的话语：“陛下，那孕龙池，是可以睡觉的吧？”

    老龙王额头又挂了一个金光闪闪的问号。

    “嘻嘻嘻，说不定等本鱼一觉睡醒，就变成玉龙，然后老厉害了……嘻嘻嘻。”

    龙王也是哑然失笑，那‘呵呵呵’的笑声，在海中飘的很远。

    ……

    长空岛上，年轻和尚静静地坐在竹林湖边，他不时低头思索，还沉浸在和周舟的论道之中。

    ‘大巧若拙，大辩若讷，物极必反，善恶共存……’

    他随手在岸边画了个简单的图画，画的是半身的金佛、半身的黑魔，那双眼中带着些茫然，仔细体会着。

    湖面，微微飘出了一道虚影，只是这虚影一闪而没，金蝉子没有把握住这次机会。但金蝉子毕竟是佛门的长老，又有深厚的跟脚，此时佛法修为更是不弱，还是感觉到那虚影曾出现过。

    “岛主？岛主！”

    金蝉子呼喊着，站起身双手合十做佛礼：“此次盂兰盆会，还请长空岛主驾临。”

    湖面并没有半点回答，平静的风都吹不起波澜。

    金蝉子站了有半天功夫，面色恢复了平静庄严，低头看着自己脚边的图画，随手将这幅画用神通擦去，再次盘腿坐了下来。

    转动着念珠，口称：“阿弥陀佛。”

    只是这心，总不能静。

    只是这佛，总不能宁。

    法向庄严之下，脸上似乎有少许的嗔念流过，背后凝出的佛像之上，渐渐变得有些狰狞。

    他的舍利子上，留下了一丝黑气。

    周舟并不知他这次忽悠金蝉子，以善恶太极图为引，为西游、对佛门日后做了个多大的变数。

    时也，命矣。

    不久之后，湖边的竹林旁，狐族少女提着食盒悄悄露了个头。但她看到那小和尚之后，有些扫兴地转身就走。

    当着外人的面，老爷爷是不会出来的……哼，这个佛门的大神通者，还真是死皮赖脸呢。

    还是太清弟子潇洒飘逸，说走就走，连个念想都不给人留下。

    她晃着一个荷包，嘴角露出了些笑意，然后轻哼一声，仰着头背着手，带着食盒渐渐走远。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 261章 芷燕遭劫

    （第四更）

    海面似乎下雨了，周舟在海底游着，为了避开妖族的耳目，不敢光明正大的将金云梭拿出来用。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    此时尚未离开长空岛万里，还好现在已经是元神境界，太极图恢复真元的速度，已经比游水诀消耗真元的速度快很多，他不用担心会后继无力。

    前路漫漫，无鱼相伴。

    他灵识探查到那些从这片海域逃走的鱼群，这些鱼群似乎早有感应，提前离开了这片海域。洪荒的动物，也不是那么简单的，毕竟都有成精的可能性。

    一条小青鱼，游在碧海中，离着长空岛万里之后就浮到海面上，在白云的投影中游动着。

    每次有微弱的元力波动传出，这条小青鱼就会嗖的窜出去，眨眼不见踪影，波痕都未曾留下。

    游着游着，周舟决定唱首歌，冲淡小鲤鱼留下的离愁。

    “喔”

    曲元袋中立刻传来了小祖师的叫声：“哎呀！你干嘛呢！”

    周舟没好气地回了句：“学狼叫！”

    米凯尔坐在矮桌旁，在曲元袋四处柔柔的光亮中，端起茶水浅浅地饮了口，淡定地说了句：“主人在唱歌，静心欣赏。”

    “唱歌？唱曲儿吗就是？那你唱的曲目是什么？”小祖师对着外面又问了句。

    周舟：“金鱼和木鱼，没听过吧？我保你没听过，哈哈，我唱了啊。”

    “唱呗，本大德祖师勉为其难听你唱曲儿了。”大德祖师悠然躺在了米凯尔身旁，拍拍还在鼓的小肚子，刚才吃太多了。“金鱼本大德知道，就是你讲故事的时候，经常说怪蜀黍会骗纯洁小姑娘看的那个。那，木鱼是什么呀？”

    周大侠这两年都给纯洁的小祖师灌输了些什么！

    “念经的时候会敲的，四四方方，前鼓后扁……你还记得去过陈塘关陈塘庙吗？里面就有木鱼。”

    小祖师恍然大悟状，然后乖乖地等着听曲儿。

    说是要唱，其实还是哼的，毕竟周舟表现欲没那么强，真要开口唱歌，也会感觉有点小小的羞耻。

    他哼的是：“远方的山边有一朵白云，白云的深处有着一条小溪……”

    周舟的声线，也随着道法精湛、道躯凝练，在朝着低沉男中音进军，声音还是很不错的。虽然有时候会跑偏了曲调，偏离了旋律……也无伤大雅。

    “……潮起又潮落，风无情浪汹涌，你游来游去游什么……”

    歌词虽然是白话，也还算应景。

    半日后，周舟在东胜神州的一处海边悬崖登岸，灵觉平稳、身上也没感觉有什么注视自己的目光，于是架起了金云梭，朝着高空飞了千丈，又‘啪’的发出了一声音爆，极快地飞向了东北方向。

    “咱们接下来要回归青吗？”小祖师郁闷地问着，叹道：“唉，那个小山头都玩腻了呢，真不想呆在那。”

    “不急着回去吧，”周舟笑道，“我让何毅然去那边守着了，若是有什么事再赶回去也不迟。倒是你，身为大德祖师，现在门派说不定什么时候就有麻烦，在外面总归是不好。”

    “哼，本大德才不欠他们的！”小祖师头一仰，“若不是归鸿的前世把我绑在了那，我至于搞得现在这样！身体小小的，想做什么都不能做！”

    周舟打趣道：“你身体变大了要做什么？”

    他好像想歪了点。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    和他心意相通的米凯尔，低头看了眼小祖师，又抬头看着周舟，然后很中肯地评价了句：“主人的品性，其实是有些坏的。”

    “……哥怎么了又！”周舟泪流满面，被天使妹子说品行不端了竟然。

    米凯尔轻柔地别过视线，坐在那安静地不多说话，似乎嘴角还有些笑意，只是太过不明显。

    小鱼，若是哥能百年之内成仙，说不定你就可以化龙，那再次相见，总不用带你亡命天涯了……

    他们的危险处境，也是周舟轻易让小鱼离开的一大原因。

    话又说回来了，老龙王是绝对不会亏待小鱼的，只要他这个太清弟子风生水起，龙宫就会越发珍视小鱼这个和太清门绑上因果的关系纽带。

    说来说去，周舟突然觉得，自己还是在仰仗师门荫庇行走洪荒。

    不过论道赢了金蝉子，帮忙坑杀了二十六路妖王这两件事，他却是自己做的，也没借助师门任何战力。

    总的来说，他还算是一个挺安生的太清弟子……吧。

    至于他接下来的打算，本来以为陪小鱼跳龙门将会耽误一年或者两年，毕竟从黄河古道入海口游到中上游的龙门，如果不依靠法力，只是普通鲤鱼逆流的速度，要花费许多时间。

    但没想到，小鱼现在直接有龙王接引，可以更安稳的化龙。虽然是好事，但也打乱了他原本的计划。

    那……回南洲？

    之前已经有大半年修为没有明显的提升，他虽然有些喜欢南洲王宫中清净又舒适的生活，但为长生计，不可太过留恋。

    先去玄清山赴个约，在那转一圈，就回归青看看，再择地修行吧。

    总归还是放不下。

    自己现在声名鹊起，米凯尔也是可战真仙，说不定就是血神道和归青山争斗中的一大变数。

    就算是帮不上忙，有师父玄都的大名罩着，谁敢动他？

    怎么越想，越觉得自己的所作所为，有点‘仗着是圣人门下弟子就在洪荒到处耍’的意思呢？

    不过在此之前，他想先在东胜神州逛一逛、看一看，找个名为花果山的地方，和那块石头、那群猴子，结下些‘孽缘’。

    已经遇到了唐僧的前世，那再结识下孙悟空，改天去天庭认识下天河水兵元帅，再便会下某个玉帝的亲卫……岂不妙哉？

    多混点脸熟，不管是去西游捞功德、混宝物，又或是做其他打算筹谋，都会方便许多嘛。

    ……

    花果山临近东海，若要找花果山，按理说，只需沿着海岸飞行就可。

    东胜神州南北极长，周舟架着金云梭飞三天三夜，刚能从南飞到北面。可他仔细推算了下，花果山应该离着南瞻部洲不远，别忘了有段‘孙悟空用竹筏度海，去往俗世’的故事情节。

    那花果山，应该就在东胜神州的西南角上。

    周舟的灵识能够探查四千多里，全力放开，一幕幕尽收眼底，却是寻不到花果山的所在。

    拿出地图端详一番，觉得有可能孙猴子就在南瞻部洲、东胜神州、妖魔之地和东海四地交汇的那个角落。又想到了长空岛前的对峙，他现在远离那边还来不及，如何能再回去？

    思前想后，跃跃欲试，周舟最后一拍大腿，决定过去溜达一圈。

    反正有气运在身，运气应该不错。

    于是他偷偷摸摸地，驾着金云梭开始高空飞行。先向西绕了半圈，多花了一日功夫，从南瞻部洲东北角露头，远远地看了眼他所预测之地。

    结果，大失所望！入目的尽皆是一马平川，上万里就没个奇山峻岭！

    周舟心道：莫非而是想错了？

    只能再花两日的功夫，回到了他原本在东海登岸的那处东胜神州的悬崖，认真推敲着花果山的所在。

    做一件事，总归是要多尝试才行，不可轻言放弃。

    孙猴子作为家喻户晓的神话英雄，如果不能见见他没出世的仙石，那该多遗憾。

    自家圣人在上！连金蝉子周舟都能忽悠了，还怕找不到一只石猴！

    兜兜转转、寻寻访访、反反复复、来来往往……周舟闷头在东胜神州找了半个月，可别说花果山的石猴，就算是花果山的香蕉，他也没找到半根……

    突然感觉这洪荒真的隐藏了许多隐秘，又或者，西游只是后人杜撰？不然男一号都缺席了，这西游该怎么走？

    这天，一无所获的周舟也没了耐性，坐在金云梭顶端，穿行在云海之上。

    米凯尔静静地站在他身后，小祖师在舱中呼呼大睡，刚刚吃了顿山珍饱饭。

    “主人要找什么？”米凯尔终于忍不住问了句。估计是看主人有点着急上火，担心主人牙龈会不会出血……玩笑话。

    “一个山头，应该就在东胜神州才对，”周舟托着下巴，手边拿着个法宝蒲扇，呼呼地扇着风，“为何总是寻不见，当真是有些奇怪。”

    心情莫名的烦躁。

    米凯尔轻轻走到了周舟身后，一只小手摁在了他的肩膀上，慢慢地揉着。

    心情瞬间变得宁静。

    在周舟的培养之下，天使妹子已经新学会了揉肩捶背的技能，并已经能成功掌握力道，不会再稍微用力就把周舟‘脆弱’的肩膀捏成粉碎性骨折。

    还记得，当时为了培养米凯尔对这件事的自信心，被捏碎了之后，周舟面色苍白还要说一句‘舒服’，然后用水元偷偷给自己疗伤……

    为了明日的幸福，付出点痛苦是值得的！

    “机缘，时机，或许花果山出世的时机还不到吧。”周舟喃喃了句，摇摇头，笑道：“算啦，我们去玄清山吧。随遇而安才是太清之道，这般强求去寻找，反倒是落了下成。”

    主人说的这些，米凯尔大多是不太懂的，但既然周舟这么说了，她应一句：“是，主人。”就不会让周舟感觉没人搭理而稍显尴尬。

    玄清山该怎么去？

    周舟自然有办法，他也懒得去找地方打听路了。在曲元袋中摸出了一枚玉符，设好禁制寻找东方羽儿，又将玉符用一条金绳索绑了，开启玉符禁制，拉紧绳索，一个简单的寻人装置就完成了。

    很小的奇思妙想，虽然难登大雅之堂，但也可看出周舟这些年修道并没有把脑子修傻了。

    那股机灵劲还是在的。

    ……

    周舟寻不到花果山，就直接赶往玄清山赴约，打算在那拜会下东方羽儿的家人，就返回归青山看看情况。

    虽然被人赶出来再回去有些死皮白赖，但大家都是知道内情的归鸿子怕牵连他让他出来，他又放不下自己那几个知己朋友……

    如今，自己算不算衣锦还乡？周舟讪笑了声，自然是不算的，他又没闯出多大的名堂。

    花开两朵，各表一枝。

    南洲北地，此时铁荆国已经被项羽拿下，北戊军扩军三倍，粮草兵源由北靖、铁荆两国负责，正在计划继续攻城掠地。

    项羽在这种实战中迅速成长，气度已经很有大将之风，而楚地也不断有人才过来，都是些服用了道融丹、增加了百多年寿命，却和凡人无异的项家人。

    比如项庄舞剑的项庄。

    他们要在北地起事？自然是不可能的，项羽牢记周舟的嘱咐，不可多杀、不可妄杀，也不可心急。明天宗的修士们自然也知道，现在项羽的气运只是潜龙，无法和秦朝的天子气运对抗。

    只能等时机到来。

    芷燕和虞姬负责粮草的统筹，这是相当重要的差事，还好有几个心灵手巧的女修士帮衬着，不然两个弱女子非要累出病不可。

    饶是如此，芷燕都想用周舟曾说过的玩笑话抱怨一句：

    “真是忙到失去自我！今天的活可算是忙完啦！”

    “好啦！”虞姬在一旁轻笑着，在案后站起身，“我去给羽哥送些茶水，四妹你一起过来吗？”

    芷燕一副生无可恋地趴在了桌子上，郁闷道：“拒绝一切当电灯泡的行为。”

    “电灯泡为何物？”虞姬好奇地问着。

    “咱们大哥说的！我怎么知道！”芷燕翻翻白眼，“大抵就是说，不要过去碍眼。”

    虞姬掩口轻笑，低头款款而去，自然有女修士随行保护。

    芷燕打了个哈欠，就要闭眼休息，但她突然听到耳旁传来了一声轻笑，有人在她身后道：“仙缘截断之人，我有续缘之法，可要和我做一场交易？”

    “谁？”

    芷燕立刻坐了起来，手中多了一把短剑。

    目光看向了两旁，发现那两名此时为金丹后期的女修士不知生死地倒在地上，她却看不到背后的人影。

    刚才这声音，非男非女、无比怪异。

    风一吹，她面前的桌子上多了个人影，这人毫无风度地蹲在桌子上，带着白色的面具，目光之中颇多玩味。

    “你该听过我，我和你那义兄大哥也是认识的。”

    血神道，少主，木舒龙！

    芷燕提剑就要动手，突然感觉自己手臂无法移动，一股无形的压力将她包裹；帐外来往的甲士，没一人看向这边。

    “不想让此地血流成河，你就尽管喊人就是。”血神道少主轻笑着，“我和周兄也是朋友，这次来，正是要帮你的。”

    “帮我？”芷燕冷笑了声，“就凭你们，能让仙缘再续？”

    “就知道你不信，不过没关系，我给带来了个你的朋友，”血神道少主打了个响指，芷燕身后有个人影走了出来。这人披散着长发、面色木然，一身血色的劲装，低头站在了血神道少主身后。

    “北誉！？你怎么在这？”芷燕愣了下。

    “看，他现在何等的修为？”血神道少主声音诡异，又带着一些蛊惑，“你若答应了，我也能助你，和周兄长相厮守、做对恩爱的夫妻。”

    芷燕面色反而平静了下来，看着这张白色的面具。

    “那你，会要我做什么？”

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 262章 翠兰！

    （第五更）

    等项羽得到明天宗修士汇报，狂奔到芷燕的大帐时，地上只有奄奄一息的两名女修，芷燕不知去了何处。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    空气中没有半分气息残留，明天宗的仙人立刻用回光反影之术，却丝毫没有半点收获。

    血神道擅长隐秘行踪，并不只是归青束手无策，换成了明天宗，也是无从下手。

    显然，血神道干坏事还是相当专业的……现在倒不是开玩笑的时候。

    “四妹被掳走了？”

    项羽低声问着，又一把将前面跪着的两名守卫大帐的甲士抓了起来，面容狰狞，大喝一声：“你们竟然都不知晓！要你们又有何用！”大手一推将两个凡人扔开，却也没直接暴起杀人。

    有明天宗的长老劝道：“少主莫急，四郡主福运悠长，不会有事。”

    “她们醒了，问问可知道是怎么回事！”

    两名女修被人扶着坐了起来，只是被大神通者直接制住的她们，也是说不出什么，只是问到了一股血腥味，就直接倒地不起了。

    问甲士，可曾看到过可疑之人？

    问修士，是否感受到不寻常的波动？

    完全没有线索，只有芷燕桌边放着的那尚有余温的茶水，还有她刚批好的粮草账目。

    “哎！”项羽猛地一跺脚，直接坐在了账中的地上，叹道：“这让我该如何对大哥交代！这百万军中，我竟能将四妹弄丢！我这！哎！”

    “羽哥……”虞姬跪坐在旁边，轻轻地搂着他的肩膀，眼圈虽然泛红，但还是柔声劝道：“四妹肯定是吉人自有天相，你不要太过忧心。”

    “少主，为今之计，当寻回芷燕郡主，莫做懊恼之无用功。”

    有名文臣模样的年轻人劝谏，说的也是在理，听他道：“若想知道芷燕郡主是被人何人掳走，在这里若是找不到线索，不如换个角度……我们设想下谁有掳走芷燕的动机。”

    有修士立刻回道：“四郡主是咱们少主的义妹，又是现在名声正响的太清弟子的义妹。掳走四郡主，一是要威胁我们，二就是、就是，要对太清弟子不利！”

    帐内的修士面面相觑。

    对太清弟子不利？算计圣人的门徒？

    不说其他人，反正他们明天宗不敢如此行事，就算是有什么私怨，谁敢招惹到圣人？

    圣人，那是洪荒自古以来最高的主宰！

    “不能排除这般可能，”有名老修士沉声回答着，“咱们先料想是掳走四郡主以威胁我等，那不外乎南洲的诸多仙门势力。如今和我们明天宗有隙的，除了秦朝的六仙门，也就三四家罢了，可传信询问他们一声。”

    项羽顿时来了精神，坐在地上喊了声：“快，长老快去传信！”

    “少主莫急，我这就去……”那老人连忙答应了声。

    其实，这些仙门长老心里都有数，周芷燕因为俗世王权之争被其他仙门掳走的可能，根本微乎其微。

    仙门争的不只是气运，还有面皮！做事若是无所不用其极，就算是得了天下，又会让其他仙门如何耻笑？

    只是项羽现在关心则乱，已经有些无法分辨，只能如此希望着。

    “少主，”那名年轻人又站了出来，“第二种可能该如何追查？可有对芷燕郡主之过往知晓的修士？”

    虞姬道：“她曾和我说过许多与大哥周舟相处的趣事……对了，小澜必然知晓，快去找小澜过来！”

    “是！”有女修领命出帐，他们都已是认真忙碌了起来。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]项羽催促道：“虞，你先将你知晓的说给我听，快，迟则生变！”

    “好。”虞姬整理下繁杂的思绪，这两年多的相处，她和芷燕早已经是姐妹情深。

    听她将芷燕的过往娓娓道来，倒也是知道个大概；已经少女模样的小澜进帐之后，也有些着急地补充了些芷燕的故事。小澜跟着芷燕最久，从小到大，芷燕的一件件过往，她都是知晓的。

    周芷燕，北靖国上任国主之女，乃是获封与前朝周的王族血统，郡主之位不虚。

    北靖老王沉迷丹道，但机缘不至、寻仙无果，又得知王族男丁无法修行，就将希望寄托在了芷燕身上。

    花费重金，搜罗各类法器，又被财迷心窍的修士哄骗，给芷燕服下了‘仙丹’，断了芷燕的修行仙缘。北靖老王还道郡主已是修士，就安排了千骑车马，送芷燕过了妖魔之地，步入了中土世界。

    拜仙门，因仙缘截断无人收徒，侍卫逃尽、侍女死光，仅剩她十三四岁的少女江湖漂泊，在一坊镇勉强生存了下来。

    再后来就是遇到了周舟……

    虞姬说的时候，目光也有些迷离：“芷燕总是说，她前面十多年吃尽了苦头，被她父亲逼着练剑习武，做一些无用的修行。后面又在中土世界孤单飘零。但她一辈子的福源都用在了偶遇大哥这件事上，当真是她……最开心的事了。”

    “现在不是说这些儿女感情的时候！”有修士急着说了句，出言就发觉自己呛的是少主的道侣，面色一白。

    明天宗之中，宗主、也就是项羽的生母，具有绝强的威信与威严。

    虞姬也知道自己说错了话，赶忙继续诉说，项羽却开口说：“略过镇上那段，我当时就在那处坊镇，都是知道的。在那，她没有结下任何厉害的仇敌。”

    小镇之上，不到百日的短暂时光，那趴在桌子上呼呼大睡的修士，那不断斗嘴的少年和少女，已是过往。

    虞姬又说起了芷燕和周舟离开小镇之后的大概经历。

    寻山遇归青，草屋可住人。

    山中虽清苦，耳畔有妙音。

    血神道惊现，太清妙无痕。

    药谷相依存，离山为省亲。

    “血神道？”项羽眉头紧皱，“归青？这是何门？何派？什么来头！何等道行？”

    小澜在旁小声道：“归青是好的，血神道是坏的。归青山就在中土世界南边，但听小姨说，归青怕牵连师父，就将师父赶出来了，所以师父才会在南洲呆两年。”

    “大哥他……”

    有修士冷笑道：“这归青真是不识抬举，竟然连太清弟子也向外赶。”

    “少主，不如我们这就派人去归青询问？”

    “嗯，立刻派人过去，”项羽想了想，又直接站起身，“我自己过去！”

    周围的修士虽然想阻拦，又不知该如何阻拦，项羽此时已经蓄养出的些许威严，让这些修士都是不敢违抗。

    “项庄！”

    “在！”

    “命你约束大军，操练兵马，在我回来之前，做好防御之事！”

    那一只开口说话的年轻人躬身应道：“喏！”

    “给母亲传信，说大哥和我遇到了些许麻烦，若是能来些大神通的修道者助阵，就再好不过。”

    “遵少主命。”有长老应声。

    虞姬在旁说道：“此事当先通知大哥才是。”

    “不可，”有修士立刻出声，“现在少主的大哥独自在外，刚有消息传来他被妖族拦在了长空岛上，若是此事让他知晓，别情急之下有了危险……”

    “嗯，”项羽吸了口气，双眼有些泛红，“大哥将四妹交给我照顾，四妹却被我弄丢！既然是我弄丢的，我项羽必然要找她回来！虞，你也随我北上。”

    “……喏。”虞姬低头应了句。

    她没说的是，若他们掳走芷燕，真的是为了要挟大哥，大哥怎么会不知呢？

    ……

    中土世界中部偏北，高空中急速掠空的金云梭中，正打坐的周舟眉头一跳，突然有些心神不宁。

    灵觉倒是没提醒危险，灵识察觉周围也都是一片祥和。

    这里是中土世界中部，仙门遍地、高空来往都能见到一群群修士，没有妖族敢来这边才对。

    为何心神不宁？

    “主人，”米凯尔和他同心，感觉到了周舟的异样，小声喊了句。

    “没什么，”周舟笑了笑，看了眼面前被绑着的玉符，这不愧是仙人炼制的传信符，这都已经两天，还能运转。

    这玉符直指的前方，四千里之外，一处宏伟的山脉出现在了大地之上，有卧龙之势，对着四面八荒传递着一股股威压。

    羽儿的家，到了。

    周舟也有少许欣喜，若说亲近，东方羽儿乃是米凯尔和芷燕之外，唯一一个比归鸿子和他交情深的。

    可因为男女之情，这交情变得不是那么纯澈。

    面对这么一个对自己死心塌地的美人，人家还诸多忍让，各种委屈、放下了颜面和身段……周舟当真是有些却不过。

    东方羽儿就如同那完美的女子，没得挑。

    若非自己心神，在见到了米凯尔的第一眼就被她完全占据，怕是早已经抵挡不住东方羽儿的柔情攻势。

    话说，他对天使妹子一见钟情有什么不对的吗？换谁估计都差不多。但似乎，周舟每每回想起初见时自己心中的悸动，又并非是一见钟情这般简单……这个问题很玄奥，他也有些解释不清。

    只是他记住了当时的感觉，也一直将这份感觉放在了心中。

    铛！

    有钟声回荡，周舟提起精神，将注意力放在了前方。

    只是，依然有些心绪不宁，似乎有什么事已经发生，或是就要发生。

    该不会是归青那边出了什么事？

    周舟将金云梭放慢，支会了米凯尔和小祖师一声，从金云梭中出来的时候，看向了南方。

    前方山中有金仙大能，又是羽儿的祖母，不可失礼；连忙讲目光收回，注视着玄清山。记得羽儿有个仆从名为灵婆婆，让她卜一卦，或许就能知道发生了什么吧。

    听，有仙鹤畅鸣，麋鹿咕喊，钟声响了一声又一声，节奏舒缓，仙音徜徉。

    看，山中飘出了淡淡的白雾，雾中有百多女子显出身影，提着花篮、穿着霓裳，排成了两列，在千丈外含笑等待。

    又有两只仙鹿拉着的华美车架，御空而来，赶车者是个清瘦老人，便是曾给周舟送信的那位真仙。

    让真仙赶车？好气派的大宗门。

    听米凯尔在心中说了句，面前这百多女子竟然都是仙人？

    周舟虽然已经对玄清山的实力有了预测，却没想四御道场的底蕴竟然如此深厚，怪不得这里会有金仙坐镇，不是金仙如何镇得住这么多成道者？

    “吁！”

    车架停到了周舟面前，顺畅的横了过来，那老者坐着做了个道揖，口称：“太清弟子能依约来我玄清山，祖师有令让我等好生接待，还请入车架。”

    “有劳了，”周舟拱拱手，提了下衣服前摆，虚空迈出两步，入了座位。

    米凯尔轻飘飘地坐在他身侧，揽着小祖师。

    这位真仙老者似乎有些欲言又止，但又不能在迎接仪式上失礼，只能微笑着点头，驾着仙家车架，去往了那些仙女排列好的通路，在一道道霓裳幻影中，入了这宏伟的山脉。

    看此山，峰数不清，峰上大殿也数不清，站在云端迎接的仙人数不清，那些躲在山间各处偷看的弟子也数不清。

    周舟似乎能听见那些弟子在说：‘这就是太清弟子吗？’

    得，又被人当猴看了。

    车架直往玄清山主峰而去，那边又是另一番气派。

    玄清主殿千丈高，一半嵌入绝壁之中，与山势融为一体。这主殿之上，有一条吞天巨蟒懒洋洋的盘踞，气息不显，为护山的仙兽。

    这巨蛇盘踞起来，就比归青的火仙兽还要庞大，隐隐流露出的一丝气息，隐含苍茫古朴。

    主殿之下，有千丈宽的广场，白玉砌成，上有雕龙画凤之浮雕，远看就如同龙凤在飞舞齐名。

    长了见识，当真是长了见识！

    殿前，又有百多人影站立，不过大多是白发苍苍之人。

    车架停下，周舟站起身，认真抚平了道袍上的褶皱，就算穿的不是什么华服锦袍，也可用一丝不苟，表现自己对玄清山这般隆重迎接的回礼。

    米凯尔静静地跟在他身后，小祖师抱着她的手，一双乌黑的大眼这次没有乱瞄，一直盯着殿前，那位背对着这边站立的老妪。

    看这老妪，白发虽然苍苍，脖子上的肌肤却没有半点褶皱，穿一身蓝色寿袍，上绣着金线蟠桃，手中拄着一蛇首拐杖，蛇首就如护山的吞天巨蟒一般模样。

    周舟顿时知道，这乃是玄清山的金仙大能。

    只是为何背对？等自己过去见礼？

    不说自己和东方是至交好友，许下了人姑娘的终身，就说自己一个元神，能得金仙出殿迎接，还如何敢拿架子？

    当下向前两步，做了个道揖，喊道：“太清弟子周舟，见过玄清大能。”

    “哼！”老妪拐杖一顿，颇有些冷意。

    周舟当时就是一哆嗦，这金仙冷哼是为何？

    下马威啊？

    那您老可轻点，他小小元神经不起折腾，您老捏两下就会万劫不复……

    这金仙不理人，周围的老人都是笑着看周舟。周舟满头雾水，不知道自己刚才说错了什么。

    突然，就听旁边小祖师双目放空，弱弱地说了句：“翠……兰？”

    金仙老妪身躯一震。(未完待续。)

正文 263章 从此作威作福

    （第六更）

    如何形容，周舟听到归青的大德祖师小蓝开口喊那句‘翠兰’，而金仙老妪身躯震颤，还用一副夸张的表情转身看过来，然后一老一少默默相对之时，他心中翻腾的那股情感？

    漆黑一片，翻滚不熄，那似乎要突破天际的吐槽之欲……

    千言万语汇成一句：什么鬼！

    小祖师一改平日里嬉皮笑脸、奶声奶气的模样，摆出了一副茫然的表情。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    她站在那，周围突然刮起了一阵微风，周舟灵台之中灵光一闪，对米凯尔说了句：“撤掉她的献祭护腕。”

    “是，”米凯尔低声应着，直接拉住了周舟的胳膊朝着侧旁闪出了三十丈，才对着小祖师抬起了纤手。

    献祭护腕化作了一道道光点，落入了周舟手腕的奥义光剑上。

    小祖师、小蓝，身体突然轻颤，她张着小嘴，似乎想再说些什么，但脸上却出现了些微痛苦的神色。

    周围这些老人也和周舟一样，都是满头雾水。

    此时出现了三个异像：

    主殿之上，那懒洋洋熟睡的护山神兽似乎活了过来，蜿蜒着蛇躯，缓缓地朝着下方逼近，停在百丈之上，注视着小蓝。

    金仙老妪身躯震颤了几次，她皱眉看着小蓝。不是那种厌烦的皱眉，而是那种努力辨认、努力去想时流露的皱眉。

    再有就是小蓝……一股股周舟有些熟悉的气息在她身周飘荡而出，她背后缓缓凝聚出了一道浅浅的虚影。这是个十八岁的妙龄少女，身上只有几条长长的绸缎包裹着修长的娇躯，渐渐凝实，又似乎无法凝实。

    “二姐！”金仙老妪终于喊了一声，从台阶上踉跄两步，松手扔了拐杖，直接冲向了小祖师。

    或者说，是冲向了小祖师背后的人影。

    二姐……好吧，二姐……二姐又是什么鬼！

    此时瞠目结舌满脸痴呆状的，绝对不只是周舟一人！绝不只是他一个！

    那虚影似乎出现了片刻，又似乎只是一瞬之间的显露；绝美的少女含笑看着金仙老妪，但别人始终看不清这个少女的眉目，只能看到她的嘴角和琼鼻。

    当老妪扑来时，小祖师身周的时间似乎变慢，又似乎在加快。一股玄奥的气息在小祖师身体中**而出，她背后的人影随风消散……

    抓不住，金仙老妪的手没有抓住那少女的人影，反倒是将小祖师撞在了地上。

    “哎哟！”

    小祖师被撞的回神，捂着脑袋坐在地上。金仙老妪却保持着抬手的姿势，满目泪痕。

    “二姐……”老妪低头看着小祖师，跪在地上，一把将小祖师抱在怀里，失声痛哭。小祖师似乎刚从痴呆的状态缓过神来，有点无助地看着周舟。

    这痛哭流涕的老奶奶，她可应付不来呀。

    周舟在旁挠了挠眉心，表示……这个情况他也不知该如何是好。

    在心中问米凯尔：“米，你觉得这是什么剧情？”

    “姐妹相认。可是主人……小蓝还是个孩子……”

    “她有过类似转世的经历，这一身仙力也古怪，能够改变时间流速的弹指韶华神通，应该也是洪荒异种吧。”周舟抬头看了眼那大蛇，大蛇在空中缓缓游动着，遮蔽了天空。

    山中弟子们不知这边怎么了，但灵识搜寻，又都见到了平日里威严无比、又高高在上的金仙祖师，在抱着个小女娃痛哭的画面，一个个都是各种摸不着头脑。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    什么情况？

    失散多年的亲孙女？

    太清弟子果真不同凡响，其本领神通，当真不是他们这些非圣人门下的修士可以轻易理解的！

    一时间，周舟的形象，再次玄之又玄了起来。

    看殿前，小祖师终于被金丹老妪抱得慌了，小手对着米凯尔抬着。见米凯尔不帮自己，小祖师心中着急，仰头，哇的一声哭了出来。

    哭声嘹亮，很有五六岁孩童的风范。

    那金仙老妪又慌了神，连忙为小祖师擦泪，还喊着：“二姐不哭、不哭……那周舟，你还愣着做什么，快过来哄哄！”

    “这个，”周舟指了指自己身旁的米凯尔，“还是要她来才行。”

    还好，他没敢说个‘内子’，不然真怕不能活着走出玄清山。

    米凯尔得到指令，虽然不想离开主人身边，但面对主宰级的生命体，她此时就算是站在哪都是一个效果――抵挡不住。也就走了过去。

    “米凯尔！”小祖师喊得那是一个痛心疾首，米凯尔在金仙老妪那着急催促的目光中，很淡定地将小祖师抱在怀里，轻轻地拍打着小祖师的后背。

    两个呼吸，小祖师就停下了哭声，脑袋埋在她肩膀上不出来，轻轻啜泣。

    可周舟，明明就看到了这小家伙那一脸陶醉的表情！

    啾~米凯尔怀里好舒服……

    金仙老妪有点不知所措，在旁边也轻拍着小祖师的后背，那模样，就像是一个对孙女极为疼爱的奶奶。

    还肯定是亲奶奶！

    米凯尔随手给小祖师再次戴上了献祭护腕。周舟含笑站在那，但他没注意到，玄清山的那些老者都是严肃着表情。

    “那周姓的小子！你笑个什么！”金仙老妪瞪了周舟一眼，周舟赶紧板着脸，低头不敢答应。

    这欢迎仪式，米凯尔反倒是成了主角，周舟成了配角，因为她抱着小祖师。

    金仙老妪招呼着他们进殿，一群真仙仙人作陪，玄清山的天仙似乎都没有露面，都在参悟长生之道。

    米凯尔不善言辞，而且坚持站在周舟身旁，抱着小祖师。

    这画风突变的太清弟子招待会、未来玄清山孙女婿认门仪式，变成了玄清当家的金仙认亲的大会……当真是世事难料。

    “我二姐为何会变成了这般模样？你们从何处寻到了我们二姐？她到底还认得我，还是不认得我？”金仙老妪一连问了几个问题，都是周舟回答不出的。

    周舟只能实话实说，还四处找着东方羽儿――如果她在这边的话，应该会好解释很多。

    想必肯定有人对金仙老妪提过归青的大德小祖师，只是没想到，这小祖师和金仙老妪还有这般渊源。见面之后才认出，其他人如何知晓？

    知道老太太心急，周舟简单地说着：“这是归青山上的大德祖师，和我相识在归青，现在是孩童的身心，玩性大的很，所以就跟我出了归青，一路游山玩水，已经有许多年了。”

    “归青？”金仙老妪，也就是翠兰……还是称呼东方祖母吧，这样比较有威严点。

    翠兰……啧啧，翠兰……

    “不错，归青，”周舟道，“她身上仙力不稳，听她说起过，有过类似于涅的过程。若是您老人家没有认错，她涅之前应该是那位二姐。”

    “涅……谁将二姐逼到了如此地步！”

    金仙威势一震，周舟面色瞬间苍白，好在太极图轻轻一震，及时帮他抵挡了这股威势。

    “您可知我归青的大师归鸿子？他前世应该是小蓝一起的，”周舟叹道，“现在归鸿子身怀大罗道种，也是转了一世；小祖师也是这般模样，怕是有些隐秘。”

    金仙老妪收起威势，注视着小蓝，目光流露出思索。

    周舟问：“您知道其中隐情吗？”

    “知道一些，但不多，”金仙老妪缓缓点头，“只是勾陈大帝为何神不知鬼不觉遭了暗算毒手，甚至他出事的消息洪荒现在没有半点流传，此事透着种种诡异，我也无法推演个明白。没曾想，二姐就是受了这般牵连。”

    “我变小的时候，归鸿子还没转世哩！”小祖师在旁边冒头说了句，见金仙老妪看过来，忙藏到了米凯尔的怀中。

    周舟的角度刚好能看到，这个小家伙又是一副很享受的表情。

    啾――啾啾――

    能这么抱着米凯尔，臭小辈肯定羡慕死本祖师！

    周舟翻翻白眼，也没法说什么。

    还好小祖师突然来了这一遭，让他入玄清山的尴尬烟消云散，倒也要多感谢这丫头一些。

    东方祖母道：“唉，我们姐妹四人早年在洪荒行走，那是何等的潇洒风光。如今大姐不知所踪，四妹被困广寒，二姐又重伤涅……当真是，我却不能替她们受这些苦难。”

    大姐不知所踪，这个不能说什么，四妹被困广寒？

    换而言之，嫦娥仙子是东方羽儿的姨奶？

    好乱的洪荒世界。

    周舟道：“冒昧问下，是血亲姐妹吗？”

    “我们义结金兰之情，就不如血脉深厚吗！”东方祖母呵斥一句，周舟赶紧拱手赔礼，暗道羽儿你奶奶好大的脾气。

    “唉！不多说了！”东方祖母叹了声，看着小祖师，那叫一个满目柔情，“快让我看看，来，二姐你不用怕……我这里有玩意，你看。”

    东方祖母拿出了两件极品法宝，一个小锣，一个大红的绸缎，在那勾引着小祖师。

    周围的老者纷纷满色大变，镇魂锣！

    小祖师露个头，看了两眼，而后哼了声，别过头，表示自己不给东方祖母这个面子。

    周舟心下捏把汗，这可是金仙啊小祖宗！

    东方祖母有些尴尬，但能成金仙者，那都是有大毅力、大智慧之修道者，如何会轻易放弃？她将小锣和绸缎收了起来，又随手拿出了一件宝塔、一面小镜子。

    周围的老者顿时冷汗涔涔，锁妖塔！还有后天灵宝飞凰镜！

    “哼！”小祖师头都快扭一百八十度了。

    东方祖母更是有些尴尬。周舟见状，连忙在曲元袋中那处了两件事物，一个滚糖果儿，一个小小的木剑，笑着递给了东方祖母。

    这位金仙老妪眉头微皱，让她入手法器……也只能一试了。

    接过那凡人的糖果，还有那木剑，她尴尬笑着看向了小祖师。

    周舟：“小蓝，莫要失了礼数……不然就让米凯尔不带你玩了。”

    “臭小辈，你就知道欺负本大德！”小祖师气呼呼地说了句，不过她扭头的时候就被那木剑吸引了目光，张着小手凑了上去。

    周舟看了眼米凯尔，天使妹子顺势将小祖师放下，小祖师一步步慢慢靠近了这位金仙老妪……

    还是糖果和小剑有魅力。

    不过，周大侠来拜揭金仙，还是东方妹子的奶奶，见面礼是一件法器和一个糖果……此事若是传出去，也不失为一件美谈。

    整整半个时辰，都是东方祖母哄小蓝开心的画面，周舟和周围的老人们都只能等着、看着，不敢多说什么。

    米凯尔：“主人，这就是你喜欢闯龙潭虎**的原因吗？”

    “龙潭虎**？怎么讲？”

    “周围都是能威胁主人生命的存在，自然是龙潭虎**……用错成语了吗？”米凯尔的话语有些无奈。

    周舟笑而不语，这个问题已经说过很多次，米凯尔还是不太适应。他道：“这个世界并不是那么多黑暗，当然也不是那么多温暖。也并不是，每个人都会想着如何杀人、如何夺宝，世界上好人虽然不多，但时刻都想着害人的人，也不会太多。”

    “是，主人。”米凯尔这句回答，似乎就是在说：反正我是说不过你。

    周舟笑了笑，没有多说什么，教育天使，非一日之计。

    半个时辰之后，小祖师清楚地认识到了，这个慈眉善目老婆婆拥有的权势和实力；又搞清楚了，自己好像还是她的亲人，可惜自己记不得了。

    记不住没事，老婆婆认为她是亲人就好。

    小祖师眼珠一转，周舟就知道她要打鬼主意，咳了声，道：“小蓝，苟富贵，莫相忘。”

    “嘻嘻嘻嘻，”小祖师眼珠子转了又转，看着旁边的东方祖母，提了个不算刁钻的要求：“内个，我饿了，能不能给我们点吃的。”

    “设宴！设宴！快设宴！”

    东方祖母的激动，全在她双手震颤之上了。

    ……

    让小蓝在大殿上胡闹，周舟则问清楚了东方羽儿的下落，知道她在闭关修行，就说过去看看她。

    也是有些挂念的。

    两排仙女领路，米凯尔跟在他身后，周舟行走在山壁上开辟出的走廊，欣赏着玄清山的风景。

    宏大而不失细腻，当得仙境二字。

    只是，自己心绪为何总是不宁？

    他微微皱着眉，又看向了南边，该不会，归青真的出什么事了吧？

    既然有灵觉这种神异的‘本领’，周舟是不敢无视自己心绪不宁的，他轻叹了声，眉目间多有些思索。

    走到一处仙台阁楼，有仙女轻笑道：“姑爷，您这边请，我们家小姐就在阁中闭关。”

    又一仙女问：“可需要我们帮你扣一扣门？”

    “劳烦了。”周舟拱拱手，颇有点上门娶媳妇的即视感。

    不过他声音刚落，就听阁楼中传出一声呼喊：“是、是你吗？”

    “是我。”

    周舟轻声应了句。

    当时的仙台上，飘起了浅蓝色的花瓣，米凯尔静静地站着，美的如画。

    阁楼门开，又一佳人入画中来。

    米凯尔刚想后退半步，却被周舟心中阻止，他说了句：“就在我身边，哪也不要去。”

    “是，主人。”米凯尔的回答，依然清冷着。(未完待续。)

正文 264章 凶卦

    （第七更）

    浅蓝色的花瓣飞舞中，周舟身畔伴着米凯尔。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>东方羽儿扑上来后，她先按捺住心中的欢喜激动，对着米凯尔盈盈一礼。

    米凯尔轻轻点头，表情虽然清冷，但也算有了些回应。

    周舟轻声道：“你瘦了。”

    “嗯。”羽儿痴痴地看着。

    “咳！”周舟被看的老脸一红，提醒道：“你先回屋换身衣裳，穿着小衣就往外跑，还光着脚。”

    羽儿嗤的轻笑了声，她想走过来靠在他怀里，或是抱着他的胳膊；只是女儿家的羞涩，让她并不能如自己想的那般大胆。

    “你、你先等我片刻。”羽儿低头说了句，转过身，三步并两步跑回了自己的阁楼。

    她那小衣配薄裤的打扮，朴素自然，又美的浑然天成，让周舟也是有点道心微漾。

    但他此时，突然对米凯尔有一份愧疚。觉得自己接受了东方羽儿，就是对米凯尔的一种精神背叛，虽然现在还没有……身体层面的背叛。

    说到底，周舟始终是被后世的爱情观影响太深了。若是换做俗世人族出身的公子哥，三妻四妾、奴婢歌姬，那都是数不胜数……

    引路的仙女们一半进了阁楼伺候，一半在附近站着，等候周舟传唤。周舟转身看着山中云雾，目光有些出神，心中还有些不太安宁。

    守护契约发挥作用，米凯尔察觉到了他烦乱的心绪，在周舟心底问：“主人在顾念我的看法，所以心中不安吗？”

    “嗯？”周舟愣了下，不知道天使妹子突然怎么了。

    “主人，”米凯尔倒是很认真地说了句，“守护契约凌驾一切关系之上，这是米凯尔的核心指令，不可更改。我是主人的守护天使，不会有其他身份……也高过其他身份。”

    她嘴角似乎微微撇了下。

    周舟闻言一乐，笑吟吟地说了句：“解除最后的情绪限制吧。”

    这指令下达，让天使措手不及，但主人的意志她无法违抗也违抗不了，微微闭眼，喃喃着：“情感系统限制完全解除，情感系统调整正常，基本认知情感恢复，基本感触情感恢复，基本延伸情感恢复。”

    一连串的机械式汇报后，米凯尔站在那似乎并未有任何变化，只是那清冷的面色上，终于出现了一丝停驻的情绪。

    这丝情绪，是不满。

    对周舟突然给自己下指令的不满，似乎是怪周舟不和她商量，就直接解开了她所有的情感限制。

    周大侠蹭蹭鼻尖，嘿笑了声，站在那看着云起云落。叹道：“也不知道那边的情况怎么样了。”

    “主人是担心归青山吗？”米凯尔似乎刚反应过来。

    “不是担心归青山，管他山崩地裂的……只是担心归青中的几个人罢了。”

    “如果主人在这里可以保证自身安全，我可执行潜藏指令，去将归鸿、妍兮等目标擒拿……抓回来。”

    打开了所有情感限制就是不一样，米凯尔竟然开始主动出谋划策了。

    周舟笑了笑，摇头拒绝：“不是都说了，你在我身边呆着，哪也不要去。”

    “是，主人。”

    米凯尔淡淡的回答着。

    周舟还特意偷瞄了下她的表情，发现天使妹子竟然没有脸红，不由得有点小郁闷。

    这不经意的表白竟然没用……还以为解开了她所有的情感限制，两者之间的关系就能向前迈出一大步，没想到米凯尔还是这么冷冰冰的模样。

    这就有点小尴尬了。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    周舟：哥距离能够有资格身体背叛天使妹子的目标，还有漫漫长路需要去走，不可懈怠啊！

    拷问本心，自己为何会对米凯尔有歉疚？是因为自己接纳了东方羽儿的一片情意？其实不然，是他的心分了一些给东方羽儿，所以才会有对米凯尔的愧疚。

    这种感情的纠结，当真是难以言说。

    东方羽儿稍作打扮，就迫不及待地回到了他身边。一身浅黄色的衣裙，梳起的凤尾发饰，突出着她修长白皙的脖颈。

    周舟笑道：“不带我们在你家逛逛？小芊霖在哪？现在长大了没？”

    “娘亲在其他地方住，我这就带你们过去。”

    周舟想了想，笑道：“还是先带我见见你父亲吧，贸然见你母亲，还是在你家，于礼数不合。”

    东方羽儿眨眨眼，打量着周舟，轻笑一声：“你何时这么尊礼数了？”

    “总不能给你丢人才是……”周舟摇头轻笑，看了眼米凯尔，三人朝着仙台另一侧漫步而去。

    周舟和东方羽儿说了之前发生的那一幕，这让东方羽儿也是有些糊涂，不知道归青的大德祖师和自己祖母为何牵扯到了一起。

    不过听周舟所说，归青的小祖师和东方祖母还有这般渊源，她也是有点赞叹。

    “当真想不到，若知道是这样的话，我就将小祖师早早告知给祖母哩。”

    周舟笑着点头，道：“也是个种缘法……你修行突破了？”

    “嗯！”东方羽儿喜滋滋地说了句，她也是聪慧，没有靠到周舟身边，反而是过去挽着米凯尔的胳膊。

    对于她这般亲热的举动，米凯尔稍有些不适应，但看在主人的面子上并未将她甩开。东方羽儿明显是松了口气，脸蛋红红的，小声喊了句：“姐姐，你也曾想过我吗？”

    米凯尔似乎有些窘，在心底喊了声主人，周舟笑而不语。

    “嗯，”天使妹子应了句，东方羽儿轻咬着嘴唇，靠着她更近了些。

    这思路才对嘛。想要攻略周舟，最好直接攻略天使妹子。东方羽儿开始主动找些话题，只是米凯尔不擅长应答，大多只是点头或者摇头。

    周舟走在前面，乐的清闲。

    他能想到的最麻烦之事，就是家中后院每日起火。如此时这般，东方羽儿和米凯尔多亲近些，他还能对米凯尔愧疚少些，对东方羽儿接纳的快些。

    其实都怪那次青兽峰的小院树巅，她凄楚地告别，周舟一时心软……不过既然答应了，周舟就没有再反悔的打算。

    这个妹子，他认了。

    还好把芷燕认作了义妹，不然可就真要乱套了。

    和羽儿说着在外面遇到的一些事，她听到周舟太清弟子身份人尽皆知，也是脸蛋微红，稍微地跟着骄傲了一小下。

    周舟问：“对了，托你打听四御的事，弄清楚没，大师兄前世的身份？”

    “是勾陈大帝。”羽儿声音一低，前面引路的两名仙女却都是恍若未闻，继续引路。

    一名仙女道：“小姐，姑爷，咱们玄清有瞒天大阵，除却那些不可提的名号，其他都是可随意说的。”

    “勾陈……”

    周舟脑海中回想着，却没多少有关这位大帝的信息。不过没事，东方羽儿已经为他打听清楚，也调查清楚了。

    好个羽儿，真・贤内助发展路线。

    ……

    话说天庭刚立时，道门三教势大，虽有老子化身太上老君入住兜率宫为天庭‘撑腰’，但玉帝依然无法号令道门诸多弟子。

    当然就算此时，玉帝也是无法号令整个道门的，他没这个资格，换做三清圣人才可。

    立天庭时，道祖立下了玉皇大帝之位，就隐于混沌之间，不再现身。玉帝为巩固天庭威势，或说巩固自身的权力体系，又恳请三清圣人立下了五御，统称六御。

    这六御分别为：玉皇大帝、勾陈大帝、紫薇大帝、青华大帝、长生大帝，还有一尊为后土皇地祗，算是给地府一席之地。

    玉皇大帝统御万天，至高无上；其他四御为辅佐。

    其中，勾陈大帝统御万雷；紫薇大帝统御万星；青华大帝也就是东木公，统御万类；长生大帝，也就是羽儿的爷爷，统御万灵。

    四御镇压三千世界，守卫天庭四面，和玉帝的关系，相当于四面的大诸侯和中央皇帝。

    勾陈大帝在西……

    在西……

    “莫非，是佛门？”周舟眉头轻皱，喃喃了句。

    羽儿轻声问：“佛门什么？”

    “血神道背后的势力，有可能是佛门。我不信单凭一个神秘的道承，就敢对圣人立下的四御出手算计。”周舟叹了声，“而且你想啊，东方……”

    “你喊我羽儿不好吗？”

    “东方羽！”

    “还是喊东方吧。”她迅速败下阵来，鼓了鼓嘴角，也不敢对未来夫君表示半点不满。

    周舟笑道：“东方你想，四御代表什么？天庭。不说四御是四个大诸侯，手下肯定是各种战将、天兵，甚至还有大能辅佐。就说有人如果动了四御，就是挑衅天庭，挑衅天庭，不就是挑衅圣人吗？”

    “对哦……”

    “所以，就有充分的理由相信，”周舟目光略有些无奈，“算计大师兄前世，应该就有佛门的影子吧。”

    米凯尔开口道：“主人，圣人如果就是造物主般的存在，他们为什么还存有*。”

    “嗯？”周舟额头挂了些问号，笑道，“这个，我也不知了，可能力量越强，追求的就越多吧。可不是谁都跟咱家的天使一样，以守护为命，以正义为行。”

    米凯尔目光错开，似乎有些不好意思。

    羽儿轻笑道：“天使姐姐心地善良的很呢。”

    周舟笑着点头，继续思索着，心底越发有些不太安宁。到底是，有什么事要发生？

    往前走，走到了化仙池的峡谷之外，周舟遇到了特意在这里等候的小芊霖，也遇到了守着小芊霖的灵婆婆。

    “周舟！你来娶羽儿啦？”

    周舟笑着伸手，想去和以前一样，揉这丫头的脑袋，抬手却有点尴尬。

    这玄清山的伙食也太好了吧？这才几年不见，芊霖已经出落的亭亭玉立，身高已经到了周舟的肩膀。一想，这又是羽儿的娘亲转世，还有他和羽儿一起策划的‘那件事’，周舟当然不能太过失礼。

    摸头的动作顺势换成了拱手，周舟笑道：“芊霖也长大了？不错。”

    “嗯！”小芊霖点头笑着，满是朋友重逢的喜悦。

    周舟对着那灵婆婆做了个道揖，问：“灵婆婆，我可否求一卦。”

    “姑爷吩咐就好。”灵婆婆笑呵呵地回答着，算是调侃。羽儿脸蛋微红，拉着天使妹子去了旁边。

    虽然米凯尔并不想离开周舟的身畔。

    灵婆婆找了块大石，盘腿坐在了上面，手中拿了一个龟壳，塞入了几个半月状的小石板，神情很是严肃。

    周舟站到了灵婆婆面前，静静地等带着。灵婆婆问：“你要测何事？可是和我们小姐的姻缘？这是我之前就测算过的，花好月圆。”

    这双目不能视的婆婆，今日为何有点‘不太正经’？

    周舟叹了声，道：“我心绪不宁，怕自己挂念之人出什么事。这个该怎么测算？”

    “算亲友命途，你心中想的那人不必告我，我告你吉凶就好。”灵婆婆身体颤了下，也无法发觉她有什么仙力波动，就开始摇晃那一看就是老古董的龟壳。

    周舟静静等着，心中开始思索自己该想谁。

    当啷！当啷！

    灵婆婆摇晃了九下，将龟壳竖起，将里面的石板倾倒而出。

    但让周舟眼皮一跳的一幕出现了……

    那半月形状的石板，跳出来之后落在了石面上，直接摔的四分五裂！

    这一幕，不只是周舟面色大变，羽儿和灵婆婆也是变了面色，几人聚到了周舟身旁，小心翼翼看着周舟的表情。

    他紧皱着眉头。

    芊霖小声说了句：“碎碎平安……的解释……行不行。”她自己都没这个底气。

    灵婆婆正色道：“大凶。挂念之人，命不久矣，恐魂飞魄散。”

    羽儿问：“周，是谁？”

    “玫画……”周舟轻轻地吸了口气，看了眼这处山谷，道：“羽儿，我先进去见一见你父亲，怕是今日就要动身回归青了。”

    “这么急，可你……”羽儿本想说你去了也帮不上什么，但顾念心上人的自尊、看到了他目光的坚定，也就立刻转了话语：“我这就去请祖母出手相助，最少让她送我们直接到归青附近。”

    “东方，你不用……”

    “我和你一起，”羽儿看了眼米凯尔，轻笑道，“天使姐姐可以寸步不离的跟着你，我心里不知道有多羡慕。”

    周舟闻言，轻笑了下，转身迈步走入了山谷。还没在那白雾缭绕的水潭中看到人，他就朗声喊了句：“前辈，可还记得小子？”

    “可是差点毁了我残灵之人？”那水潭中传来了爽朗的笑声，“哈哈哈，好女婿，过来让岳丈瞧瞧！”

    “前辈请自重！”

    周舟走到了水潭边，看着里面坐着的那三十岁左右的男人，拱拱手：“前辈身体可恢复无恙了？”

    “无恙了，只是一直在里面泡着，动也不能动，灵识也不能扩展，有些寂寥。”

    “这次本该和前辈多叙一叙，可又有事缠身，是来拜访，也是来辞行的。”周舟叹了口气，看着这个曾见过一面的羽儿之父，心中也有些亲近。

    羽儿父亲问：“是何事？可事关生死？”

    “事关生死。”

    “可是友人之生死？”

    “是友人之事，我不好端端的在这里站着。”

    “嗯，去吧！”羽儿父亲哈哈大笑，“不愧是羽儿看上的后进，我欣赏你！以后提亲这一关，我先给你允了！”

    周舟讪笑了声，拱拱手，转身而去。

    潇洒异常，没有半分拖泥带水。

    其实是周舟心中已经有些着急，想快些赶回归青罢了。

    玫画，大胸……呸，大凶之兆。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 265章 非去不可

    （第八更）

    玄清山的大殿之上，正摆着一张布满山珍海味的圆桌。txt下载80txt.com圆桌后，东方羽儿的金仙祖母面色阴沉。

    正大吃特吃的小祖师，感受到殿内的氛围变化，此时也弱弱地停下了动作，暗中观察了下东方祖母，悄悄地放下了自己的筷子。

    满殿看着小祖师吃饭的老者，都安静了下来。他们玄清山的金仙祖师，那可是出了名的喜怒无常……

    听这位老妪冷笑道：“太清弟子，未免也太不把我们玄清一脉放在眼里吧？刚来就要走？”

    站在圆桌外面的周舟，闻言立刻低头做道揖，道：“不敢有半点怠慢玄清山之处。实在是事出紧急，归青恐怕就要遭难，我虽只是归青的记名弟子，此时断然没有弃兄弟朋友不顾的道理！”

    满堂的老者，对周舟投来欣赏目光的没几个；倒是有几个好心的小心传声，让他莫要冲撞了祖师。

    周舟说完就站直了身体，与东方祖母对视着。

    东方祖母的这双眼睛，应该不是苍老之人才能有的吧；看起来还是很明亮的，其中蕴含着一股摄人心魄的威势。

    这是久居上位，才能养出来的威势。

    可惜，周舟依然没有低头的想法，只是目光平淡地和金仙对视着。

    他坦坦荡荡，行的正、坐得端，心里没鬼，自然不虚。

    东方羽儿在一旁道：“奶奶，他并非有意冒犯。刚才灵婆婆占卜了一卦，怕归青此时正危在旦夕，我们需要赶回去，哪怕看一看……也要尽一份心力，才能还上，在归青待过的因果。”

    我们？

    “你也要去？”东方祖母面色一变，站起身摔了下衣袖，呵斥道：“当真是女儿家外向，他这才来了多久？刚一两个时辰就把你哄走了！”

    羽儿闻言又羞又急，喊道：“奶奶！你别这般说，我和大师兄、玫画姐姐也是要好的道友！”

    “哼，管你如何说，今日你们谁都出不得的玄清山！”金仙婆婆怒斥一声，转过身，面对着那幅巨大的南极长生大帝的画像。

    羽儿对周舟不断使眼色，让他稍微语气软些，她祖母耳根其实很软。

    周舟也有些无奈，虽然米凯尔刚才说，动力炉超负荷运载，有机会带着他在这里逃脱。可他们又犯不着和东方的祖母大打出手，打又绝对打不过……

    元神道人对金仙服软，不丢人，何况还是今后的长辈。

    周舟叹道：“若是不能前去，我怕是修道都会留下心中魔障，修为不得存进都是小的，怕还会变作凡人，浑浑噩噩一世。”

    “哼，你想吓谁？”东方祖母冷哼道，依然背对着周舟，“你仔细想想，此事是你现在可管的吗？”

    “为何不可管？”

    “你当真是被洪荒中流传的那些虚名膨胀了自身！区区一元神！”东方祖母哼了声，直接和周舟说明了：“勾陈乃四御之一，此时是何等境况？又为何，此事洪荒之中无人提及！为何勾陈大帝的部将无人闹事？诸多诡异之处，就算真仙天仙都不敢胡乱搀和，你还做那强出头之人！”

    这金仙老妪，似乎就差指着周舟鼻尖骂一句：‘是不是傻！’

    周舟道：“前辈……祖母大人！”

    这一声呼喊，让羽儿娇躯轻颤，轻咬嘴唇。

    东方祖母扭头看了眼周舟，又看到了周舟身旁的米凯尔，一甩衣袖，轻哼了声。“别以为一声祖母我就会答应，你把我孙女当成什么人了？”

    “奶奶！您就答应一声嘛。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”

    “你！你你你！”东方祖母气的不行，举着拐杖要打东方羽儿。羽儿嘴一扁，一副楚楚可怜的模样，那拐杖也只是轻轻地在她额头敲了下。

    “真是拿你们没办法，这太清小子要走就走，羽儿你留下，不可轻易犯险。”

    周舟闻言松了口气，就要拱手告辞，东方羽儿却急道：“奶奶，我必须跟着他才行！”

    东方祖母板着脸训斥：“他刚元神不自量力去浑水也就罢了，你如今才金丹圆满，成元神都需要些时日，跟过去做什么？”

    “不管他去哪，我都要跟着的，”羽儿目光有些痴迷，“奶奶你不是总说你和爷爷的故事吗？我也像想你们那般。”

    东方祖母沉默不语，又抬头看着自家老头子的画像。

    “咳！”小祖师突然拍拍小手，把殿中的注意力集中到了她身上。小祖师奶声奶气的说着：“小辈，莫忘了带上本大德祖师！”

    “二姐……”东方祖母此时也有些急了，“你也要去那归青山？”

    “我本来就是在归青出来的呀，”小祖师眨眨眼，从圆桌旁溜了下来，奔到了周舟身旁，抱住了米凯尔的手腕。

    米凯尔在心中喊了周舟一声：“主人。”

    “嗯，”周舟随手拿了个方帕给她。要么说，两者心意相通；米凯尔每处喊主人的语调、口气稍微变化，周舟就能判断出她想要什么。

    米凯尔拿着方帕，给小祖师擦了擦嘴角，典型地吃干抹净就要拍拍屁股走人。

    “东方……羽儿，你就在这里呆着吧，再等我一次。”周舟轻笑着说了句，他对着周围拱拱手：“这次到访来的冒昧，也没太多准备。下次必然会备好礼物，前来拜见祖母和玄清山诸多前辈。”

    “周！”羽儿就要扑上来。

    周舟看了眼东方祖母，后者一拂长袖，东方羽儿直接昏了过去，娇躯横起，飘到了两名仙女的怀中。

    “还请不要责怪东方，”周舟笑道，“此行我也不知后果如何，她和归青羁绊不深，也都是因为我，不该去的。”

    “你还知道就好，”东方祖母看着小祖师，又喊道：“二姐，你不如留下吧，我会想办法帮你恢复修为……”

    “这里呢，吃的好、玩的好，还有这么多好看的姐姐，慈眉善目的老爷爷，”小祖师笑嘻嘻地说着，“可我总是自称本大德、本祖师的，这大德祖师的名号呀，是归青给我的。咱可是瑞兽来着，虽然可能帮不上什么，但回去呆着，或许就能让归青化险为夷咧。”

    周舟顿时满怀欣慰。看看，这刁蛮小祖师被自己日积月累的影响，已经达到的崇高思想高度！

    “如此，我们就告……”

    “且慢！”那名给周舟送信、接周舟进来的高瘦老者站了起来，打断了周舟的话语，他直接问：“虽说你是太清弟子，有这块护身符在，归青的对头或许不敢伤你。但你就算去了，又能如何？”

    “尽一份力，不管是跑腿，还是奋战，”周舟话语一顿，黯然一笑，“或是收尸。”

    这真仙直皱眉：“有意义吗？”

    “有，”周舟振奋精神，“可心无芥蒂，可心情舒畅，也可让自己日后不会有半点后悔。多谢前辈两次关照了。”

    真仙老者摇摇头，对着东方祖母行了个礼，坐回了自己的位置。

    那神态似乎在说：孺子不可教也。

    周舟不以为意，出声道：“告辞。”

    “走吧！哼！”东方祖母顿了下拐杖，不再看他。

    米凯尔拉住了周舟的手腕，右手牵住了小祖师；她也知道主人现在心情急迫，她的全力飞行，总归是比金云梭要快很多的。

    嗤！

    道袍被羽翼撑破，浑身战甲的米凯尔出现在玄清主殿。今天，她的长发微微飘动了起来。

    那双羽翼，在阳光之中展开，出了大殿之后，直接撑起了一道洁白的球状光罩。羽翼一震，朝着南方斜冲而去。

    玄清山没有能威胁到他们的外敌，护山大阵并不是像归青那般一直开着。他们三道人影化作的白色流星，眨眼就冲出了玄清山，而周舟故技重施，又做了个引路玉符，一路向南。

    这次，他将玉符要寻的人，锁定为了玫画。

    “小辈，咱们真要回归青呀？”小祖师刚出来，似乎就有些害怕了。

    “嗯，自然是要回去的。”周舟笑着说了句，“怎么，你不想吗？刚才不是还挺有骨气，现在怕啦？”

    “怎么会怕……本大德！”小祖师嘴一撇，“只是有那么一点担心而已。”

    “放心！”周舟拍拍胸口，也像是在说给米凯尔听，“我可是有金龙气运加身的，你又是瑞兽，米的战斗力这么强，咱们三个……无敌了已经！”

    小祖师翻翻白眼，信了你的邪才怪！

    周舟哈哈笑了两声，完全是一副丝毫不担心的模样。

    既然已经决定去归青看看，担心有什么用？就跟当初万福镇前，他明知山有虎偏向虎山行，这次也差不多。

    只是这次，米凯尔并未劝他，说了一句：“主人，必要时，请允许我带主人脱离战场。”

    “嗯，还是以小命为前提。”

    周舟双眼眯了起来，注视着南边的天空，心中一阵思索。

    玫画有难，玫画有难。

    玫画若是有难，只能代表血神道又要动手了，只是玫画为何有难，如何有难？

    血神道已经要开启大战了吗？自己让何毅然去归青山外守着，为何没有半点音讯传回来？

    他缓缓地吸了口气，让自己稍微冷静些，从这里到归青还有不短的距离，米凯尔最快的常规速度飞行，大约也要半日才能到。

    此时，已经是夕阳西下。

    来得及，自己必然来得及……刚才在殿上回答那名真仙的话，他不想发挥最后一个作用。

    收尸。

    ……

    洪荒的夕阳，不分东西南北，都是一个夕阳。

    只是每地看到的景色不同，周舟那边是滚滚的火烧云连天，颇为壮观；而归青山外，是残阳如血。

    如血。

    山内的气氛安静的有些诡异，整座归青山，已经被六面半透明的巨大血膜拼凑的‘盒子’罩住，飞鸟不可进，邪气在肆虐。

    归青的护山大阵全力运转着，和这些血光对抗。

    诸多五代弟子，已经聚集在了各峰之上，准备随时应对那不知会从哪冒出来的敌人。归青的三代门人，二代门人，已经在主峰之上汇聚，守卫归鸿子。

    归青之外的天空之中，出现了两块奇怪的云朵，一朵青色、一朵血色。云在高空，隐隐有鼓声回响。

    那是两股归青之外的大军在对峙，说不定什么时候就会直接开战。

    这就分成了上下两处战场，归青山上一处，高空一处。先不说高空中的两股势力是从何而来；单说归青主峰之上，此时就有六名真仙、四十二名仙人，渡仙和元神道人数量过了三百。

    归鸿子坐在主殿中，静心打坐，气息在不断上扬。

    马上，他就要成道，也就是成仙了。

    但归青山中的这些护卫他的人都明白，归鸿子冲击仙人境之前，血神道必然会动手。

    谁也不知道，大罗道种在转世身成道之后，会爆发出何等的神通……

    “掌门！”一名女仙人突然喊着，“山门外有一重伤的女子！”此言一出，归青山上的一道道灵识朝着山门处汇聚而去。

    站在掌门身后的玫画，突然开口喊了句：“是芷燕！”她娇躯轻颤了下，面色极为愤怒，恨不得就要冲出去将芷燕抱回来。

    但玫画身上今日还有十分重要的使命，不可随意离开主殿，只能攥拳站在那，浑身轻颤。

    “芷燕？那个记名弟子？和太清弟子有关……”归青掌门的眉头皱起。

    看那山门平台上躺着的，那气若游丝、面色苍白，浑身衣裳满是泥土的女子，不是芷燕又会是谁？

    一名真仙老者问：“何时在那的？被谁扔过去的？她又是谁？”

    “救。”

    大殿之内瞬间安静，目光汇聚到了坐在那的归鸿子身上。

    一人道：“主上！若开山门，会被血神道寻到可趁之机啊。”

    “主上，还请三思！”

    “救。”归鸿子又淡然说了句，继续闭目修行。

    他身旁站着的妍兮，见殿中没人移动，就要低头走出大殿去救芷燕。

    归青掌门，真仙青山却出声道：“妍兮，止步。我来救吧。”说完，他操控大阵、施展神通。一只大手在护山大阵上探出，抓向了芷燕的身影。

    两道老人的身影从天而将，出现在了芷燕身前，抬手各自推出了一掌。

    轰！

    护山大阵震颤，两名老人身影纹丝不动，最明显的标志，就是他们一身红袍。

    却不知，他们为什么要将芷燕护住，不让归青搭救。莫非是想用芷燕做人质，威胁归鸿子自行走出来？血神道这些自诩诡计多端的家伙，应该不会这么异想天开。

    “他们来了。”

    归青主殿上，一道道打坐的人影站了起来。

    归鸿子叹了声，似乎是因为连累了芷燕。他说了声：“三个时辰。”再次闭上了双眼。

    “诸位，”归青掌门吸口气，“一战吧。”

    肃杀之气，在归青主殿荡漾而出。

    高空之中，鼓声越发急促！

    两片云，在靠近着……

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 266章 血中青

    （第九更）

    芷燕不知为何出现在了山门之外，还是这么狼狈的模样，像是受了重伤。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    归鸿子两声‘救’，归青掌门青山用护山大阵之力，要拿芷燕进山。就在此时，有两名血神道真仙从天而将，将法阵化作的巨手击退，硬撼归青护山大阵！

    天墨色，入夜。

    雷声轰隆隆，高空乌云纠缠；又听得杀声滚滚，双方的战阵已经开战！

    勾陈大帝的部将，在三名天仙战将的率领之下，猛攻血神道这些不知从哪弄出来的大军，对方竟然也有三名天仙存在，各种层面的修道者数量不少，双方势均力敌！

    血神道能祭出如此大军，必然是用了逆天的手段，看这些上到真仙、下到渡仙的修道者身上都洋溢着血气，似乎是某种邪法。

    此乃血神子之术。不过此时这些都不是最重要的……这些血神道的大军在日后的下场如何，不用去管。就说他们此时竟然将勾陈大帝的部将阻住，这份战力，左右了归青战局。

    方圆五万里的元气被高空的两处战阵搅动，混沌不明、浑浊不清。

    这中土世界的南部边界附近，仙门纷纷封山、万里活物无存。

    这就是大战！

    洪荒中，并不算多么庞大的，修道者过万的大战！

    参战者修为最低都是渡仙境的大战！

    没有豪杰，没有英雄。

    只有战阵碰撞、道法碾压、神通覆灭！

    滚滚战阵之力，在双方各自三名天仙的主持之下，似乎都能硬撼大罗金仙！

    战场分了上和下，高空之中已经开战，归青山中还是一片安静。修士大多能夜间视物，归青弟子们抬头去看，能看到天上落下一连串的尸体，还有那挥洒而下的漫天血雨……

    这血雨，浸染了归青山的护山大阵！

    归青主峰之上，火仙兽对着高空不断嘶吼；大殿之前，一名名归青门人已经紧抓着御敌的法宝。

    各峰弟子看着这如同末日降临的画卷，一个个或是身体轻颤，或是双股战战，不少从未与人斗过法的女弟子更是红了眼圈，慌了心神。

    “大家不要怕！”一名金丹真传低声喊着：“皮之不存毛将焉附！这些贼人要灭我们归青，我们跟他们拼了！”

    “跟他们拼了！”

    这处外院的弟子们愤声高喊，外院之外也有一处处阵法，他们之中各有几名元神境界的门人，守护着这些弟子。

    皮之不存毛将焉附？应该是倾巢之下，焉有完卵！

    他们只能等待命运的决断，是归青赢，从此再无大敌，他们修行之路也将没了外敌。或是归青覆灭，他们一个个魂飞魄散！

    归青山之外包裹的这六极血海大阵，让这些修士，死后想去地府都难。这大阵，除了阻隔内外，再有就是吸纳魂魄，有炼魂之力！

    “哈哈哈！”

    嚣张的大笑声在归青山中回荡着，一名身穿着妖异血袍的中年男人，站在了归青的山门之外。

    内外两处大阵的光芒，让归青内外各处，光线都恍若黄昏一般。

    此景：血中青。

    “青山！交出大罗道种，不然覆灭你们归青山！”

    这熟悉的话语声，这有些不可一世、似乎万事尽在掌握的呼喊声，正是血神道的掌门血神道人！

    血神道人和血神道几乎重名，这道号并非随意用的。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    他身后，之前负责布阵的六名血神道真仙显露了真形，都是些白发苍苍的老人，面无表情、目光木然是他们的共有特点。

    六名真仙之后，空气像是出现了一处处透明的门户，有数百人影在各处走出，挤满了归青山门之前的空地。

    而芷燕，此时已经被一名老者抓住了脖颈，扔到了那白玉辕门隐藏的地面上。

    “咳！”芷燕痛呼一声，慢慢睁开双眼，忍不住吐出一口鲜血这是被身后那糟乱庞杂的威压压的，她只是一个道融修士。

    “哈哈哈！这可是你们归青的弟子？”血神道人负手而立，升到了半空，看着面前归青护山大阵的光壁，冷笑道：“这次，你们怎么不出来救人了？”

    大殿之上，几个‘年轻气盛’的三代门人就要冲出去，被身旁的人拉住了身影。

    空荡荡的大殿之中，归鸿在bì guān ，身旁只有妍兮陪伴。

    大殿之外，这些归青之人皆由掌门青山调度，又是和血神道人对战之局。归青的掌门青山朗声喊道：“宗门生死之事为重！山门前的弟子可听得见！”

    芷燕声音虽然虚弱，却被血神道的道法扩大，放入了归青之中。

    “掌门……不必管我……咳！莫要将我今日身死告诉周舟，就说，我去找地方修行……咳！”她双眼一翻，在这些气息压迫之下就要昏阙。

    血神道人啧啧怪笑两声，那声音带着些悠然：“差些忘了，这还是那太清弟子的义妹，你们玫画的小妹。听说她仙缘截断，我家龙儿好心要帮她续上仙缘，怎料她竟然戏耍于我们，不肯用那血神子。啧啧，明明只是个不能修仙的废物，却也这般的有气节。你们归青教弟子，我还是挺佩服的。”

    这番言语，说的归青山上，不管是真仙还是道融，都是面带怒色。

    上次是归梧，这次是芷燕，他们血神道又用这种卑劣的手段！

    归青主殿之内，归鸿子气息不稳，睁眼看了眼妍兮。

    妍兮双眼已经满是眼泪，但低声说了句：“师兄，不可。”

    一名真仙叹道：“主上……妇人之仁还不够吗？因小失大，莫让更多人赴死。”

    归鸿子惨笑一声，低头看着自己的双手，深吸一口气，缓缓地闭上双眼。

    山门外，血神道人负手而立，冷笑道：“怎么，这次不救了？”

    芷燕趴在地上，长发散了乱，眉角漠了颜，伏在那惨笑一声。

    她惨然一笑，喃喃声也在归青中传来传去：“姐姐……记得不要告诉周舟……他总是骂我笨，我等不到他给我去求……仙丹了。”

    言说中，她身周出现了微弱的元力波动。

    这波动，被周围数百名血神道修道者的气息遮掩，并不明显。

    噗！

    这一瞬，一个仙缘被断、修为只有道融初期的女修，如同凡人无异、只是多了点寿元的女修士，汇聚了上千道灵识的注视……

    她有一口诀，是在坊镇上的某个老修士那里学到的，能引爆六品之下的法器。

    手中扣着的纸鸢也是法器，木舒龙曾让她给周舟传信，她拒绝之后就一直抓在手中，没被血神道的人收去。

    她把纸鸢摁在了胸口。

    虽然不是那只在小镇上死缠烂打了许久，才在周舟那求来的纸鸢；但这些纸鸢总归都是出自东方羽儿之手，又由周舟交给她的。

    名为：心印。

    这也是有禁制的，汇聚了一些灵力；她道躯算不上坚固，只是普通女子的柔弱，又放弃了用真元抵挡。

    当那抹血花在她背后绽放……

    那‘噗’的一声轻响……

    那缓缓伏地的身影……

    那些注视着她的灵识大多有过一瞬的颤动。

    “芷燕！啊啊！”

    玫画凄惨的呼喊声打破了此时的沉静，她挣扎着要冲出去，被妍兮的师父死死地抱住。

    殿中，归鸿子眼角划过一丝清泪，他闭目，还在修行。

    身旁的妍兮捂住口鼻……

    归青掌门低声说：“记名弟子芷燕，今日起列为亲传，三代之中，谁愿收徒？”

    “我愿。”

    “我愿。”

    “唉。”

    回答者三人，声音皆是低沉。

    “呵，这就要死了？”血神道人冷笑了声，“当真是无趣，归青弟子可曾见了？这就是你们的师门啊，弃弟子于不顾，这种事可不是一次两次了。”

    “信口雌黄！”矮胖的青胡儿怒骂一声。

    “这天上地下如此大的阵仗，真当，我要用个道融修士逼你们开山门吗？不过是让你们弟子知道下，归青到底是何等的面目。”血神道人轻叹一声，冷笑道，“龙儿，破门吧。”

    他话音刚落，在归青山的山门两侧的林中，走出了十多道人影。

    一名真仙、两名仙人，其余修为高低不等。

    真仙面对着归青主峰，两名仙人已经出现在了白玉仙门之后；带着白色面具的血神道少主，则低头看着仙门外面的芷燕尸体，似乎在出神。

    “护仙门！”

    “竟有真仙隐藏在山中！青山！你是如何做的这掌门！”

    六名归青真仙就要前冲，但那两名仙人已经祭出了神通。

    轰！仙门炸碎！

    归青护山大阵运转受阻，在正面出现了一道明晃晃的缺口。

    悲痛之中的玫画不忘自身职责，手中抓着五彩令旗用力挥舞，归青山的护山大阵涌出一道道光芒，就要将缺口填补。

    但为时已晚。

    几百道血色光芒如同烟花绽放，从缺口冲如归青山中，血神道人那嚣张的大笑声，在山中真真切切地回荡了起来。

    “攻下主峰！夺来大罗道种！大功一件！位列仙班！”

    血手一挥，血神道的这群邪魔，直冲云海！

    其中，连同血神道人总共八名真仙，而归青主峰之上，仅有真仙六名……

    归青掌门看了眼殿中背对着外面的归鸿子，低声道：“玫画，继续维持护山大阵！莫让更多外敌进入！诸位！布万青归影阵，护持主峰！阻挡外敌！”

    “遵掌门命！”

    主峰之上，正要迎击的归青门人顿住了身影，六名真仙身影闪到了六处角落，一名名元神、渡仙门人盘腿而坐，双手高举，一股股真元、仙力跌宕而出。

    归青掌门举起手中三尺长剑，一股股真元汇聚而来，在护山大阵的光膜之下，主峰被一颗巨树的树冠遮掩。

    青光闪闪。

    血神道人意气风发，大笑一声：“轰开他们！”

    数百血神道来人冲向了主峰外的云海，一道道血色光柱渐渐凝聚。血神道人看了眼站在仙门处站着的木舒龙，传声道：“龙儿，此间事已了，回去修行吧。”

    “是，”木舒龙低声应了句，低头走出了仙门。

    但木舒龙停在了芷燕未寒的尸骨处，低头看了眼，面具之后传来的不再是非男非女的声响，反而是一声阴柔的问语。

    “女子为何都是这般痴傻？他们何曾管过我们？不过是贪恋和利用。”

    说完，就朝着远山飞去了。

    木舒龙倒是有些难以忘了……地上趴伏的这小郡主，被他们一路逼迫时，每次提起‘周舟’二字时，嘴角不经意露出的些许笑意……

    归青山中，闷雷声不绝于耳，芷燕面前的护山大阵的破洞，在缓缓地闭合。

    就如同，当年她总是被仙门拒绝那般。

    归青上空，那撞击的阴云不知道多广阔，不断坠落的尸首砸在了外面的六极血海大阵上，在大阵周围的地面开始堆积。

    或许，芷燕身死，也只是这场大战开幕的插曲，她只是道融，这场仙门大战中的蝼蚁。

    虽然有人为她心伤哭喊，有人为她愤而索战……但始终只是个道融修士，除了那一份果断，还能多算些什么？

    被掳后，被威逼利诱，不曾服那血神子；

    仙门前，一张纸鸢，就轻易磨灭了自身的性命。

    她总归是修士，魂魄被周围六极大阵吸引时，还有过少许的挣扎……人死的时候，总会想起很多美好的事吧。

    芷燕最后的这片记忆中，美好的事总是和他一起的，也总是和他相关的。

    ‘喂！你这纸鸢卖不卖！’‘不卖。’

    ‘变态道士！’‘你在哪听的这词？我怎么就变态了！’

    ‘周舟，我父王去了……’‘别怕，以后还有我在……’

    ‘你知道兜率宫吗？你这毛病，我太清一颗仙丹就解决了，没多大的事！’他满是无所谓地说了这句。

    那家伙，总是说着没事、没问题。

    自己心烦的时候，那家伙也不会哄自己，还非要那么去骂自己……

    就不能，像对天使姐姐那样，温柔些对自己一次吗。

    变态道士……

    芷燕嘴角缓缓露出了一丝笑意，魂魄离体、再无知觉，浑浑噩噩飘向了那血壁。

    突然，一道身影划过，芷燕魂魄被收入了一只玉瓶。做了这些的那人，依然是面色木然，转身没入了下方的山林，眨眼没了身影……

    山门外，一个鬼鬼祟祟的黑脸大汉跑了过来，看了眼天上厮杀的惨烈战场，赶紧低头将芷燕的尸体抱起，扭头就跑，也是眨眼就没了身影。

    这黑脸大汉，不是何毅然又能是谁？

    北方，数万里外，正急冲而来的白色流星中。

    周舟有些奇怪地抹了把脸，不知怎么，他眼泪总是止不住地往外流着。

    “小辈，你怎么了？”

    “不知道，这哭的莫名其妙啊……米，再稍微快些。”

    “是，主人。”

    “不要给自己什么负担。”他的声音，果然是有些温柔的。

    “嗯。”米凯尔羽翼向后摆，身影再次加速。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 267章 桃花林

    （第十更）

    被血神道的人马杀入归青山，那护山大阵已经如同虚设。(www.QiuShu.cc 求书小说网)乐―文

    还好，主峰之上及时构建出了万青归影阵用以防护，巨大的树冠遮住了天穹。周围那血神道的邪魔疯狂轰击，树影簌簌地抖动，但屹立不倒。

    主殿中，归鸿子的气息不断上扬，背后出现了一颗小小的树苗，树苗在以肉眼可见的速度生长。

    只要等树苗丈高、开花、结果，仙道可成，大罗道种也能迈入下一个觉醒的阶段。

    大殿之外，门人修士都盘腿坐在了地上，只有玫画站在殿门之前，持着护山大阵的令旗，目光警惕地看着周围。

    她已经全神贯注，防备有人在殿前捣乱。

    这些门人之中，谁也不敢保证有没有血神道的棋子，归青吃这种亏不是一次两次了，他们自然留了个心眼。

    只是，玫画眼泪总止不住，口中不时轻念一声燕儿、燕儿；眼中，是沉淀了多年，一朝爆发出来的浓浓恨意！

    血神道！血神道！天杀的血神道！

    她注视着树影之外，那一道道血神道邪魔的身影，如果她不需主持大阵，已经冲出去跟他们拼了！

    忽然，一只血色巨手对着主峰上的巨大树影轰击而下。

    主持大阵的掌门青山立刻调集一股股仙力、真元，被轰击之处的树影凝若实质。震耳的轰鸣声炸响，殿前有几名修为薄弱的三代门人口吐鲜血，却依然坐直身体，双手高举。

    那血色大手也被震的粉碎，但不过转眼，又是一只血手遮天而来，砸向了树影大阵！

    “哼！”青山冷哼一声，长剑翻转，再次调集大阵之力，抵抗对方的轰击。

    这一来一去，宏大之中，满是危机。

    这血色大手也是大阵，乃是聚合了八名真仙、二十六名仙人之力凝做的攻击大阵，主持者为血神道人。

    两大仙门厮杀，先是大阵对轰，再是捉对厮杀，这乃是最高效的战斗手段。就跟两艘海盗船在大海相遇，必然是大炮轰击，再贴近攻船。

    若是最开始的‘炮轰’都无法抵挡，船直接就沉了，那另一方自然是用最小的代价获得了胜利。

    ――仙门对战，也是这般道理。

    且说周舟和小祖师被米凯尔带着，此时尚不知芷燕已经身死的消息，他们已经闯入了元气被搅乱的范围。

    隔着几万里，仿佛就能听见归青高空中的雷鸣和杀喊。

    一股肃杀气息扑面而来，周舟此时对何毅然是有些恼怒的。这边已经打成了这样，那家伙竟然一个玉符都没发出来！

    这圣徒靠不靠谱！

    果然还是要事必躬亲才行。

    “小辈……”小祖师指了指南方的天空，弱弱的说了句：“好多人死了……瑞兽的本能告诉本大德，咱最好不要过去。”

    “你都说了一路了！”周舟没好气地呛了句，“早知道害怕，自己在玄清山上作威作福多好。”

    “切，本祖师是那样不讲义气的人嘛？”小奶娃翻翻白眼。

    感觉中，那个披着几块布就跑出来溜达的绝美少女又出现了一次后，小祖师稍微‘老成’了些，一路上还老气横秋地说上过几句名理哲言。

    周舟想了想，知己知彼百战百胜，既然不知道前路有多少敌人，那先要搞清楚己方战力才行。

    他是元神……好吧，这个可以忽略……他是太清弟子，有金字招牌护身。

    米凯尔擅长战斗，可一击必杀仙人，如果要说拖延，能拖延住一个真仙，战斗实力方面，找个不太会斗法的真仙应该勉强能够抵挡。

    现在不稳定的因素，在他眼里就是小祖师了。

    弹指韶华的神通，当年曾经坑杀了‘蝇妖’一族，不知道她如果全力爆发，能不能达到战术核弹的威慑力。

    小祖师弱弱地缩了缩脖子，小声嘀咕着：“你看我干嘛？”

    “你情绪很激动的时候，比如说很愤怒的时候，神通大概最强有什么效果？”周舟问。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “什么神通？”

    “弹指韶华，就是在你身体周围弄个时间力场，然后加速时间的那个。”

    “这个……我怎么知道呀，”小祖师面色有些沉闷，郁闷道：“我都是害怕伤到别人……都努力不让神通出现的。”

    周舟正色道：“现在这个时候，归青明显已经是大敌当前，该出手时就出手吧。”

    “好吧……”小祖师面色有些为难，敲了敲自己的脑袋，嘀咕了一句：“我可是瑞兽来的，怎么能打打杀杀。”

    周舟笑了笑，吸了口气，注视着前方。

    米凯尔的速度，已经超过了普通真仙的肉身飞行速度，金云梭虽是仙宝，但速度也是有极致的，也不可能达到这么快。

    她突然说：“主人，申请精神力量解封。”

    这件事是他和米凯尔商量过的事，鉴于此时形势，周舟也就点头答应了下来。

    而且，洪荒之中好像只有拿人魂魄的邪法，也没对精神力量攻击的方式，并不存在对这方面的威胁……大概。

    极速飞行中的米凯尔，羽翼竖起，几乎瞬间就顿住了身影。这极快到极静的转换……反正牛顿的棺材板是压不住了。

    “解除，精神封锁。”

    米凯尔双手抱在胸口，似乎是祈祷的模样，周舟抓住了小祖师，别让她在天上掉下去。

    啊……

    轻轻的吟唱声，米凯尔背后的羽翼闪烁着一点点圣洁的白光，在星空之下有些晃眼。

    战甲凝聚出了一团有些刺目的亮光，她胸口绽放出了一个圆环，这圆环缓缓上升，路过她白皙的脖颈，绝美的脸蛋，带起了几缕长发。

    羽翼在她身前收拢着，双手还在祈祷状在胸前摆放着。

    卟！

    终于，羽翼和她的双手同时张开，像是在释放什么力量，而那圆环冲出了她的头顶。

    白色的冲击波，在高空远远地飘荡！

    “精神力量恢复……探查功能恢复……精神类技能解封，当前总体战力加成百分之三十……主人。”

    周舟张嘴站在那，看着头顶出现了一个白色圆环的天使妹子，完全不介意被人发现。他已经被米凯尔的这个造型美呆了。

    圆环？这就是米凯尔之前一次战役中，选择自我封印之后的精神力量？

    这头饰绝对是点睛之笔！不然总觉得天使妹子的黑长直，总是少了些什么……

    “哇！米凯尔好漂亮……”小祖师赞叹着。

    “主人？”

    “哦，快赶路！”周舟回过神，米凯尔已经抱住了他和小祖师，羽翼后摆、撑起光罩，再次极快地飞了出去。

    周舟抬头看了眼米凯尔，又老脸一红的低头。

    他刚才想摸摸那光环，不知道是什么手感。

    米凯尔：“主人，这是战甲的一部分，增幅精神力量。”

    “咳！对你战力增幅这么大，为什么以前不解封？”周舟岔开话题，笑道，“这样，你岂不是就能和真仙对战了？”

    “精神力量乃是经由当时种族的辅助进行了封印，封印方式和思维封印相同，但解封方式和情感限制相同，需要主人密匙。”

    周舟顿时一个头两个大，被绕的晕晕乎乎的。

    仔细体会着米凯尔的言语，他心中反倒是安宁了些。

    好像……心绪不宁之感停下了。

    自己刚才的眼泪……

    莫非，玫画的悲剧已经发生？

    “主人，一万九千六百二十点三五六千米之外，探查到能量壁障。同空域，有两股力量体正在交战，环境极度危险。”

    “能不能把画面共享给我？”周舟问。

    “是，主人，”米凯尔轻轻地回答着，头顶的圆环微微闪烁，帮他们抵挡空气冲击的防护光罩，立刻变成了一个曲面屏幕，上面显露着归青战局全貌。

    远远去看，天上两股阴云冲杀交战，下方六面血壁围困了归青山，归青山的护山大阵就如同一个青色的蛋壳。隔着两层光幕，无法看清蛋壳之中的情形。

    护山大阵没破？

    不对。

    周舟心念一动，米凯尔将影像放大，周舟看到了仙门的残骸，十丈宽的白玉大门四分五裂。

    地上，有一摊血迹。

    周舟看到这血迹的瞬间，像是被人掐住了脖子，一时间忘记了呼吸。

    不知为何，心中泛起了一股愤怒……这全是灵觉在提醒，他根本不知道发生了什么！没由来的愤怒！

    附近几万里的元气，都是被阴云战阵搅动，相比于上空的战争而言，归青山内爆发的战斗，连战争都算不上，只能算是冲突。

    但周舟的心神，都挂在了青色光罩之中。

    血中青，为大凶，不知友人安否。

    “主人，已经寻找到进入能量壁障的破洞，”米凯尔汇报了声，曲面屏幕中出现了一处桃花林。

    小祖师轻咦了一声：“我好像去过那……对了！我上次就是在这里溜出来的！那边有个洞直接到归青山里面呢。”

    周舟一瞪眼：“你怎么不早说！”

    “很重要吗？”小祖师缩缩脖子。

    周舟一手扶额，现在说什么也晚了，他料想，那个洞必然就是归青一直被血神道渗透的关键之处，之前那白玉仙门，想必是被人在里面砸破，放了大批血神道的贼人进去。

    “我们过去，小蓝你指好路。”

    “哦……”小祖师出奇的听话，这是有点心虚了。

    ……

    桃花林，周舟和芷燕曾走过的那处桃花林，是从他们和项羽一起相遇的小镇，去往归青的必经之路。

    当时都不会飞，只能在地上走，最快不过是跑步前进，还要周舟带着小芷燕。不像现在，米凯尔出来了，一直守在周舟身旁，就算不靠天使妹子，已经元神境的周舟随时都能飞了。

    他们此时掠空而来，身上绽放着耀目的白光……

    天边的流星，惊动了桃花林中埋伏的人影；而这些人影，周舟和米凯尔在落下之前，就已经得到了米凯尔的汇报。

    两名仙人，五名渡仙，剩下的都是元神道人。

    从他们隐秘气息而周舟无法探查就可以简单判断出，这些人都是来自于血神道。

    他们似乎布成了一个阵势，专门在这里守着入口。

    但米凯尔并未将这些人列为威胁，直接就带着周舟朝着阵势最中央落了下去。小祖师手上的献祭护腕还没被取下，现在还不用她出手爆发，周舟将她放到了曲元袋中，做奇兵用。

    周舟脚步刚站定，就听一声琴声在林中响起。

    咚！

    那熟悉的白色面具，额头少了一角，拦住他们去路的，还是那个血神道的少主，木舒龙。

    这家伙每次出场不是蹲着、就是抠鼻屎，这次竟然反其道而行，变成了弹琴。

    “总算是等来了你，太清弟子？呵呵，周舟。”

    “看来你是来送死了？”周舟提着飞羽剑，在思量着，若是将这个家伙擒住，是不是可以威胁血神道。

    不管能不能威胁，能擒住总归是好的。

    “我只是阻止你过去送死罢了，”木舒龙的声音似乎是低沉的男中音，“今晚不管你是太清弟子，还是归青记名，只要入了此山，就会是一个死字。”

    “哦？”周舟提着飞羽剑，悄悄给米凯尔下令，“不过你既然送上门来了，合该给我当个人质。动……”

    “我们逼死了周芷燕。”

    木舒龙风轻云淡地冒出了这句话，就像是在问今晚吃饭了没这么随意。

    周舟一阵耳鸣，站在那，目光凝固。

    他眼中的整个画面，似乎都已经停顿了。除了周围蠢蠢欲动的人影，还有推开瑶琴站起来的木舒龙。

    木舒龙拿出了自己和周舟对战过的长剑，淡然说着：“就在刚刚，我们本想在她体内种下血神子，让她去重伤归鸿，没想到她死不从命……就自杀，死在了山门前。”

    “你说、说什么？”

    周舟声音很轻，身体在颤抖着。

    他想起了，一路的心神不宁……半路的眼泪……仙门废墟中的那摊血迹……

    芷燕……这不是真的！

    “杀……杀了他们……”

    他呼吸都似乎有些困难。

    卟！背后，天使展开了羽翼，身影瞬间没了踪迹。

    林间，闪烁出了一道道白亮的光芒。

    “哈哈哈哈！”木舒龙仰头大笑，笑中满是疯狂，“来吧！用你的怒火！用你的愤怒！和我全力一战吧！周舟！”

    “你个混蛋！”

    周舟破口大骂，口水和眼泪喷了出去，将飞羽剑朝着面前狠狠地扔开，没用神通，直接冲向了木舒龙。

    木舒龙提剑迎击，全身的气息都在暴涨！

    他为了这一战，为了这一战……为了和周舟能够全力一战，策划了这一切！

    但，木舒龙刚提步，他背后闪过了一道白光，下半身迈出，上本身朝着侧旁抛飞……那双眼中满是错愕和不敢置信，他安排的剧本和套路，被人直接截断了……

    主人下达灭杀指令，优先攻击意图攻击主人目标……出手的当然是米凯尔。

    她身影再次闪过，冲向了周围的人群。奥义光剑划过的白光如线，这线被染成了血红。

    木舒龙的魂魄在那一瞬间，已经被光剑绞碎。

    但她面具之后，还是喃喃了一句：“为什么……不和我一战！”

    “你刚说什么！”

    怒急的周舟，已经扑到了他面前，将他半截身体提了起来。

    刚说了什么！

    芷燕……芷燕……不是真的！他们逼死了芷燕……为什么，自己没想到血神道会去找上芷燕，可明天宗那么多修士……为什么……

    “啊！”

    跪在那的人影，仰头失声哭喊，悔恨无用，可怎能止住这悔恨！

    旋转在桃花林中的白影，剑意上包含了诸多愤怒……根本就是转瞬就结束的清理。

    正当周舟在那哭喊，米凯尔在林间大开杀戒，有半截身体，在地上挪动着，从很远、到了周舟近前。

    米凯尔的攻击能毁灭元神，这人本该直接死了。可他还没死，一直在抬头看着周舟，费力的挪动着。

    终于，他伸出手，要去触碰周舟的身体……光剑横斩，手臂脱落，米凯尔面带怒火站在了周舟身旁，举起了奥义光剑。

    “魂魄……”这浑身是血污的半截身体抬头，另一只手拿着一个玉瓶，颤巍巍地举了起来，“魂魄……芷燕……魂魄……”

    天使举剑，没有直接斩下去，光剑虽然没有染血，但她的长发上沾染了一丝血迹。

    周舟身体震颤了下，转身扭头几乎是跪着扑了过去，将那玉瓶夺在手中。

    低头看着这个已经被血污遮掩了面容的人，有些熟悉，可周舟此时记不得了。

    血污中，这人笑了笑，嘴边向外涌着血……“对不起……我没能救了她……你要救、救活她……照顾好她……还有，你是对的，我错了……”

    抬着的手落下，这半截身体没了声息。

    周舟坐在那，想起了一个忘记了很久的名字，北誉。

    他捧着玉瓶，紧紧地抱在了怀里。

    “谢，谢谢……”

    ・(未完待续。)

正文 268章 炼人袋

    （第十一更）

    紧握着玉瓶，周舟手都是颤着的，他将玉瓶轻轻打开，又连忙关上。（WWW.qiushu.CC 好看的小说他一眼就看到了里面蜷缩着的小小的虚影，抬起袖子抹了把眼泪。

    还有魂魄！还有魂魄就好！这就不算真的死了！

    这玉瓶似乎是专门用来装魂纳魄，可蕴养魂魄，延缓魂魄消散。那小小的芷燕像是睡熟了，眉目间还有些安然，这模样非生非死。

    但如果只是魂魄、又没有怨念或是执念支撑，如何得存？

    玄清山的化仙池，兜率宫的仙丹，师父玄都！

    周舟一连想到了三个词汇，心中立刻打消了芷燕不能活的顾虑。

    就算穷尽自身之力，搜遍黄泉、问遍九天，他都要救活芷燕！

    他能做到的！一定能！如果做不到，那就去求师父，自己长跪不起，不行就那把剑放自己脖子上！

    师父肯定能做到的，只是复活一个凡人而已。哪怕她再也不能修行，只要让她开心地活过一世，哪怕只是匆匆百年……

    那也无憾了啊！

    这还是周舟第一次后悔，因为他疏漏了芷燕和归青之间的联系。他总想着，血神道的人忌惮自己太清弟子的身份，可这身份，连自己的妹妹都无法护住！

    低着头，周舟面色有些阴沉，将装有芷燕魂魄的玉瓶放入曲元袋最内层，里面的小祖师还在悠闲地泡澡在小鱼专属的浴盆中，看到玉瓶在面前飘过、心中有些悸动，但大眼之中只有迷茫。

    她和芷燕的交情也不浅……

    所以周舟并未和小祖师多说什么。他将曲元袋封闭，眉目都变得有些黑暗，米凯尔战甲的柔光，似乎都照不清他的五官。

    他站起身，拔出了刺透木舒龙眉心的飞羽剑，米凯尔则静静地站在了他的身后。

    天使的长发上，沾染了一抹血色。

    周舟转过身，拿出一方手帕，将上面的血迹缓缓擦干，低声说：“总让你做杀人这种事。”

    “主人，复仇。”

    米凯尔攥紧了奥义光剑。

    “你也在愤怒吗？”周舟抬手，手指在她唇间划过，米凯尔的目光渐渐柔软了下来。

    周舟轻叹一声，说了一句什么，然后找准了那隐藏在桃花林深处的洞口，带着米凯尔，迈步走了进去。

    桃花林中，他的轻叹声许久不散，但最后还是消散在了尘烟……

    “别让仇恨玷污了你的心，要玷污，玷污我的就够了。”

    血、神、道！

    轰的一声炸响，周舟刚进入的那处深洞从桃花林的入口开始，一丈一丈坍塌！

    于是，断了后路。

    不用去管高空的战局，那边就算是真仙再多、仙人再多，在双方排兵布阵用尽全力的情况之下，战争进入胶着和平衡，很难影响到核心战局。

    核心战局，反而是总数不超过十五名的真仙决定的！

    血神道放在高空中的那一群群修道者，不管是自愿还是被强波，都是用他们的性命和修道根基，来换取血神道人一伙攻入归青山中的机会。

    这一战，血神道安排的手段太多，布置的棋子太多。所以血神道人总是一副胜券在握的模样，很是淡定。

    不得不问，为何堂堂四御、勾陈大帝，只有这么点手下护卫？

    这其中的原因就复杂难名了，三言两语解释不清。简单说，如今这些奋战之人，皆是勾陈大帝的亲卫，而镇守天庭之西的天兵天将，没有勾陈大帝的手谕或是天庭的调令无法调动。

    勾陈转世之事，算计、被算计的双方都没有声张，自然都有其中不为人知的考虑……

    总之，此次大战，乃是归鸿子恢复修为、觉醒大罗道种的路途中，最为惊险、也最难度过的一战。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    几乎已是归鸿子必死之局。

    但破局者，已经入瓮。

    米凯尔覆灭桃花林之时，血神道之人未曾有半个音讯传出，实在是天使妹子夹杂着愤怒出手，不管是渡仙元神还是两名仙人，几乎都是一击必杀，迅速完成了清场。

    所以此时的归青之中，不管是血神道的邪魔还是归青上上下下的门人弟子，都不知正有三名援军赶来。

    就算是知道，怕也不觉得他们三个能更改战局吧。

    只是可惜了那个木舒龙……好像上次败给了周舟，又被金银童子教训了一番之后，他心理有些扭曲，疯狂地想再次和周舟一战。

    甚至，木舒龙断了自己未来的修道前路，用邪法强提修为，为的就是在今日、在桃花林，和周舟大战一场，分出生死高下。

    可惜种种算计，变得画蛇添足，变得过犹不及。

    木舒龙下意识地觉得，周舟应该会按照他的套路走，因为芷燕身死而变得十分愤怒，然后和他全力一战，那不管是谁生谁死，木舒龙觉得自己都算是值得的了。

    可没想到，周舟给自己的守护天使下达的是‘杀’字令，米凯尔随手将木舒龙抹杀，直接让木舒龙的千般算计、万种准备，一剑付之东流。

    临死，他都是死不瞑目。

    就算是要死，这血神道少主都想死在周舟的剑下，证明自己不比太清弟子弱罢了。被人越级打怪，他还是那个‘怪’，对他这种心高气傲者的打击……心理扭曲也是情理之中。

    可惜，可惜。

    周舟一般都是真诚对人，很少顾念什么套路。

    千变万化的战场之上，什么套路又能保准？之前护着木舒龙的真仙已经在归青山内，在血神道全力对抗勾陈部将时，也是木舒龙身旁防卫最薄弱的时候。

    这般小人物，死就死了，就算是有什么故事，怕谁也不知道了。

    洪荒之中，自讪天才者多不可数，能成长生者凤毛麟角。而这凤毛麟角之中，并非全都是什么一路顺风顺水的天纵之才。

    不过木舒龙死前，还是贡献了他应有的作用彻底激怒了周舟。他让周舟下定决心，要去拼上除了天使妹子之外的一切，今日死磕血神道！

    已死的血神道少主，根本不知道，他毁的何止是自己的诸多算计。

    他爹几千年的经营，也即将烟消云散啊……

    ……

    归青山主峰云海之上，血神道八名真仙、二十六名仙人布出杀伐大阵，一次次轰击主峰的树影，已经这般过了小半个时辰。

    树影不断震颤，但青光并未涣散。

    只是看那大殿前，已经有三十多名修为偏低的归青门人面色惨白；他们道袍染血，但都在苦苦支撑，没有妄动半分。

    这大阵的主要支撑六名真仙、三十多名仙人，并未有什么伤势，只是气息翻涌罢了。

    勾陈大帝统御万雷，归青有电光闪这类遁术神通自然就好解释。木能引雷，归鸿子前世就是以木道成的大罗，被封为勾陈大帝，位列四御之三。

    这阵法显化的巨树扎根归青主峰之上，不单是凝聚着诸多仙力、真元，还有大地之中的地势，并非那么容易攻破。

    归鸿子所说的三个时辰，此时已经度过了四分之一……

    若是血神道一直这么轰击下去，或许还真能坚持到归鸿子突破到仙人境界……

    久攻不下，而且看这样子，归青主峰还能支撑许久。血神道人依然是气定神闲，听闻有真仙汇报，说天上战局并未取得优势，血神道人方才有些着急。

    可笑的是，他的‘龙儿’战死，血神道人竟然没有什么察觉倒是应该怀疑下，那是不是他亲生的骨肉。

    血神道人对着归青主峰冷笑三声，悠然道：“青山啊青山，我们斗了三千年，从你是一天兵，我也是一天兵，一直到了现在。你看你，现在不是还被我压着，抬不起头来？”

    “混账！你倒也敢提自己卖主求荣之事！”掌门青山怒斥一声。

    旁边几名真仙面露不解，青山简单解释道：“我和他曾同为主公帐下的渡仙天兵，后来一并升为天将，做了主公的护卫。主公当年被算计，他应该就是暗藏的奸细之一！”

    这几位真仙都是面露怒色，恨不得冲出去将血神道人生吞活剥。

    背信弃义可耻，卖主求荣可恨！

    就听血神道人又道：“你们在主峰躲着，不也是将其他门人弟子抛下了？我倒是不想这么心狠，牵连无辜、疗毒生灵……可惜这种事我做的有些多了，也就没什么心魔孽障了，呵，反正杀的都是修士。”

    他说话间，在袖中拿出一个巴掌大小的口袋，对身旁道：“去将归青各峰弟子拿入炼人袋，一个不要落下。”

    旁边有名身段妖娆的女真仙迈步向前，神情妩媚的将炼人袋拿在手中，转身飞向了最近的山头。

    大殿之上，归青众人将外面的事听的清清楚楚，一个个都是怒目而视，却无法做什么。

    归青掌门当机立断，低喝道：“维持大阵！谁也不能出去！”

    只是这命令相当于放弃了归青诸弟子，他紧紧攥着剑柄，眼都快冒出火来。

    可这些，他之前都已经想过了。

    权衡利弊，若是归鸿子今日就这么不明不白的死了，那勾陈大帝的部将、天庭以西的无数生灵，将会陷入万劫不复的浩劫！

    孰轻孰重，一眼就知。虽然青山只是新晋不久的真仙，但此时既然要做这个主事之人，他就不得不下这个决心！

    殿中，妍兮轻呼一声：“师兄！”却是归鸿子听到了外面的言语，再次站了起来。

    归鸿子抬头向着殿外行走，妍兮根本不敢阻止，只能不断呼喊了两声。可是，归鸿子的身影被殿门站着的一人拦住。

    拦他的是玫画。

    “归鸿！你怎么这般糊涂！这般拼死是为了什么？还不是为了你！”

    “我不可见他们为我而死。”

    “你若死了，此战必败，谁都不得活！”

    归鸿子看着玫画通红的双眼，这双红肿的双眼中，倒映着他的身影。

    他低头了。

    “师叔，多谢你阻拦。”

    玫画惨然一笑，道：“你始终是归青山的归鸿子，还不是那淡漠了性情的大能。快些修行吧，我们都在为你护法。”

    “嗯，”归鸿子盘腿坐了下来，就坐在了大殿门口，面对着归青山。

    妍兮站到了归鸿子身旁，也在静静的站着，她算是此时归青之中，唯一一个什么都不用做的人影。

    所以她成了归青劫难的唯一见证者。

    真仙出手，又是拿着洪荒中都十分有名的法宝炼人袋，各峰上的‘老幼病残’如何能抵挡？

    这炼人袋乃是妖族出名的法宝，得传自远古，由九百九十九张人皮缝制，为妖族炼人族、化精气、增加自身妖力所用。远古巫妖大战之时，妖族为了快速增加自身实力，这种法宝被成批量炼制。

    之是后来人族兴起、妖族没落，人族对妖族疯狂的报复中，那批炼人袋已经被毁了大半。

    血神道人竟然拿出这等恶宝，实在是不知做了多少孽，毁过了多少人……当真死不足惜！

    那名血神道的真仙，一看就是个阴毒的女人，身上穿着不多，打扮很是妖艳。她已经成了真仙，只要自身审美观不是扭曲，容貌都不会太差。

    可是这蛇蝎美人，成了归青弟子的索命厉鬼！

    先是飞到了药谷之上，她血手一按，轻飘飘地破了那元神道人主持的大阵，炼人袋张开大口，一股股黑色旋风包裹了药谷一名名女弟子，直接将他们擒拿了进来，一个个被投入了袋中。

    主峰殿前，玫画的指甲嵌入了肉中，鲜血一滴滴落在了地上。

    不过须臾，药谷毁，无一人停留。

    这名女真仙提着那袋子，转向了青农峰……

    一个个山头，最开始的药谷女弟子还算是幸运的，她们直接就被收入了炼人袋中，并未有其他折磨。

    剩下那些弟子，眼睁睁地等着厄运来临，精神被反复蹂躏着。

    只是，他们根本无法反抗……这是真仙！

    连收了五个峰头，这女真仙乐在其中，欣赏着每个她可以随意捏死的修士，在跌入炼人袋时的恐惧面容。

    “我跟你这娘们拼了！”

    一处山峰上冲出一个大汉，准备多时的暴起发难，来的很突然。

    他身上气息剧烈颤抖，刚圆满的金丹即将爆裂！直接就要自爆金丹！

    “呵，好雄壮的男子，性子也烈呢。”这身着暴露的女真仙舔舔红唇。她只是轻轻抬手，不管归梧即将炸开的金丹还是他的身影，都被封在了半空。

    女真仙勾勾手指，归梧只能瞪着眼飞到了女真仙面前。

    “当真可惜了，给的命令是一个不剩，都要装入这炼人袋，不然我还想和你下去找个山林快活一番。”手一拍，归梧直接被扔入了炼人袋中，被黑色旋风擒住。

    金丹想偷袭真仙？

    相差太多，而且方法并不高明想太多。

    女真仙转了一圈，各峰弟子被‘洗劫一空’，这是这些弟子并未求饶，虽然有不少弟子忍不住哭啼。哭哭啼啼是害怕的本能驱使，总不能要求每个弟子都是心如钢铁。

    而女真仙收归青弟子的过程中，血神道人满是冷意的声音，不断扰乱着归青众人的道心，更是故意刺激归鸿子。

    “收入炼人袋中，只需要驱动炼人诀，不管是渡仙还是道融，都是须臾之间化作血水……不过炼人诀需要我手持炼人袋才能施展……凤青呐。”

    女真仙收了最后一批弟子，在一处山头上转身答应：“奴家在。”

    “将炼人袋送过来，若你来我身边之前，归鸿子不站出来，这归青弟子……留不得啊。”

    女真仙舔舔嘴角，朝着血神道人飘飞而去，故意折磨归青众人，飞的十分缓慢。

    大殿上，归鸿子气息动荡混乱，背后的树苗轻轻颤抖，似乎随时都会炸裂……妍兮扑过来，紧紧地抱住了归鸿子，口中哭喊着师兄，提醒着他不要失去理智。

    殿前的那些三代门人不少已经洒泪衣衫，只是他们都咬着牙，还在硬撑。

    归青掌门叹道：“今日之事了，若我能活，绝不活。”却是，一人扛下了这份负担。此言让诸多仙人、真仙都有些动容。

    血神道人冷笑一声：“伪君子做派！你！”

    他的话语被一声嘹亮的破空声打断，场中的视线转向了侧旁的夜空之中。

    咻

    一抹白光，从斜下方绽放，直射夜空中缓缓飞行的那名女真仙！

    百多道反应最快的灵识，大半锁定在了那去势凌厉的白光之上。他们发现那是一只速度极快的光箭，锁定了那名女真仙。

    女真仙略微判断可硬抗，就随手迎战……她没有避闪！

    而此时，也有几道灵识发现了射箭之人……

    星夜河畔，青衣长身。

    紧握长弓，目光冷然。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 269章 屠仙

    （第十二更！）

    “是太清弟子！”

    “他怎么回来了！”

    “师弟……”归鸿子睁开双眼，但他浑身动荡的气息瞬间就安稳了下来。(www.QiuShu.cc 求书小说网)几乎也是在这个瞬间，他向前突破了三处玄关，朝着成仙迈出了一大步。

    但这一眨眼间，外面发生的变化实在太多，让人措手不及，就算是真仙都没能反应过来。

    周舟拉弓射箭，手持的正是米凯尔的兵器奥义，他只是做了拉弓、瞄准、锁定的动作，这一箭的能量还是来自于米凯尔。

    所以，其威力，足以威胁到一名真仙！

    女真仙不敢大意，选择了阻挡，面前撑起了一面血色光盾。其他血神道之人都来不及支援，而且当这些人发现，这只是那个很出名的太清弟子放出的一箭，下意识中，根本担心女真仙的安危。

    开玩笑吗？他才元神！

    但接下来的一幕，让归青护山大阵之中，陷入了绝对寂静之中！

    周舟手中的奥义长弓，在他射箭之后，化作了一堆光点，蓬的炸散。

    而这些光点，跨过了时间和空间的阻隔，赶在疾飞的光箭之前，在女真仙之后再次汇聚！凝出了一把明晃晃的光剑！

    一只发着白光的玉手，在黑夜的黑暗中探了出来！抓住了剑柄！

    略微的光线扭曲中，白光缠绕的人影出现在夜空，那双羽翼那般耀目，头顶的圆环正是光线扭曲的源头！

    是天使米凯尔！

    在周舟的视线中，她和女真仙的身影，直接重合！

    这一幕让所有始料未及，米凯尔出现的太过平静……女真仙完全没有防备背后！

    说时迟那时快，奥义光剑斜斩，一颗美艳的头颅直接抛飞！顺势，光剑绞碎了仙魂仙魄！

    这妖艳的女真仙连半个痛呼声没有喊出，连半个神通没有用上；万年枯坐付之东流，身死道消也是魂飞魄散！

    米凯尔的身影闪动，奥义光剑将女真仙的左肩斩落，剑尖刺穿了女真仙滑落的臂膀，带着那炼人袋一闪而没。

    精神力量解封之后，米凯尔获得了利用精神力量伪装自身的‘变色’能力，也就是融于环境之中的隐身技巧，这是此次偷袭的基础条件。

    斩杀的整个过程虽然有些复杂，但实际上，仅发生在了光箭飞行的这段时间。

    天使的出现只是一眨眼之间，直接斩灭了一名毫无防备的真仙，夺走炼人袋。而天使的身影消失，周舟发出的光箭才刚刚射到，直接穿入了女真仙尸体的胸口，在归青的上空炸出了一抹灿烂的白色烟火……

    真仙……灭？

    全场鸦雀无声，不管是那些围困主峰的血神道邪魔，还是归青殿前的诸多人影，无一人出声。

    “主人，”那一声清冷的轻喃在周舟耳旁响起，挥舞着洁白羽翼的天使出现在了周舟身后。她安静静地悬浮着，拄着奥义光剑，单脚蜷缩、单脚指着地面。

    “嗯，”周舟微微扭头回了一声，将地上巴掌大的炼人袋捡了起来，挂在了自己腰间。

    抬头，注视着归青主峰，身影飞起，缓缓地逼近。

    精心算计，利用奥义光剑的特性，灭了血神道一名真仙，夺回了归青的诸多弟子，还这般明目张胆，朝着前方行进。

    周舟在用这种方式，宣告他回来了！

    他在***血神道人转身，对自己出手；逼归青之人从殿前出来，和血神道大战！

    在米凯尔的汇报中，双方仙人数量相差无几，仙人之下相差无几，只是血神道原本有八名真仙，而归青只有六名，所以归青只能防守。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    但现在，米凯尔灭了对方一名真仙，也为归青一方增加了一名真仙战力，双方的力量，已经平衡！

    周舟的步伐似乎在呼喊，在呐喊……

    来战啊归青！

    来战吧血神！

    “周舟！”血神道人面色大变，从刚才的错愕，变得有些顾忌，变得有些愤恨，“你又坏我好事！我和你本无冤仇，为何总要如此相逼！真以为我不敢杀你！”

    “我刚听一人说，你们逼死了芷燕。”

    周舟提着飞羽剑，腰悬炼人袋，低着头，迈着步。

    米凯尔就在他身旁漂浮。

    血神道人怒吼一声，两名真仙就要扑向米凯尔，他们已经知道，今天这是不死不休的局面，必须先下手为强！

    不对，他们现在已经是后下手遭殃！先机被周舟抢了！

    就在此时，归青主峰之上，一声声急促的尖啸声传来，便见，漫天都是五丈长的青色剑影，直接罩向了那两名要动手的血神道真仙！

    掌门青山身在剑影之中，他披头散发，也昂头高喊：“随我出战！”

    五名真仙紧随其后，数十名仙人放出滚滚气息，反应最快的百多门人已经腾空。

    就见那遮蔽了归青主峰的巨大树冠之中，几百道流光直冲了出来，一个个找好了目标，扑向了那些围困主峰的各个血神道人影。

    然后，有仇报仇！有怨报怨！

    归青门人压抑着的满腔怒火，全都寄托在了法宝神通之上，这归青二字蕴养出来的满腔正气，谁敢迎敌！

    但他们没有忘记保护最重要的归鸿，有两名仙人留下，直接站在了殿前，将归鸿子左右护住。

    看主峰云海上的战局。

    那两名想要扑上去对战米凯尔的真仙被阻，六名真仙愤怒而来。血神道人当机立断，让血神道真仙迎战，又点起了五名仙人，带着他们就要迎战周舟和米凯尔。

    一名真仙，五名仙人！

    而且这五名仙人，个个都是仙人顶峰的战力，一个个都是白发苍苍的老混蛋！

    血神道人心中发狠，势要将周舟和米凯尔先行灭掉，不然就凭刚才米凯尔一击灭杀真仙的偷袭本领，他们今天注定要覆灭在此地！

    周舟并未丧失理智，相反，他现在无比冷静。他刚让米凯尔执行拖延战术，不要硬拼，却听一声怒吼在血神道人背后响起。

    是青山！

    “木德淮！你的对手是我！我今日必杀你！”

    青山一剑逼开面前的真仙，身影化作流光扑向了血神道人，他面目狰狞，用出破天剑势，怒吼一声：“周舟！我来敌他！”

    “还怕你不成！”血神道人也想起了诸多因果，掀起了滔天血手迎战青山，又传声背后追赶青山的真仙，要前后夹击先杀对方一人。

    但又一抹白光绽放，直射那名追击的真仙。

    这真仙想起刚才女真仙的惨死，面色一白，直接化作了血光，遁出了十里！

    血神道人：“你这废物！”

    再看周舟身后的米凯尔，此时正举着长弓，拉开了第二箭……根本不是故技重施的偷袭，而这种偷袭战术，用一次就够了。

    周舟依然在提剑向前走，目光冷然，对这一切似乎都不为所动。

    那名真仙恼羞成怒，就要喊上那五名血神道仙人围攻周舟和米凯尔，但听得主峰上传来了一声兽吼，滚滚火浪袭来，卷了半边天。

    火仙兽出战！

    “这真仙交给我，算我还了上次误会你的因果！”

    那威严的声音夹杂在火海中，让周舟投去了少许视线。火仙兽怒吼着，虽然它身上依然有没复原的重伤，但拖延那名真仙还是不在话下的。

    真仙战力，尽皆捉对厮杀，各自朝着边角避开，这是归青一方的真仙们在有意而为。

    周舟淡然道：“米，执行指令……杀人。”

    “是，主人。”

    米凯尔的身影缓缓飘到了周舟身前，羽翼轻轻的展开，目标锁定了那五名被点出来要对付他们的仙人。

    这五名仙人对视一眼，自觉并非没有一战之力，组成一个简单的五角阵法，缓缓地朝着周舟和米凯尔逼近。

    米凯尔漂浮在周舟面前，并未直接冲出去。守护主人是她的第一准则，周舟下达的命令自由度很高，让她自行掌控和判断。

    周舟之所以下令，只是想为米凯尔背负杀人的负担。命令是他下达的，天使只是战斗的执行者罢了。

    虽然，她可能并不觉得这有什么负担。

    隔着千丈，五名仙人已经脱离了云海战局，逼向了周舟和米凯尔。

    “小心些，莫要大意。”

    “莫要大意……”

    五名仙人互相提醒着，只是越说心里越虚。

    因为周舟行走在空中的步伐，没有半点减速，没有半点畏惧。

    一步步似乎都踏在了实地，阴沉着面色，提着飞羽剑，行走向前。

    吼！火仙兽负伤，身躯被一座宝塔重重地轰砸，那边的天空下起了熔岩雨。

    就在这声兽吼中，米凯尔再次出手！她头顶的光环绽放出了一抹白色的冲击波，而她的身影，消失在了周舟面前！

    快！极快！

    精神干扰，让五名仙人顶峰的老者目光有一瞬的呆滞，一闪而过的天使，诡异地出现在一名血神道的仙人之后，光剑……斩！

    只是斩了一剑，却有两仙人覆灭。

    剩下三人立刻反应了过来，惊骇之下也顾不得用什么阵法了，十几道血色光柱轰向了米凯尔，里面夹杂着诸多法宝。

    这三名仙人，已经直接是被吓的，在拿他们的仙宝砸人了！

    天使羽翼轻震，身影在空中划过了复杂的曲线轨迹，直扑其中一名仙人。

    那老者想要施展血遁，但不知是他判断出了错，还是受到了米凯尔释放的精神干扰，动作有一瞬的缓慢。

    所以迟了。

    斩！

    三仙人覆灭。

    剩下二人面色惨白，也不呼喊，直接朝着两侧逃命，他们想要逃出战场！

    靠着速度优势，米凯尔轻松追上一人，五仙覆灭有四人。剩下那人侥幸逃远，米凯尔回到了周舟面前，继续随着主人朝着前面行走。

    转眼间，四名仙人顶峰的战力覆灭！

    血神道众人面色骇然，因为就算是真仙圆满者出手，也不可能这么轻易才对！

    但米凯尔，根本就无法按照力量境界进行战力划分，她擅长战斗，进行过无数次战斗，战斗技巧已经完美无缺！

    “哈哈哈哈！”

    玫画的师父、仙人青胡儿仰头大笑，眼中带着泪。因为他的对手在和他拼斗之中，朝着远离周舟、米凯尔的方向暗中挪动着。

    不只是一名血神道邪魔如此挪动，凡是挡在周舟前进路线上的这些血神道邪魔，都是如此！

    周舟突然动了，他化作流光，冲向了战场最密集之地。

    米凯尔张开羽翼悬浮在他头顶，两人的身影上下保持一致！将守护天使这个名词，诠释的淋漓尽致！

    周舟冲过去区域，那些血神道的邪魔亡魂大冒，可那些归青的门人却是精神振奋，一个个全力出手，迫使这些血神道的邪魔无法撤离。

    哪怕现在冲过来的不是周舟和米凯尔，而是一个敌我不分的杀人机器，归青的这些门人怕也不会退半步！

    一名小小的元神道人的流光，席卷了云海！

    以周舟为圆心的千丈区域，守护天使身影不断闪动，一名名血神道的邪魔接连伏诛！

    终于，有人想起了只要拿下周舟，似乎就能缓解这个局势；只要夺到周舟身上的炼人袋，就能作为保命的筹码。

    可当有血神道的邪魔，想趁着米凯尔出击冲向周舟，他们必然会被奥义光剑斩在半路。

    没有天仙或是擅长近身血战的真仙，谁能压制住米凯尔？而腾出手来的几名仙人，立刻冲向了火仙兽，联手缠住了那名真仙！

    让其他的血神道真仙出手？

    可笑，此时除了两名血神道真仙能和他们的对手打的旗鼓相当，其他四人已经被压着打！

    这些勾陈部将亲卫，可都是随着四御大帝，在三千世界的各处战场上，一个个杀出来的真仙！

    周舟带着他的守护天使，绞杀全场、灭神屠仙。与此同时，归青之外，南北突然出现了两股修士，靠近着高空的战场。

    看北方，一金仙老妪拄着拐杖站在云头，背后有上千人影，看着高空那惨烈交战之地，眉头紧紧皱了起来，似乎在犹豫要不要出手。

    看南方，十多艘法宝船在六极血海大阵前停下，数百道人影拥簇着一男一女，走到了大阵边缘。

    “少主，此阵吸纳了诸多仙人的血肉，此时牢不可破。”

    “该如何进去？”

    “只有上面那交战之地，”一名明天宗的真仙长回答着，“上面还有几名天仙正在斗法，少主不宜涉险。”

    “嗯……”项羽皱着眉头，他感觉到了自己在修士世界中的无力，毕竟无法凝丹修行。

    “派人去打探一下，四妹是不是被他们掳走了……谁？”

    项羽看向了血壁之中，这半透明的血壁之后，似乎有个人影正跑过来。

    有名真仙挥出一掌，血壁暂时变得透明，虞姬娇躯轻颤，仿佛失去了浑身力气，项羽猛地睁大了双眼！

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 270章 三祖现身

    （第十三更）

    项羽为何瞪眼？

    还不是因为血壁里面，有个黑脸的汉子面带急色，正抱着一个女子娇小的身躯，奋力朝着血壁这边跑着，似乎还在呼喊着什么……

    何毅然急忙呼喊的是：“外面的仙人们！求求你们破开这血壁，我家主上的妹妹或许还有救啊！”

    只是声音被血壁阻隔，外面无法听闻。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    但就算听不见，就算听不见……

    “芷燕！是芷燕！”虞姬先是欣喜、又是惶急，她想要扑向那血壁，被一名女仙人拉住了。

    “小姐，这血壁元神之下的修士不可触碰，会吞食血肉和魂魄。”

    “芷燕她怎么了？羽哥！芷燕她怎么了！”

    “她、她死了……”项羽攥紧了拳头，眼眶渐渐浸满了眼泪。

    男儿有泪不轻弹，更何况是今后的西楚霸王？

    可他的朋友不多，周舟是一个，芷燕是一个……对芷燕，从拌嘴相斗的冤家，到朝夕相处了几年的义妹。项羽是何等的重情重义？此时当真是眼中出现了血丝，

    六极血壁之外，项羽仰头怒喊：“何人伤我妹！去，给我义妹报仇！给我义妹报仇！”

    “少主！”

    “你们去吧，”一声轻响在几人耳旁响起，项羽面前多了一个宫装妇人，她看着项羽，略有些心疼的表情有些妩媚。“我儿，莫要悲恸，你要什么母亲都给你。”

    “母亲！”项羽单膝跪下，低头呜咽。

    “宗主，这上面斗法的双方不知是谁……”

    “勾陈大帝的亲卫部将，还有一来路不明的邪魔。”这名妇人话语有些淡然，“勾陈大帝对我明天宗有恩，现在也当一并还了。明天宗听令！”

    “喏！”

    不知何时，有千多名渡仙之上的修道者出现了此地，齐声应着。

    这妇人轻叹了声，轻轻地抚摸了下项羽的长发，又对虞姬道：“我的好儿媳，莫要如此恸哭了。料想你们四妹的魂魄就在这血壁之中，等破了这血壁，我帮你们救活她就是。”

    虞姬当下收声，盈盈叩拜。

    千多人影冲天而起，其中有一名来自明天宗的天仙。

    于是，高空之中乱战之地，南北各出现了两股援军。只是南边的明天宗比北面的玄清山痛快多了，他们上去就打，直接冲击血神道大军的侧翼。

    越是胶着惨烈的战局，越是经不住那压垮天平的一根稻草。明天宗的这股生力军何止是稻草，根本就是个小秤砣，不说别的，他们给勾陈部将一方，直接多了一名天仙战力。

    见状，东方祖母一振衣袖，玄清山的千多人也冲了出去。

    勾陈部将擂鼓震军心，得两面臂助，军心大震。

    血神道一方立刻呈现溃败之相！

    只是，不管那明天宗的宗主，还是东方祖母，面色都是有些郑重。他们都没出手，只是站在那看着，那项羽的母亲，竟然也是金仙大能，这是令人始料未及的。

    但就算是两名金仙在场，她们也有忌惮之事。忌惮何事？自然是血神道背后之人。

    ……

    归青山中之人，尚不知头顶的战阵已经快要分出胜负。不过这边也是差不多的局面，因为周舟带着米凯尔直接杀散了血神道邪魔。

    仙人都不过一个照面，渡仙更不用提，死都是成片的。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    太清弟子的护道者，绝美的天使，今夜成了血神道这些邪魔外道的灭顶之人。

    完全不用想逃脱，也根本无法逃脱，归青门人死死缠着。这些血神道的家伙只要被周舟盯上了，靠近了，米凯尔的光剑也就递过去了。

    到后来，漂浮在周舟背后的守护天使，已经将长剑变成了长弓，精准地奥义光箭，射穿了一个又一个渡仙道人的身影。

    周舟也出手了几次，是对那些修为稍弱的渡仙道人米凯尔会特意‘留下来’，让主人能够亲身去战斗。

    天使妹子觉得，主人需要进行情绪发泄。

    他们直杀到：

    夜色染红云海残，长剑染血鞘未还。

    恸哭不见长声笑，背后倩影净蔚然。

    血神道的力量，在归青的护山大阵中大势已去。当那名被火仙兽和上百名归青门人围攻的真仙，一个错身被光剑刺穿了眉心，米凯尔再次偷袭成功时，血神道的优势已经荡然无存……

    云海的一处角落，掌门青山青衫染血，他低吼着、咆哮着，不断和血神道人近身搏命。

    血神道人拉开距离、不断闪躲，那些遮天的血手印接连不断地轰击，两人斗的你来我往，旗鼓相当。

    “太清弟子！周舟！周舟！”

    血神道人已经恨极了周舟，不断怒吼着。

    青山神态癫狂，战斗中不断仰头大笑，长剑染着血神道人的鲜血，只是对方穿着红色的袍子，浑身伤痕不显。

    他们算是斗得十分激烈，完全无法分心分神。但突然剑，血神道人看到了周舟，正独自一人，在靠近远处的一处真仙战局……

    “六长老小心！他的护道者朝你过去了……你！”血神道人的呼喊声，让那名六长老立刻警觉。而在斗法上本就压着这名六长老的归青真仙，攻势越发凌厉。

    几乎同时，其他几名真仙也将目光看了过去。

    血神道人话语刚落，那六长老依然是被压着打，但相反的方向，又传来了惨叫声……

    周舟和米凯尔完成了一次漂亮的声东击西，利用隐身，和那稍微的分神，还有一瞬的放松懈怠……第三名真仙，斩落。

    而腾出手来的那名归青真仙，立刻就近飞往了临近的一处战局。那些归青仙人，则一窝蜂地朝着那名六长老围了进去。

    “啊”

    血神道人恨愈发狂！

    周舟冷笑的表情落在他眼中，让血神道人很不得，将这个狡诈的太清弟子生吞活剥！

    “太清弟子！我们无冤无仇，我也曾对你以礼相待！为何偏偏要坏我好事！”血神道人怒骂着。

    他想不通，他其实永远也想不通。

    “我刚说过，”周舟站在空中，米凯尔飘回了他的背后，静静地呆着。“你们逼得芷燕身死，我们已经是不死不休，今日就算打不赢，我也会想尽一切办法招来我太清门的大能，灭了你们。”

    “就为了一个道融的女修！？”

    “她是我认下的妹子，”在洪荒中，唯一当做了亲人的妹妹。

    周舟眼圈微红，转过身，没有和血神道人多言语纠缠。

    血神道人对着周舟发出一掌，一道血手印朝着周舟砸来；若是砸到，必然是能砸死周舟的，毕竟是真仙的手笔。

    但青山的身影拦在了半路，一剑将血手印劈砍，翻身冲了上去！

    米凯尔挡在周舟身前，防御光罩也不用开了；周舟笑容有些惨然，看了眼腰间的炼人袋，还好，归青损失不大。

    可是，为什么偏偏是芷燕身死……她本就是和归青没有多少关系的才对。

    米凯尔没有再次偷袭，因为周舟飞向了归青主峰，以守护的最高准则，她寸步不离地跟着。

    漂浮在周舟背后的天使，就像是和他一体的，两个身影很和谐。

    周舟落在了大殿之前，归鸿子还在闭目修行，只是此时他此时气息已经平稳，背后的树苗长到了八尺，马上就要丈高，然后就是开花、结果了。

    似乎，劫难已经过去了？

    他对着妍兮和玫画轻轻点头，两人都是眼肿肿的。但她们看周舟的时候，眼中都带着些许感激；不只他们，包括那两名归青的仙人，目光都是满含感激的。

    归青本来是绝境。

    能调来的勾陈大帝部将，已经全都在天空候命。两个战阵在开战之前，已经经过了各种调动、补充，在归青山中守卫归鸿子的这些真仙和仙人，已经是他们能动用的极限。

    而血神道，也是花费了巨大的代价，几千年的经营，才能凑出这股力量，用了不知道多少邪法，害了又有多少人。

    但血神道这些人有赢的自信，高空战场给归青压力，归青山中步步为营。而攻入归青山之后，他们能出手的真仙，也是超过了对方两人。

    很明显，血神道很清楚归青和勾陈部将的底细。血神道少主木舒龙也曾说过，每个真仙都会是决定胜局的战力，血神道也是‘资源吃紧’。

    明明，一切都是血神道算计好的进入归青，两名真仙战力富裕。

    只要攻破了主峰的防御，两名真仙迅速剪除归青的门人，然后集合力量绞杀对方真仙，归鸿子在劫难逃！

    但这美好的一切计划，准备了数千年的计划……

    都被周舟直接打破！

    他和他的护道者登场，先杀一真仙，迅速剪除了血神道的羽翼，又接连偷袭斩杀了两名血神道的真仙……

    奠定胜局者，成了归青一方？

    血神道人哈哈大笑，笑中满是枭雄末路的悲凉。按照现在的局势，若是头顶战场不能尽快取胜，他真的是末路了……除非逃，可如何逃？

    血神道人还不知道，头顶战场因为两股生力军的出现，他们这方的三名天仙，已经有一个负了伤。

    周舟却是知道的，因为米凯尔的探查无视归青护山大阵和六极血海大阵的阻隔，告诉了周舟外面的战局变化。

    所以，周舟这时候也以为胜局已定，血神道覆灭在即。他和米凯尔算是给芷燕报了仇，稍微平息了下心中燃烧的冰冷火焰，飞到了归青主殿前。

    “周师弟，”妍兮轻声喊着，擦了擦眼角的泪水，“芷燕的事，我愿向你赔罪，你要杀要剐……”

    “师姐不必，害人的是血神道，”周舟看着归鸿子，心绪繁杂。

    “周舟，你过来。”

    玫画在殿前轻喊着，周舟眉头微皱，他突然想起了，给玫画测的大凶之兆。

    “怎么了？”他提步走过去，米凯尔跟在了后面。

    “你来执掌大阵，我去上面杀敌，”玫画轻笑着诉说着，直接就道：“你之前应该也发现了，归青的护山大阵之所以这般强力，乃是化用了给你看过的石盘阵法，你看一眼应该就能掌握。”

    周舟和玫画对视着，看着这个正巧笑嫣然的‘俏师娘’，微笑着摇头：“你活着不好吗？”

    玫画表情有些错愕，笑道：“我不是正在活着。”

    “若你过去了，怕是直接会拼死吧。”

    玫画默然无语，周舟叹了声，道：“我赶来归青，是因为在玄清山算了一卦，你是凶卦，我才担心归青别出了什么事，直接赶了过来。”

    “有心了。”玫画的笑容收敛，目光注视着地面，面容有些木然。

    “我刚失去了妹妹，别让我再失去一个相交不错的朋友。”

    周舟说完，站在归青大殿的台阶上，米凯尔收拢了翅膀，和他一起，看着归青众人围攻最后的四名血神道真仙。

    玫画闻言娇躯颤了颤，捂着口鼻，抓着归青护山大阵的令旗，在那无声痛哭着。

    芷燕之死，给她旧伤又添了新痕。

    拿起炼人袋，周舟就要交给归青的仙人，但他动作稍微顿了下，因为归鸿子突然睁开了双眼……

    “师弟，”归鸿子低声道：“快走，离开这。”

    “师兄？”周舟眉头皱起。

    归鸿子背后的树影马上接近丈高，但此时，归鸿子却直接站了起来，眉头紧缩，注视着天空深处。

    突然，一抹血光像是破开了层层的阴云，劈开了高空之中的战场，一巴掌砸向了归青山中。

    玫画见状，立刻就要驱使护山大阵抵挡，但这血光来的太快，一瞬之间，就变得无比庞大，直接轰击在了护山大阵之上！

    归青山，这万里之内大地，还有这片天空，都在轰然声中颤了三颤！

    归青护山大阵直接破碎，玫画口吐鲜血，整个人软倒在地，归青各处的山峰上，出现了一道道裂缝！甚至有一个山头朝着地面砸落！

    就算是周舟，此时目光中都有些骇然，米凯尔已经将周舟的手腕抓住，想要立刻带周舟远离此地。

    天空之中豁然清朗，就如同在天井之中看星辰，还有那半轮血色的月。

    “此乃我血道三祖和勾陈之恩怨，南极长生道侣、明日宗宗主，莫要多管闲事。”

    这有些阴柔的嗓音传到了下方，周舟心中灵觉狂跳。

    米凯尔：“主人，敌对方主宰，两名。”

    “两名？”周舟愣了下。

    就见天空之上出现了两道身穿血色长袍的人影，而刚才那一掌，让战阵分离、轰碎了整个护山大阵，当真是无比骇人。

    此时的高空，四股战力分散南北东西，东边是血神道残兵，西面则是勾陈部将，南边是明天宗，北面是玄清山。

    东方祖母站在阵前，袖子一扫，冷哼道：“就凭你们二人？老身自己便能接下。”

    “南极长生大帝的道侣，我们可不敢动手，”血神二祖在笑，只是笑里藏刀，“不过勾陈大帝的转世就在此地，你们自己，不担心吗？”

    东方祖母双眼微微眯起，杀气凌然。

    南边，明天宗的宗主开口：“若只是你们二人，今日不如就回去吧，勾陈大帝为四御之一、天地正统，你们可知伤他的孽报？”

    “孽报？呵，孽报？”

    又一声冷笑传来，四名金仙的气息尽皆被压下，一道虚影出现在九天的云端，俯瞰着下方。

    听他说：“勾陈当年一人追杀我们三兄弟，若非我临危突破，血道圆满，早已经是他剑下亡魂。今日合该有此一报！”

    不用米凯尔说明，从这话语中，周舟就听出了来人的身份……

    血道圆满，一道圆满！

    血神道背后的大能，应该就是当年出手将勾陈逼得转世的那名……大罗金仙！(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 第十五更！没能写出来

    濉…

    求票票！求订阅！求支持！

    给玄都*师出来装逼来波动力哇……百万字没正式出场了！

    ……

    连续两天高强度码字，不断修改，现在已经很困很乏很想睡了……

    这个，虽然剧情卡在了这，是有点不够意思哈……但大家体谅下，死磕爆发一般都是不存稿，玩命写的。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>今晚我要好好睡一觉，明天晚上恢复更新，还是老时间八点见。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    肝已经快炸了估计。

    质量方面大家不用担心，输入法这两天统计字数是12w不到的输入，成稿只有6w不到。

    为什么？因为不断推敲和修改……不修改的话，战力榜第一应该不是什么问题。不过就不用多争这些奖金了，写出好自己想的故事，才是最重要的。

    虽然爆次更均订就元气大伤……不提了，都是泪。本书因为风格比较清新，设定在洪荒之中，成绩这样对于死磕这个仙侠新人来说已经很大鼓舞了！

    再接再厉，死磕到底。

    感谢大家一直捧场啦~然后打个小广告。

    ……

    嘛，最近轻小说比较热门，死磕也想着是不是可以用轻小说，给咱们天使引引流，毕竟天使的文风和日常的走向，好像有这方面潜力。所以死磕也开了本轻小说……就算是这两天爆更，那个也是在更新的~

    突然感觉自己好不容易，为了写书的梦想这么玩命。

    书名是《我妖重新做人》

    讲述的是一个妖王重新做人的故事（这句话和书名有什么不同嘛），现在出场的，有个喜欢笑的宅妖王，有个兄控倾向的妹妹，有个成事不足败事有余的女一号……咳，还是挺欢乐的。

    虽然小芊霖同学（读者，非书中角色）反应，她看不懂那几段【人类调查报告】……咳，那可是硬货，竟然看不懂。

    心塞塞，编了好久，才凝练出来的几百字胡说八道啊！

    睡觉睡觉。

    养肝了。(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

正文 271章 堵了万人修行路

    大罗……大罗！

    事情已经朝着不可预测的方向发展。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    只能说不愧是洪荒，长生不老的金仙跑出来四个，已经足够让那些真仙天仙抬不起头来。没想到，万万没想到，还有个的大罗金仙出场！

    背对着血月，站在高空了中，透过了层层烟雾的圆环，看着地面上的两个年轻人。

    准确说，应当是看着一个人。

    归青五代首徒，归鸿子。

    旁边站着的周舟，还有进入了隐身状态，随时准备出击最后一搏的米凯尔，并没能让这名大罗金仙，多看上一眼。

    金仙出现时的气息威压，曾让周舟有一瞬无法喘息。但太清之法有个玄妙之处，那就是无惧气息威压。

    太极图微微一颤，金仙的威能烟消云散。

    但高空中，那名背着血色玄月的中年男人，没有半点让人跪拜、不可抵挡的威压存在。相反，他身上还有一种难以名状的道韵，让人静心就想坐下修行。

    刚泛起这个念头，周舟灵觉轻轻跳动，背后泛起了一层冷汗。

    坐而悟道，悟的会是血神之道！

    这就是大罗金仙的威严？在道的层面进行影响。

    归青山中的拼斗，在金仙出手破了大阵时，已经被金仙用神通阻止。血神道四名真仙狼狈地飞出了归青山，都是各个带伤，浑身都是血。

    只是对于已经领悟了真灵存在的真仙，只要真灵不损，任何伤势都能缓慢恢复。没要了他们的命，就是错失了一次机会。

    但血神道的大罗就在天空看着，谁还能乱动？

    “勾陈，你自行了断吧。”

    血神道大罗淡然说着，目光之中只有淡漠，“成王败寇，今日合该你身死道消，不必再挣扎。你身死，我会放过你之部将。”

    大罗金仙的言语，自然就是许诺，应该不会和血神道的邪魔一般出尔反尔、狡诈阴险。

    不屑于欺诈，不屑于威胁。

    归鸿子站在那，身上的气息从刚开始的剧烈波动，到现在完全内敛。

    他已经放弃此时继续冲击成道，就算是成仙之后的大罗道种很不凡，但也只能相当于真仙一般的战力。

    明天宗的那名女宗主出声，似乎要做和事佬，她轻笑道：“这洪荒果真隐藏着不知多少大能巨擘，未曾听闻过这位大罗前辈呢。”

    “吾名血神，以血入道，初时于洪荒边界之地被称作邪魔，修行至今，已经有十六个元会。”

    血神道的大罗淡淡地说着，算是正式介绍了下自己的跟脚。道成大罗，已经可以拜见圣人，自然不用再遮遮掩掩。

    明天宗的宗主，也就是项羽的母亲，此时还是想要救归鸿子的，继续出声道：“只是不知，血神前辈可曾听过我们明天宗？”

    “佛道交融之地，有诸多佛门大能照拂，又有玉清圣人所赐的道符护山。近年来如雷贯耳，自然是知道的。”血神道大罗口气平淡，言语中对明天宗也有些忌惮，他道：“但明天宗未免管的太宽了些。”

    “并非管的宽，实在是勾陈大帝于我明天宗有恩，不可见死不救。”

    这女子做了个道揖，“我斗胆请个薄面，不如放过他这次。他于今还未成道，恢复大罗修为并非一朝一夕，也算是全了明天宗的因果。日后如何，我绝不过问。”

    周舟对这个突然站出来的金仙颇有些感激，又看了眼东方祖母，心中略微一叹。

    东方祖母能来，应该是看在小祖师的情分上，自己和东方羽儿的些许交情，还请不动玄清山的诸多仙人吧……

    此时，东方祖母不说话，也只是从旁看着。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]她已经是做的够多，不能盼着人去做其他了。

    趁着血神大罗在那沉思什么，周舟在心中呼喊了句米凯尔。

    “米，现在怎么办？我心中有些烦乱，没了什么主意。”

    “主人，我们的力量太过微弱。”米凯尔的身影在他旁边缓缓现出，右手提着奥义光剑，左手抓住了周舟的手腕，“请不要逞强。”

    “我知道的……看这位大罗金仙还在犹豫，我也加点筹码。”

    周舟这话的意思，自然是要搬出太清门了。虽然自觉这样有些无耻，可他确实是没了什么办法。

    本来以为自己和米凯尔已经救了归青，没想到，到头来也只是诸多幻影，自己根本无法去做什么。

    没看高空中那些天仙、真仙，那几千的渡仙和仙人，此时都是保持着沉默。他们都面如死灰，有些搞不懂他们之前那么拼命是为了什么，对方的金仙大罗早已经决定亲自出现了吧。

    一波三折，又成死局。

    周舟刚想开口说话，又听归鸿子在旁边轻笑了声：“师弟。”

    已经到了嗓间的话语，也只能硬生生地咽了回去，周舟站在看着归鸿子，归鸿子也和他对视了一眼。

    一个眼神，周舟已经看懂了很多，他看出了归鸿子心中的淡然。

    对生死的淡然。

    “师弟，”旁若无人般，归鸿子笑了笑，还是那般的君子温润，还是那样的潇洒出尘。

    一如，在竹林中和周舟笑而清歌的教书匠；又或是，站在树巅背着手，注视着河边倩影的出尘仙。

    “嗯。”周舟低头应了句，面色说不出的阴沉。

    今日，芷燕身死让他心中燃烧着怒火、懊悔和悲意，但芷燕的魂魄还在，这里是洪荒，就说自己去求羽儿的奶奶，芷燕都能安然归还。

    但今日，大罗现身，逼迫归鸿子自行了断，归鸿子若是身死，那定然是一粒灰都不会留下。

    “万福镇之后，我们也没怎么好好说过话，”归鸿子淡然笑着，“你和米凯尔现在过的好吗？”

    周舟眼眶一红，没有应答。

    “芷燕的事……是为兄负了你们，不过她的魂魄应该就在血壁之中。等会我了断之后，你就和他们交涉，凭你太清……”

    “她在这，”周舟伸手摁着曲元袋，吸了下鼻子，想学归鸿子的笑，但笑的比哭还难看。“师兄，她在这，好好的，我明天就让她活过来。”

    “那就好……”

    归鸿子叹了声，嘴角的笑容安然，没有半点悲痛。他又说：“我可信的人并不多，唯有托付给你了，炼人袋中的这些师弟师妹，今后多帮我照看。”

    “我明白的。”

    “妍兮和玫画是我最放心不下的。”

    “别说了师兄！”周舟一咬牙，迈步就要站到归鸿子身前。归鸿子突然抬手，一掌打在了周舟的背上。

    嗤！

    一口鲜血喷涌而出，米凯尔提剑就要出手，却被趴倒的周舟死死地抱住了她的手臂……

    “师弟，你不要看。”归鸿子低下头，手中多了他的青宏剑。

    君子如剑。

    周舟意识一阵模糊，又被米凯尔紧紧抱着。刚才那一掌让他受了不轻不重的伤，还带着一股封禁之力，让他灵台震颤。

    “师兄！”妍兮在一旁看着，没有哭腔，反而是出奇的宁静。

    “莫说同死之话。”归鸿子惨然一笑，“这几年的相处，我对你也动了些凡心……告诉你这些做什么。好好修行，照顾好玫画师叔。”

    言罢，他背负着双手，挺直胸膛，朝着天空漫步而去。

    “主上！”

    “主公！”

    “归鸿啊！”

    一声声呼喊，在归青山里里外外……

    ……

    “勾陈，你也有今日。”

    血神道的大罗的话语还是那般冷漠，他对着明天宗正皱眉的女宗主看了眼，就俯视着归鸿子上升的身影。

    周舟强撑着有些沉重的眼皮，一步步看着归鸿子升天而起，心如刀绞。

    他今日，这心被刺痛了两次。

    就算知道此时说什么日后报仇是懦夫的行为，但那种恨意，那种在归鸿子一步步登天的背影，所渲染出的恨意！

    ‘血神道！总有一日，我要让你们满门尽灭！洪荒除名！’

    昂――

    胸口突然冲出了万丈金光，周舟这一瞬，总算是成为了场中的焦点。

    归鸿子升空的身影也停在了半途，转身看着下方，眉头轻皱。

    周舟体内飞出的，是人族的气运金龙！而血神道的大罗出场之后，就已经满是血色的天空，出现了一大片旋转的阴云。

    金龙飞舞着冲入高空，闯入阴云，一道道金色的闪电胡乱劈砍。

    昂！

    又是一声急促的龙吟声，就见阴云震了三次，飘出了一朵朵黑色的雪花！

    这些雪花似慢实快，大半飘向了血神道的高空战阵，转瞬之间，就在那些刚才对抗勾陈部将的血神道之人身上，一闪而没！

    无法抵挡，也没办法阻拦，根本不知道这黑色雪花是什么！这雪花蕴含着一股玄之又玄的道和法，绝非修士之力！

    这似乎是天地……

    最不可思议的，竟有小半的雪花飘向了血神道的三名天仙、两名金仙！还有那名大罗！

    血神大罗眉头一皱，雪花进入他身周百丈范围尽皆消融；金仙也是如此，黑色雪花飘到他们身周几寸方才消散……

    但那三名天仙，面带疑惑、略有些不解，不知如何抵挡，甚至有些手足无措……被黑色雪花沾身了！

    还有一片片黑雪，眨眼间飘飞的不见踪影，跨过了时空阻隔，找上了血神道的门人弟子！

    “啊！”血神道的人群中有一声惨叫传出，就见一名满身伤痕的渡仙道人冲出战阵，身上的伤口缠绕着一缕缕黑气，惨叫声中跌下了半空！

    又听噪杂声在黑雪飘过的区域响起：“我的伤势为何突然恶化了！”

    “我的元神……我的元神……”

    “手！快来救我！”

    百多名高空中修为最低、受伤最重的渡仙‘兵’，伤势完全恶化！他们纷纷惨叫、求救。只是血神道好像内部并不和谐，很少有人出手相助，而且这些渡仙修士只是‘炮灰’，金仙天仙也未曾出手。

    百多人影，一个个跌落天空，惨叫声无比刺耳。

    伴着这些惨叫，场中显得寂静无比，一个个抬头看着那不断劈砍着金色闪电的阴云，又低头看着地上快要昏迷的周舟。

    “哼！”血神道的一名天仙突然闷哼一声，嘴角沁出了鲜血，急忙盘腿坐下。

    这次，就让血神道的金仙不得不开口了。血神二祖问：“怎么了？”

    “仙魂之伤加剧……仙力堵塞……这是如何了？为何会如此？”

    昂――

    又听一声龙吟，天空之中的阴云消散，气运金龙从天空盘旋着，像是耀武扬威一般。但明显能看出，它身上的金光不再那么耀眼。还好，大小没变。

    气运金龙对于其他修道者而言，也只是一种影像，无法捕捉、无法阻拦。这条金龙龙目注视着血月下站着的大罗金仙，眼中竟然传达着一股愤恨，落下空中，在归鸿子身周路过，缩小之后飞入了周舟的胸口。

    那一直不开口的东方祖母，终于缓缓说出了一句：“他一人，消磨了血神道之气运。金仙之下，今后的修道路怕是不好走了。哼，自食恶果。”

    这声冷笑，当真是刺耳无比。

    于是，数千道目光注视着周舟，或是惊恐，或是不解，或是还搞不清状况。

    血神道大罗抬手，手指捏动推算了一番，看不出喜怒，只道一句：“竟可凭自身气运福源，断我道承的气运……太清弟子，你真是个变数。”

    “大祖！”血神道人口吐鲜血，神情萎靡不振，“救我！”

    大罗随手挥出一股血光，血光没入了血神道人身周，化作了一个血茧。

    就听一声银铃般的轻笑，明天宗的女宗主注视着下方的周舟，点头笑道：“这就是我儿的义兄吗？太清弟子果然名不虚传，这气运悠长深厚让我都眼红哩。”又看着高空，“哦，忘记告诉血神前辈了，他的气运之力，那是一点也不比俗世人皇差。”

    “人族乃是天地主角，他身怀人皇气运，便能引动庇护人族的天地之力。”东方祖母悠然说着，“你们伤勾陈大帝的孽障，这不是来了吗？”

    这两个女金仙一唱一和，落入血神道之人的耳中。果然让他们浑身难受，面色发白。

    “姐姐言之有理，”明天宗的宗主点点头，“以后这些修道者修行想突破？估计又难了几分。可惜了这三名天仙，方才负伤之人，是否感觉自己的道有些不稳了？嘻。”

    果然，惹谁也不要惹女人，尤其是背景深厚、修为高深有话语权的女人。

    这挤兑人的本事，当真是让血神道的三个祖宗望尘莫及。

    “哈哈！哈哈哈哈！”

    周舟躺在米凯尔怀中，笑的有些癫狂。

    他心里痛快！痛快啊！

    一个元神道人，只是付出了些许气运代价，堵了血神道上上下下，从天仙到道融的气运！

    让他们修行从此多灾祸，施展邪法必然有孽报！

    痛快！

    血神三祖忙问：“大兄，此子这是如何做到的？”

    “此子立下宏愿，与我血神道为敌。”血神道大罗眼中闪过了一丝杀意，但他目光始终不去看周舟，依然落在归鸿子身上。“无事，血神道之所以存，便是为了勾陈。今日勾陈死，血神道覆灭也无妨。”

    此言一出，当真是心狠手辣到没了人性，又对周舟表现出了无比的忌惮。

    勾陈部将和血神道大军都是鸦雀无声，而那三名血神道的天仙虽然不敢面带怒色，估计心中肯定已经开骂。

    “让我自行了断吗？”归鸿子淡然道，“我就在这，你出手杀就好。怎么？不愿背负这份因果？”

    “那我便出手了，只是和你为敌了十多个元会，想让你体面些消散罢了。”血神道大罗抬手，又落下，仿佛在想着用什么样的神通，来解决自己惦记了无尽岁月的大敌。

    最终，这位大罗金仙拿出一方血色的三角幡，随手扔下，血幡卷向了归鸿子。

    周舟瞪着双眼，伤势已经被水元稳住，米凯尔突然抱紧了他，低下头，用自己的脸蛋，隔绝了主人的视线。

    她的眼中，带着些担忧。

    米，让我看一眼……

    主人……

    让我再看他一眼……他是我兄弟啊……

    主人……

    米凯尔却违背了周舟的指令，周舟双眼含泪，却是无法动弹。

    风吹过，无尽伤。

    忽而一声惊雷起！

    “谁敢伤我哥哥！”

    一声暴喝，如同雷霆炸响，贯穿了苍穹！(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

正文 272章 终归一战

    变化总是来的让人措手不及。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    周舟灵台被震，灵识暂时被归鸿子那一掌封住，他没看到：大罗祭出的血幡卷向半空中的归鸿子，归鸿子举起青宏剑；就算是大罗金仙出手，大师兄依然要抗争一番！

    但十分突然，那声从九天而来的大喊声十分突然！

    伴着这声大喊，一道青光剑芒在高空闪出，本来是从上斩向下方，但青光一闪，剑芒突然出现在了归鸿子面前，变成了向上迎击！

    斗转乾坤之神通！

    青光剑芒斩在了血幡边缘，刺耳的噪杂声响彻天地。一股股血光乱颤，天空都被染成了血红色。

    但这血光，始终磨不掉那一把青剑，反而青剑光芒大涨，将血幡逼得倒卷。

    一股股暴走的元力化作飓风，荡开了一层层阴云。

    这飓风吹入归青山中，虽然仅是斗法波及的元气波动，也卷起了飞沙走石、拔起了三人合抱的大树，让那些仙人都在风中飘摇，渡仙血气翻涌……

    米凯尔撑起了一道光罩，轻轻地扶起周舟，让他靠在自己身上，能够看着飞沙迷蒙的天空。

    听那血神道大罗高空冷笑一声，声音还是那么淡定，“赶来送死吗？今日有我在，勾陈不得活。”

    血光又是漫天，不知这位大罗又用了什么神通。

    归鸿子身前多了一名浑身染血的青甲‘小将’，刚才那声‘谁敢伤我哥哥’就是他所喊。

    他先是挥出一剑，又用了乾坤斗转的神通直接出现在归鸿子身前，让从天空落下的剑芒也变成了冲天而起，硬抗了那血幡！

    能抵挡大罗金仙的一击，这看起来不过二十多岁的‘年轻人’，当然不是真年轻，甚至不知是不是人族。

    比人出现，勾陈部将的战阵传出了一声声兴奋地呼喊。喊声揭露了这青甲小将的身份勾陈大帝帐下猛将，名毕破。

    毕破只是看着归鸿子，双目含泪，浑身战甲染血。

    归鸿子微微皱眉，似乎不知该如何应对，开口喊一声什么、又要说一声什么？

    毕破大哭：“哥哥！你受了苦！是我们没用！那西域六十八界联军压境，阻了我们六将的来路，他们拼死保我突出重围前来救驾……让陛下受苦了啊！”

    毕破单膝跪下，龙首做柄的长剑竖在身前。

    听他话中的意思，血神道、或说血神道背后势力的算计，并不只是归青山的这处战场。

    各方都有布局，各处都有制衡。勾陈大帝帐下的天兵天将似乎都陷入了战事，怪不得只有这几千兵将在此地奋战。

    若要算计四御大帝，只凭一个大罗金仙，怕是远远不行的。

    毕破又成了另一个变数，这变数来的让人精神一震。

    毕破跪着说完，归鸿子想向前扶起面前这陌生、又有些熟悉的‘英武小将’……又恰逢血神的大罗再次出手，血光闪耀了万丈从高空劈下，毕破立刻站起身迎敌，没给归鸿子开口的机会。

    “西帝众部将！”龙首剑高举，青光带起了一道道闪耀的雷霆，如同万龙升腾而起，迎向了高空降下的血光！

    其势震震，其声隆隆！

    雷光中，被血神道三祖用气息压制的勾陈部将战阵，再次爆发了杀喊声！毕破帮他们抵挡了对方大罗的威压！

    但毕破又呼喊：“天仙迎敌，真仙退避！莫做平白的死伤！护卫陛下！”

    那三名天仙将领丝毫没有犹豫，朝着血神二祖、三祖疾飞，此时他们这一方来了能和血神道三祖对抗的大能，自然就有了一战的希望。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    就算没有希望，他们也要一战！毕破出现之前，完全就只剩下绝望，大罗的气息压制着，就算是天仙也没办法抬起手指……

    毕破斗大罗！眨眼间，血光和青光对轰了十多次，毕破落入了下风，但他真的将那血神大罗的攻势抵挡住了！

    这才是勾陈大帝部将的真正实力！

    “二弟三弟，斩勾陈。”血神大罗的声音还是那般淡漠。

    血神二祖和三祖听言，立刻就要俯冲对归鸿子动手，但勾陈部将的三名天仙迎战而来。血神道的战阵中也有两名天仙飞出有一人却是受了伤，并未出战。

    明天宗的宗主出声道：“勾陈大帝与我明天宗有恩，血神道的诸位，得罪了。”

    素手翻纤云，佛光伴锦缎。

    明天宗宗主加入战局，半路拦住了血神三祖。

    “既然如此，老身也来搀和一番。”东方祖母将蛇首拐一扔，拐杖化作一条紫色长虫，卷向了血神二祖。

    两名血神道的金仙老祖面带恼怒，显然是把这两个女金仙嫉恨上了……

    他们先要杀归鸿子，一连十多道攻势打向了站在归青山半空的归鸿子。东方祖母不急不忙地祭出一座宝塔，宝塔将归鸿子的身影笼罩。

    轰隆铿锵之声连响，宝塔滴溜溜的转，上面的飞檐画壁紫光蕴蕴，将承受的攻击一并接下。

    “勾陈陛下，请暂且退避！”明天宗宗主的锦缎一卷，将归鸿子卷住扔向了归青山；她又用了一道定风的口诀，让归青山中的元气安了，顺便抵挡了来自高空的威势。

    就算是成了金仙，项羽母亲的心思还是如此细腻……别人家的母亲。

    归鸿子就像是个布偶，在这些金仙天仙面前毫无反手之力，但他面容平和、目光淡然，并未有愤恨，只有些许无奈。

    倒是，死没死成。

    归青的真仙、仙人立刻冲回主峰，掌门青山将归鸿子接住，将他放到了殿前，六名真仙前后左右拥簇着他。

    归青众人抬头看天，就见高空之中依然浑浊不清，他们查看的灵识神念直接被粉碎。

    但隐隐的，能分辨出斗法的几处战局。

    正上方，是毕破硬战血神道大罗之处，血神大罗以境界压人，血光弥漫千里、浓稠如血河，镇压下方三名金仙。

    但毕破这条汉子，燃烧不灭真灵，硬生生地用手中的长剑，砍出了一片天地！他死敌不退，承受着这名大罗金仙的大半压力。

    金仙天仙拼斗，一个挪移都是万里计算，但血神二祖、三祖却在他们大罗大哥的血河中‘赖着不走’。东方祖母和明天宗主被大罗神通波及，并不能占到什么便宜，好在两人也只是阻拦这两名血神道的金仙冲下去，并非死斗。

    那五名天仙的厮杀中，已经杀到了北方几万里之外。

    若是从拼斗的场面来看，境界稍低的这几名天仙打架似乎更具有观赏性……他们搅乱了十万里云烟，更有两天仙显出了法相天地，化作万丈高的巨人，声势无比。

    但，这五名天仙远远避开归青山上空的千里范围，根本不敢靠近半点……因为稍微有个金仙、大罗的神通打过去，天仙不死也伤。

    好一幕大能大神通的乱战，寻常修士修个百世也是难见……

    ……

    归青山上空的大能斗法，乃是一种道的比拼，又有种碾压洪荒时空之力。天仙斗法，还存于‘法’的范畴，并非道的直接倾扎。

    大能拼斗了片刻，那血神道的大罗似乎怒了，祭出了一只血色大碗，要将归青山直接覆灭。

    “不如去往九天之外拼斗？”东方祖母像是在询问，她直接祭出了一口青色的小钟。小钟落下，赶在血色巨碗扣下之前，在归青山上空布出了一面玄奥无比的大阵。

    大阵出，归青山上空出现了遮天的黑洞，星空不存、天地元气沸腾。

    东方祖母不知用了何等的宝物，竟然能将大罗和金仙一并卷了，消失在了此地。

    大能斗法，极容易将洪荒大地打的破碎，若是真打碎了一处地，那就会沾染无边业果，拼斗的双方都要承担这业果。

    天空像是被人挖了个巨大的大洞，数万里内的元气朝着这大洞填充，又刮起了一股股飓风。

    东方祖母神通的‘后遗症’十分吓人。

    高空中，四方战阵立刻急退。北面互相硬撼硬拼的那五名天仙，再次向北挪移战局。

    归青山的光线，几乎都被那天空中的黑色大洞给吸走了，还好那些弟子还在周舟腰间挂着的炼人袋中，没能见到此番景象。

    大能们去了虚空中斗法，让这过万的修道者都是松了口气。四方战阵隔着那黑洞对峙，血神道一方先有了异动，战阵直接朝着地面落去他们要避开黑色巨洞，在地上进攻归青！

    勾陈部将立刻下冲，明天宗和玄清山的修道者见状，也是先落下来看一看战情，只是他们没敢涉险进入六极血海大阵的血壁。

    “入六极血海大阵！”

    真仙境的血神道人怒吼着，他乃是血神道大罗的血脉后人，故而能够统领血神道。

    下面是六方血壁，上面是黑洞洞的‘锅盖’，也就锅盖边缘还有一圈缝隙。

    此时的六极血海大阵，在天空中那千里大洞的覆盖之下，已经成了一个真正困住归青山的囚笼！

    好在，囚笼之中出现了两只老虎，勾陈部将、血神道大军。不妙的是，血神道一方，有名负伤正调息的天仙存在！

    贴着血壁的‘圆环’中，下饺子般在两面落下了近万的修道者……勾陈部将根本没办法顾及六极血海大阵，他们必须前来抵挡血神道的大军。

    见勾陈部将入阵，血神道人突然仰头大笑，笑声之中满是得意。他手中多了一个六边形的阵盘，注入仙力，整个六极血海大阵立刻震颤！

    为何明日宗和玄清山的修道者不敢入阵？自然是看出了此阵的不凡。

    此时，血神道人果然让此阵发挥了效果！

    勾陈部将附近的两面血壁涌出了一股股血水，化作了滚滚血浪，将勾陈部将的战阵竟然直接冲散！这六极血海大阵凝练了何止万人、万兽的怨灵？

    血神道之所以等了这么久才动手，便是悄悄在归青山外布置了如此大阵！甚至让地底出现了六处流淌着鲜血的暗河！

    勾陈部将被血海阻住，血神道的战阵立刻前冲，情况再次变得无比危急。玄清山和明天宗的修道者们见了此状，更是知道入阵也会被血壁困住，平白会折损人手，无法帮上什么。

    血神道的算计，终归是发挥了作用。

    “诛杀勾陈！灭掉归青！”

    “诛杀勾陈！”

    血神道战阵再起，那名天仙出现在了阵前，‘拽着’血神道战阵紧贴着大地飞行，一副要碾压归青的架势。

    勾陈战阵之中有千多人影冲出血海，急忙前来护驾……眼看，归青山变作那乱战之地。

    “哈哈哈！大能战了虚空，天仙纠缠在了北境，今日真该我立这一功！”

    血神道负伤的天仙大笑，身影脱阵而出，直冲归青山主峰！

    他来取归鸿子的性命！

    “莫要怕了他！他伤势不轻！诸位袍泽随我前去抵挡！”

    青山低喝一声，六名真仙立刻斜飞而起，迎向那名负伤的天仙。

    咻

    一抹白光在六名真仙的中央穿过，极快地射向了那名天仙！

    归青门人看向了射箭之人……周舟已经盘腿打坐，米凯尔站在他身前，再次拉开了那白光闪烁的琉璃长弓。

    咻咻咻！一连五箭！

    血神道这名天仙任由光箭砸在身上，在空中带起了一连串的爆炸光幕，冲势也被影响。

    米凯尔此时的力量仅能和真仙一战，和天仙存在力量层次的绝对差距，但奥义光箭还是将天仙阻拦了少许时间。

    这少许时间，至关重要！

    因为归青六真仙勉强赶到，将那血神道的天仙拦在了归青山外。

    而青山掌门在冲出去的过程中，一股股仙力不要命般泼洒了出去，归青山护山大阵再次运转，各峰冲出一道道光柱，撑起了那半圆的‘蛋壳’。

    玫画不知何时已经站了起来，嘴角染血，将护山大阵令旗拿在手中，主持大阵‘愈合’。

    有两名仙人见状立刻冲了过去，左右手掌抵住了玫画的肩膀，滚滚仙力输入其体内。

    护山大阵，再启！

    那冲出血海的勾陈部将绕大阵飞行，他们心中也是稍安了些，成了左右护翼。

    归青山前，青胡儿喊了句：“咱们最好出阵迎敌！元神就不要去了！别让他们靠近护山阵！”

    归青的仙人、渡仙的门人再次腾空，结成了阵势，正面迎向了血神道战阵冲来之地。玫画这边，换成了三名元神道人帮她注入真元，大阵已经稳固运行，已经不需要仙力支撑。

    只是玫画脸蛋惨白，显然是受了极重的伤，但她依然在咬牙坚持……她现在无比重要，活着的意义终于有所体现……

    护山大阵正上，六名真仙挡住了负伤的天仙，天仙出手要轰击护山大阵，青山六人拼命抵挡，暂时拖住了。

    血神道战阵冲杀到了护山大阵之外，即将攻阵。但护山大阵开启，冲出百多归青门人，两侧的千多名勾陈部将红了眼，直接杀入血神道的战阵之中，掀起了乱战！

    如此这般，护山大阵就成了至关重要的一道防线！

    归鸿子深吸一口气，缓缓闭目，站在那进入修行，背后出现了那已经九尺高的树干，这棵树缓缓地伸展着枝叶……

    就算前世是大罗，此时也只能等待。

    周舟的气息渐渐平复，归鸿子那掌又不是要伤他，只是阻拦他行动罢了。周舟站起身，思忖着，“米，对方还有多少真仙？”

    真仙之下，他已经忽略不计了，大多对他们构不成威胁。

    米凯尔简单回答：“二十一，己方三十二，对方存在次主宰级强者，战力无法明确判断。”

    血神道战阵中真仙数量二十一，己方竟然有三十二……显然，是从血壁阻拦中冲出来的勾陈部将，实力高者冲出的概率稍大些。

    如此计算的话，此战定然是归青获胜！

    周舟心中大定，嘴角终于露出了些许笑容，看了眼归鸿子，轻叹了声。

    一波三折又三折，终于看到点胜的希望了。

    他瞳孔突然一缩，口中失声喊了句：“米！”

    米凯尔的羽翼伸展，身影闪动，奥义光剑斩向了归鸿子！

    准确来说，是斩向了袭击归鸿子的那两根似曾相识的银线！(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 273章 太清杀机现！

    这两根银线，周舟见过……他当然见过。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    第一次也是在此地，银线‘引爆’了一名归青门人，替血神道人传令。

    还有次是在药谷后山水潭处玫画遇袭，这银线出现差点杀了玫画，最后也耗尽了玫画几乎全部的寿命。

    如今，这银线再次出现！袭向了归鸿子！

    趁着此时归青的仙人和渡仙门人都已经冲出护山大阵，趁着此时只剩下百多负伤的元神道人，那一直潜藏的血神道奸细，终于发难！

    甚至说，如果后面金仙不出面，大罗金仙不出现，这枚旗子就会永远沉寂下去。

    可战事一步步发展到了现在，这名奸细终于忍不住暴露，或许是觉得自己可以算计到归鸿子吧，趁着归青的门人失去了方寸，竟然没留仙人在归鸿子身旁防护，终于发难！

    可惜，这边是没留仙人，但留了个战斗力远超普通仙人的小米粥组合。

    其实不用米凯尔出手，归鸿子也无大碍，他已经是半步仙人，而操控银线的主人只是隐藏在归青门人中的渡仙罢了。

    青宏剑斜向上挑，但米凯尔始终速度更快，奥义光剑将银线直接斩断。

    但‘噗’的一声轻响，银线入体的声音还是在场中传来。

    米凯尔冲向了发出银线之人，而周舟豁然转身，看向了归青主殿正前。

    画面走的很慢，这一幕走的很慢……

    第三根银线在空中拉出了一道银光……玫画的眉心多了一个红点……她身旁的三名元神道人还没反应过来，目光之中尽是茫然。

    一根银线，勾连了两道人影……

    银线的始端，是安安静静站在那的老人，枯瘦的身影，嘴角略带无奈的微笑，还有那双带着些迷恋目光的双眼。

    银线的末端，是玫画的额头，溅出的血花是玫瑰花瓣的形状，也是玫瑰花瓣一样的颜色……

    大凶之兆，应验！

    周舟身形没动，也像是被银线击中了额头；只是他被打碎的，却是心中的那份自信和执念。

    芷燕……

    玫画……

    他本以为自己前来，玫画已经没了杀劫；本以为自己劝住玫画出去赴死，玫画已经安然……

    周舟有些愣愣地看了眼大师兄，归鸿子已经做出了前冲的架势，身影扑向了玫画。而当归鸿子的身影飞出去，周舟的视线看到了米凯尔手刃银线主人的画面。

    是他！

    竟然是他！

    周舟瞠目欲裂，看着米凯尔的光剑含愤出手，米凯尔直接用出了十瞬杀，强大的能量爆发而出，那枯瘦的身影毫无血迹的四分五裂……

    四分五裂……

    归慈新！青兽峰上的老师伯！

    “怎么会是你！”周舟的呼喊声中满是愤怒，攥着拳，却没能冲上去。

    老师伯缓缓闭眼，嘴角露出了一丝惨然的笑容，身影被圣光直接泯灭……

    归鸿子抱住了倒地的玫画，护山大阵之外突然爆发出了一股血光。

    轰！

    玫画的身影还没仰倒，归鸿子即将把她抱住，妍兮的身影刚要冲过去，周围大多数的元神道人都还没回过神……归青护山大阵在东南角破开了一个大洞，几十道血影一拥而入！

    “闭阵！”玫画倒地中突然喊了一声，长发向上飘舞，头顶出现了一个小小的她的虚影。

    祭出了元神！元神上有一颗耀目的红点！也是在额头的位置！

    这元神本该已经重伤是重伤，第三根银线少了一次搅动，并未取玫画的性命。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    归慈新最后出手的时候，佯攻归鸿子吸引米凯尔注意，真正的目标就是要对付玫画，配合外面对护山大阵的一次轰击……

    血神道之人毕竟占了人数优势，又有天仙压阵，他们组织起了一次冲击，血神道人通过血神秘法传音，让归慈新毁了大阵的枢纽玫画。

    归慈新始终有些心软，不愿杀了玫画，虽然老师伯也知道，将血神道的人放进来，归青主峰这些人很难保全……

    可他还是这般做了，没有亲手杀玫画，应该已经是他最后的温柔了吧。

    但玫画，却在此时身死。

    她将重伤的元神祭起，燃烧了最后的魂魄之力这大部分的魂魄之力，乃是周舟上次临行前强行给她灌下的丹药所蕴养。

    勾连大阵，瞬间将那破洞弥补，让血神道的人只冲进了百多人影。

    外面奋战的青山等人灵识扫过大阵之中，不由得亡魂大冒！血神道的三名真仙，数十名仙人，少许渡仙修士，一窝蜂地冲向了归青主峰！

    “速去救援！”

    “为何主上身旁无人！”

    “哈哈哈！”血神道天仙趁机一掌落在了归青一名真仙的胸口，那真仙的仙躯即刻分离，仙魄直接被拍散！

    血神道天仙要对刚闭合的护山大阵挥掌，青山五人断然不可能让这个一击就能毁灭归青主峰的天仙得逞，立刻联手抵挡。之前高空的大战中，不知有多少次对归青的攻势，都是勾陈部将如此挡下的。

    五名真仙无法动，正面的诸多勾陈部将和归青几名仙人想要回防支援，但那些血神道的修道者疯了似的攻击，一时间将他们完全压制了下来！

    而就算摸到了护山大阵旁的勾陈部将，却没有进入大阵的方法！这大阵不是他们勾陈大帝创立，除了少数几人，谁都不知该如何运转！

    青山想要将护山大阵散去，但却发现自己失去了和‘阵眼’之间的联系。

    “玫画……”青山看着殿前缓缓倒入归鸿子怀中的女子，仰天长啸，眼角流下了几滴血泪。

    她燃烧魂魄将破洞修补之后，已是魂飞魄散！

    元神燃尽，只剩最后一丝真灵归位，玫画睁看着天空，喊出了最后一声话语。

    她喊的那两个字，就是周舟之名。

    ……

    这次冲入护山大阵的三名真仙，依然有血神道人。

    这家伙看着主峰之上那少许的人影，没有笑，只有恨，他咆哮两声：“终究还是我赢了！”

    啊

    米凯尔双手祈祷、轻声的吟唱，空气中出现了一股股波纹，拦向了天空中冲的最快的三名真仙。

    ‘周舟！’

    玫画的喊声让周舟身体一震，而玫画手中抛过来的五彩令旗，让周舟直接攥在了手中。

    他怕是此生都难以忘掉，玫画倒在归鸿子怀中，双眼看自己时的温柔目光了……

    令旗入手，周舟身体中的真元立刻被抽走了小半，玫画缓缓闭上了双眼。

    周舟似乎还有些愣神，他背后，三名真仙施展神通，将白色的波痕一层层打碎。

    卟！

    米凯尔展开羽翼冲了上去，她要迎战三名真仙！

    玫画……玫画……

    周舟看着面前的令旗，这令旗乃是阵旗，是法宝但不用祭练，拿着它，灵识自行沿着整个归青刻画的阵法脉络延伸了出去。这瞬间，归青山各峰如同被解剖了一般，映入周舟的心底。

    数十万处繁复的阵法纹路，上千处静心布置的顶级阵材；玫画数不清日夜的心血，刻画出了这能够让元神道人主持，却非天仙不可破的护山大阵。

    她喊了自己一声……是要告诉自己什么？

    周舟抓着令旗，心底一片空明，除了悲伤陪伴，只剩满满的恨。

    他举着令旗站在那，背后的天空中，米凯尔羽翼下又出现了两道新的羽翼浅影，动力炉过载运转，她身影快的几乎是分出了三个天使，将那三名真仙逼的节节后退。

    呼！风声。周舟身旁冲出去了一人。

    归鸿子！提剑，冲向了真仙后方扑来的数十名血神道的仙人！

    五雷正法！

    雷龙肆虐，雷暴席卷，归鸿子的身影冲入了数十仙人之中，竟然将这些仙人一瞬间打的节节败退！

    “杀了勾陈！他没什么后力！”

    血神道的仙人们言语满是振奋，似乎他们血神道许诺的种种好处，已经到手！

    估计是感觉这次杀归鸿子已经是十拿九稳，血神道人抵挡着米凯尔分散而来的攻击，暗中传令：“那太清弟子不死，我等气运尽皆截断，必然，咳，”他伤势还未恢复，吐了口血，咬牙道：“为今之计只能诛除此子，还我等气运！莫管那太清门了！不得长生横竖都是一死！”

    血神道诸多仙人讳莫如深的点头，不少人将目光直接落在了似乎在发呆的周舟身上。

    “跟他们拼了！”

    归青的这些剩下的元神道人也冲了出去，满是壮烈！

    周舟他……

    ‘周舟！’玫画的呼喊声还在他耳旁回荡着，他依然在低头愣愣地看着手中的令旗。

    归青，护山大阵……

    为何和太清杀阵有这么多相似之处，又有这么多打乱了的阵法布置？他此时掌控了护山大阵，下意识地调动着地势、灵脉、天地元力，填补着大阵被轰击的各处区域，让大阵牢不可摧。

    周舟像是同时出现在了数千个布阵的基点处，看着这些复杂的阵法。

    等等……这大阵各处，有大半的阵纹没有被激活，依然是沉寂的状态。

    这些阵纹，三分之一周舟看不懂，剩下的三分之二，周舟似乎都见过！

    在哪见过？

    周舟的意识回归灵台，抬头，看到自己的道之基太极道图。

    也看到了太极图两侧，缓缓旋转的……太清杀阵！

    心中灵光疯狂闪动！

    刻有太清杀阵的石盘其实是玫画给自己看的，玫画提过三次，归青的护山大阵乃是从石盘之中截取的阵图，玄妙无比。

    周舟参悟太清杀阵的时候，也曾发现了此事归青的护山大阵，就是用的太清杀阵阴面的部分阵法。

    他又想到了，师父玄都对阵妖族二皇和上古天庭时，施展太清杀阵是用来防御的！

    杀与生共存，这才是太清杀阵！

    护山大阵就是利用了生之理！

    而玫画，将太清杀阵整个分散刻画了下来，护山大阵只是勾连了其中部分的阵图！

    这些阵纹……这些三分之一看不懂的阵纹，必然是玫画提前布置下，让太清杀阵恢复一上一下的后手布置！玫画最后并没有对自己多说什么，只是喊了一声自己的名字，那就是……她将一切都准备好了！

    不知是几百年前准备的，还是这几年准备的，但这一切都已经不重要了。

    米凯尔正在强行提升力量硬撼三真仙，归鸿子凭借大罗道种之力混战几十名仙人，已经有十多名归青的元神门人形神俱灭！

    周舟将这一切收入眼中，此时只能一搏！

    他选择相信玫画！高举令旗！

    护山大阵，停！

    周舟眉心涌出一股股灵识之火，他身周立刻被灵识青莲缠绕，那火焰窜起了百丈！一股无法言说的气息出现，让归青山内外各处乱战之人，都将目光落向了他这边！

    “啊！”

    周舟仰头怒吼，脖颈暴起一根根青筋，灵识之火剧烈燃烧，气运金龙盘踞，丹泉丹火肆虐缠绕！

    点燃！全部阵纹！

    护山大阵突然消散，不管是真仙还是仙人、渡仙，不管是血神道还是勾陈部将，都朝着归青主峰扑了过来！

    但突然之间，有类似于周舟的灵觉这种神通者，都是面色变得苍白。

    轰！

    蓬！蓬蓬！

    归青山各峰，突然传出了一声声炸裂的响动，就见有数不清的巨石飞天而起！

    这些巨石飞空之时，都带着一股股元力和地脉灵力。周舟闭着眼，还在仰头痛苦的无声吼叫，那一块块迸飞的巨石，被他控制速度、调整角度、对准上面蕴含的阵纹。

    与此同时，归青山的大地之上，裂开了一道道裂痕，有火红色的光芒涌现而出！

    天空之中，巨石悬浮在了同一个高度，一股股冰蓝色的纹路互相勾连！万里星光被直接引动！

    万丈直径的圆阵阵图，在天上地下同时出现，一红一蓝，一阴一阳！以归青主峰为中心，以那燃烧着青色灵识之火的周舟为最中心的一点！

    太极图在周舟的头顶浮现！

    这对周舟的精神是极大的负担，周舟心中的痛苦，已经让米凯尔要不顾一切！

    “你逃！”周舟对着混乱的战场大喊，是对自己的天使。

    米凯尔紧紧抿着嘴唇，对这个指令选择了无视，她胸口燃烧着浅浅的火焰，奥义光剑不断劈砍，将三名真仙死死地挡住。

    维持如此大阵，周舟多一秒都是极大的痛苦负担！他心弦一松……

    阴阳天地转！

    太清杀机现！

    天空之中巨石纷纷炸碎，蓝色的万丈阵图缓缓旋转；地面之上，山体崩坏、大地开裂，红色的万丈阵图反方向旋转！

    周舟头顶的太极图突然轻缠了下，像是打破了某种微妙的平衡点，一缕阴阳之气飘向了天上地下……上下两座大阵反馈回来的，是无数道阴阳之气！

    几乎是瞬间！

    三万里之内的天地元气被抽空！那六极血壁笼罩之地，被一张巨大的太极图虚影‘横斩’！

    壮观！

    又毁地灭天！

    那些血神道的修道者，几乎是转眼间，就有三分之一被上下逆冲的阴阳二气剿的粉碎！

    但就算周舟已经燃烧全部灵识竭力控制，还是有大批勾陈部将被杀阵磨灭！因为大部分的阴阳二气，他没那本事去控制；这磨灭万物的二气，完全不分敌我！

    太清杀阵！

    阴阳大磨盘！

    周舟和玫画，两个元神道人，做了个绝大的出来！

    上下阵图缓缓靠近，阴阳二气在血壁之中肆虐，仙人逃不掉，真仙都慌了神！因为高空斗法而避开了太清杀阵的血神道天仙和归青五真仙，此时都在低头看，眼中尽是骇然！

    “米！带着大师兄来我身边！”

    这次的指令，米凯尔并未拒绝。

    咔！

    那六极血海大阵的血壁上，出现了一道道蛛网，被阴阳二气冲击了两拨，片片炸碎……

    &#039;(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 274章 谁，伤了我弟子

    这场归青之战，过程确实有些复杂，各方势力掺杂其中，很难说个明白。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）旁观者若非从头看到尾，根本不知为何会发展到这个地步。

    青甲小将毕破出现之后，又揭示了这场拼斗之外，还有更大更多的交战之地……

    就算如此，就算血神道和它背后的势力算计了四御之一的勾陈大帝，这件事在洪荒而言，根本算不得大事。

    劫难，也只是在血神道和归青之间，远远算不得量劫。

    不然为何到此时还没有天兵天将降临？天庭一直不露面？

    说起这个，还真是有些古怪。虽说这是血神道大罗和勾陈大帝的私人恩怨，但已经闹的如此大，大罗金仙和金仙这种洪荒大能都已经露面了几位，为何天庭一直无人来支援？

    如此大的动静，天庭绝非不知。四御乃是天地正统，为天庭的‘诸侯’，为何天庭会坐视不管？

    其中的算计和因果，周舟这刚元神的修道者自然是看不清的，而发动了太清杀阵的他，此时也没心情去考虑……杀阵太强，天地反噬，他被米凯尔抱住之后，在天使怀中直接重伤……

    先说此战的旁观者。

    归青山爆发的这场仙门战争，旁观者还是有的，那就是未来的西楚霸王项羽，还有虞姬几人，加上一名留下来保护他们的明天宗真仙。

    这真仙用出观天的神通，双手托着两面神通凝成的镜，将高空和归青山中的战局照映了出来。而他们，距离归青山已经有几万里。

    项羽来得晚了，没看到桃花林中发生的那一幕，只看到了周舟箭射女真仙，米凯尔一剑灭真仙的情形……

    事情发展是如此这般：

    归青山中，周舟和米凯尔屠仙灭血神道诸多战力，扭转了山中战局。高空之中，自己娘亲带着明天宗修道者，配合北面来给归青助拳的千名修道者，将血神道修道者大军打的节节败退。

    当时，项羽攥着拳低吼，恨不得冲上去给自己义妹报仇……

    等到血神道似乎败局已定时，这一切还在项羽的理解范围之内。虽然死伤的尽皆是修为让项羽只能仰望的大修士、甚至仙人，但他起码是可以看明白的。

    接下来，就让他有些难以理解了。

    金仙出手破了归青大阵，项羽和虞姬才被那名真仙带着到了此地，远离战局。

    血神道二祖三祖登场，项羽他娘和东方祖母联手，四名金仙对峙，战局也分成了四面，在酝酿着一波惊天动地的大战。

    没想到的是，随之就有大罗金仙出面。血月当空，气息镇压了在场的万多修道者。归青山中残存的几名血神道真仙侥幸逃脱，各处战阵再无呼喊。

    项羽只能说是长命的凡人，没凝丹，对金丹的境界都不知具体，更不要说高高在上的大罗金仙了。

    在真仙托着的镜子中，只是影像看到那名血月下站立的中年男人，项羽心中就泛起了一股‘敬仰’之情……没错，就是敬仰，对强者的敬仰，想要顶礼膜拜。

    接下来，自己娘亲加上东方祖母，看样已经无法抵挡血神道。

    大罗开口相逼，归鸿子击伤了周舟，登天要和大罗金仙一战寻死。项羽看到周舟喋血就是一怒，但他看到了归鸿子眼中的痛苦，还有归鸿子看周舟时的目光……

    凭自己对大哥周舟的了解，如果这个据说是勾陈大帝转世的归鸿子不打这一掌出来，自己大哥真会不顾一切冲上去，和大罗对峙……

    接下来，金龙冲天而起。天空阴云翻滚，降下了黑色的雪花。

    大哥周舟疯癫大笑，一人磨灭了血神道满门的气运！

    大罗金仙出手要杀归鸿子，一小将从天外而来，护下了归鸿子，迎战大罗金仙。有毕破挡住大罗，自己娘亲和东方祖母出手阻拦了血神道二祖三祖，空中爆发了大能乱战，非天仙不敢搀。

    随后：

    青钟响，黑洞现，六位大能虚空战。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    血神落，部将乱，血壁困敌局危难。

    阵护山，生死现，玫画身陨自殿前。

    接令旗，引青山，天地一怒大磨盘！

    太清杀阵缓缓旋转，肆虐而出的数十万道阴阳二气如同数十万道黑白游龙，在六极血海大阵的血壁中，屠仙噬神！

    这些阴阳二气在按照某种玄奥的轨迹运转，一面横起的黑白道图，横斩了六面血壁！

    六面血壁砰然炸碎，阴阳二气荡出，根本无人可挡！仙人被擦到就是身死！真仙被撞到也会重伤！就算是天仙，都是狼狈鼠窜！

    当血壁炸碎的瞬间，一个黑脸大汉抱着芷燕的身体，贴着山林急速飞行，侥幸逃离。

    何毅然看到了，这是自己主上做出来的大阵，但他也发现了，自己主上对这些乱窜的气息根本无法控制！甚至主上也已经身受重伤，此时生死不知！

    还好，周舟散去护山大阵后，转眼就引动了太清杀阵，过程很短。归青山周围乱战的这些修道者，虽然都有向内冲的趋势，没冲几步就被大阵异像震慑；阴阳二气出现之后，有仙人被二气直接碾碎，他们一个个疯狂逃窜。

    也还好，太清杀阵简单破了六极血海大阵，双方的这些修道者急忙冲出，这才避免了全军覆没。

    饶是如此，就算只在阵中片刻，血神道的修道者们，冲出太磨盘之下者不过三分之一。反观勾陈部将，原本有许多被困在血壁，所以这部分伤亡不大，血壁被打破之后，他们立刻逃了出来……

    磨盘中肆虐而出的黑白二气，让夜空没了半点色彩可言，几乎都是融入黑夜的黑，还有黑夜中耀目的白。

    透过观天神通，项羽看到了黑白二气肆虐最多之处，速度极快的米凯尔将周舟抱住，又转身俯冲抓住了归鸿子的衣领，羽翼一震，带着他们冲出了磨盘中……

    项羽张着嘴，看着那一个个狼狈地真仙和仙人。

    此时大阵刚启，又无其他阻碍，除非运气特别背的，比如血神道的一名真仙，接连被黑白二气砸中三下，直接仙躯破碎……其他真仙都勉强逃得了性命。

    更倒霉的是那名血神道的天仙，不知是不是得罪了老天爷，他被发疯的青山掌门死死缠住，反而冲入了太清杀阵之中青山要拖着这名天仙同归于尽！

    但能混到天仙，保命逃命的手段也是不少的，尤其他这种不干好事的平时……被阴阳二气砸中两次之后，血神道天仙伤势加剧、护体仙宝震碎，直接用了损伤本源的血遁术，瞬间没了影。

    青山重伤，但被人救了出来，昏迷不醒。血神道伤亡更是惨重，战力几乎无存，残兵立刻四散后退，以防被勾陈部将赶尽杀绝。

    血神道的这些家伙运气特别背？莫忘了那些黑雪……

    逃出生天的每个人都是心有余悸，故而战事稍停。修道者们都在远远看着那阴阳大磨盘，都不知该说些什么。

    归青山天上地下，黑白阴阳；缓缓旋转的大阵仿佛有无尽的厚度、无尽的重量，阴阳二气不断回旋，将归青山的一切都在磨灭。

    一切……

    山峰，殿堂，还有那些战死者的尸骨……

    药谷成片的建筑，还有后山的水潭，在阴阳二气的轰击之下，一丈丈炸碎、一寸寸飞灰！

    宝塔状的主峰直接从中裂开，宝塔状的地脉之灵也无法逃脱，灭。

    主殿崩！

    云海散！

    给了周舟许多好处的道藏洞，片页无存！

    归鸿子的竹屋，玫画的阁楼，归云的酒窖，妍兮的洞府……

    阴阳碾压，一切化为粉碎，再生了风火水土，了却了这段尘缘！

    天崩地裂！没有任何轰鸣的崩坏！

    万里之内一股股元气被卷入大阵之中，各处的树木、山石像是失重般漂浮着！

    火神兽载着一群元神道人冲了出来，妍兮被她师父抱着，似乎也受了重伤。体型庞大的火仙兽奄奄一息，眼见已经是不活。

    归青山，直接被覆灭，被周舟亲手覆灭！

    三千仙人和渡仙陪葬！

    还好，归青的诸多弟子还在炼人袋中没出来……

    隔着两面不算清晰的镜子，项羽看着这一切，他看着那些面带茫然、面色苍白的真仙，看着那些瑟瑟发抖的仙人……这些修道有成，能活万年、几万年者，也会惧怕吗？

    一面镜子的画面锁定在了急速飞行的米凯尔身上，准确来说是锁定在了归鸿子身上，因为米凯尔是无法被灵识锁定的。

    她受了伤，神情为何如此急切？她不是没太多表情的吗？

    左侧羽翼被一道阴阳二气击中，有些类似于骨折，一角向下折着。她背部的战甲上有三四处伤痕，并未出血，只是战甲的破损。

    米凯尔带着周舟和归鸿子落在了一处山头，他们身后的太极磨盘已经成了碗口大小……米凯尔的动力炉过载运转，谁知道她速度提升到了什么地步，转眼能冲到什么地方？

    “主人，”她低声喊着，声音也传到了项羽耳中……有些轻颤。

    然后，米凯尔单膝跪地，长发有些凌乱，肩上的战甲都已经破了洞……

    就算是达到了物质凝聚的天使战甲，似乎也是刚能抵住阴阳二气的威力。

    项羽顿时有些紧张，虞姬更是抱着项羽的胳膊，呼吸急促说不出话。

    天使羽翼张开，手臂小心地放平，一个血人在米凯尔怀中，慢慢躺到了地上……还能看出血人的胸口在剧烈喘息，浑身毛发溢血，道躯上有明显的指宽裂痕，腹部的金丹露出了一个角，光华黯淡，不再旋转。

    这就是此时的周舟。

    归鸿子胸口有肩伤，左大腿的肉直接被削去了一半。但他不顾一切的，连滚带爬到了周舟身旁；那君子如玉的淡然气质不存，他眼中满是泪水。

    归鸿子手中抓着一颗种子，青光闪烁中，一道道没入了周舟的身体。

    “师弟！你不要吓为兄！快好起来，快好起来！”

    这青光之浓郁，似乎蕴含着无尽的生之力，周舟那破损的道躯，却根本不见愈合！

    ……

    “大哥！”项羽喊着，扭头看了眼真仙，“快！快去救我大哥！”

    “是，少主！”

    真仙也是严肃着面容，他一拂衣袖，带着项羽和虞姬飞向了东南面……

    周舟怎么了？米凯尔刚抱住他时不是好好的？为何在项羽看到时，会伤的如此之重？

    按理说，有米凯尔守护着，而且周舟当时站在殿前主持阵法，不可能会有人伤到他……也确实不是外伤，那些可怖的伤痕，是来于他体内。

    几万里外，阴阳大磨盘还在缓缓靠近，归青山、归青山附近千里，算是彻底毁了，就算是原本在空中的那个黑洞，都被十几道阴阳二气直接填满。

    这种毁灭虽然不是直接打碎洪荒大地，但也是摧毁了数不清的地脉、灵脉，让千里变成赤地，让三千里之内变得无比贫瘠，灵气都将会十分稀薄。

    帮凶玫画已经提前应了劫，天地的反噬之力，只能让周舟这个主凶承担。

    还好气运金龙护住了他，也并未折损气运。而周舟引动如此大的阵法，能不付出些代价？他若是只完成玫画的布置也就算了，可他还是太清杀阵的阵眼，最初的阴阳二气交换之地。

    阴阳二气入体，这次绝非上次那般简单！虽是同源，他也能勉强控制，可他修为境界相对于这次的大杀阵来说，还是太低太低。

    再加上他强行控制了一波阴阳二气，灵识瞬间被透支，元神重伤、出现裂缝，入体的阴阳二气破体而出……

    所以道基被毁，元神萎靡，生命力在疯狂流逝……

    米凯尔轻轻地抱着主人，目光只是静静地看着他血肉模糊的脸庞，奥义光剑缓缓举起，对准了自己的动力炉。

    “他还有救！米凯尔！他还有救啊！”

    归鸿子开口，血和眼泪混了满面，疯狂催动着手中的那颗种子，一股股青光注入周舟的身体，但那伤口又不断破开，即将流干鲜血！

    “主人……”

    米凯尔低头看着周舟，她轻轻唤着，声音在颤。

    一滴眼泪从她眼角划下，奥义光剑静静地等待着周舟最后一口气息……

    她和归鸿子自然看不到，周舟的灵台之上，有枚道符出现了一道缝隙，而这枚道符，缓缓地燃烧了起来。

    ……

    明天宗的那名真仙带着项羽和虞姬冲向这边，可半路停住了身影，皱眉看着天空。

    天空中，五道金光闪烁了下，几乎眨眼，就有几道身影出现在了周舟所在的那处山头之上。

    明天宗的宗主、玄清山的东方祖母，都是面色黯然，气息有些不稳，似乎是受了伤。血神道三祖师站在一起，五个大能低头看着小小的山包。

    看到周舟的惨样，血神大罗皱了下眉。

    “这小子……”

    东方祖母轻叹一声，她眼中自然看出，周舟已经是无法救活，只等最后一口气咽下去了。

    天空上有道流星斜斜坠落，轰然砸在了百里之外，是一个已经没了生息的残破躯体，还有一把断掉的龙首剑……毕破，战死。

    血神大罗衣袍染血，但不见伤痕。他眼中此时只剩归鸿子，冷笑道：“看谁还能救你，上路吧！”

    “等！你等一等！求你！”

    归鸿子急忙喊着，看都不看这个大罗金仙。大罗金仙微微皱眉，抬起手却没有落下。

    这大罗金仙，看着归鸿子一只手抓着米凯尔的手腕，一只手攥拳摁在周舟胸口，在疯狂催动着道种之力……

    活过来……活过来……

    “我不是什么勾陈，我是归鸿子，师弟你活过来！为兄拿命换你的命！”

    “主人……”

    米凯尔缓缓闭眼，奥义光剑的剑尖，刺入了天使战甲的缝隙……

    守护契约，不可独活。

    “行了，他就这么点小伤，你们两个寻死觅活的，要做什么？”

    有些懒散的轻笑声在两人耳旁响起，米凯尔的动作停住，手在颤抖……她在用力，但奥义光剑却无法前进半分。她抬头，看到了自己战甲光芒照耀中，这个陌生的男人身影……

    白衣长袍，披散着长发，嘴角还存留着微笑。

    不知如何出现，不知为何出现。这人俯身将一枚金色的丹药塞入周舟口中，周舟浑身立刻被金光缠绕。

    九转金丹，想死都难。

    来人似乎也是松了口气。

    “您、您是……”归鸿子愣愣地问着。

    “他师父，放心吧，都没事了。”拍了拍归鸿子的肩膀，玄都轻笑着回答了句。

    随后他抬头看着天上的三名血神道祖师，笑容渐渐敛去，剑眉星目变得有些阴暗。

    “我只问一句。谁，伤了我弟子。”

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 275章 灭大罗的步骤

    这白衣人如何出现的？谁都不知，就算是血神道的大罗金仙，或是附近这四名金仙，都是不知。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    但他为何而来，一句话就表明了。

    躺着的重伤之人，是他的弟子！

    只是一个少许愤怒的眼神，搭配着那竖起的眉峰，本应该是温和的面部线条，变得有些凌厉、有些阴沉。

    被他盯着，虽然周围风轻云淡、气息不显，可血神二祖和三祖冷汗都下来了。

    血神道大罗面色阴晴不定，他向前迈出一步，对着玄都做着道揖，神态已经满是郑重，躬身道：“拜见*师。”

    但这一拜，手抬到一半，就再无法动了。

    “你答非我所问。”

    玄都的声音还是那般随意淡然，可怎么听都有点怒意。他袖口一飘，太极道图闪过，这片天地就变了颜色！

    他们头顶的星空，被一张无比庞大又似乎并不存在的太极图覆盖！

    太极图阴阳交汇的正中，就是这名大罗金仙！而这大罗再无法移动半分，额头满是冷汗！他身周的血光试图冲出，但刚刚冲出身体，血光被分解成了混浊的气，直接消散！

    玄都左手前探，身影看似只是向前迈了普通的一步，但这一步，却踩入了太极图下方、出现在了大罗金仙面前。

    他那有些纤细，被周舟心中吐槽成‘弹琴专用’的左手……扼住了大罗金仙的咽喉！

    太极震血道，只手起大罗。

    “你们，伤了我弟子？”

    声泛九幽冷，命若宣纸薄。

    玄都长袖向下划了下，那胳膊不粗、那手臂不壮，原本温润翩翩的风度，就变成了一种‘威壮’。

    直到大罗金仙被玄都扼住咽喉，如同一个凡人般被举了起来，其他四人方才回过神。

    血神道二祖和三祖面色狂变，他们当然不会忘上次袭人血神谷的小小太极图――同时震伤了他们三兄弟，让他们对门下门人多加告诫，不能伤太清弟子、不可伤太清弟子。

    可刚才那番乱战，谁知道太清弟子就已经成了这样？

    血神道二祖用出密法，鲜血引动血神子，一名血神道的渡仙修士出现在了他手中。

    不管三七二十一，血神二祖直接五指扣住了这修士的头颅，施展搜魂之术，了解了之前发生的所有。这渡仙修士，直接魂魄碎了……

    血神二祖拱手对玄都失礼，眼看大哥已经面色泛红，如同凡人一样即将窒息，血神二祖完全不敢多说半句废话，喊着：

    “归青大战，贵门弟子并非我们所伤，他引动了一座大杀阵，平了归青山，还、还杀了我们血神道数千的仙人、渡仙……他这般模样，皆是被大阵反伤，并非他人所为！”

    血神三祖也忙道：“在此之前，贵门弟子曾用气运断了我们血神道上上下下的气运，就算如此，我们也没伤他啊！”

    血神二祖：“他还和道兵一起，杀了我们许多辛苦培养出来的门人……”

    怎么，有种诉苦大会的即视感……憋屈的这两位金仙……

    玄都眯了眯眼，还是举着手臂在那。

    旁边，明天宗的宗主，项羽的母亲大人可能也是觉得，这位太清的、英俊的、神武不凡的前辈……此时可能是有些理亏，怕他下不来台面。

    毕竟被擒住的是一名大罗，若是说杀就杀了，洪荒岂不是要震上三震？

    于是她开口道：“前辈，我是周舟义弟之母、咳，之姐……”项羽他娘脸蛋泛红，低头道，“虽然周舟不是他们伤的，此事总归是因为血神道算计勾陈大帝引起的。[www.qiushu.cc 超多好看小说]前辈只需对他们略施……惩……”

    咔！

    脖颈之骨骼被捏断之声，很是清脆。

    那两名血神道的金仙一瞪眼，抬头看去，落在玄都手中的血神大罗，头无力地垂了下来！

    等等，不对！大罗金仙何等的神通，他们血神道更是对生死钻研的深透，滴血重生乃是他们大哥的无上神通啊！

    按理说只是被捏断脖颈，算不得什么大伤，可为何……他们感觉自己的大哥……气息已经断了？他们所修的血道，为何少了一位圆满的存在！

    他们……大哥死了？

    东方大哥祖母都是面色一白，自称是项羽姐姐的项羽他娘后退了半步，骇然看着白衣男。

    玄都甩了甩自己的左手，血神道的大罗还在那站着，垂头不知生死如何。

    “这么多阴阳气息，莫要浪费了。”

    这位周舟的师父抬手招了招，远处正要闭合的太清杀阵，如同两叶扁舟，朝着此地飘了过来。玄都左手一翻，两座阵图互相交融，烟消云散。

    而那一股股气息化作了泾渭分明的两股‘流水’，阴阳二气的体积在变小，密密麻麻拥簇而来，飞向了玄都。

    不知是有意而为还是无意为之，无数道微小的阴阳二气，在血神道大罗的身上各处钻过，大罗金仙那据说非量劫不灭的金身，就如同破布一般被簌簌地穿透……

    最后，千疮百孔！

    听玄都一句话，就知他是有意如此――“血道圆满，杀起来还真是麻烦。”

    四名金仙同时身体一颤。

    玄都手中托着两条鱼，自然是黑白阴阳鱼，乃无数股阴阳二气交汇而成，掂了掂，收入袖中，准备给徒弟点好处。

    他转过身，看了眼那两名血神道的金仙，似乎又要出手。

    星空下，那张定住了大罗金仙的太极图缓缓飘落，大罗金仙残破的身躯缓缓升起……当太极图一点点将这个血神道大罗从上到下磨灭时，他们隐隐听到了似乎是来自其他时空的，惨叫痛吼之声……

    血气翻涌，一滴滴鲜血似乎想要挣脱，但始终无法离开大罗金仙的身躯。

    玄都就这么静静地背对着这一幕，无喜无怒，看着那两个血神金仙。

    金仙，何等高高在上的存在，周大侠的修道目标。

    此时的两名血神道金仙，都是身体轻颤，面色惶恐。他们看玄都，就会看到那边正被一滴鲜血、一滴鲜血磨灭的大哥……十六元会的兄弟之情，总归是抵不过自家性命。

    血神二祖直接在半空跪下，低头呼喊着：“*师饶命！我们真的没伤太清弟子，真的没伤他！”

    血神三祖更是干脆，直接喊一句：“是大哥让我们干的啊！我们愿鞍前马后……为*师效命！”

    玄都似乎嘴角撇了下，他理都不理这几个家伙。

    血神道的两祖就在那跪着，头都不敢抬；他们现在根本没有转身逃命的办法，玄都随手灭了一个大罗金仙，这对他们冲击力实在太大。

    怪不得，洪荒总有一个传言……

    大能同大能，大能各不同！

    宁醉凌霄殿，莫惹老神仙！

    按照修道的九大境界，血神道二祖是金仙，而圣人之下皆是金仙这个大类别。

    只是，金仙的顶端为大罗金仙……而大罗之上，就是圣人境！圣人境有个特殊的境界，是指的那些已经有成圣的资格，但没有成圣机缘，没有一道鸿蒙紫气得天地认可的绝世强者！

    他们今天，就见到了这个境界的强者！

    太清门的准圣！

    就跟真仙不懂天仙实力划分一样，金仙根本不知准圣是如何划分实力的……可准圣，已经是圣人境的存在！这种大能，近十个元会，已经没有新出现的了。

    ……

    等背后的太极图将血神道的大罗金仙碾的飞灰都不剩，玄都手中多了一把古铜色的尺子，随手朝着虚空一打。

    一道玄黄尺影飞向了高空，又眨眼消失不见。

    又随手打了个响指，背后的太极图缓缓消散，化作了两股微风，吹开了今夜的烟云，露出了漫天星辰。

    这两股微风，刚灭了一大罗！

    灭大罗需要几个步骤？

    四名金仙看不懂，玄都也没闲情给他们解释，大抵是四步：定住大罗、干掉大罗、摧毁大罗、抹灭大罗在天道中留下的一抹残影。

    搞定，收工。

    玄都背着手，悠然落回了周舟身侧，四名金仙尽皆被无视……他们都不敢说什么。

    周舟被一道道金光包裹，浑身的鲜血又渗回皮肤之内，那可怖的伤口一点点愈合。

    气运金龙化作了小小的游龙，在金光中舒服地徜徉着；丹泉在干涸之后再次喷涌，丹火也被一点火星点燃；周舟的元神盘坐在金光中，元神的裂痕在不断被被修补。

    只是，周舟依然有些痛苦，还未醒转……

    “看，这不是活了？”玄都笑着说了句，声音满是温柔。

    米凯尔手中的光剑消散，她单膝跪在那，目光一直在注视着周舟，又恢复了那种清冷的面色。

    玄都出声说话，米凯尔才看了周舟的师父一眼。她轻轻点头，开口，很小的声音说了句：“谢谢。”

    *师笑眯了眼，缓缓点头。

    归鸿子坐在一旁，周舟身上的金光照耀，他的伤已经好了大半。

    玄都道了句：“为何会将自己搞得如此狼狈？”

    “我……”归鸿子惨然一笑，站起身，对着玄都跪下，叩首三拜，“多谢出手相救。”

    “这是我徒弟，你不必谢我，并非帮你。”玄都一副接受了你的磕头只是白占你便宜的淡然表情，“起来吧。虽然不知道你之前怎么被人算计，但大罗道种既然已经被你做好，转世的劫难也已经过去，以后好好努力，这次应该能迈出那一步了。”

    归鸿子虽然听不懂‘那一步’是什么，还是面色郑重地点点头，又看着周舟，闭上双眼缓缓舒了口气。

    玄都将那个炼人袋从金光中拿出，扔给了归鸿子；又随手一招，两个人影出现在了他面前。

    项羽和虞姬。

    项羽愣愣地看着眼前这个正对自己微笑的中年男人，明天宗的宗主忙道：“我儿，快跪下磕头。”

    “不必了，”玄都随手一推，项羽直接倒飞了出去，只留下了一脸小惶恐的虞姬。

    玄都点点头：“姿色还不错，资质也凑合，你是要给我徒弟当小的？”

    虞姬面色一白，笑容很是勉强。

    “哈哈哈！开个玩笑，你们结拜时我看到了，”玄都随手将虞姬也送了回去，又转身看着周舟，笑着道：“我这弟子除了喜好女色，其他都是没得挑拣的。”

    对此，东方祖母颇为认可的点点头。

    正被九转金丹疗伤的周舟，左手颤抖着，似乎是竖了个中指……

    无意识，周大侠现在纯粹是无意识，元神之伤哪有那么容易好的……何况这次，他真是伤重了。

    明天宗的宗主看了眼自己的孩儿，发现项羽浑身充盈着一股力量，自然是玄都*师给的好处，心中也有些欢喜。虞姬也是肌肤更滑润了些，晶莹剔透如珍珠一般。

    这位美貌的宗主轻声道：“前辈，此事该做个了结。”

    “了结？”玄都看了眼那边跪着的两名金仙，淡然道：“万事有因，万事有果，我徒弟之所以受伤，乃是卷入了勾陈转世的因果。但勾陈为四御之一，老师立下的，我不能随便打杀，故而杀了那个……他叫什么名字？虽然这不重要……算做惩戒。莫让人觉得，我太清门是那般好欺凌的，我老师之名，也不是随意可挑衅的！”

    轰隆隆！

    雷声滚滚，晴空万里雷。

    东方祖母哼了声：“老身算是佩服了，弟子卷入了两名大罗的因果，自己弄出了一身伤，竟要杀了两名大罗。”面色很是不快。

    玄都未垂眼皮，道声：“不可吗？”

    东方祖母气息一滞，想说什么又说不出，最后只能顿了顿拐杖。

    “我弟子和你们玄清山也颇有渊源，他伤势还要疗养，借你玄清山半个化仙池用，如何？”玄都问。

    “*师有令，老身敢不遵从？”东方祖母端着金仙的架子，说话虽然有些挖苦人……没翻白眼就够不错了！

    玄都又道：“我弟子和你孙女情投意合、私定了终身，他现在受了这么重的伤，不如你们玄清山拿出根万年紫罗果灵根？先天的……算是当嫁妆了，如何？”

    东方祖母面色一白，气的攥紧拐杖，骂道：“怎么平白的！你打劫到我玄清的头上来了！”

    “哎，一家人不说两家话嘛，”玄都随手拿了个锦盒出来，“这是我们太清门的聘礼，老君亲自炼制的九转灵丹，可提升资质、立地成仙，这个做聘礼刚刚合适。”

    东方祖母顿时大为意动，这乃是能让东方羽儿资质提升到绝品的宝物。

    玄都笑吟吟地看着，东方祖母缓缓点头。

    不过随即，东方祖母又想到了什么，冷笑了声：“*师好算计！这灵丹我必然会给我孙女用了，我孙女又嫁入了你们太清门。平白的，我就损了一根灵根不成！”

    “你刚才可是答应了！”玄都哈哈笑了两声，又是抬手，将一个黑脸大汉挪移到了自己面前，这大汉还抱着芷燕的尸身。

    “嗯……我徒儿这义妹也算是不错，总不能让她真的死了，魂魄好像还在徒儿那，也不算什么大事。”

    他就这般转移了话题，气的东方祖母翻出了那个白眼。

    这太清门，当真是！

    明天宗的宗主轻笑了声，柔声说道：“*师，不如去我明天宗做客？”

    “不用，你们照顾好勾陈，他日也能给你们明天宗多一份机缘。”玄都*师摆摆手，又看向了东方祖母，“亲家婆，事不宜迟，咱们动身回山吧？”

    “恭送*师。”

    “哼！”东方祖母转身带路，面色很是不悦。

    玄都伸手一点，米凯尔和周舟被太极图裹了，进入了他的袖中。一行人眨眼消失在了这处山头，只留下了站在那的归鸿子和黑脸大汉何毅然。

    芷燕的尸身，也随之不见。

    那两名血神道的金仙对视一眼，直接起身飞往了天边，什么因果、道承、位列仙班，都已经顾不得了。

    他们都觉得，刚才捡了条长生不老的小命……

    ・(未完待续。)

正文 276章 玄体改造大计

    睁开眼，旁边一不穿衣服的壮男，还对自己露出了和蔼可亲的微笑。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    周舟虽然感觉不到自己的表情，不过肯定是一脸懵逼状，于是又默默地闭上了眼。

    做梦怎么会梦到羽儿她爹的？还是不穿衣服的时候……难道，莫非，难不成他潜意识里会……不可能！

    自己对天使妹子、对东方羽儿，甚至有时候可耻地对芷燕，都会有点非分之想――这足以证明自己的取向价值观，是很正常的！

    这个‘果’男……

    听到了周围哗哗的流水声，周舟再次睁开了眼，看着那近在咫尺地雄壮身躯，依然无法感觉到自己的身体，也无法开口说话。

    搞什么，自己都能睁眼了，怎么还不能动？

    这是什么剧情展开？周围这迷迷蒙蒙的白雾是什么？和未来二岳父的‘温泉之旅’嘛……

    “你还真是厉害，才元神就把自己搞的道基损毁，这以后拿什么修行？”

    就听旁边传来了东方祖母的冷哼声：“人有个手段通天的师父，还怕什么？”

    “奶奶，师父他人很好的，脾气也很温和，你不要这么挖苦他嘛。”

    羽儿也在这边？周舟灵识想要出体查看，却发现自己的灵识无法延伸出周围的白雾，这白雾似乎是专门给他和未来二岳丈遮羞用的。

    听羽儿小声问着：“爹，他醒了吗？”

    “刚才好像是睁了下眼，不过应该是道躯的自然反应，”二岳丈琢磨了句，坐在了周舟身旁，仔细地查看着他的身体。

    话说，为什么非要加个二字……

    周舟心中呼唤了声：“米？”

    “主人，我在这边。”

    周舟听到了她的回应，心中松了口气，他问：“你在哪？没事了吗？受伤了吗？”

    “主人……主人的老师设下了能量阻隔，将主人所在的化仙池守护了起来。他用男女应该避嫌的理由让我离开了主人的身边……”米凯尔的语气有些不满，轻声说着：“守护契约是高过一切的。”

    “这边还有其他男人，避嫌也是应该的，”周舟温声说了句，开始细细梳理自己灵识携带的画面，还有自己这残破的身体。

    到底是什么情况……还好，灵识是可以扩散的，虽然此时灵识还有些微弱。

    身体怎么了？

    内视自身，不看不知道，他的心立刻就沉了下来……

    体内有经脉，经脉蕴星府，星府藏真灵，以此出真元。

    这道躯残破的厉害。金丹还在、元神虽然虚弱也还是在的，但他只是在元神境界，还无法将元神、金丹、道躯完美融合。此时的道躯，虽然被一层金光薄膜包裹，但根本就是‘断壁残桓’，各处真元都无法流通，内脏破损了大半。

    虽说就算没有道躯，元神和金丹也能继续修行，可那样的修行路就如同那些鬼修一样，会有重重阻难，能不能顺利渡仙都是未知之数。

    心中苦笑，这就是自己强出头的代价？还有，自己师父是怎么一回事？

    周舟还没来得及询问，元神小人儿微微垂了下脑袋，他精神立刻萎靡，浓浓的困意来袭。

    “米，我有些累……”

    “主人受创伤太严重，请静心休息，主人的老师马上会来为主人治疗。”米凯尔轻声说着，言语中有些温柔的关切。

    周舟强撑着精神，问：“大师兄和妍兮归梧他们……都活了吗？”

    “已经脱险。”

    “芷燕的魂魄……”

    “主人的老师将装有芷燕精神体的玉瓶取走，说会去给她铸造新的身体。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)主人的老师是米凯尔见过的最强生物体，主人请不用担心，她会平安的。”

    “那就好，还有……”周舟觉得自己操心的事还真多，昏昏欲睡中，他问：“玫画被救活了吗？”

    “主人……”

    后面的回答，周舟没能听清，他头一歪已经昏迷了过去。

    昏迷之前，心中浮现出了那个盘腿坐在自己面前，轻笑一声‘教你修行’的男人身影，周舟心中安定了下来。

    如果是师父的话，那应该是真的无所不能吧，大家肯定都没事了。

    多谢了，师父。

    他再次昏迷了过去，在玄清山上的化仙池，与他未来的二岳丈相伴。

    话说，为什么非要强调这个‘二’字……

    周舟这边刚昏迷，玄都的身影就出现在了化仙池旁，面前漂浮着一个个锦盒、一株株灵草，细数，有百多物。

    池边顿时流光溢彩，霞光满目。

    东方羽儿忙着见礼，欠身盈盈一拜，她打扮的也是端庄秀丽。玄都笑吟吟地看着东方祖母，手一伸：“聘礼我都给了，嫁妆快拿来吧。”

    “哼！”东方祖母黑着脸，将一截被锦缎包裹的木根扔了过去，像是跟这极品灵根有仇一样。

    玄都笑道：“亲家婆莫要觉得亏了，稍后让我这徒媳服用九转灵丹，我亲自为她护法化解药力，如何？”

    东方祖母面色这才好看了些，又哼道：“我听闻太清门精擅丹道，*师肯定也是炼丹的大家，想必也知道的，并非是宝药多了就能炼出极品的灵丹，反而药性互冲，只是白白浪费宝物。”

    “这些都是在老君那取来的，老君让自取，倒是不怕挥霍。”玄都一副财大气粗的模样，笑道：“虽然万年之上的灵根、灵花、灵石、灵果就取了十六样，但紫罗灵根却是主药，以它的药性为主，能将其他药力缓缓放出。”

    玄都稍作解释，突出这紫罗果灵根的重要性，也算是让东方祖母脸上有光。果然，东方祖母轻哼了声，脸色也不是太过难看了。

    毕竟这紫罗果灵根是他们玄清山独有的，这就是一份面皮。

    玄都*师带着这堆草药朝白雾走去，米凯尔凑过来，默默地跟在玄都身后，被他抬手阻止。

    玄都道：“根据我对宝贝徒儿的长期观察，他挺在意俗礼，你进去怕是不太方便。”

    “主人刚才醒过了。”

    面对玄都，米凯尔也没了一言不合就拔剑的行动力，低头说：“请让我，陪在主人身边。”

    “你之前好像也受伤了？”玄都意有所指。

    米凯尔轻轻点头，背后的羽翼伸展，双手在胸前交叠，慢慢地闭上了双眼……化作了天使蛋。

    玄都手一抬，将天使蛋也悬在了身旁，就要进化仙池。东方羽儿凑了过来……

    “请让我陪在周郎身旁，那个，我也受伤了，师父……”

    就算是玄都，此时也只能一手扶额。

    不过东方羽儿并未能进去，她被自己奶奶提到了一旁，训斥了几声女儿家要矜持。东方羽儿小脸委屈异常，不过倒也是真的不太方便，里面毕竟不只还有周舟，也有她父亲在。

    被嫌弃的东方风雷：……

    东方祖母似乎有些疑惑，对着白雾问道：“*师为何不在兜率宫炼好了丹再来？老君的神炉据说神异非凡。”

    “我并非要炼丹，”玄都笑了笑，“这不是，刚好趁着徒弟道躯损毁，帮他把道基炼上一炼。”

    十几个万年之上的灵根灵果，辅以诸多宝物，为元神境界的徒弟锻体、修补道躯……玄都出手还真是气派。

    或者说，这周舟在太清门中，还真是有分量。

    东方祖母看了眼自己孙女，爱怜地摸了摸她的脑袋，这傻丫头，倒是找了个不错的归宿。

    拿出九转灵丹，东方祖母道：“这灵丹妙用无穷，你先不要服用，我帮你化些锦盒中的药力，帮你先提升些境界……今后，你可有苦受了，当好生修行才是！”

    “受苦？”东方羽儿眨眼，不知为什么。

    “哼，他那护道者现在已经是真仙、天仙的本领，你嫁过去能给你好脸色！也就是你幼时流落洪荒，奶奶不曾教导于你，哼，不然怎会争不过一个笑都不笑的女子！”

    东方羽儿脸蛋一红，支支吾吾说不出什么。

    其实现在这般，她已经很是满足了，能留在周舟身旁，米凯尔也会和自己偶尔说两句话，大家一起喝喝茶，不是挺好的吗……

    她本就算是扰乱了周舟一心一意的女子，让周舟为难了许久，如何还能所求更多？之前被奶奶打昏，不能随着周舟出行，等自己醒来时，周舟已经入了化仙池，说是受了些伤。

    见都没能见，她心中自然是极为委屈和挂念，又有些心酸。

    轻叹了两声，就在这边坐了下来，在金仙的护持下开始修行……总要跟上他的步伐，这样不管去哪，他能去，自己也能去……

    悬崖石壁上，那小小的人影朝着下面看着，白雾也将她的视线隔开，小小的人儿只能看着那对祖孙。

    ……

    周舟之前恢复微弱意识的时候，就开始进行自我检讨。

    他好像又让天使妹子受伤了……有点心塞堵闷，觉得自己总是让米凯尔进入危险的环境，还总是拖她后腿。

    不过这也没什么办法，事情的发生并不是他掌控的，他也想自己修成仙人、真仙，甚至长生了，再去遇到这些事……可惜，事情发生时间并非他可决定的。

    他伤重时曾有过绝望，生命的飞速流逝，让他处于一种浑浑噩噩的状态。

    听到了归鸿子在耳旁大哭，感受到了米凯尔提剑对准动力炉的动作，可他什么都阻止不了，心中一片灰暗。

    还好，灵台的那枚道符燃烧，师父及时赶来……

    只有经历过绝望，才能懂得珍惜自己所拥有的这些吧。

    周舟心中暗下了决定，今后绝不可再这般什么都不算计的，仅凭一腔热血做事。

    命是自己的，也是天使妹子的，他以后就算有违心之事，也必须珍惜自己的性命；若是命都没了，如何去谈遗憾不遗憾？

    师父过来之后做了什么、如何做的，周舟一概不知。

    他昏迷前问了米凯尔那几个问题，得到的答案让他心中安定了些。料想师父出手，应该不会有什么疑难杂症。

    唉，对方总归是有个大罗金仙的，自己师父肯定也是费了很大周折，和人狠狠斗法，才能把那些人赶走或者吓退……师父会不会受伤了？自己还真是会闯祸。

    以后等自己修行有成，一定要好好孝敬师父他老人家，给他多找点夕阳红、黄昏恋……

    周舟明显想多了，不过出发点还是好的，懂得感恩就挺不错。

    微弱的意识闪烁着，他感觉有人在自己身上东摸摸、西戳戳，时而有酥麻感，时而有痛感；只是他意识此时有些微弱，这些感觉都是很模糊的。

    又感觉到了米凯尔就在自己身边，周舟心中渐渐的安定了下来，又睡了过去。

    池中。

    玄都：“亲家过来帮忙，把这些药涂抹均匀了。”

    “好嘞，”东方风雷笑呵呵的应了句。

    原来是两个大叔在给周舟全身敷药……敷药就敷药，怎么到处都在摸……

    听玄都念着：“也不知我琢磨的玄功有没有效果，应该不比原版的*玄功差……毕竟要耗费这么多宝物。”

    “*师天纵之资，自然是有用的了。”东方风雷又问，“这*玄功为何物？”

    “二师叔所创的炼体玄功，算是如今洪荒最强的炼体法门。只是二师叔那功法，非先天绝强的资质不可修行，修炼者寥寥。”玄都挽着袖子，在池边一阵忙碌，周舟已经被敷成了个泥人。玄都道：“*玄功到高深境界后，虽然战力不错，可因为*太强反而会影响元神境界。炼体之路想长生实在太难，天阻地拦，算作神通辅佐修行却是不错的……盖万物皆有取舍，阴阳消长互生，天道有缺，不可圆满。”

    东方风雷又嘿嘿笑了声：“*师这般传奇中的人物，竟如此和气，怪不得能教出如此弟子。”

    “所谓传奇，不过是出名早了，活动的少了。”

    玄都感慨不已，看着周舟，目光很是温柔：“也是多亏了这徒弟重伤，老师才准了我百年清闲，可以再在洪荒走走看看。”

    怎么这话听着……有点阴谋的味道……

    假设玄都早就在看着周舟，那等周舟开启大阵之后就现身护住，不就不会伤这么重了？

    果然，有点阴谋……还好周舟没听到。

    一颗天使蛋立在池边，两个大男人在那不断忙碌着，将周舟翻来覆去，一层层涂抹着药泥。

    ……

    天拂晓时，原本风光秀丽的归青山，已经变成了一处坑地。

    山不见了，云也散了，坑地有小小的湖泊，灵脉和水脉都已经断了。

    一道道人影站在坑洞边缘，有数万人影，围着这千里直径的坑地。他们都是满脸的肃穆，身上战甲血迹未干，持着各类刀剑，修为最少在渡仙。

    勾陈大帝部下的天兵天将。

    明天宗的人已经走了，血神道的人被勾陈部将追杀了一夜，已经四散逃逸了。玄都出面后，算计勾陈的势力也很快退了……

    坑中，归青的二代门人、三代门人、五代弟子，站在各处。

    最中心的湖边，归鸿子负手站在一处石碑，身后是五名青甲将领，各个面容悲戚，修为大多是在天仙之上的。

    石碑上刻着：归青留名之处。

    归鸿子低声说：“虽然我不记得前世发生了什么，你们又都是谁，但今日我会随你们离开，静心修行，不再问前尘俗事，早回大罗。”

    “陛下英明！”

    五名战将跪伏在地，大坑周围站着的那些将士尽皆跪伏。

    “玫画的魂魄复好了吗？”归鸿子问了声。

    “主上，已经好了，有明天宗宗主出手，送往了地府轮回。”

    “她这一世，心酸艰苦，她下一世寻到之后要好好照顾。”归鸿子看了看天空，叹道：“她和周师弟也是关系极好的，想必能再见到她，周师弟也会心中欢喜些。”

    周围这些真仙天仙乃至一名金仙战将，都是低头不语。

    一人道：“陛下，该回宫了。边防之地还有战事未平。”

    “走吧。”

    归鸿子转身，身影被人拥簇着，缓缓飞上了天空。

    妍兮在石碑旁多呆了一会儿，也随着青山掌门离开了。这些弟子，将会在勾陈宫中修行，归青之危已经解了……

    也没归青了。

    浮花若梦一场，因果一念之间；

    莫问前尘过往，总有举杯笑谈。

    .(未完待续。)

正文 277章 刘邦出世

    “走一走，看一看哎……”

    河边有悠长地吆喝声，在浑浊的河水两岸行走的这些没什么精神的人影，都抬头看了过去。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    那鬼差将诫语唱全：

    “黄泉路上走一走，忘川河畔看一看！你们走的是前生的孽缘路，看的都是此生的痛苦身！再不看就什么都忘喽！”

    大鬼小鬼一齐呜呼，这些人影开始对着浑浊的河水痛哭流涕。

    铛！铛！

    那鬼差敲锣两声，又在呼喊：

    “奈何桥上桥奈何，轮回盘上定轮回！咱们这边都是返世为人的轮回路，诸位下一世可都要安安稳稳当个正经人！”

    有牵引着一批魂魄归来的鬼差，看前面拥堵，就奋力吆喝着：“这是怎么了的！怎么都堵在这了！”

    敲锣的鬼差吆喝了回来：“有位金仙令旨护着的仙女，在望乡台上迟迟不下去，久久走不动喽！”

    铛铛又是两声，这鬼差继续喊着往生路上的诫语，尽是些劝这些魂魄投胎之后好好做人，莫要作恶的言语。

    望乡台上，头顶一道明日环的女子，久久静静地站在那。望乡台上的石镜上迷迷蒙蒙，看不真切上面的画面。

    她旁边有个判官模样的威严男人，此时也是忍不住说道：“这位仙子，你所看的地方被大神通护住了，怎么看都是看不到的，不必勉强了。”

    “唉，”女子轻轻一叹，又盯着那白雾看了一阵。

    判官笑着问：“虽不知为何金仙大能要护仙子来投胎，而非再造个身躯让仙子复生……但凡是有忘不掉的尘缘事，一杯孟婆茶水，也就烟消云散了。”

    “有劳大人。”女子转过身，终于不再去看那边，低头对着判官盈盈一拜。

    她这般礼数、这种淑女的形貌，莫说周舟，就说是她那还在痛哭流涕的师父青胡儿，都是没怎么见过的。

    “来，仙子这边请，”判官客客气气地招呼着，引着她迈上了奈何桥。

    终于，这条往生路又恢复了正常的秩序，后面的鬼影森森也终于可以向前移动了。

    判官手一翻，拿着一个古朴的大书，提着一把黑色的大笔――此乃镇压六道轮回的至宝，不过只是投影。判官问：“下一世，仙子想要有个什么安排？反正仙子必然会再修行，修行之后，这生死簿就不管了的。”

    女子想了想，轻笑道：“我想做个侠女，行侠仗义，跃马人间。”

    “哈哈哈！”这判官点头道：“那就不用费心修改，上面已经写好了的，就是这般命途！仙子请喝茶吧。”

    “嗯，”女子接过了孟婆递过来的茶水，端在嘴边，那浑浊的茶水倒映着她的面容，美的如画。

    判官嘱咐道：“金仙令旨，仙子若是反悔了，立刻会接仙子回去，续上性命……”

    咕咕两声，女子将茶水大口喝下，脸旁划过了清泪两行，喉间咽下了诸多苦涩。

    一杯孟婆水，前世无相关。

    判官也只能轻叹，他每日判人命途，看多了世间百态，自然不会多问多劝。

    女子放下白碗，身上荡出了些许尘土，目光变得清澈却无神。判官做了个请的手势，她由此踏上了轮回的路途。

    那些尘土，飘入了奈何桥下，为何这水如此浑浊，羽毛不浮，便是掺杂了太多的尘。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    别离于忘川。

    再相逢时，已是东窗西月，孤影阑珊。

    ……

    “母亲，我这就回南洲了。”

    项羽穿着一身戎装，是他金仙母亲亲手缝制的盔甲，自然是有着绝强的防护力。

    这一身盔甲，还有玄都之前推他时送的那份好处，成了项羽今后纵横南洲的两大助力。

    按理说，项羽此时被周舟激活了自身气运，已经有王侯之像，给他助力影响太多，会折损修道者自身的气运。

    然玄都万法不沾、万邪不侵，自然不把这种小事放在心上。项羽这位自称是他姐姐的母亲，也是疼爱自己的孩子，但自己儿子是未来一场南洲劫难的应劫之人，她也不可误了自己孩子的机缘。

    不然，做母亲的，怎么会送儿子去战场拼杀，而不是在山中修行享一世富贵？

    项羽凝丹被天地所阻，这就是结症的所在，也是明天宗会大举进入俗世的根本原因所在。

    只有让项羽应了劫，或是做了那人皇，才能再图后事。

    “我儿，”明天宗的宗主低声道，“你须记得，下次见到了你义兄，就拜托他关于你修行之事。那玄都*师是这天地间屈指可数的古之大神通者，圣人之下可称第一，定然有帮你的办法。”

    项羽洒然而笑，看着身旁的虞姬，目光多了些温柔。

    “母亲可知，我今次见那归青山中大战，想到了什么？”

    “哦？我儿想到了什么？”明天宗宗主笑着询问。

    “大哥做出了那个大阵，他不过是元神道人，却灭了三千仙人、渡仙，甚至还有真仙，”项羽颇有些感慨，“仙人寿万年，真仙一元会，如此身陨了，真让人唏嘘。”

    明天宗宗主轻轻点头，叹道：“不成长生总归是要陨的，区别只是凡人可身入轮回，修士大多直接魂飞魄散。”

    “母亲，我也不是成长生的料子，嘿嘿，”项羽挠挠头，看了眼虞姬，“和大哥相处几年，大哥教会了我珍惜身边之人，也教会了我人生应当豁达。我有道融的寿命，比凡人已经强了很多，又有母亲的照拂，也不用多担心什么。”

    美人宗主轻笑着点头。

    项羽跪下磕了个头，算是践行；虞姬也连忙跪下，向婆婆行礼。

    起身之后，项羽拉着虞姬，朝着殿前等候的车架走去，口中吟诵着周舟教给他的诗词：

    “大风起兮云飞扬……”

    这刘邦的成名作都被周舟按给了项羽，当真是有些恶趣味。

    明天宗的宗主站在那，静静地目送着车架腾空飞向南洲，有百多仙人、修士随行，她也不用多挂念

    她曾红尘留恋，故而结识了楚王，互相倾慕，许做婚配。原本金仙是很难生育的，可楚王耗尽了楚国的气运，终于得了一子。

    也是如此，明天宗这位宗主让项羽去复兴楚地，算是偿还了一份因果。

    不知怎么的，她又想起了那位白衣大神通者，脸蛋有些泛红。

    金仙长生不死，修道漫漫无边，她又没能淡漠了自身的感情，故而心中总是有些空虚寂寥。

    她看一看北面，轻轻摇头，这些妄想却是不该的。那位大能的道侣，怕只有洪荒闻名的嫦娥仙子、西王母之流，才可做的……

    “宗主，有佛门长老前来拜山！”

    “速请之。”

    不多时，就听一声佛号：“小僧金蝉子，拜会明天宗宗主，此次盂兰盆会，还请宗主务必到场。”

    “我明天宗与佛门诸多渊源，定然是要去的。”

    金蝉子含笑点头，风度着实不凡，他又道：“我路上听得洪荒传闻，有名为血神道的邪魔算计勾陈大帝，宗主也曾出手相救？”

    “确有此事，不过是偿还因果罢了。”

    “此事不知可否和小僧详细说明一番？”金蝉子又做了个佛礼，“我论道败给了太清弟子周舟，心中有了些执念，怕是对他的事都会有些兴趣。”

    论道这件事，明天宗宗主不只是听说了，还得知了两人论道的详细内容。长空岛湖边论道，洪荒之中有多种版本流传，此时刚好是消息乱飞之时。

    金蝉子特意问起周舟的事，怕是归青覆灭之战，已被有心人传了出去，很快就会洪荒皆知了。

    周舟这太清弟子的名号，怕是会一时无两、独领风骚，而此战，也必将成为修士们茶余饭后、修行交流时的谈资了……

    不过也无事，周舟下次出风头已经是许久之后。那时候，大部分修士都快忘记了太清有个弟子，弟子名为周舟。毕竟这种能造成轰动效应的事，刻意而为也不是那么容易做到的。

    但米凯尔的画像一直在洪荒流传……

    “金蝉长老，我们殿中一叙，”明天宗的宗主笑道，“此事，倒可多和你说上一说，那太清弟子，当真是不凡的人物。”

    金蝉子双手合十道谢，态度谦逊有礼，被诸多仙人拥簇着进了明天宗的宝殿。

    大罗金仙、勾陈大帝、太清弟子，这三个关键词互相作用，让归青覆灭之战的传闻，在洪荒各地流传。

    虽然东海龙宫在东海深处，离着中土世界十分遥远，但这消息也插了翅膀，不远几十万里将消息送了过去。

    龙宫的一角，珍珠玛瑙琉璃玉砌成的一处水池中，小鲤鱼正扒在池边，听着旁边一个龙首老人，仔细说着那归青之战。

    等龙王爷说到太清杀阵屠灭万仙――传闻这种东西，传着传着就会变味……小鲤鱼满是惊叹。

    龙王又说到太清弟子重伤，勾陈部将毕破身陨，玄都出手灭杀大罗，小鲤鱼想起了那位总是对自己笑的年轻大叔，歪着头开始回忆了起来。

    “玄都，怕是离圣人不远了。”老龙王低声赞叹着，又摇摇头，“没有成圣的机缘，当真是可惜了。”

    “龙王爷爷，我见过小道士的师父耶，感觉他没那么可怕呀。”小鲤鱼咂咂嘴，有传承记忆的她，当然知道大罗金仙代表什么。

    就算是洪荒历史上最强的龙凤族，大罗金仙都是绝对的强者！

    这等强者被玄都随意捏死……当真是，有些不太真切的虚幻。

    “你倒是谁都见过，”龙王爷呵呵笑着，“怪不得福缘如此深厚，可不能懈怠了修行。”

    “嗯！”小鲤鱼重重的点头，要么说她其实特别聪慧，转而就想到了这点――“小道士的师父出现啦，上次有他师父护着，小道士悟道就是三年。这次他师父肯定会给他很多好处，说不定修为立马就要超过本鱼啦！”

    龙王笑呵呵地点头，道：“吾族有无数积累，你的机缘也是不错的，安心修行就是。”

    “哦，谢谢龙王爷爷。”小鲤鱼笑嘻嘻的说着，这甜甜的声音让龙王也是心怀大慰。

    东海龙王扶须道：“吾那侄儿敖烈，醉酒之后和太清弟子误结了因果，他本是心中别扭的。可谁知，如此救了西海龙宫的气运……如今，灭万仙的事传遍洪荒，怕是敖烈心中也会舒服一些，认了这个大哥。”

    “敖烈是谁呀？”

    “改日他来东海造访，会让你见上一见，”东海龙王笑道，“他算是我龙族这几个元会中少有的俊才，和你倒也是良配。”

    小鱼眨眨眼，弱弱地说了句：“可是，我只想和小道士生小小鱼呀……”

    龙王爷竟然老脸一红，板着龙首面庞，很是威严地道了句：“礼数还是要有的，莫要口中胡言，让人笑话你们玉龙族的公主。”

    “哦……这个怎么啦？”小鲤鱼很是不解。

    东海龙王想了想，这小鱼还是孩童的心性，倒也该找几个龙母过来，好好地教导一番。

    玉龙族的公主？这称呼倒是没错的。也不用特意去封，玉龙已经快灭族了，后代血脉也就小鲤鱼这条能稳稳化龙鲤鱼存在，称之为公主也是合理。

    小鲤鱼想着心事慢慢睡去，龙王爷去找教育鱼的龙母，这孕龙池也就渐渐地安静了下去。

    小小鱼……这个倒是挺有难度。

    ……

    周舟在玄清山的化仙池旁，被玄都和东方风雷不断涂药泥、化药力的这几日，有几件事却是不得不提的。

    一是金蝉子来玄清山拜访，想要拜见玄都而不得，东方祖母应了去灵山一行。

    二是周舟灭了‘万仙’，玄都出手杀了大罗金仙，这对师徒着实是把妖族吓的有点胆寒，对周舟的血杀令被收了回来。为了顾全颜面，妖族扬言要培养几个天纵之资，和周舟在未来的洪荒时代争锋。

    这几个天纵之资，倒是有些熟悉的人选，不过他们的起点都是妖王级别。

    比如蛟魔王，比如鹏魔王――西游量劫中的七大圣之二，就在名单上。

    三是……

    南洲，秦朝的苛政与日俱增，但在一处大泽旁的小渔村，却如同避世的仙境一般，这里安居乐业，农业兴盛。

    带着沈家骨血的沈家媳妇到了此处安居，只是不小心露了外财，被强人将金饼卷走，差些带着沈老头的转世娘俩双双饿死……

    好在她又被人救了，对方是个殷实的大户子弟，对她也是极好，不嫌弃她带着儿子，一番追求，终于抱得美人归。

    这大户，热热闹闹办了宴席，请十里八村的亲朋好友欢庆。

    此时，沈老头的转世已经三四岁，模样可爱、双眼就带着一股机灵劲。

    婚宴上，有人扶着他，让他对新父亲拜了三拜，从此就改名换姓，做了别家的男丁。

    龙宫的宫女本就对人族的俗礼淡泊，此事也没有感觉多为难，还柔声劝道：“邦儿，快喊父亲。”

    “父亲，”沈小邦恭恭敬敬地扣头，这是之前就演练过许多次的。

    “哈哈哈哈！”这户人家的老爷子大笑了两声，“从今以后你就姓刘，以后就喊做刘小邦了！日后要有出息，光耀咱们刘家的门庭！”

    刘小邦眨眨眼，脆生生地应了句是。

    也不知，此事若是让周舟知道，会不会吐血三升……满头黑线是跑不了的。

    ・(未完待续。)

正文 278章 太清玄体决

    周舟很久没享受过这种待遇了，准确来说，他还没享受过这种待遇。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    蓝天，白云，浓浓的白雾；

    温泉，端坐，忙活的师父……

    自己师父身为道门大师兄，竟然帮自己这个小小的元神道人，又是搓背、又是捏肩，还温声解释着敷在自己身上的这些泥的药性。

    周舟眼眶一红，打心底感觉自己拜了玄都做师父，在洪荒的这辈子都值了……

    不过话说回来……

    “师父……你一次弄这么多药做什么！”周舟低头看了眼自己的身体，已经被嵌入一个半丈直径的‘泥球’中的！

    双手双脚都不能移动，被师父用神通固定住了；身上的骨骼也被矫正了一番，内脏被恢复到了位置，九转金丹的金光就如同绷带……他从内而外变成了雕塑。

    这雕塑外面，又被糊上了一层层药泥！

    周大侠吐槽的*已经在蠢蠢欲动，如果不是师父一连忙活了几天，此时竟然也是满头大汗的模样，他还这就要开始吐槽自己这个泥丸的造型了。

    于是，造型优美、曲线流畅的天使蛋旁，有个直径半丈的‘牛肉丸子’，这丸子还长了个脑袋……

    “徒儿不能呼吸了！师父！”

    “喘气与否，元神境应该没什么影响，”玄都悠然说着，“你不要乱动，这些可都是为师辛苦为你炼制的宝贝，集合了十多根万年灵物，还有四五件先天的宝物……洪荒之中，怕是只有你一人有这般福气了。”

    “谢师父！”周舟一阵泪流满面。

    这种话已经说了好多次了……

    为什么越说自己越不信……

    “好了！大功告成！接下来就看你自己慢慢吸纳了！”

    玄都蹲在化仙池旁洗了下手，看了眼旁边角落坐着的东方风雷，笑道：“你这身体还没复原，这里还有点残留，要不要给你也敷上点？”

    “不、不用了，有劳*师挂念了，不用了。”东方风雷干笑了两声。

    东方风雷是周舟被做成牛肉丸子的帮凶和目击者，不管这位即将复原的真仙怎么看，洪荒传奇玄都*师……好像都有点整蛊别人的恶趣味……

    若是这些药泥真的如同玄都所说，有如此珍贵的药力，那东方风雷用了也就欠下了巨大的因果，还是不必了。

    周舟何时醒的？

    他也不知，元神创伤被九转金丹的药力一点点修补，这个过程中，似乎又有玄都引领着悟道，并不知过去了多久。

    像是过了一两个月，又似乎只是睡了一天两天。

    他醒来时，灵识就看到了米凯尔化作的天使蛋，她就在自己背后不远，也就没了其他的担心。

    似乎是心有灵犀，他清醒的时候，东方羽儿在白雾外面也睁开眼，和他柔声说了两句话。周舟报了个平安，东方羽儿继续在原地修行，在外面守着他。

    周舟不去问后面发生了什么，也不去再去问归青诸友怎么样了。

    他觉得师父肯定已经处理好了一切，就安心地在化仙池中，被师父用‘泥’一层一层的封了起来。

    “米，你睡着了吗？”他心中问。[八零电子书wWw.80txt.com]

    “主人，我在提升力量，主人召唤可以随时出来。”米凯尔轻声地回答。

    周舟笑道：“现在听你说话，怎么温柔这么多了……”

    米凯尔嗯了一声，并未多说什么。

    玄都：“不要当着我这个老人家的面打情骂俏，为师修道如此久，连个道侣都没，你这当徒弟的真好意思！”

    师父竟然能听到自己和米凯尔通过守护契约的交流！周舟当时就震惊了下，而后又想，自己师父是谁？有这般本事当然是应该的。

    他想起了恭极老人，恭极老人当时就能直接读懂自己心中所想。虽然他和米凯尔是通过守护契约交流，但也是在心底交流，不管是他要去说的，还是米凯尔回复的，都需要‘想一想’……

    如此，倒也是自己就解释通了。

    “师父……谢谢。”

    “哈哈哈！”玄都随手在周舟脑袋上打了下，道：“谢什么？总不能白让你喊师父，帮你说媒娶媳妇也时应该做的。为师将你这长发削了吧，不然敷药总是不方便。”、

    说媒……娶媳妇？这都什么跟什么。

    “谢师父削发之恩！”周舟郑重地的说了句。

    玄都随手将周舟的飞羽剑在曲元袋中抓了出来，又轻哦了声，将里面呼呼大睡的小祖师抓出，随手扔出白雾。

    “让她们姐妹叙旧去吧。”玄都淡然笑着，拽起周舟的一缕长发，飞羽剑削了下去。

    周舟一听，就问：“师父，莫非我在哪你一直看着？”

    “你灵台中的道符只要在，经历了什么师父都是知道的。”玄都温声回答着，“这几年你所做倒是不错，也给为师在老师那边长了脸面。对了，老师下了谕旨，你以后就是太清三代首徒，有收徒的资格了。”

    “谢师父。”周舟眼圈又是一红，这次倒是不敢吐槽了。

    两缕长发落地，玄都继续忙活，笑道：“你和金蝉子论道，那句‘为何要争’，当真是悟到了老师之道，老师喜欢你也是情理。”

    “谢师祖！”

    周舟说的铿锵有力、字正腔圆……巴结圣人的机会可要好好把握！

    玄都哈哈笑了两声，随手打了下周舟的脑袋，道：“别动那些小心眼，咱们太清门没这么多讲究。”

    “师父，你上次留下的字迹，是让我一年成仙还是什么？”

    “一年？你初次悟道都用了三年，如何一年成道？”玄都想了想，又砍下了周舟的几缕长发，道：“为师留下的，好像是让你一万年内成仙。毕竟万年不成道，那就太说不过去了。而且未成道者，就算用各种宝物续命，万年寿元已经是极限。”

    周舟张口无言。

    一万年太久，咱只争朝夕行不行！

    竟然是一万年……太清对弟子的考核好简单……

    怎听玄都说的是：“当时只是吓你一吓，让你好好修行。若是我告诉你百年之内必须成仙，你岂不是会在心底觉得，自己百年内可以成仙？”

    周舟恍然大悟：“所以……”

    “所以为师就留了个万年，让你觉得自己可能万年内都成不了仙，对自身的资质产生怀疑，在怀疑中去努力修行。”

    师父果然是师父，套路深到自己完全措手不及！

    玄都随手两剑，给周舟做了个‘杀马特级毛寸头’出来，满意地点点头。

    论玄都*师的发型审美观。

    “对了师父，我丹火有个神通，能够焚烧万物为自己提升修为……”

    “修行还是脚踏实地，靠自身体悟的比较好。”玄都耐心教育着，“你那丹火我曾参悟过，有此神通乃是因为你丹火之上缠绕的那造化本源之力。这些不用多问，你现在境界还未达到，问了会误你修行。”

    周舟连忙称是。

    “若是与人斗法，真元、仙力不济，可用此神通为自己恢复实力。但修行提升境界，不要颠倒了主次。”

    “颠倒主次？”周舟老实地问，“师父，这是什么意思？”

    玄都将飞羽剑扔入化仙池，让周舟这把兵刃也吸纳点好处，反正是亲家的宝池。他道：“悟道法自成。你觉得，是真元积累到一定程度，靠真元突破修行关卡好？还是一步一悟，体悟自身之道后，自行突破的好？”

    周舟低头思索。

    玄都又道：“还好你在妖魔边界修行时，时常会静坐参悟，又有之前悟道的底子。不然，你非要毁在这丹火神通上不可。”

    师父训斥，周舟冷汗都冒了出来。

    “徒儿以后肯定注意。”

    玄都轻笑了声，伸伸懒腰，又拍打了几下周舟身上的药泥。

    这些药泥无论是成分、布置手法，还是上面如同禁制般蕴含的道纹，都是大有讲究……除了外观。

    周舟的灵觉一直在微微颤抖，那是一种对周围这些药泥的渴望。但药力只能一点点渗透吸纳，一层层去将这些药泥从内而外的‘消化’。

    他的理解中，玄都是想趁着自己这次道基损毁、道躯重伤，将自己道躯再次打造一番。

    就跟看过的武侠小说中，要想续上断骨，需要将长好的畸形骨头先打断，再用‘黑玉断续膏’敷上，一个道理。

    周舟突然叹了口气：“唉……”

    “唉声叹气的做什么？”玄都手指一点，地上升起了个躺椅，舒舒服服地躺在了上面，悠然说了句：“好徒儿多养几百年伤，为师在这里多睡几次。”

    “师父，您老人家缺觉啊？”周舟旁边问。

    “缺……”玄都打了个哈欠，“我先睡下了，你好好修行。这些药泥从内而外总共八十一层，还记得我刚才给你的口诀没？那事炼体的功法，你什么时候把这八十一层的药力化开了，体内九转金丹的药力也就划开了……好好修行，没个几百年你是出不了关了。”

    周舟眼中留下了感动的泪水，喊着：“谢师父！”

    “不必，都是为师应该做的。”玄都笑着回了句，又打了个哈欠。

    周舟：“那个，能不能打听下，药泥化开之前，我是不是……不能动。”

    “嗯，不能动，不然影响药性吸收，浪费宝物就不好了。”

    玄都摆摆手，闭眼睡了，躺椅轻轻摇晃着，鼾声也不失文雅。

    周舟面部表情一阵茫然。

    不能动的话，吃饭睡觉上厕所……还好进入金丹之后，这些都不是必要的，道躯自行就能化解。

    可是，伤口有点痒，这个怎么办？

    不想还好，一想，周舟就是浑身都变得奇痒难耐，坐在那眉毛各种跳，抿着嘴也不敢喊出声。

    他对玄都绝对是很尊敬的。虽然说话的时候，经常有些不太正经，但打心底里把玄都当做了师父，是师亦父……虽然身上开始奇痒难耐，但不能因为这种小事就打扰师父就寝。

    忍了！

    米凯尔在他身边这么久，为了天使的完全攻略计划，他都忍了！更别说痒痒这种小事了！

    师父给自己的口诀，很长，分成了九段，乃是九个境界，对应修道九境。按照玄都刚才讲解，他现在已经能够修行灵识篇、道融篇、金丹篇、元神篇。

    《太清玄体诀》1.0初始版！

    玄都给周舟抹药泥的时候，解释了几天这个炼体的法门；东方风雷一直在旁边听着，此时他已经闭眼进入了修道之中。

    这个炼体法门，乃是玄都为周舟量身打造，参考了《*玄功》、《大巫霸体诀》、《九妖返命术》、《皇凤锻体*》等诸多洪荒顶级的炼体神通。

    虽然周舟很想说一声，能不能拿本*玄功让他也参考下――对于这个塑造了许多超强战力的玄妙功法，周舟早就窥觊不已了。

    二郎神杨戬，就是*玄功的成功典型。

    师父费心为自己创造了一门功法，周舟心中的感激自然是不用多说。虽然他有点担心，这没人练过的东西会不会走火入魔……

    玄都曾道：

    “对比*玄功，此法乃是辅佐元神修行，并非*玄功或者巫族锻体之术轻视元神。元神，乃是境界提升之根本；若要以力证道，千难万难。需明白，若只是打磨强化肉身而不去参悟天地之间的道理，体会天地之心，必然会被这天地所阻。”

    “故而，为师将此诀分为九篇，你修道到了哪个境界，就可修行哪个境界的篇章，依照元神境界而修行。”

    “此术的神通威力，并不比*玄功差，每层境界都会带给你些许神通。但万物没有圆满，此法诀也有不甚完美之处，不过你不用担心，这只是小事。”

    小事……事关自己的修行和日后本领，周舟如何能不担心？当时他就问了：“师父，有什么不完美的地方？”

    “因为是主修元神，此法锻体需要吸纳大量的宝物，每次境界突破都需要消耗一些宝物。”玄都淡定地笑了笑，“而且我稍微计算了下，每篇要修到圆满，所需宝物是上一篇的十倍。”

    十倍？十倍……

    好像也不是太多，毕竟只有九层。而且第一层所需要的宝物，也只是普通的药材；第二层所需要的宝物，也只是百年份的药材……

    貌似师父好像说过，自己身周的这些药泥，掺杂了百多宝物，其药性会大半存于体内，帮自己完成前面七层的玄体诀修炼。

    第五层是渡仙时修行，第六层是仙人时修行，第七层是真仙时修炼……

    直接就能到真仙了？师父当真是疼自己的。――周舟心中感慨不已。

    不过，再仔细算一下的话，这些药力大部分都要消耗在《太清玄体诀》第七层的修行。那第七层的修行，就要用万年的先天灵根？还是四五株！？

    周舟想通此处，张开嘴也不知该说点什么，身上的奇痒都被直接忽略了。

    咱们太清门炼体的法诀……

    好贵。

    ・(未完待续。)

正文 279章 大小自定

    山中无甲子，洪荒不计岁。qiushu.cc [天火大道]

    周舟自己都没想到，他在玄清山的化仙池中一坐，就当了三年五载的牛肉丸子……

    这几年除了面部五官之外，浑身上下一动不能动。师父在身边又不能太过随意的挤眉弄眼，只能强迫自己不断的悟道、修炼，修行那‘昂贵’的太清玄体诀，提升着自身的修道境界。

    玄都一睡就是几年，这让周舟感觉有点三观颠覆。

    师父当真是太能睡了！

    果然，太清之道的修行法门，就是一直睡嘛……

    周舟抬头看着天空的流云，隐约能看到两边峡谷的岩壁，岩壁呈赤色，色彩有些瑰丽。

    “米，你醒着没？”

    灵识看了眼身后的白色巨蛋，发现蛋壳上有微微闪烁的小小太极图。这是师父之前给他做的，如果米凯尔在沉睡或者修行状态，就会有这种标志出现。

    道法通神，让神通也有了点科技感。

    太清玄体诀第四层入门，周舟能感觉自己浑身跌宕的血气，只是那九转金丹的金膜依然在固定身躯，始终不能动弹。这应该是师父做了手脚，不然就算九转金丹再厉害，也不可能这么久了，他一直不能将这些金膜吸收掉。

    身周的药泥，已经从圆形变得扁平，最厚的地方已经只剩下一尺厚度，最薄的地方已经看到他的皮肤了。

    估摸着再闭关几次，悟上三四次道，这些药泥就全被自己这幅道躯吸纳了。

    但吸纳归吸纳，真正被自己利用起来的，不足一成。

    也不知道师父用了何种神通，这些药性钻入了自己浑身每处细胞、每处星府，深深地隐藏。又有蕴养神魂的宝物，将自己的灵台修筑，莲池上多了许多建筑。

    这都是他自身实力提升的表现。

    玄都亲自过来护法，给徒弟增进修为、提升实力，增加些保命本领；周舟自己当然要把握机会、不断努力！

    “继续修行！”周舟小声呼喊了一句，缓缓闭上眼，继续体悟灵台的太极图。

    妙法悟万年不通，此道逐百世不休。

    师父曾说的造化本源，应该就是丹火上的黑白双焰。这双焰也是个太极图，已经随着丹火燃烧而燃烧，不知不觉化作了他的本体神通，不用担心会有用完的一天。

    这几年，周舟也对丹火神通有了更深的体悟；对所谓的造化之道，有了初步的体悟。但他并未涉足太深，浅尝辄止……师父既然说自己境界没到，那就不能盲目尝试。

    归青一战之后，这已经过了几年？

    可能是三年，也可能是五年。米凯尔这次没醒着，自己上次问她过了几年的时候，是已经过了两年多，现在应该是三五年了吧。

    闭目修行，周舟还无法看到自己这道躯变成了什么模样，太清玄体诀的第四层口诀在他心头回转着，类似于枯木诀一样，时刻不停，抽取一丝丝药力锻铸血肉。

    玄体诀第一层时：‘固本培元。’

    ――玄都的命名方式，就是这么简单随意，清新脱俗。

    第二层时：‘锻筋、炼骨，明目、助耳，五脏六腑皆可复生，创伤可自愈。’

    前两层是基础，算是玄体诀入门；修炼圆满之后，就算是不用道法神通，道躯就在道融境道躯的基础上，获得了强力的自愈能力，五脏六腑都能复生，对耳力和目力有较大增幅。

    由于周舟修行时已经是元神，元神境的道躯自然非道融境道躯可比，这玄体诀的好处体会不多。

    可进入第三层……

    他就有点膨胀了！

    第三层时：‘如金如刚，如水如泥，凡火不可煅，神兵亦难伤。[txt全集下载wWw.80txt.coM]身有十万力，可撼苍龙匹！’

    师父创造的玄体诀，能让金丹修士就拥有十万斤的力量！撼苍龙这个是夸张，玄都也就这么一说，周舟是不敢真信的，毕竟龙族修行的起点相当高，战力也都不凡。

    玄体诀只是第三层，就有了水火不侵、神兵砍不动的本领，这不就是传说中的‘金钟罩、铁裤衩’大成？

    而他如今，迈入了第四层！

    此境名：举山！

    周舟自己取的！没跟师父商量！倒是很贴切。

    ‘古之神体，未修道，可搬山填海。’

    周舟悟道之时，玄体诀迈入第四层之后，对周围这些药泥的吸收速度增加了三倍。当玄体诀迈入第四层，他仿佛听到了‘乒’的一声轻响，有什么破碎掉了。

    当时急的他十分想扒开药泥看一看……当然只是玩笑。

    碎掉的，是‘凡’之一字。

    迈入第四层，他的肉身已经不可再称凡胎，像是脱胎换骨了一般，骨骼如玉筋如链，肉身蕴含着几乎无尽的力量。

    周舟感觉自己一拳下去，绝对能开山断石！不用道法，只用自身的*力量！

    师父在睡觉，他不敢呼啸；

    米凯尔在修行，他也不知道该找谁诉说这种畅快的感觉。

    虽然还有位东方风雷在旁边，不过未来的二岳丈大人也进入了重塑仙躯的关键时刻，已经闭关两年了。

    迈入玄体诀第四层，身体已经堪比上古的一些种族，带来的好处当然不只是力量提升这么简单。

    体内经脉扩充了三四倍，坚韧性更强了些，周舟感觉如果此时再负载那万丈太清杀阵，或许就不会伤的那么惨了――虽然也会重伤，但起码能保命。

    肌肤变得也有些细腻，不过似乎是被‘药泥污染’了，呈现古铜色。

    修道能塑造完美的肌肉形体，这次还附加了男子汉的专属肤色……也算是给东方羽儿和米凯尔发福利了。

    最让周舟欣喜的，是道躯对天地元气的吸纳速度和‘储存容量’。

    原本如果祭出太极图，他可以一刻钟将自身真元填满，现在只需要原本时间的十分之一！金丹滴溜溜的一转，他就跟开了强效马达的吸尘器一样……都能产生小小的元气漩涡！

    玄都这次出现，当真是为了教导徒弟。虽然给周舟讲解了几天、传下神通之后，就直接躺下呼呼大睡，可对周舟的实力影响，堪称无比巨大。

    这种情况下，周舟不可能不膨胀，这种膨胀的心理也是年轻心态的体现。

    迈入渡仙之后，可与仙人一战！

    玄体诀的第五层‘覆海琉璃境’，便是真真正正踏入仙术的行列了，不过是要他渡仙时才能开始修行。

    而这几年修行玄体诀，周舟的元神境界同样变得无法估算，金丹倒是还好，也就相当于迈入了普通修士元神后期的水平。

    他的元神……有九转金丹蕴养，由玄都太极图引导，这几年又大多是在悟道，元神小人儿已经变得有些流光溢彩，冒着一丝仙气儿……

    九转灵丹能让人提升资质、立地成仙；九转金丹能活死人、肉白骨，也能给修行莫大的增益。

    接下来的时间，周舟已经打算好了，等自身修为真正地迈入元神后期，就专心修行玄体诀第四层，等第四层圆满时，估计也就到元神圆满了。

    务必！要在迈入渡仙境的同时，修行玄体诀第五层！

    这种浑身力量暴增的感觉，实在是太棒了！

    呃，仔细想想，洪荒之中修士斗法，因为大部分都是主元神修行，所以都是远距离用神通、法宝轰击……

    一个手短的肉搏炮灰，谈何优越感？哦，对，周舟的道法在同境界中相当不错的，而且主要用来御敌的丹火神通、水火双蛇携太极，都有距离限制，和近战也差不多。

    他还真是冲锋陷阵的命。

    周舟闭目修行时，嘴角都会咧开了笑。

    终于……

    离着自己站到天使妹子身前，说一句‘待在我后面’的伟大理想，更近一步了！

    ……

    周舟身上的药泥只剩下两寸厚时，玄都像是想起了什么事，迷迷糊糊地睡醒了。

    他坐了起来，眼中有点茫然，这位洪荒上古大能有点睡懵了好像……

    经过一系列很深刻的，‘我在哪’‘我是谁’‘旁边那个泥人是怎么回事’之后，玄都眼中绽放出一团金光，瞪着周舟：“你怎么都快吸纳完了！”

    一个激灵，周舟从悟道中醒了过来，眨眨眼，道：“师父，怎么了？”

    玄都皱眉看了他一会，自然是将周舟轻松看透，而后又有些奇怪。

    “吸收药力竟然如此快……嗯，要不，把你再打伤再治一次？”

    周舟：……

    “这道躯，”玄都蹲在水池边，对着周舟东拍拍、西戳戳，像是在检查地里面的庄稼收成如何了。

    “师父……我啥时候能动一动，背上痒了几年了……”

    “哦？哪里痒，师父给你挠挠。这？”

    “左边一点……啊，嘶，呼呼……”周舟嘴边发出舒服的声响，这种舒爽，当真是别人体会不到的。

    几年了！

    “不要发出这种声响，旁边还有个亲家公，让人误会了为师的品性。”

    周舟：“师父你时而这般轻挑，真的没事吗？”

    “为师所修之道为随心自然，怕个什么？”玄都拍拍他后背，道：“修为提升太快总归是不妥，我帮你将九转金丹的药力封存在体内几处大骨之中，骨生血，你受了伤也能自愈。修行的事，你还是一步步扎扎实实的来，反正几百年也就转眼。”

    “师父，我到现在还没过四十岁。”

    “哦？是吗？那你要百岁前成仙，为师也能和一些老友吹嘘一番，”玄都笑呵呵地说了句，“好好修行，这算是为师给你的任务了。”

    周舟如果能动肯定抽自己一巴掌，低头道了声：“徒儿谨遵师傅教诲。”

    等等……低头？

    周舟眨眨眼，突然在水中站了起来，浑身骨骼爆发出一阵噼里啪啦炒豆子的响动。

    药泥裹身！没有*******哈哈哈！”周舟仰头大笑，异常痛快，在水池中就要跳上岸活动几番，却被玄都一巴掌摁了下去。

    “熔炼药力全靠化仙池，莫要胡闹！”

    周舟嘿嘿笑了声，蹲在池子中看着岸边的天使蛋，灵识看到和肉眼看见当然不同，他还有种好久不见的思念。

    玄都哼了声。

    周舟赶紧将目光转到了师父身上，说了句：“师父，好久不见。”

    玄都顿时满意的笑了。

    周大侠能动，自然是一直固封着他的九转金丹药力，被玄都逼入了他身上的大骨之中。正如玄都所说，骨生血，周舟以后负伤，也能依靠这份药力保命。

    旁边，东方风雷道：“恭喜。”

    周舟转身，蹲在这浅浅的池子中，对着东方风雷笑道：“伯父也该好了吧。”

    “嗯，快要出关了！”东方风雷也有一股跃跃欲试的冲动，他在化仙池中坐的时间可不短了。

    玄都出声道：“亲家，我们这边要做些事，我先把池子隔开了。”

    东方风雷赶紧道：“*师请便。”

    “嗯。”玄都一挥衣袖，整个化仙池被一面琉璃墙隔开，这反客为主还能如此悠然淡定，不愧是玄都。

    周舟问：“师父，要做什么？”

    “把你的天使妹子喊醒吧，这件事还是她来做，毕竟按你的想法，为师也是个……正常男人。”

    玄都微笑着说了句。

    周舟满头雾水，心中呼喊了两声米凯尔，蛋壳上没有闪烁的小太极，她现在应该没有修行。

    蛋壳在柔光中化作羽翼，左右展开，米凯尔飘飞在了水池边……周舟不知是不是害羞，蹲的更低了点。

    她还是那么美，脸蛋泛红，低声说着：“主人，我在。”

    果然，温柔了一些。

    “你没事了吗？”周舟柔声问着，声音的温柔程度，和对自己师父说话的时候，根本不成正比。

    玄都袖子一甩，两样东西飘在了化仙池的乳白色池水上。

    一朵粉红色的莲花，莲花的花瓣收拢着，里面似乎有个小小的人影。周舟目光看过去，莲花的花瓣慢慢舒展开，露出了里面侧躺着的、两寸长短的小小影子。

    芷燕的魂魄。

    玄都道：“她原本的道躯，为师炼化成了这个莲台，让她的魂魄得以蕴养、生长，此时已经恢复的差不多。现在你来决定，是救她，还是让她转世重修？”

    周舟跪伏在水池中，道：“求师父救她一命，是我疏忽才让她有此劫难！”

    “就知道我徒弟重情重义，虽然仅限女子。”玄都笑着打趣了句，周舟老脸一红……这不是，男的也就归鸿子和项羽几个比较熟的嘛。

    玄都又取出了两样事物，一个方盒，一个玉瓶。

    玄都道：“这是女娲造人所用的黄土，瓶中是存有女娃造化之力的清泉，刚好够塑造个人身。等会我给你们搀和了，让米凯尔来捏出周芷燕的身躯就可。”玄都*师说着，还露出了一丝意味深长的微笑，“大小都可自定，为师是不是，对你很关照？”

    “大小自取？什么意思？”周舟纳闷地问了句。

    “哦？不想要这等好处？”玄都随手就把两样宝物收了起来，“那用点灵耦什么凑合凑合得了。”

    周舟赶紧喊着：“要！要！好处当然要！”

    玄都这才满意地点点头。

    不过话说，大小自取到底是什么个意思……周舟想着想着，结合师父和泥时那玩味的笑容，额头渐渐长出了几道黑线。

    ……

    人设崩塌啊喂！

    ・(未完待续。)

正文 280章 捏出个芷燕

    （愉快的10月份开始了！今天加更，大家读书愉快，国庆开心！新的一个月，希望大家继续捧场，求保底月票哈。求书网小说qiushu.cc）

    ~

    玄都将泥土调好，在岸边刻下一座看起来有些复杂的法阵，竟然就去找东方风雷聊人生了，直接避开了这边，把芷燕重塑肉身之事交给了周舟和米凯尔……

    师父难道是害羞了？

    不应该吧，师父的心境修为不可能这么浅薄，而且考虑到玄都乃是第一批人族，当时不太可能有什么礼法的思想观念……不应该这么‘拘小节’才对。

    但随之，周舟就恍然明白了些什么。

    玄都是站在了他的立场、他的角度、他的认知观念，不想让他心中有半点介怀，才故意避开了这边。

    周舟一时间有些无言，心中叹了声，对玄都的心细和暖男属性感慨不已……

    得师如此，徒何求！

    玄都去找羽儿父亲之前，已经告诉周舟，用那些‘泥土’造人的详细流程……其实这是周舟多想了些，玄都所为的，是让周舟体会一番‘造人’的过程。

    尽管仔细和女娲捏土成人远远无法相比，但如果能够将造人的过程体会一遍，肯定对修道有诸多帮助。

    或许，还会有悟道的意外收获。

    和天使妹子一起造人――这是一件很神圣的事，基本上就是周舟在那进行指挥，天使妹子进行实际操作。

    首先，米凯尔跪坐在法阵旁，周舟必须在池子里呆着继续修行，两人隔着半丈距离。

    “主人，我只擅长战斗。”米凯尔静静地说着，似乎还有点紧张。

    周舟笑道：“没事，你先塑造个差不多的人形出来，我用灵识进行细节修补。”

    “嗯，”米凯尔低头开始**那些泥土。巴掌大小的泥土，要捏成一个巴掌大小的泥人，然后依靠玄都刻画下来的法阵，还有芷燕的魂魄，再加上许多周舟不太懂的神通，塑造出芷燕日后的身躯。

    这个过程，就靠他们小米粥组合完成了；玄都已经表明了态度，不会多管。

    米凯尔很快就捏出了一个小小的人影。

    周舟的认知中，人类的美学大概分为两个类别：看脸和看脸之下。

    身材最重要的就是比例和线条，容貌是否美艳，决定于标志的五官的搭配。五官的搭配差之分毫，这颜值可就是天上地下了……这点，倒是男女通用。

    芷燕原本就是个小美人儿，只是不如米凯尔和东方羽儿那般让人容易惊艳到。

    五官方面自然是尽可能还原；周舟当初在玫画那边用灵识绣花，磨练了‘巧手’本领，这给现在的灵识‘整形’打下了坚实的基础。

    周舟坐在池水中，一丝灵识化作了细细的小手，帮芷燕慢慢捏好形貌……米凯尔则按照周舟的计算，略微调整着芷燕的身材比例。

    周舟：“米，她又不当模特，腿这么长干嘛？”

    “主人不喜欢腿长的异性吗？”

    “比例，重点是比例！你看她肚脐，肚脐眼之上和之下用黄金比例就好。”

    米凯尔轻轻点头，表示理解了。

    周舟则继续给芷燕捏脸蛋，感觉原来的时候，芷燕的脸蛋介于圆脸和瓜子脸之间，这个概念确实很难把握。

    “米，我的曲元袋在哪？”

    “在我这，主人。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”

    “扔过来……唔，芷燕的画像有几张，我们参照这个。”周舟拿出几个画布，随手将他之前从未离身的曲元袋放在了一旁。

    这次他也想明白了，曲元袋和里面的东西就算再珍贵，那也只是外物罢了。米凯尔在自己身边才是最重要的，朋友平安才是最难得的。

    有了画像做对照，自然就容易下手的多了。

    米凯尔的手指很细腻，她换上了一身道袍，将战甲褪下；面对着周舟轻轻捏着泥人，她专注的神态，让周舟也有些微醉。

    她无论何时总是很美的，不管是战斗的样子，还是安静的样子……

    不只是专注做事的男人比较有魅力，米凯尔专心捏土的时候，也是美的如诗。

    北方有佳人，绝世而独立。

    周舟笑道：“也就你的手，能够捏出最柔滑的肌肤吧。”

    米凯尔轻轻眨眼，对主人的这种言语不是太理解。

    这就有些小尴尬了，周舟笑了两声，示意她继续忙碌不用理自己，而他则开始给芷燕进行点略微的整形。

    双眼皮可以深一点，眼睛可以稍微大一点就显得比较萌了，其他地方不用动，嗯……鼻子再小一点点……

    忙活了一个时辰，眼看就要大功告成，他竟然和米凯尔出现了矛盾冲突。

    周舟：“芷燕以前总是抱怨自己发育迟缓，我觉得趁着这个机会，应该给她些福利。”

    “主人，请尊重原著……而且太大，会影响战斗。”

    “没事啦，还是给她大一点比较好嘛。”

    “主人不能为了自己的私欲，强加自己的审美观在其他人身上，”米凯尔很严肃地教育着，“我反对。”

    周舟一手扶额，咱家天使怎么对这件事这么坚持……

    “好吧好吧，这毕竟是我认下的妹妹，又不会有什么非分之想。莫非，你吃醋了？”

    米凯尔用她那清澈无痕的双眼注视着周舟，正眯眼轻笑的周舟，渐渐地就变成了讪笑。

    所以他屈服了，没能给芷燕在原来的基础上增加点胸围……并对此深表遗憾。

    捏好了泥人，只是完成了第一步，接下来的步骤还很复杂。

    先将那粉色的莲花抱了起来，这莲台就是芷燕上个肉身，此时正在缓缓地枯萎。

    师父玄都的神通本领，当真是周舟此时无法言说。连女娲造人用的水和土都能弄来，本身就已经有些吓人了。

    周舟双手捧起芷燕的魂魄，那莲台化作了一蓬红色的粉末，随风飘散。

    左手前伸，周舟在指尖逼出一滴鲜血，控水诀施展，这滴鲜血飘向了法阵正中躺着的泥人。

    米凯尔站起身，静静地立在了旁边。

    周舟轻声喊了三句：“芷燕……芷燕……芷燕……”

    魂魄微微颤动着，似乎要睁开双眼醒来；周舟见状，双手微微前伸，一股水元推送着，将芷燕的魂魄送入法阵之中。

    周舟的那滴鲜血，已经没入泥人的肚脐，法阵随之被激活。

    玄之又玄的气息在飘荡，土黄色的光芒，水蓝色的波痕，水土在缓慢纠缠……这一切都是玄都在旁边主持，和周舟无关了已经。

    他能做的，只是在旁边看着。

    那滴鲜血渗入泥人身体，泥人上出现了一道道浅红色的脉络，遍布全身，芷燕的魂魄也随之钻入了泥人的眉心。

    法阵爆发出了耀目的光华，周舟伸手遮了下眼前，依然在眯着眼看着。

    那泥人，在缓缓地生长，不是从婴儿到成人的生长，而是直接被放大了……

    四肢，躯干，白皙的肌肤，各处细节、内外器官，熟悉而精致的脸蛋，出自米凯尔之手的比例完美身体，那长长的睫毛似乎微微颤抖，似乎什么时候就会直接醒来。

    周舟目睹着整个过程，回想着刚才捏泥人的细节，似乎捕捉到了点什么，又似乎什么都没想到。

    接下来的画面，给了他很大的触动。

    芷燕的眉心绽放出一点亮光，浅蓝色的亮光，缓缓朝着下方移动。

    听的小腹也出现了一点亮光，浅红色的光点，在朝着上方缓缓迎接。

    而她的心脏位置，也有个类似的光点出现，颜色是土黄色，稍微朝着胸口移动了几分……

    三魂相聚！

    芷燕这新的身躯上，四肢、躯干，先是有七处光点闪烁了下，那些游走在她身上的脉络，延展向了身体之内。

    七魄归位！

    更为复杂的过程在法阵中有条不紊的进行，显然直接凭空再创造出个道躯，并不是那么简单的。

    女娲造人除了因为她拥有造化之道，也是天地在背后推动。玄都凭借的只是一个法阵，一个神通，外加一个魂魄，能直接造人身，已经是相当的神通广大。

    周舟盘腿坐在那静静地看着。

    芷燕的躯体哪里还是那有些简陋的泥人？一寸一寸，一分一毫，都变得晶莹剔透、肌肤如玉。

    她缓缓漂浮了起来，双手捧在胸口，微微抬着头，有数十道七彩的光芒在她身体周围穿梭着……

    “气运之力。”玄都的声音在耳旁想起。

    周舟会意，催动胸口的金龙，金龙飞出在芷燕身周旋转一圈，留下了一些金色的粉末，再次飞回了周舟的体内。

    融合了那金色粉末，芷燕身上的气息开始缓缓上升，似乎这个过程更加顺畅了些。

    ……

    化仙池旁，芷燕复生的过程，持续了有三天。

    终于，这幅美丽的身躯绽放生机，呼吸开始出现，身体也渐渐地变成了芷燕之前的模样，周舟和米凯尔的努力似乎都白费了……

    眼看一个十六七岁的少女就要在池边诞生，一颗冰蓝色的丹药从旁边飞来，没入了芷燕的胸口。

    九转灵丹！

    玄都出手还真是大方，听他笑道：“用这个做道基，也算不错了。既然是你义妹，虽然入不得咱们太清道承，但也算是门人，总不能修为太差，丢了老师的面皮。”

    “谢师父。”周舟扭头看着被白雾隔开的另一半池子，满是感激的说了句。

    九转灵丹入体，芷燕身周的光华就变成了蓝色为主，像是浸泡在了清澈的海水中。

    玄都问：“你可体会到了什么？”

    “有些体会，”周舟低声说着，“正想闭关。”

    “把握机会，好生修行，她已经无事了。”

    “是，”周舟低声应了句，抬头看着站立漂浮的芷燕，嘴角露出了些微笑。

    总算是了却了一件心事，芷燕也算是因祸得福，不知她复生之后，修行会不会一日千里。

    闭上双眼，周舟开始静心体会着这三天所看到的一切。

    由泥化人，这不就是相当于从无到有吗？虽然魂魄是之前就拥有的，但身躯血肉还有经脉灵脉，都是一点点被法阵塑造而出……

    魂魄的交汇、躯体的应对……

    造化之道、自然无为……

    周舟思绪不断冒出，体内太极图阴阳斗转，他坐在那，像是有一瞬窥到了什么，但总归是有些抓不住。

    低头陷入沉思，不断思考着。

    这种悟道境，并非之前他单纯想去参悟而进行参悟，乃是他有所得之后陷入了沉思，想要弄清楚这到底是如何一回事，本质是有些不同的。

    米凯尔静静地站在池边，周舟身周缠绕着一股股气息。这些气息和芷燕身上流露的气息有少部分在互相交缠、引动着，似乎芷燕身周的这些气息，在通过这种方式，向周舟传达着某些深奥的道理。

    周舟接收到了这些讯息，渐渐陷入了思考中。

    悟道，领悟的是什么道？

    周舟并不知，他只是在思考，单纯地在思考，思考的事越来越多，故而心神沉浸到了思维中。

    身后，水火太极图缓缓出现，而水火太极图正中释放出一股股无色的气息，也开始和芷燕身周的气息缠绕着。

    米凯尔看着这幅画面，嘴角微微一撇，但随即就没了异状。

    似乎是真的有些吃醋了。

    ……

    化仙池另一面，玄都正抱着双臂站在池边，和东方风雷闲谈。

    东方风雷似乎也发现了周舟的悟道状态，摇头道：“*师不只本领通天，教徒弟的本事也让人佩服。”这并非奉承，因为东方风雷说的时候，带着的是苦笑。

    这太清门是什么情况，真的是一脉单传吗？玄都这种级别的存在，竟然亲自教元神境界的修士悟道修行？

    他想起自己母亲教徒时，大多也只是给些功法、给些宝物，让他们慢慢修行到仙人之后，才会有一次两次机会亲自教导。

    玄都的存在，刷新了东方风雷对洪荒大能的认知……

    或许，是这个‘少年’真的与众不同吧；第一次在东夷之地的密林中相遇，就察觉到了许多与众不同之处。

    “亲家，”玄都笑道，“左右无事，咱们不如打个赌吧？”

    “*师说如何赌就是了，”东方风雷一副你说什么我都不反抗的态度。

    “你猜我这徒儿这次悟道能有多久？”

    “一……月？”他打算说一天来着。

    “哈哈哈，少说也会有一年，”玄都脸上有些感慨，想起周舟初次悟道时花费了有三年，这次周舟又进入了类似‘启蒙’的状态，而且他也会在一旁引导……估计最短也要一年。

    东方风雷笑而不语，元神修士能一直悟道一年？他却是有些不信的。

    不过碍于玄都的身份，东方风雷也只能把这份不信放在心中，道了句：“那好，我就等他悟道完了，再出关吧。”

    东方风雷未曾想，这一语放出，当真让他受尽了折磨。

    又过了两日，芷燕缓缓睁开双眼，第一时间就是摸了摸自己的头顶。

    呃，是秃的竟然。

    ・(未完待续。)

正文 281章 复生与悟道

    芷燕忘记了自己在归青仙门前赴死的那段记忆，那是有些痛苦的灰暗记忆，被她自己忘却了大半。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    在魂魄状态，她一直以来，都在浑浑噩噩的沉睡中，不断回忆起自己心中珍藏的美好的画面，魂魄才会一直在轻笑。

    小镇，归青，王宫。

    自己的一世这么短，却没什么遗憾。

    被父王捧在掌心宠着，后面受了几年苦，也算是尝到了人间百味，遇到他之后又开始转运，在山中安静宁静地生活了几年。

    荣华富贵，粗茶淡饭，与君相伴，山水云间。

    自己下一世要做什么？

    芷燕在睡梦中一直在想、一直在想，最后她决定做一只蝴蝶，能够忽闪着翅膀再找到那个臭道士，陪在他身边一天，让他因为自己美丽的翅膀露出些轻笑……

    除此之外，也就没其他的奢求了，毕竟他是有心上人的。

    对哦，除了没能让那个变态道士拜倒在自己石榴裙下，好像真的没什么遗憾了。

    下辈子，一定好好努力！

    他既然能找到老沈头的转世，就应该能找到自己的吧？如果下辈子可以修仙，她也想活的长一点，在他身后看着，看他一步步能走到哪儿。

    所以，当芷燕恢复意识的时候，她是有些不知所措的……感觉到了身体的存在，也感觉到了身体各处的变化，还有几股暖洋洋的力量。

    她搞不懂自己这是怎么了，又在做什么，但活过来的感觉让她心里无比踏实，又有些本能的激动。

    血肉骨骼，身体各处渐渐恢复了知觉，比以前轻盈了很多，似乎自己抬手就能飞行……

    已经投胎了吗？那为何自己感觉身体还是‘正常大小’？而且总是听故事里说地府轮回，自己也只是睡了一觉，什么都没忘记，也什么都没经历呢。

    奈何桥不用走的吗？孟婆汤不用喝的吗？

    呼吸，芬芳扑鼻；动动舌尖，**满口；微微颤动下耳尖，这峡谷中的鸟啼虫鸣，都有一种悠闲的旋律。

    身上缠绕着的这些力量，自己飘然似乎能直接飞起来的感觉……

    她于是张开了眼，入目就是盘腿坐在水潭中的泥人，还有周围白茫茫的白雾。

    自己身上的气息和这泥人身上的气息缠绕着，有一种水**融的归属感，好像是见到了血肉至亲。

    “周……”

    “嘘！”耳旁传来了小声的提醒，芷燕立刻闭上了嘴。

    米凯尔解下了自己的道袍，里面已经换上了战甲，走到芷燕身旁，将道袍给她披上，遮住了那诱人的春光山色。

    “主人在进行力量提升，请不要打扰。”

    “米……”芷燕小手一颤，抓住了米凯尔的手腕，压低声音说着：“真的是你吗？天使姐姐，你、我……我活了吗？”

    “自然是活了，”一声轻笑在旁边响起，芷燕下意识地裹紧了道袍，看向了旁边。

    那正含笑看着自己的年轻大叔，让她心中也有些亲近。

    “无妨，说话就好，他现在听不到外物。”玄都*师如此说了句，抬手，一道玉符飞入了芷燕的眉心。

    玄都道：“可有什么不适之处？”

    “没的……”芷燕还有点回不过神，似乎有些怕玄都，躲到了米凯尔身后，只露一双大眼打量着玄都*师。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>这光头的模样，倒也多了几分灵秀，活脱脱就是一个俊俏的小尼姑。

    虽然肉身重塑，但毛发并不能立刻再生，需要慢慢生长才行。

    当然，玄都可以随手帮她恢复那头乌黑亮丽的长发，只是玄都显然没有考虑到这种细小的枝节。

    米凯尔轻轻说了句：“主人的师父，仅次于造物主级的生命体存在。”她好像担心芷燕会惹怒了玄都，小心提醒了句，只是芷燕并不能听懂‘造物主’是什么东西。

    玄都灭杀大罗金仙，米凯尔看到了，虽然当时她所有的精神都放在了周舟身上，但她将那一幕真的记下了。

    芷燕扶了下额头，低声说了句：“这是什么哦。”

    “乃是我早年得自九天玄女的一门修行之法，”玄都笑道，“你此时的道躯和初代人族相比也是不差，又有九转灵丹为你铸造道基，如今已是仙魂仙躯，只需要稍作修行体悟，便可切实有仙人的境界。”

    “仙人……境界？”

    芷燕愣在那，久久不能言语。

    玄都又道：“不必担心，九转灵丹并非普通的仙丹可比，也并非是直接提升修为，乃是提升你修道的根基，让你道躯返为先天罢了。”

    “我现在，是仙人……”

    “寿命已经有了，等你何时悟道到了仙人的境界，也能继续向下修行。”玄都的耐心确实很不错。

    芷燕愣愣地站了一会，不断去看池水中的周舟，又不断看着面前这个笑容温和的大叔。

    她突然留下了两行清泪，对着玄都跪下，深深地跪伏。

    “多谢您造化成全，我不知该说些什么……就算让我做牛做马、为奴为婢，我都无法报答您恩情……”

    “善。”玄都随手一托，芷燕缓缓地站了起来。“我出手帮你，自然是看在我徒儿的份上，你不必谢我。以后当好生服侍我徒儿，助他修行，勿生困扰。”

    “嗯！”芷燕重重地点头，“我一定会服侍好他的！”

    “好了，你先出去吧，你那对头从闭关中醒转了过来，不过她也用了九转灵丹，道基和你相比也是不差的。”玄都的笑容似乎很有深意，听他道：“若是你再被人比下去了，那我也帮不了你了。”

    芷燕眨眨眼。

    听玄都这般言语，怎么有点‘哥只能帮你到这’的即视感……

    芷燕多看了池水中打坐的周舟几眼，依依不舍地走出了白雾，还穿着米凯尔给她的道袍。

    玄都看了眼米凯尔，道：“你也修行吧。”

    “是，”米凯尔轻声应着，羽翼伸展，就要将自己包裹了起来。

    “对了，有件事要和你嘱咐一番。”玄都突然出声，天使妹子的羽翼半裹，静静地听着。

    “不管东方羽儿还是刚才的这个芷燕，虽然我帮她们提升了资质，但想要长生还会有诸多磨难。长生路难，颇多困境，她们大概是难成的。”

    玄都*师如此话语，倒是很切实，米凯尔静静地听着，并未发表什么评论。

    “但我在你身上发现了不老不死的气息，虽然和道法有些差别，但你是能长生的吧？”

    “嗯，”米凯尔轻轻点头。

    玄都坐在躺椅上，缓缓闭上眼：“若是我徒儿不成长生，那再如何放浪形骸都可；若他成了长生，对一些短暂年月就会消逝的女子用情，不过是徒增魔障。我这么说，你可明白？”

    米凯尔低头思索状。

    “你好好占住他的心神就是了，”玄都温声说了句，摆摆手。

    米凯尔思索中将羽翼闭合，化作了天使蛋的模样。

    玄都哼着些小调，悠闲地躺在那，闭目感受着白云袅袅的悠闲。对周舟，他是真的费了诸多心血，从修行之路、到未来的道侣人选，事无巨细，都在操心。

    ‘果然，还是碧霄师妹更合适些，已经是现成的大罗。如果宝贝徒弟去救她脱困麒麟崖，也容易抱得美人归。’

    玄都如此想着，嘴角露出了玩味的微笑。

    男女之情还真是有趣，自己没事了去月老那边转一转，多给徒弟扯几条红线玩玩……

    悟道中的周舟，眉头略微跳动了下。

    ‘那什么血神道的大罗金仙，本事并不强，为何能算计到以武为痴的勾陈？’

    玄都又如此想着，手指捏了几下，嘴边露出了些许笑意。

    “这位小师叔封了神还不满足？人心不足蛇吞象，莫要玩火**啊少年。”

    他打了个哈欠，不就就响起了那文雅的轻鼾声。

    小师叔？

    玄都的师父当然是老子，老子为圣人，老子的两位师弟上清、玉清都是圣人，玄都称呼的时候，当然不能用‘小’这个略带轻蔑的字眼。

    开天之后，道祖鸿钧紫霄宫有三次讲道，前去听道的都自领为道祖的记名弟子，如果这么算的话，洪荒大部分古之大能都算玄都的‘师叔’。

    诶？好像有两个特殊的道祖记名弟子存在，乃是侍奉在紫霄宫的童子童女，秉先天二气化生，巫妖大战之后，被道祖立为了三界主宰，就是玉皇大帝和王母娘娘……

    若是考虑到这两位的‘童子童女’身份，玄都这声‘小师叔’，喊的倒是颇为贴切。

    ……

    芷燕走出白雾时，心神还有些恍惚。

    她将身上的道袍裹紧，又在身上布置了一层气息，隔绝外部的灵识探查，女儿家的矜持还是要有些的。

    有玄都的许可，她走出白雾当然没费神，不断想着玄都嘱咐她的那些言语，脑海中还有那修行的仙法不断流转。

    凭借玄都的神通，缔造个真仙、天仙当然只是举手之劳；芷燕却是有些晕晕乎乎的，她毕竟之前只是个道融修士，只比凡人强了一点罢了。

    “你是……芷燕？”

    前方传来了好奇的呼喊声，芷燕向前两步走出白雾，就看到了站在不远处的熟悉人影。

    芷燕娇躯轻颤，终于在复生之后的飘飘忽忽中找到了脚踏实地的存在感，她向前跑了两步，抱住了面前的这个女子，嘤嘤地哭了起来。

    “怎、怎么啦？”

    这人当然是东方羽儿，刚从修行中醒转，发现包围着化仙池的白雾轻轻翻滚，就走过来查看。

    芷燕迈出白雾的时候，东方羽儿还愣了下，大概是因为芷燕光脚、光头的造型，让她有些‘措手不及’。

    她知道芷燕曾身死，也知道她肯定会复生，只是没想到会是这般模样，而且身上还会有股让自己感觉熟悉的气息。

    “好了、好了，没事了，”羽儿轻轻拍着芷燕的背，感觉芷燕的身子比之前纤瘦了许多，羽儿轻叹着：“我听他们说起你的事啦，好在这次有周郎的师父出手相救，以后可不敢这般轻贱了自己。”

    “嗯，我不会了……”

    芷燕抽抽鼻子，在羽儿的裙子上蹭了蹭眼泪鼻涕，委委屈屈地看着东方羽儿。

    这对冤家，还是第一次离着这么近。

    不等羽儿脸红害羞地推开芷燕，芷燕又将羽儿抱住，再次嘤嘤地哭了一阵。

    羽儿只能柔声安慰着，不过她越闻，越觉得芷燕身上的气息她很熟悉……好像有点，周郎的味道？

    她一把推开芷燕，满目的震惊，低声呼喊着：“莫非你们已经！”

    “已经什么？”芷燕擦擦眼泪，有些不明所以。

    “做、做了不知羞耻的苟且！”羽儿跺跺脚，质问道：“为何你身上有周郎的气息？还是在体内发出的！当真、当真是那样吗？”东方羽儿像是受了极大的打击，身影都有点飘摇。

    周郎为何会先选她？莫非是为了救活她，才不得已*的嘛……

    东方羽儿一时间心乱如麻。

    “什么不知廉耻的苟且，我刚醒来，发生了什么都不知道的。”

    就听白雾中传来一声轻笑，是玄都的嗓音：“你们两个还不好好修行！却是忘记了告诉芷燕，你所流之血来自于我徒儿，你之血肉就掺杂了我徒儿的一份气息。如此，倒是全了你们兄妹的名义。”

    话语一落，白雾就没了声响。芷燕有点失落，东方羽儿则是稍微松了口气，又变得有些欢喜，对着白雾欠身一礼。

    东方羽儿转过身，对芷燕笑道：“是我错怪你啦，不要往心里去。”

    “没事……”芷燕此时方才明白是怎么一回事，失望越发浓郁。

    “不过你现在真的算是周郎的妹妹啦！”东方羽儿脸蛋一红，低头道：“既然我和周郎已经定了终身，也会待你如妹的……”

    “咦？你等会儿！”芷燕顿时来了精神，“你刚说什么。”

    “你现在已经算是周郎的妹妹啦！”

    “后面那句！”

    “待你如妹呀？”羽儿眨眨眼，“怎么啦？”

    芷燕黑着脸问了句：“我是说‘定了终身’这句，怎么回事？我怎么不清楚的？我之前死了的时候，你们定了终身？”她顿时来了精神，跺跺脚，脚底板又踩到了石子，咬牙喊了句：“我不许！”

    羽儿嘴一撅，道：“你不许就不行了吗？人都说长兄如父，你就算真的是周郎的妹妹，也该知道点礼数。更何况，不过是周郎为了救你……”

    “不行就是不行！”芷燕抱着双臂，“周舟和我、还有大牛，我们三个加上西海龙宫三太子已经义结金兰！现在他跟我又有了血脉相连的关系，他的事我当然能做主！”

    “你……”东方羽儿眉头微皱，嘀咕一句，“周郎都认你做妹妹了，你还想如何？”

    “又不是亲的！”

    “现在是了！”

    “我辈修道者，何必在乎这些凡俗伦理？”芷燕摇头晃脑地说了句，气的羽儿翻翻白眼。

    这才对嘛，感觉两个人抱着哭哭啼啼，明显画风不太正常。

    芷燕和东方羽儿互瞪了几眼，而后各自都是鼓着嘴角一扭头，甩给彼此一个后脑勺……

    哼！

    ・(未完待续。)

正文 282章 十年修道路

    （第三更）

    刚和羽儿闹了别扭，芷燕就感觉自己身处的环境不太美好。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）她此时只有仙人的根基，新的身躯还未曾修行，但灵识已经超过了普通的金丹修士；灵识一扫，周围的环境映入心中……

    身处仙境不自知，仙鹤徜徉云浅识；

    焚香沐浴霓裳语，百灵清唱日迟迟。

    仙家气派让她有些愣神，比起只有两三千年底蕴、专门用来等勾陈转世的归青山，这边的风景美了许多，诸多妙境、探之无穷。

    芷燕意外发现了熟悉的小祖师在一个大殿中大吃二喝，但旁边还有个让她心悸的老奶奶……

    她又看到大殿上的牌匾……玄清山！

    这里竟然是玄清山，东方羽儿的老家，东方羽儿一家老小齐上阵的话，她岂不是立刻就要跪了？

    念及于此，她决定不能离开这个山谷太远，就在这里守着周舟……毕竟他才是自己的靠山。

    找了堆浅草，她就要直接打坐开始修行。

    刚气呼呼扭头、决定谁也不理谁的东方羽儿，却想到了些什么，转身打量了芷燕两眼。羽儿小声道：“好啦，你现在刚活不久……”这话怎么怪怪的，她继续说着，“我为你接风洗尘，再换身衣裳吧。虽然你看我不顺眼，但总归一家人不说两家话。”

    “谁跟你是一家！”芷燕嘟囔了句，小郡主的刁蛮属性好像还加强了点。

    羽儿掩口轻笑，越发温柔：“没事的，刚才是嫂子不对，今后你如何发脾气，我都不会责怪于你。来，我们去换身衣服，你穿这样……”

    “哼！”芷燕一扭头，恰逢风一吹过，也感觉浑身凉飕飕的。

    “来吧！”羽儿主动向前，伸手拉住了芷燕的手臂，“我在旁边安放了住所，这边只有女眷能过来，不用担心。”

    芷燕嘴一扁，脸上写着‘这是你求着我我才会过去的’，也没多挣扎。

    重获新生，并不是一件很容易去适应的事；虽然身体和魂魄是百分百契合，但芷燕总觉得，自己身上缺了些什么……缺了一种真实感。

    被羽儿拉着，两人走向了典雅的阁楼中。羽儿此时已是温柔泛滥，想起了芷燕刚刚遭劫，可能还会有些‘惊魂不定’，自己刚才为何要和她针锋相对？该让着她的……

    进了香阁，让侍奉的仙女去做些仙家饭菜，给芷燕滋补身子，又带着芷燕去了自己的闺房中，打开了女子都会有的衣橱。

    这些女儿家的衣物，绫罗绸缎、霓裳宫装、小衣姗姗……芷燕却站在了那一人多高的琉璃镜前，看着里面的女子身影。

    手指在脸庞划过，芷燕又泪满了眼眶。

    毛发未生，还是个光秃秃的脑袋，虽然看起来别有美感……她站在那不是孤芳自赏，只是看着镜中的自己，眼中多是些茫然。

    “你穿这件应该会挺合适……”羽儿扭头的时候看到这个情形，话语顿住，抿了抿小嘴，不知该如何劝慰。

    若是他在的话，该如何安慰芷燕？

    东方羽儿想了想，走到了芷燕身后，左手牵着右手的袖口，右手轻轻地在芷燕脑袋上摸了摸，温声道：“没事的，以后……”

    “滑吗？”

    “滑……”

    “哼！”芷燕别过头，“很好笑对吗？我成了这个模样，肯定是争不过你了。”东方羽儿就要开口说话，芷燕又哼了声，“就算争不过你，也不会让你那么容易得手的！”

    东方羽儿一双柔目满是幽怨，只能轻轻一叹。‘果然，自己不是周郎，安慰人这种事还真是做不来的。’

    不过女子对漂亮衣物是基本的需求，芷燕也没能抗拒东方羽儿的好意，虽然感觉这样就欠了东方羽儿人情……

    ‘大不了以后少跟她针尖对麦芒一次。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>’

    于是，芷燕接受了东方羽儿的‘形象援助’，毕竟小郡主也有爱美的天性。

    小衣亵裤搭配，衣衫罗裙换好，这光秃秃的脑袋，就成了两个美丽女子发愁的问题。

    羽儿道：“我去问问奶奶，是不是有快速增加毛发的丹药……”

    “哎，别去，这种事好羞人……”芷燕脸蛋微红，眼角朝着上面看了看，小声道：“让它们自己慢慢长就好，我用头巾包一下。”

    “要不要带个帽子？”东方羽儿建议道，她像是想起什么，跑到了房间角落的一个箱子中，珍而重之的，拿出了两样‘宝物’。

    阳光少女标配――棒球帽；痞气少女装备――海盗巾！

    “这是周郎在归青的时候做的，只是好像扔着扔着就扔丢了，我就拿起来啦。”羽儿将这两个帽子向前递着，“选吧，你要哪个？”

    突然有种选择未来人生道路的压力……

    芷燕咽了口口水，皱着眉头，目光在这两样头巾上转来转去，最后弱弱地抓住了……海盗头巾！

    于是羽儿转过身，拽出了全套装备――头巾、衬衣、坎肩、喇叭裤、小皮靴，还有一个独眼眼罩。

    这可是周舟上次在归青苦修的时候，心血来潮做出来的几套打扮中最全面的一套，从内到外一应俱全。

    芷燕额头挂了几道黑线，看着正巧笑嫣然的东方羽儿，突然感觉自己陷入了某种圈套。

    羽儿：“既然是周郎做的，他肯定会喜欢咯。”

    偏偏，这个理由芷燕还拒绝不了……

    半个时辰后，脸蛋泛红的芷燕全套武装走出了羽儿的闺房，自然听到了那几个侍奉羽儿的仙女忍不住的轻笑声，面色一黑，也没多说什么。

    洪荒海盗少女，进阶完成。

    些许笑闹总归是笑闹，芷燕的心境也渐渐恢复了些，她确实比原本成熟了很多。

    “你也服用了九转灵丹吗？就是周舟师父给的。”芷燕吃饭的时候问了句。

    “奶奶说，这是太清门给的聘礼，”羽儿捂着脸蛋，感觉脸蛋都是发烫的。她支支吾吾地说着，“不过能修道走得更高些……就多陪在周郎身旁久一些……心里自然是极为开心的。”

    芷燕若无其事地说了句：“我被塑造肉身的时候，也用了一颗九转灵丹。”

    羽儿轻轻眨了眨眼，举起酒杯，道：“所谓大难不死必有后福，小妹你总算不用修道发愁啦。”

    “谁是你小妹！”芷燕嘟囔着，还是将酒杯举了起来。

    两个女子同饮一杯，旁边有仙女向前斟酒。听羽儿问道：“他快好了吗？”

    “我醒来时，他好像在悟道之中，师父让我不要打扰。”芷燕小声说了句，“他也快出来了吧，修道能修多久？三五日，半个月？”

    “可我总觉的，他还会在里面多呆一些时日，”羽儿叹了声，“这已经是第四个年头了，我在这守着，他一直在化仙池中不能出来。”

    芷燕纳闷道：“那你不进去看看他吗？”

    “周郎的师父不准，怕我扰他修行。”

    “明明天使姐姐就在里面……”

    两女对视着，然后都是一声轻叹，同时颓然低头。

    她们争来争去，始终没法和天使妹子相比，待遇级别都不同……

    “小妹，你要修行吗？”

    “谁是你小妹哼……当然是修行了。”

    “不如一起吧，咱们都用过灵丹，说不定有什么地方可以互相印证，”羽儿轻笑着发出邀请。

    芷燕想了想，点头答应了，听她强调了句：“先说好，我可不是要和你沆瀣一气！只是一起修炼！”

    “怎么就沆瀣一气了，”羽儿哭笑不得，“我又不是什么坏人。”

    芷燕：“本来就是个坏女人……出场就想着独占周舟，行事大胆还有点不知廉耻，恨不得早上喊一声夫君，晚上就投怀送抱去侍寝！”

    羽儿一手扶额，虽然很想反驳，不过这些事……她倒也都做过。

    好女不怕前事糗，随芷燕怎么挖苦吧，岁月总归会证明一切……虽然想起来，确实有点羞耻的说……

    就这样，两个妹子开始了一起修行，等周舟出关的简单日子。

    东方羽儿修的是玄清之法，芷燕修的是玄都所赐九天玄女修行法，自然是互相不同的。但没差异的，是她们都在努力修行……每日除了拌嘴、瞪眼、然后扭头互相不搭理的日常外，就是在一张床上，比着劲的打坐。

    芷燕的境界可谓一日万里，东方羽儿有金仙指点当然也不会慢了，两女又暗自较劲、互相比较，也算互有督促。

    九转灵丹的药力被她们迅速吸纳，又有仙法辅佐、大能在旁护持，立地成仙并非虚言。

    只是始料未及的，她们在谷中一等，就是十年。

    对于凡人而言，人生能有几个十年？

    但对于凝丹之后的修道者来说，十年，也不过是修道人生中一次远足，或是修为高深之后，一次顿悟后在崖间树下的打坐。

    南柯一梦，庄周梦蝶，浮云烟柳，红尘侧畔。

    洪荒之中偶尔还能听到‘二十六路妖王’、‘长空岛论道’、‘血神道覆灭’这些和周舟有关的传闻。

    大多修士尚未忘了那个十年前搅起了一些风浪的太清弟子；而境界偏低的修士，都是第一次听闻道门有三教，太清有圣人。

    血神道销声匿迹，南洲秦朝苛政已经激起了民怨，气运金龙却依然雄壮。

    妖魔之地暂时平静了下去，但那几个要培养起来，和周舟在下一个洪荒时代争锋的年轻妖王，也没什么曝光率。

    倒是，被周舟‘寄养’在明天宗的温小澜，也已经变成大姑娘了，她一直想着师父和小姨，却一直未见。

    除了温小澜，还有个少女应该已经长成了才对……小芊霖离着周舟最近，但一直未曾露面。

    ……

    东方风雷后悔了，他早就后悔了！

    他坐在化仙池的一角，看着池子对面背对着他的那小子，有点欲哭无泪。

    可面对玄都，顾及男人的尊严，他又不想失言，既然说了等周舟悟道完了一起出关，那就要等。

    周舟悟道一个月，他仙躯已经凝好，可以离开化仙池自由行动了，但还是要等着周舟完成悟道，才能出去和家人团圆。

    在周舟悟道的两个月后，东风风雷十分诧异，甚至怀疑周舟是不是什么大能转世，不然，他在悟什么道？

    元神境界时，道，有这么好领悟的吗？

    玄都悠闲地躺在躺椅上，半梦半睡，手边有张阴阳道图，和周舟的水火太极互相呼应。

    这就是一种比较高深的教徒弟技巧了。

    东方风雷心道：‘那就再等一个月，能悟道百日，这悟性就算是顶天了。’

    他闭上双眼开始继续修行，他只是恢复了仙躯，修为还没有恢复当年的巅峰，在化仙池修行也是有好处的。身上还有羽儿娘亲的仇要报，东方风雷也不敢懈怠。

    于是，一个月后，东风风雷睁眼看向了化仙池对面。

    还是那个画面，还是那个背影，不曾移动、不曾醒转，池面上也没什么波痕，一切看起来都是那般安静。

    还在悟？

    那就在等一个月，顶天也就半年吧？

    于是，半年后……

    东方风雷捂着眼，觉得自己应该是算错了时间。

    一年后。

    东方风雷：‘喂？天庭办事处吗？啊，我要报个警……’

    三年后。

    ‘这对师徒是在故意整自己的吧？是不是在故意整自己的？一定是故意整自己的吧！那边只是一个幻象对不对……要不要过去不小心把幻想打破了？莫非，自己未来女婿是脑仁太小，一个很简单的问题就要领悟一年两年吗！好像他身上的气息，本岳父都看不透啊为什么，明明感觉修为没有明显的增长……’

    东方风雷精神错乱中。

    十年后。

    东方风雷的修为已经借助化仙池恢复到了真仙境，这也是他当年的修为。如果不是真仙境已经开始领悟真灵，他也无法将残灵藏于剑中，侥幸活了下来。

    他低着头，看着那边十年未曾变化过的画面，默然无语，无语凝噎，噎住了就不知该说点什么。

    十年！他伤好了之后就在这里枯坐了十年啊！

    他还想出去和家人团聚，和女儿说说话，给娘尽尽孝，然后再执剑天涯，去东边报仇雪恨啊！

    怎么能在这里枯坐十年！还是心不能静，并非那种闭目修行，十年就能一眨眼过去的状态……

    东方风雷已经放弃了一切吐槽和质疑，冷漠地注视着周舟的背影。

    他决定了，如果这小子再过一个月还不醒，自己就食言而肥，大不了被玄都*师这种大人物耻笑……偷偷溜出去……

    “呼！”

    周舟张口吐出了一口浊气。

    这一口气，吹的他背后的太极图消散，玄都缓缓睁眼，池边立着的天使蛋，那小小的太极图也不再闪。

    坐在那，周舟闭目体会着诸多所得，脑海中有庞大的信息量没能完善处理。

    玄都则在躺椅上坐了起来，含笑站在那。

    卟！天使张开了羽翼。

    “多谢师父教导。”周舟恭恭敬敬地喊了句。

    玄都笑而不语。

    周舟问：“这又是，过了多久？”

    米凯尔摇头，她一直在开发天使之心的力量，等待主人召唤。

    玄都笑道：“何必在意这些？”

    “是。”周舟低头应着，他只是习惯性地问一句，并非在意悟道时间。

    “我知道！我知道！”东方风雷在后面激动地喊了嗓子，两根手指交叉比划着，“整整十、十年啊！”

    周舟眨眨眼，未来二岳丈这么激动做什么？被他的悟性惊呆了？

    啧。

    ・(未完待续。)

正文 283章 闭关的动力

    （第四更）

    化仙池旁蕴蕴清清的白色雾气，身穿战甲的美丽天使，负手而立的白衣大叔。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “你悟了什么？”

    “阴阳之道，造化之道，刚柔之道。”

    “为何贪多？”

    看师父板起脸，周舟双手撑膝，依然是盘腿坐在那，低头认错：“只是心之所想，就随心而悟，大多是有所得又无所得之境。”

    板着脸的玄都淡然点头，“不管何种道，若想凭一次悟道就能有所成果乃天方夜谭，你可记得了？”

    周舟忙低头称是。

    师父既然如此教育自己，那当然是有一番道理的。

    听玄都道：“以前就和你说过，洪荒之中天资不凡者多不胜数，有修行者悟道，一目千年也是有的。”

    周舟：好熟悉的言语套路……

    “看！”玄都指了指那边的东方风雷，“你看亲家，十年如一日的修行，不过是家常便饭……”说了这么多，玄都总算是引出了正题，“你切不可自满。”

    “嗯！”周舟重重地点头，面色说不出的郑重。

    东方风雷愣了下，看到玄都的目光扫过来，赶紧正襟危坐，表示*师说的不错。

    这十年如一日的修行，让他修为比原本巅峰时期也有那么一丁点的突破……可是，为何自己忍不住额间黑线三缕，嘴角抽搐不止……

    玄都盯着周舟看了一会，看的周舟有些心绪不宁。

    虽然是自己师父，而且自己心中看做了洪荒最可信任之人的好师父；但被一个英俊的男人如此注视着，当真让周舟有点小忐忑。

    “师父……”

    “我要去洪荒四处走走，这次对你的教导，就先到这吧。”

    周舟愣了下，看着玄都，目光中多了些不舍。

    玄都抬起左手，手心绽放着一团青光，是一枚玉符；玉符缓缓飘到了周舟面前，周舟放开心神，这玉符没入了他的灵台之中。

    和上次一样，道符护住了灵台各处，沉入了妄境深处。

    这玉符的功效自然不用多说，恐怕洪荒之中听闻过血神道大罗身死的修道者，都是知道的――太清弟子重伤，太清大能出面。

    “常言道，师父领进门，修行在个人。你修行路刚刚开始，后面的路还很长，不可自满，也不可太多留恋那些与修道无关之事。”

    周舟低头称是。

    玄都点点头，身影在清风中渐渐消散，像是一蓬尘土，归去了应该归去之地。

    仿佛，这里一直就只有周舟、米凯尔、东方风雷三人，并未出现过玄都。

    这是一种周舟不能理解的境界。

    周舟此时，尚不知十四五年前，玄都是如何救下自己，也不知归青如何，更不知玫画已经入了轮回……因为师父在这，他一直没问。

    此时不由得也有些挂念，又想着已经过去了十几年，什么事已经发生无法更改，那不如不挂念。

    于是，就淡漠了这些念想，坐在那闭目沉思。

    阴阳变化是他这次悟道主要攻略的‘课题’，刚柔相克之道只是偶然想起了道德经的篇章，心有灵光。而对造化本源的参悟，纯粹是因为玄都说了句‘不要去参悟’，也不是因为好强，而是由此印象深刻了些。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    深度悟道的时候，个人的思维都是混混沌沌的，所以周舟就去参悟了一番造化之道。

    尤其是芷燕复生的过程，对他的冲击很大，印证太清玄体诀，他对先天道躯的秘密，也算是多窥到了几分。

    此时，修为已经稳固在元神后期，临近圆满，水火真元泾渭分明，在体内就如同两条大江大河，浩浩荡荡、奔流不息。

    灵识强度再次高过修为很多，灵识延展，七千里入眼中……

    探查万里，就可称仙识了，因为那是仙人才能有的境界。

    这肉身……周舟坐在那攥了攥拳，虽然只是抓在空气，但像是抓住了一个把柄，要将化仙池直接拔起。

    他朝着侧旁挥拳，有风雷声，没有真元运动，没有元力波动，但那白雾中，出现了一连串的‘烟圈’，有风声呼呼而起。

    好强……

    如果遇到元神道人斗法，自己用电光闪直接扑过去砸两拳，估计会把人砸吐血吧？

    太清玄体诀第四层圆满，体内药力储备充足，等迈入渡仙境就可开始第五层琉璃宝体的修行……算是他这次修行最大的收获。

    有师父在和没师父在，修行速度果然相差了许多。

    周舟想了想，自己现在反正已经元神圆满，而且悟道似乎又有些意犹未尽，何不一口气迈入渡仙？

    渡仙境，所求的是元神、金丹、道躯的融合为一，这是凡胎朝着仙身渐变的一个过程。观摩了芷燕复生，看到了三魂相聚、七魄归位，又悟通了此间的道理，加上太极平衡之道压阵，周舟对开始渡仙充满信心。

    可旁边的东方风雷，确实是坐不住了。

    见周舟又要修行，这大叔果断要阻止……米凯尔在这边站着，他浑身没有衣物也不能过来，只能在另一边的白雾中喊着：“贤侄！”

    “哦？”周舟在池中转过身，“伯父，怎了？”

    “修行也是要有张有弛，不可操之过急。羽儿在外面等你也是等的苦了，这已经是十三四年，也该见见她了。”

    周舟含笑点头：“当如此。”

    他就要站起身，感受到了米凯尔清澈的目光落在自己身上的某个部位，老脸一红，道：“米，转过身，我要换衣物。”

    米凯尔似乎有点不情愿，默默地背对着他。

    东方风雷：“我也没什么准备的衣物，可否给我一件？”

    周舟赶紧找了一身衣服送了过去，东方风雷老脸微红，也没多说什么。

    等两人收拾好，从池水中出来，周舟方才感觉到这化仙池的神异……

    他清醒之后就在化仙池中，没感觉有什么异常。可等他从这些白色的池水中站出来，就感觉自己浑身有层奇异的能量被抽离，整个人有一瞬呼吸都有些困难。

    做了个深呼吸，周舟很快就恢复了状态。

    听东方风雷笑道：“化仙池乃是玄清重宝，为一块天地胎膜所化，有起死回生之神效。”

    “竟承了如此大的恩情，”周舟叹声说了句。

    “哎，一家人不说两家话。”东方羽儿的这句，肯定是她老爹教的！听东方风雷笑道：“出去吧，别让他们再等了。”

    周舟点头，站在池边，低头看了眼自己的打扮。

    一双百花飞鸟布靴，并非法器法宝，只是穿着舒服；浅灰色的宽松长裤，还是那淡青色的道袍。十年，他的长发再次长到了披肩，刚才被米凯尔用发带稍微束起。

    他醒了自然就能打开曲元袋了，米凯尔也换了身道袍；总是穿着战甲，她觉得主人可能不喜欢。

    万事俱备，周舟扭头看了眼化仙池，这三十丈长的长方水池，也算是他至今为止停驻过的最长之地了。

    给了他莫大的好处，和师父相处了十多年，虽然交流并不算太多，但道和道的指引，让他有种来自于道法深处的羁绊……

    “主人，”米凯尔将飞羽剑递了过来，它在水池中呆了十多年。

    飞羽剑入手，周舟就感觉到了剑身中传来的欣喜之意，嘴角也露出了些许微笑。

    东方风雷笑着点头，眼中略带赞叹：“君子如剑，此剑也是有了灵性，和你一样，潜力不凡。”他身材高大，骨架宽，面容英武，气质不凡，此时也是真仙的修为，自成气度。

    “这剑是我好友所赠……也不知他现在过的如何了。”

    周舟笑了笑，提步就要向前走，不过刚迈出一步就站在了那。

    东方风雷也朝着前面走了半步，可也很快就站在了那。

    米凯尔奇怪地看着这两个人，发现他们的额头都挂了几道黑线，顿时不知为何。

    啊嘞，师父留下的白雾禁制还在……

    那怎么出去啊他们！

    ……

    他们还是从化仙池的禁制中走出来了，是在半个月之后。

    周舟花了半个月的时间，面对着玄都留下来的禁制打坐，用太清之法一点点剥离其中的道理，寻找阵法的玄妙之处，然后一点点去沟通禁制……最后是被东方祖母花费了半日破开的。

    为了迎接玄清山的少主和姑爷出关，玄清山来了一群白发苍苍的老者，也有成群的仙女。

    不过站在最前面的还是两个美丽的年轻女子，十年岁月没有留下半点痕迹，对于已经迈入了仙躯境界的她们，此时都只是少女的年纪。

    嗯，如果真要按照年龄比例进行换算的话，羽儿和芷燕都是未成年之仙……

    米凯尔静静地跟着，芷燕和羽儿虽然激动，也不敢有太过亲密的举动，都只是用一双妙目诉说千言万语，看的周舟都有些尴尬了……

    “芷燕你没事了吧。”周舟笑着问。

    “嗯！”芷燕咬了咬嘴唇，低头应着，“自此，我总算是能一直跟着你了。”

    “羽儿！”东方风雷呼喊两声，东方羽儿情绪一激动，终于忍不住扑了上来。

    “哈哈哈哈！”东方风雷张开手臂就对着女儿迎了上来……然后完美的错过，羽儿抱住了周舟的胳膊……

    “周郎，你受了伤吗？现在怎么样了？怎么平白的黑了一些，是不是还有余毒未清？”

    “哪有什么余毒……”周舟看着站在那有半秒的东方风雷，这未来的二岳丈不愧是真仙，就见他顿了下之后就再次迈步，前后承接流畅自然。只是张开手臂，哈哈的干笑着，笑了一路，走到了自己母亲面前。

    东方风雷双手抱拳，单膝跪了下去，低头喊着：“母亲，我回来了！”

    东方祖母眼中含泪，温声说着：“我儿回来就好，我儿回来就好，快起来，今后娘护着你，不让你在洪荒乱跑了。”

    周围的老伯伯、老奶奶们都是连声称善。

    周舟任由东方羽儿抱着胳膊，站在那目睹着这一幕，心中多少有些感慨。

    他记得听人说过，修士修行越深、修道的时间越长，自身的情感也会渐渐磨灭。但他见到的两位女金仙长生者，明天宗宗主、玄清山老母，却都是感情充沛之人。

    难道，是因为有了孩子，所以母性泛滥？

    这样挺好，起码能多点人情味，也多些温馨。

    芷燕脚下挪动步伐、抬头看天，哼着些小调，从旁边默默地凑了过来。当场中焦点注意东方风雷的时候，就要偷摸占据周舟的另一只胳膊。

    周舟笑眯眯地一抬手，摁住了芷燕的脑袋，让芷燕直翻白眼……但周舟随即愣了下。

    “你头发呢？”

    芷燕嘴一撅，郁闷道：“不知道呢，为何一直不长。”

    “额，”周舟虽然很想将她的头巾取下来看看是什么模样，但觉得这样并不太好，毕竟这么多人在看着。

    他安慰道：“这个没事，等你能修行了，随便一个神通就能让自己变得长发及腰，不愁嫁不出去。”

    芷燕眨眨眼：“能修行，指的是什么？”

    “当然是修道了！”周舟头一抬，看了眼东方羽儿，笑道：“不信你问东方，她金丹境就能让秀发自行生长，对不对？”说完，周舟还对着东方羽儿轻轻眨眼。

    他想，按照东方羽儿的情商和智商，绝对不会不接话。

    可没想，羽儿面色有些尴尬，也对他眨眨眼，那双会说话的眼中，似乎在说：‘这话她没法接。’

    周舟不由有些纳闷，芷燕却轻轻地将他的大手打开，撅着嘴说了句：“哄人都不会哄，我现在都已经是三品仙人啦！可也没什么让仙躯长头发的本事。”

    “不要急嘛，你才仙人……”周舟话语一顿，定定地看着芷燕。

    小郡主神气的一抬头，轻哼了声。

    仙人……三品？仙人是按照品阶划分，仙人巅峰为九品仙人，九品仙人突破之后就是真仙境，这个是恭极老人讲过的，周舟当然知道。

    “你是仙人了？”

    “对呀，你这位定了终身的东方也是仙人了！”芷燕说的咬牙切齿，她光洁的下巴一抬，“她比我低了个境界！还经常有金仙给开小灶呢！”

    羽儿嘴一扁，郁闷道：“你肯定是有师父老人家指点了，还说我。”

    “哪有，我都是自己修的，按照师父给的修行法。”

    “我都没见到师父一面……”羽儿嘴也撅了起来，两个新晋仙女对视一眼，而后各自别过头，默契地轻哼了声。

    不知不觉，周舟已经蹲在了地上。

    心中问：“米，她们……”

    “主人，次行星级生物能反应。”

    周舟一副排便不通顺的表情，蹲在那的身影，陷入了一道道刻画很严重的黑线之中。

    修道……

    大挫败……

    师父做的吧？肯定是师父做的吧！能够十年之内就弄出两个仙女，还不影响她们以后修行，肯定只有师父的手段能做到吧！

    为什么……不给他也加个速……刚刚元神圆满，这怎么能抬得起头！

    “周舟，你去哪儿？”

    “周郎……”

    “哦，我去闭个小关。”周舟抬头看着天空的流云，淡淡地说了句。

    周围的玄清山长老们都是感慨不已，心中称赞周舟不愧是太清弟子，修道就是勤奋……果然，机缘都不是随随便便就能在地上捡到的。(未完待续。)

正文 284章 客居玄清

    悟道十年，修为走到了元神圆满，玄体诀四层圆满，对丹火神通有了诸多参悟，周舟已经算是收获很大了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    虽然比起某个刚复生十年就已经仙人境的郡主，确实是……压力大了点。

    但这也没什么办法，那是九转灵丹之功效。九转，乃夺天地造化之名，将一切不可能之事化作可能。灵丹九转，仙人可成；金丹九转，起死回生。

    这两种丹药，哪怕是天庭的正神、洪荒的大能都是难求，也就玄都*师可随意在兜率宫中拿取。

    西游时，孙悟空在八卦炉中脱困后大闹兜率宫，吃的那些丹药，决然不可能有这两种九转丹。这九转丹若是被孙悟空大量盗取，哪怕是先天石猴、佛门的棋子，恐怕会被老君一浮尘拍死。

    周舟并不知，上次师父来看他，已经去兜率宫拿了一颗九转灵丹、一颗九转金丹，当时拿灵丹是为了给小芷燕再续仙缘用的。毕竟徒儿做过许诺，玄都就想直接就一步到位算了。

    拿九转金丹，自然就是为了给周舟防身，倒也用上了。

    在玄清山，这四御的道场，普通仙人都是算不得什么。不过芷燕身份比较特殊，周舟之妹，也曾和玄都有些牵连，玄清山不得不敬。

    这洪荒之中，还是谁的拳头大谁说了算。

    玄都*师实在是让他们玄清山不得不忌惮，不然他们的化仙池被‘霸占’了如此之久，为何没人站出来敢说话？

    玄都那是谁？南极长生大帝在三千世界征战无法抽身，不然，也必须过来见礼。

    这位古之大能没做过什么惊天动地的大事，除了在远古时硬抗当时势力最鼎盛的妖族古天庭，顺便战了下两位妖皇。

    在此之后就没了声息，也没什么新闻；封神之时露了个面，但没人敢说让他去上封神榜。

    阐教十二金仙算是如今名声最响的大能，见了玄都要恭恭敬敬地喊声大师兄；截教的多宝、三霄，这圣人都敢打的三个妹子，看到玄都都是恭恭敬敬地叫声大师哥。

    玄都亲自将芷燕复生，又给了九转灵丹这种天大的好处，芷燕的身份立刻就微妙了起来。

    ‘你是我徒儿的义妹，虽然入不得太清道承，但也算是太清的门人。’

    这般言语，就给了芷燕一道护身符。虽然太清也没什么‘令牌’之类的可随身证明身份，但只要芷燕的事被玄清山传出去，日后她也可凭这段因果，度过许多劫难了。

    芷燕都是如此，更不用说已经得老子认可，成为了太清门三代首徒，有收徒权力的周大侠了……

    虽然咱修为还不行，但在如今的洪荒，那也是响当当的一号人物！

    虽然修为不行……修为不行……修为……

    周舟浑身散发着惊人的怨念，他也有点大男子主义，这种事当然在意！

    修行、修行、修行！

    不到渡仙不出山！

    一定要尽快追上来！

    ……

    玄都只是过来教徒弟的，原本好像还计划用百年的时间，却没想到周舟将那些药力几年就吸纳完了。

    常言道‘父子不同席’，这个阶段的教导完成，玄都也就飘然而去。他在这，只会让这些小辈、晚辈们放不开，当然不会久留。

    周舟要闭关，玄清山立刻直接划了个山头给他居住，有配套的宫殿、阁楼，还安排了十多名渡仙、仙人境界的侍女。

    在别人家，也不能缺了礼数，免得让人笑话。周舟去闭关之前，还是找到了东方祖母，先做个道揖……

    “多谢您照拂了。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”

    “不用客气，太清弟子客居我玄清山，乃是玄清山的荣幸。”

    东方祖母这位金仙也是给足了太清门面子，慈眉善目地客套了句，转而又道：“再说，你和我孙女的好事临近，一家人不说两家话，这里就是你日后的修行之地。”

    ――这句‘一家人不说两家话’，绝对是从羽儿奶奶这里传下去的！

    “这个……”周舟张口有点不知该如何言说。此时他的心情，有些许疑惑，还有一些羞愧，又有点无奈。

    “怎么？你们不是说好成仙就成亲的？”东方祖母面色一板。

    东方羽儿连忙向前，红着脸蛋道：“奶奶，你别这么逼他嘛。”

    “咳，”周舟笑道，“当日给东方的许诺自然是算数的，我是男人，说话算话。”

    芷燕白眼一翻，满脸的嫌弃，内心独白绝对是在骂周舟：明明是贪恋人东方羽儿的美色！

    她算是看出来了，东方羽儿之所以会对周舟这般死心塌地，绝对是周舟被一个大美女倒追心中暗爽，一直在‘欲拒还迎’！

    如此想着，芷燕不由多看了两眼米凯尔。让芷燕稍微有些奇怪的是，天使妹子竟然没有半点情绪，依然只是目光清澈地注视着周舟的身影。

    如果说痴情，可能……天使姐姐才是最痴情的吧。

    虽说男人三妻四妾，在修士中也没什么大不了的……但羽儿的事最少也要避开天使姐姐说才对，竟然就如此说出来了，天使姐姐为何没有半点心酸的表情……都忍在心里了吗？

    ‘该找个机会和天使姐姐聊聊天，她心里想必也是很堵闷的……要不要和天使姐姐喝点酒，让她抒发下情绪？’

    芷燕如此想着，站在一旁心绪繁复，有些出神。

    周舟会如此行事？最在乎天使想法的就是他了，决然不会当着米凯尔的面说这种事，他说完了‘说话算话’，又开口道：“在我家乡，有先订婚再成婚的习俗，而且这种事，最好还是通知下我父母。”

    东方祖母面露不快，东方风雷从旁边笑道：“和父母说下也是应该的，我这女儿也不怕公婆刁难。”

    “嗯，”周舟看着东方羽儿，眼中也有些温柔的目光。他道：“蒙你错爱，我也对你心许，日后卿不负我，我不负卿。”

    羽儿娇躯轻颤，轻咬着嘴唇，低头视线瞥向一旁，小声道：“嗯。”

    周舟心中稍微松了口气，这件最难处理的事，算是暂时度过了。

    此事，既要顾念玄清山的颜面，又要顾念羽儿的感受；而米凯尔这边，周舟也有些心虚，还要考虑自身的修道……种种压力之下，他也只能想到这个说辞。

    和东方的事，还是再等等吧。

    虽然也想抱得美人归，可他现在最想得到的，还是天使妹子的芳心；而且修道求长生为重，儿女情长不可操之过急。他又不是精虫上脑的洪荒播种机……

    将这件事应付下，打消了东方羽儿家人的顾虑，顺便和玄清山结下了因果。

    周舟又问：“小蓝去了哪儿？怎么没见她？”

    “小蓝？”东方祖母眉头微皱，道：“那是我二姐，你也该喊奶奶！”

    周舟咳了声，道：“那个，以后再改口……小蓝没事吧？”

    “她这两年在闭关……看她睡的香甜，就没喊她起来。”东方祖母道，“她倒是说起过，等你伤好出来，再带她去归青山看看。”

    周舟低声问：“归青，现在怎么样了？”

    东方祖母一声轻叹，周舟的心立刻就沉了下来。

    还好，这位金仙开口说的第一句，是：“你师父赶来及时，他们都没事了。”

    ……

    归青山被太清杀阵覆灭，三千渡仙和仙人陪葬，算计勾陈的势力被玄都吓退，勾陈转世归鸿子也已经回到了四御宫中，平安无碍。

    玫画身死了。

    明天宗的宗主出手，将玫画的魂魄拼凑了回来，还好身死不久、真灵还未消散，还能救活。

    但玫画选择了入轮回，故而身死。

    生死，乃是她自己的选择；这一世留给她的尽皆是痛苦，有这种选择倒是不必太错愕。

    只是周舟心中总免不了有些酸楚。

    去玄清山划给自己的山头的路上，周舟念着归青山上的点点滴滴，想着玫画这个‘俏师娘’、‘辣师叔’的一些回忆。

    她会满不在意地，说着一些明明心里很在意的事；总是那般的慵懒，有着成熟女性的独有魅力，很妩媚……

    会生气，会动怒，也会在自己三番五次拒绝拜师之后，用那种委委屈屈的表情看着自己……

    ‘古灵精怪’形容玫画总归是不妥的，和她自身气质不符；喜欢捉弄人却是真的，虽然捉弄的时候没轻没重，总是把别人搞的有些惨。

    不能说她是个很好的女人，虽然很美，也很有风情；

    但也不能说她是个坏人，起码在归青的立场上，她付出了很多，也没什么怨言。

    后山水潭，她在池边晃着小脚，似笑非笑的模样……

    “只是当时已惘然。”

    周舟叹了声。

    “主人，他们告诉我，轮回之后还可以再次做人。”米凯尔在他心中说着，两人漫步在云端，羽儿和芷燕跑去收拾东西了。

    周舟点点头，笑道：“轮回路是她自己选的，如果她觉得这样好些，我们也不能强逼着她继续活这一世。”

    心态比起十多年前，确实是沉稳了许多。

    “等我修到渡仙再去外面走走看看，或是直接修到仙人吧……我还想去看看大师兄现在混的怎么样了，归青那些人有没有被安置好。”

    米凯尔轻轻‘嗯’了声。

    此时的她，虽然还是那般的清冷，但总归是可以算作‘安静的女子’，而不是‘冰冷的机械’。

    到了玄清山划给他的山头，周舟看着那舞榭歌台一般的精美建筑，竹、梅、松柏、还有那遍布的绿地小花……树林中随处可见仙禽散步，宫殿之上停驻的仙鹤不只是装饰还是活物。

    “那个……”

    “姑爷，有何事都可吩咐我们。”

    “这宫殿我也住不惯，就在旁边小楼就好，我喜欢清净，你们照顾好东方她们就行。”

    周舟摆摆手，这些仙女似乎都知道太清弟子的规矩――护道者随身侍奉，故而都低头应是，一个个退回了。

    他选了一座雅致的三层阁楼，作为接下来自己的住处，里面古香古色的家具一应俱全，一楼会客用餐饮茶，二楼乃是几间卧房，三楼则是闭关修行之地。

    能看出这阁楼是新修的，各处细节都很讲究。估计是东方祖母考虑到了周舟的性子，那宫殿虽然富丽堂皇，但周舟应该会选择此处落脚……

    “米，收拾屋子吧，把床扩一下。”

    “主人睡觉并不会翻滚。”米凯尔疑惑地问，“为什么要扩床？”

    “你不是一起吗？”周舟咳了声，这句说完迅速转移话题，“你有喜欢的颜色没？”

    “白色。”

    “除了白色……”周舟想象了下卧房布置成纯白色的模样，也觉得有些单调。

    米凯尔指了指周舟的衣服，然后静静地看着周舟。

    周舟笑着在曲元袋中拿出了一些布料，他在床边铺床，天使妹子则拿着鸡毛掸子，在周围‘不走心’地清扫着。

    不走心，是因为目光总是停留在周舟身上，似乎十年没怎么见，对主人想念的很。

    还没收拾完，羽儿和芷燕前后脚就跟了过来。

    “我要闭关冲击渡仙境，你们两个……在这边也行，左右还有卧房，一人一间，不准打架。”

    周舟板着脸说了句，还是很有‘家长’的威严感。

    羽儿和芷燕对视一眼，各自扭头，很有默契地选择了各自的房间。

    自然会有服侍的仙女帮她们布置和收拾，不只是羽儿，芷燕也有这个待遇。

    芷燕的身份比较特殊，也算是客居玄清山。这十年，她虽然和羽儿一直‘争锋’，但她们两个，在外人看起来速度是很亲密的。

    十年以来，不管是修行还是去哪，芷燕和羽儿都是待在一起；互相之间为了督促彼此修行，还隔三差五就切磋斗法，增加彼此的实战经验……当真是关系‘好’到不行。

    暂时把两个仙女镇住，周舟也稍微松了口气。

    如果让她们两个跟归青山上那样，再上演一场修罗场……他当时就被折腾的不行，现在更不用说了，两妹子的修为都比自己高了那么一点点……

    会出人命的吧？

    肯定会出人命的啊！

    还好，芷燕成功进化为义妹，羽儿的事暂时也定下了。

    应该不会打起来吧她们俩……周舟抱着这种侥幸的念想，躺在床上很快睡着了，米凯尔静静地跪坐在床内侧，拿着一把女子用的蒲扇，给周舟微微扇风。

    睡了可能有两个时辰，他就被雷声惊醒，灵识一扫，周舟额头顿时挂满了黑线。

    得，这两个小仙女，果然打起来了。

    “米，证明你威严的时候到了。”

    “主人，我可能会不小心伤到她们。”说着，她拿起了光剑。

    “那个……让她们闹吧，不用管她们，还能出事不行。”周舟翻了个身，继续补觉。

    毕竟已十年没睡过。

    ……

    昆仑有道场，对门麒麟崖。

    祖麒麟的血肉凝做的山崖通体都是一种鲜血的颜色，周围千里树木繁茂，但此崖寸草不生。

    风吹过，一道白影出现在麒麟崖下，看着那隐秘的洞府。

    “大师兄为何会来这？”

    洞中传来了有些冷冰冰的话语声，这和米凯尔的清冷绝对不一样，似乎言语就能冻住空气。

    白衣人轻笑了声，道：“师妹，你可知我收了个徒弟？他名叫周舟，我今日便是过来找你……介绍他一番。”

    洞内的女子顿时没了动静……估摸着，是不知道这话该怎么接了。(未完待续。)

正文 285章 仙难渡

    抱元守一，静心修行。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    周舟徜徉在修道的舒爽中，浑身每个细胞都在欢呼雀跃，两股真元并排行走、逆反行走、交叉出蝴蝶图案行走……

    轰隆！

    阁楼突然一阵震颤，剧烈的元力波动从外面荡了过来。

    就听东方羽儿的温柔笑声传来：“小妹，你也就这般本领了吗？”

    “谁是你小妹！看我混天掌！”

    轰、轰……

    周舟的嘴角明显在抽搐，还好这动静越来越远，没真的打进阁楼中来……不管她们，继续修行吧。

    旁边跪坐的米凯尔静静喝茶；天使妹子泡茶的动作，倒是越来越优雅了。

    抱元守一，静心修行。

    周舟徜徉在修道的快感之中，神魂有一种融入了道的错觉，太极图缓缓旋转，体悟着无上的妙境……

    在这个阳光柔和的下午，开心地进行元神圆满之后的进阶体悟，真是一件很快乐的事情啊。

    这么好的修道环境，水到渠成地修道路途，没有理由继续在元神境停滞不前。

    渡仙吧！

    脱胎换骨吧！

    在洪荒中开始有自己一点微弱的光芒吧！少年！你……

    蓬！

    窗扉稀里哗啦地破碎，一个拳头大小的黑色铃铛砸了进来，周舟睁眼还没看清这是什么，那铃铛又化作一道乌光，直接倒飞了回去。

    就听芷燕的娇笑声在外面飘荡着：“你这仙宝也不怎么样嘛，还不是破不了我的*巾？”

    “那小妹，你再来试试这根针，”从东方羽儿这温柔的声音，不难想象到她巧笑焉然的美丽脸蛋。

    周舟黑着脸，双眼变成了黑暗的三角形，酝酿着点点红光……

    他有种‘拔剑’的冲动。

    阁楼外面路过的两名提着花篮的仙女，在轻笑着议论着芷燕和东方羽儿修行的勤奋，还有这罕见的……姐妹情深！

    叮叮当当，击打声再次走远。

    周舟闭上双眼，做了个深呼吸洪荒如此美好，自己如此暴躁，不太好、不太好。

    抱元守一，静心……

    嗡！

    一根三寸长的银针正面袭来，周舟睁眼猛瞪！旁边有只纤白的小手探了过来，将银针轻轻捏住，又慢慢地放到了泡茶的矮桌上，继续悠然地进行茶之演绎。

    得救了……

    等等，为什么安静的修道会变得如此危机四伏……深呼吸，抱元守一，洪荒如此美好，他却如此……

    拔剑吧！

    周舟咬牙道了句：“给我！把她们两个抓回来！”

    卟的一声，羽翼张开，两朵飘舞的羽毛化作了洁白的光点，慢慢地飘出了米凯尔冲出去的破损窗扉。

    等她的身影冲远，才在心中给周舟补上了一句：

    “是，主人。”

    天使妹子这是忍了多久一直没出手？估计从半个月前，周舟刚开始来这边时，米凯尔提着光剑要去出战，被周舟拒绝之后，她就一直在忍耐吧。

    周舟这是真怒了，不然也不会让米凯尔出面。芷燕和羽儿两个人的修罗场已经如此激烈，再加入天使妹子，岂不是要把这个山头给轰平了！

    忍无可忍，无需再忍！是时候重振男人的雄风了！

    终于，周舟要对这两个一天到晚不安生，整天就知道搞破坏，昨天还把那一看就是造价不菲的宫殿打成了废墟的姐妹花……痛、下、狠、手！

    片刻后，阁楼的悟道室中，周舟布置了一层防灵识查看的阵法，将窗户慢慢地关住了。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    又片刻之后，阁楼里传来了女子的啜泣声、痛呼声、求饶声……外面偷偷观察的仙女们一阵东张西望。

    房内，并没有什么少儿不宜的画面。

    米凯尔横提着两个衣衫散乱的女子，她们手腕都带上了献祭护腕。米凯尔出手，她们自然毫无反抗的能力；就算已经是仙人修为，她们对战的经验，还是照着天使妹子差了太多。

    周舟拿着一根痒痒挠，在怎么打都不会打伤的臀部，对她们进行深刻教训。

    他下手也不是真狠，只是‘啪啪’听起来比较清脆。

    要的不是那种对仙躯而言很轻微的痛感，要的是那种羞耻感……周舟的痒痒挠打了三四下，羽儿和芷燕的脸蛋都红了……

    诶？羽儿那有点迷离的双眼是怎么回事……莫非有什么隐藏属性被触发了？

    “咳！”

    周舟提着痒痒挠，转到了米凯尔身后，两个女子是被米凯尔倒提着的，周舟这就能看清她们的表情了。

    两个少女模样的仙子，俏脸绯红，都是一幅任君发落的羞涩，羽儿更是一种‘你喜欢我就很享受’的模样，让他顿时有点不知该如何训斥……

    但，规矩是必须要立下的！

    不然这一天天的没完没了，他还怎么安心修行！

    “米，放她们下来。”

    周舟板着张臭脸，米凯尔的双手做了个细微的动作，两个妹子直接跪坐了下来任天使妹子摆布。

    米凯尔则安安静静地穿回道袍，坐在了矮桌前，把玩着那根银针。

    芷燕和羽儿像是闯了祸被喊家长的中学女生，低着头不敢说话，明显察觉到周舟是真生气了。

    “都看看！你们现在像什么样子！”周舟背着手，对她们两个此时的模样开始进攻，“芷燕你头巾歪哪去了！东方你朱钗呢！披头散发，从这走出去，就跟我强行对你如何了一样！”

    羽儿捂着脸蛋，轻轻地‘嗯’了声。

    嗯什么嗯……话说这个嗯是什么意思，觉得用强也很不错嘛？

    周舟嘴角抽动了两下，又板着脸道：“整衣冠！”

    “是，”她们柔柔的应了句，跪坐在那，一个梳头、一个拍拍自己的脑袋，小嘴撅着，都有点郁闷。

    周舟盘腿坐了下来，和她们平视着，面色稍缓。

    “芷燕，你是我义妹，化仙池中你我有了血脉牵连，以后就是我亲妹妹一般。”

    “哦，”芷燕低头应了句，有点面色黯淡。

    “东方，你算是我认下的女子，虽然我们接触还不深，但这件事已经无法反悔。”

    羽儿轻轻地点头，脸蛋还是那般红晕。

    “那你们此时也都算是我老周家的人！就不可互相针对、争吵，更不得大打出手！”周舟咳了声，继续道：“我周氏！虽然并不是什么名门贵胄，但在老家，那也是十里八里地有头有脸的一家！夫妻和睦，父慈子孝，街坊邻居相处十分愉快，我父母大半辈子，就没有过一次争吵！”

    说到这里，他想起母上大人发现躲在阳台抽烟的老爹，一怒抽鸡毛掸子的家庭日常……其实，周舟大义凌然说着这些，也是有点心虚，不过都是为了耳根清净，自然要继续演下去。

    旁边，米凯尔对着周舟轻轻眨眼，周舟就当没看到。为了教育好这两个妹子，他这张脸是豁出去了……

    羽儿低头道：“郎君莫要生气，妾以后都让着小妹就是。”

    “谁是你小妹！”

    “你这句吐槽用了几百遍了，能不能换句。”周舟双眼一眯，有杀气。

    芷燕吐吐舌尖，赶紧低头，道：“反正，听她这么喊，人家就是有点不太喜欢嘛。”

    “那给你个选择，我改口喊你小妹，让她喊你芷燕；还是现在，我喊你芷燕，让她喊你小妹。”周舟如此说着。

    “这……我……好吧，”芷燕颓然低头，认栽了算是。

    “小妹放心，今后我什么都让着你的，”羽儿在一旁趁热打铁，芷燕默默地攥紧了衣角。

    突然感觉到，有只小手在自己光洁的脑袋上，隔着头巾轻轻抚摸着。芷燕抬头看……能够躲避仙人的灵识、或说仙识查看的，自然是米凯尔了。

    芷燕还以为来了靠山，立刻就要对天使姐姐哭诉，指责周舟偏袒东方羽儿，典型的‘看脸评分’。

    “小、妹？”

    天使妹子歪着头喊了声，羽儿噗嗤一笑，芷燕脸一垮，继续低头郁闷，顺带泪流满面。

    周舟也轻笑了声，嘱咐这两个妹子在此地老实修行，不可出声、不可乱动，等他下次睁开眼，再解除她们的献祭护腕。

    就这么的，将她们安排在面前，让米凯尔看守着，周舟放心地进入了闭关突破的修行之中。

    渡仙境，也就是临门一脚了。

    ……

    万事俱备，灵觉微微跳动，和当初他迈入元神境时差不多，提醒着他时机已经成熟。

    道理，已经明；

    方法，已经悟；

    这一步迈出，已经是明悟之事，无惊无险才对。

    但周舟始终不敢大意，修道经不起挫败；若是这次迈入渡仙境不成，他有预感，接下来会是几十年的苦修，才能再有这般机缘。

    道基的五大境界，每一步都是为了成道之后的修行做准备。

    在洪荒，成仙成道之后，才能算是真正地修行者吧。

    道基境的这五大境界，灵识境为凝出灵识，相当于开启了修道的‘灵智’，首先要理解何为‘修道’，才能一路追寻。

    而后，锻体、凝丹、聚神，道躯、金丹和元神三者完美融合，把握自己的道，这就成仙了。

    渡仙境也是比较特殊的一层境界，在渡仙境之中，修士会经历来自自身的重重劫难，若是气运不佳，甚至还会有天地阻拦。

    周舟对这些倒是不用担心，有气运金龙庇护，外部的劫难很少能波及自身；

    又有玄都和太清妙法护持，自身的劫难也当不在话下。再说，他这一身神通，也并非只为了御敌对敌。

    神通最重要的，就是护自身。

    想那孙悟空学七十二变，不就是为了躲三灾、求长生？

    周舟的万物生生观想变化之法，虽然此时是不如七十二变神异，但随着他修为不断提升，对此法钻研越发深厚，日后未必不如。

    这些都是后话，迈入渡仙之后的后话。

    顺带一提，九转灵丹功成九转，芷燕和羽儿的渡仙劫难，都是直接被免了的。她们相当于远古时那些出生就是仙人的‘古族’，灵体已经远超人身，被九转灵丹塑造为接近先天道躯的存在。

    但周舟没这个待遇，不知是不是师父有意，他必须一步步走上去。

    背后显出太极图，丹火丹泉慢慢溢出，在他身周缠绕，正邪太极图出现在了斜后方，已经微弱到可以忽略不计。

    运转真元，水火同生。

    周舟体内传出了海浪拍打之声，又传来了呼呼的火焰燃烧之声。道袍阻不住芷燕和羽儿的目光，米凯尔更是将主人此时体内能量的异动，直接看在了眼中。

    冲击渡仙！

    真元撬动了金丹，灵识请下了元神。

    灵台融入了道躯，魂魄游离了脏腑。

    周舟面色时而痛苦、时而舒畅，体内万种异像、百道霞光。

    小腹处，水火缠绕的金光闪耀，缓缓上升；眉心中，紫色的光点微微闪烁，缓缓下降；心房处，咚咚的心跳声不绝于耳。

    如此，过了有两日。

    芷燕和羽儿也就看了两日、等了两日，都有些紧张地注视着周舟的身体异像。

    虽然她们过这一关的时候基本没什么费力，就走了走形式，三者完美融合跨入了仙人境，直接省了渡仙……但这一关，对于修士来说，那是绝对很重要的。

    说难或许不难，福源深厚、道法精湛者轻松可过；

    说易当真不易，多少修士有着七品之上的金丹资质、几十年就修出了元神，但金丹和元神就是无法和道躯完美融合，卡在了此关之上。

    金光闪烁，紫芒点点。

    水火太极图突然急速旋转，他身周刮起了疾风，各色光芒大作！

    龙吟声中，周舟胸口爬出了一挑五爪金龙，盘踞在了他身周。金光照耀着他飘飞的长发，让这一幕显得十分壮观。

    元气在暴动，百里范围内的元气在动荡。

    一股奇妙玄奥的道韵在周舟身体之中飘出，十里飘香。

    天空之中凝聚出了道道乌云，有轰隆隆的雷声出现，似乎在酝酿着一波疯狂的雷霆。

    周舟有些痛苦地皱眉，身上的光芒交替闪动，时而金色、时而青色、时而紫红色……这不只是简单的几样事物融合，周舟所修之道，所学之法，都在融会贯通。

    渡仙最重要的，是掌握自己的道！

    不然，如何成道？

    芷燕看向米凯尔，羽儿也看向了米凯尔，她们都有些着急。

    周舟脸上已经出现了豆大的汗液，身体时不时地轻颤着。

    米凯尔微微摇头，继续坐在那悠然地泡茶。

    通过守护契约，米凯尔能感觉出，她主人的力量晋升都在之前的推演和掌控之中。

    ……

    周舟金龙出现的时候，项羽心中既有了些悸动。

    北国的冰天雪地之中，这个十多年不见已经变得越发沉稳的汉子，穿着棉衣走出军营，在军营中开始巡视。

    腰间斜挂长剑，龙行虎步，气度非凡，隐隐有王霸之象。

    他有些心绪不宁的看向北方。

    “大哥，你无事了吗？若是无事了，为何不传来书信？”

    和项羽有相同悸动的，还有一人，哦，应该说还有一龙。

    西海深海之中，正在海底一处海沟中趴伏沉睡的白龙，缓缓睁开了那对龙目，看向了东面。

    然后，这对龙目又缓缓闭上，继续熟睡。

    稀里糊涂就拜了个了不得的大哥，搞得现在都不敢在洪荒行走，父王还要搞什么庆功宴……

    当真是，让龙一阵无语。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 286章 书信与中毒

    “这般异像，是下天谴了吗？”

    “看那雷云的位置，似乎是太清弟子的所在。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”

    “又为何会招来雷云？”

    几个白发苍苍的老头凑在一起，研究着玄清山出现的天地异像；此时，玄清山内不知有多少修士、仙人将目光投向了周舟所在的山中阁楼。

    可惜，他们只能感觉到阁楼中有剧烈的元力波动，感受到那种玄妙的道韵，却无法弄明白里面到底是在搞什么。

    洪荒没天劫这一说，倒是有雷劫的说法，也并不是修为突破的时候降下的修士修为突破就突破，为何老天爷要拿雷来劈？

    一般情况，都是谁办了‘对天地来说很缺德的事’，才会被雷劈的吧。

    还有个说法，为三灾九难。三灾为雷、火、风。大概就是活的太久了，什么都会遇到，被雷劈过、被火烧过几次，就说是劫难了吧。

    周舟：三灾九难莫非就是‘活久见’？

    咳，这么歪曲道家典籍真的没事嘛……

    天雷滚滚，周舟恍然不知；天风呼啸，周舟恍然未闻。

    天地的异像倒是吸引了许多玄清山的长老、门人、弟子们远距离围观。这种异像也不算惊人，只是弄了片乌云在山上聚集而已，干打雷不下雨，算不得什么壮观。

    目睹周舟迈入渡仙境的，只有天使、羽儿、芷燕三个罢了；周舟之前布置了一层阵法，外面的人也不好强行窥探。

    她们三个又等了两日，前后这总共是过了五日。

    乌云渐渐消散，始终没落下半道雷霆、半个雨点，只是不断闷响。

    等中午时，明媚的阳光有小小的光束射入窗内，屋门被人拉开，周舟迈步走了出来。

    伸了个懒腰，做了个深呼吸，站在那，闭目享受着阳光的沐浴。

    渡仙成了？

    成了。

    元神端坐于金丹之上，金丹隐藏于道躯之中，道躯被一种道韵覆盖，体内出现了第一股仙气……正式迈入了渡仙境。

    每套修行之法，进入渡仙之后的融合状况都是不同的。比如芷燕所修的九天玄女修行法，进入渡仙之后因为本身圆满、*身心，十分轻松就凝练出了仙魂仙躯。

    又如东方羽儿的玄清之法，以元神为主、消磨金丹，将金丹‘喂食’入元神之中，从而凝出仙魂仙魄。这种方法，若是道躯受重创，还可依靠仙魂仙魄独自存活。

    周舟走的，是最原始、也是最正统的元神修行之路，将道躯、金丹、元神三者合一，不去投机取巧，也没有‘元阳充盈’这种要求。

    因为修行玄体诀，肉身力量今后将会成为周舟的重要战力；元神也因此多了一层宝衣护持，道躯自然不能随意舍弃。而且元神和金丹扎根这幅自然的道躯之中，才是塑造完美道基的基础。

    只是万万没想到，他的道，竟然是如此之道……

    迈入渡仙，把握住了自己所修之道的周舟，嘴角露出了些许微笑，目光安然。

    他和师父玄都，虽然同为太清，所修之道都是太清道承，以先天至宝太极图为基。

    可每个修道者的道都是不同的，道是无法复制的；师祖老子为太清之道，此乃圣人之道；师父玄都为太清随心道，或说自然随心之道，在太清道的范畴之中，又在圣人道之外，乃是属于自身的道。

    周舟的道……

    身后传来了羽儿温柔的呼唤：“恭喜周郎，不日就可成道成仙。”

    “恭喜大哥，成道之后定然能一朝鲲鹏风起，直上九天云霄。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    “你们两个，”周舟笑了笑，“什么时候变得这么客套了？”

    “这怎么是客套，”羽儿轻笑着，理了下耳旁的秀发，“周郎日后可是羽儿的依仗，你修为越强，羽儿自然越安心啦。”

    芷燕抱着双臂：“我还是觉得女儿家也要自爱自强才行，自身的修为太低了，总是拖别人后腿该如何是好？”

    “也是呢，多谢小妹教训啦。”羽儿笑眯了眼，又理了理自己的长发。微风吹动，她暗用仙力，满头乌黑靓丽的长发在微微飘扬……

    “呃……”光头的芷燕双眼一眯，在酝酿着某种杀气。

    羽儿巧笑嫣然，就差拿个镜子给自己照一照这头乌黑长发了。

    “你们两个，这就忘记我之前的告诫了？”周舟淡淡地问了句，羽儿赶紧收敛笑容，有点委屈地看着周舟；芷燕轻哼了声，别过头不说什么。

    羽儿道：“周郎修为突破这可是大喜事，这修道路上，总共也就能遇到九次，我去准备些饭菜，该好好庆祝一番的。”

    “有心了。”周舟笑着点头。

    修道九境，一境一天堑。周舟是根基和福源深厚，故而一路顺风顺水没有多少磨难和周折；日后如何，还真难以预测，只能期盼借羽儿吉言吧。

    羽儿款款而去，背影纤瘦动人，有种让人抱住呵护的冲动。

    所以周舟多看了两眼，对她也是挺满意的。

    “我去找些酒来吧，”芷燕抱着胳膊说了句，低头嘀咕着：“总不能被她真的比下去。”

    “你们每日都争个什么争，”周舟无奈地抱怨了句。

    芷燕哼了声，走向了相反的方向。

    等她们离开了这边，米凯尔静静地站到了周舟背后，抬头看着周舟的背影，似乎有些欲言又止。

    周舟正在欣赏山中美景，心情正舒畅，体会着那种玄妙的道韵。怡然自得，嘴角带着些微笑。他心中问：“米，你想说什么？”

    “主人……”

    “说就好，”周舟转过身，和米凯尔对视着，目光清澈又满目柔情，马上就是要表白的节奏。

    米凯尔小小声：“主人……又厉害了。”

    莫名的，周大侠老脸一红。

    天使妹子的俏脸搭配这种纯纯的声线，混搭出来的那种清新的意境，还有一种类似于母爱的光环在其中……

    这让周舟莫名就有点羞耻感。

    ……

    渡仙了，周舟和三个妹子大吃了一顿，还以为美食的香味能引来小祖师，没想到开着的大门，只有那些侍奉的仙女来回进出。

    小祖师该不会被东方祖母给抓去解剖了吧？周舟心中有些恶寒，如此揣摩。

    大快朵颐是为了口腹之欲；不能饱暖思那啥，是因为攻略米凯尔的工作一筹莫展。

    周舟和米凯尔坐在一起，将芷燕和羽儿这对冤家隔开，还好圆桌上没打起来。不过周舟倒也是比较辛苦，夹菜都要夹三份……米凯尔用筷子还是处于‘半戳半夹’的状态，周舟当然要服侍好了。

    可给米凯尔夹菜，羽儿那双大眼就会眨巴几下，周舟也只能笑着夹了过去……这时候，芷燕就黑着脸一放筷子，周舟只能再次忙活。

    幸亏他胳膊长，可以覆盖半张圆桌……

    话说，吃个饭为什么会如此累……

    “芷燕，给三弟去过信吗？”周舟啃着鸡腿问了句。

    芷燕愣了下，而后吐吐舌尖，道了句：“没呢，不知怎么，也没接到他们的讯息。”

    “好像有玉符来玄清山寻过的，”羽儿面露回忆之色，“只是当时周郎你在化仙池中，那玉符被师父的神通阻隔，最后又飞回去了。”

    “是吗？”周舟捉摸着那是谁给自己的玉符。

    芷燕郁闷道：“为什么不给我发一个。”

    “小妹你仙躯复生之后，可见过他们？”羽儿轻笑着问，“若是没见过，别人不知你气息如何，自然是无法发信了。”

    “原来是这样，”小郡主顿时满意地笑了，自己还不是没人找的嘛。

    周舟将腰间的曲元袋拿了出来，在里面掏出了两枚玉符，踌躇少许，刻下了两段话。

    ‘师兄启：

    愚弟今安，已成渡仙；不日修好神通，若是方便就去你那看看。不知归青的师兄师姐们现在如何了。’

    ‘三弟启：

    我已无恙，神通修好之后就会出去看看。归青之事多亏了尊母，我想去明天宗拜访答谢，不知山门在哪。’

    落款都是周舟，还有一把飞羽剑的缩影，算作独门标识。

    周舟将这两段话布入了万里一日符自然还是上次玄清山给他，让他给羽儿传信用的。

    不知这算不算公款私用……

    两枚玉符飞出，周舟目光略有些怀念。他信中说想出去走走，一是想去归青山看看，二是想去明天宗答谢。

    羽儿端着酒杯，轻轻凑了过来，小声问：“周郎你还要闭关吗？”

    “嗯，”周舟酒杯相迎，两人对饮。

    旁边的芷燕也端起酒杯，抬头看着天花板；周舟无奈，只能再喝一杯。

    米凯尔默默地端起了面前的茶杯。

    周舟：……

    以后吃饭必须一对一进行！

    “你们看，”周舟笑着说了句，将袖子撸起来，露出了精壮的小臂。他五指对准一旁的木椅，笑道：“我没用道法。”

    五指一扣做鹰爪状，就听蓬的一声，那雕花木椅竟然砰然炸碎。

    两个仙女眨眨眼，目光中很默契地写了：没用道法？骗小孩呢……

    “师父传授了我一门炼体的神通，现在只靠肉身力量，都能和渡仙境的修士一战吧。”周舟得意地笑了笑，看着自己的手掌，这手掌还是那般白皙通透。

    上面隐隐蕴含着一种玉色。

    周舟笑道：“这功法需要苦修，我接下来就要开始修行渡仙境对应的第五层，这一层威力十分不凡。”

    芷燕和羽儿对视了一眼。

    羽儿小声问：“周郎，你还有什么仇人没除去吗？”

    “周舟……大哥，你要这么厉害做什么？反正天使姐姐寸步不离的保护你呢。”

    “厉害点不好吗？”周舟看了眼米凯尔，目光中泛起了一种面对她才独有的柔情，“我可是要保护她的，总不能老是被她护着。”

    芷燕看了眼羽儿，羽儿若无其事的继续夹菜，似乎并未介怀。

    “大哥，你这神通是什么名堂？只是力气大一些吗？”

    “并非只是力气大，最重要的还是对道躯的防护，”周舟对着手臂比划着，“下一层是琉璃境，修成之后只要一发动神通，这边这边都会变成钻石一样，能够硬抗渡仙甚至弱点仙人的法宝，厉害吧！”

    芷燕点点头：“嗯，我感觉挺厉害。”

    羽儿嗤的一笑，“师父是何等的存在，他传授的本领，当然厉害啦！”

    “哈哈哈！”周舟都被逗乐了些，他笑道：“不过是开玩笑的，浑身变成琉璃做的，我还怎么见人？”

    芷燕弱弱地问：“琉璃身不好看吗？”

    周舟做了个秀肱二头肌的姿势，“首先，正常才是美的基础，在这个基础上，才可以进行各种加工嘛。”

    米凯尔：“力量的巅峰，也是美丽的。”周舟愣愣地挠头不知该怎么接话，芷燕和羽儿都是掩口轻笑。

    周舟刻意调解气氛，这酒席间就渐渐多了些欢声笑语，耳语轻侬，让人心情舒畅，又心中暖暖。

    所以……

    周大侠到底领悟的什么道？

    ……

    太清弟子突破到渡仙境，而后继续修行的事，在玄清山各处传开了。

    “太清弟子真是勤快，又闭关了。”

    “大毅力者，必成大事！”一女弟子板着脸说着，满目的憧憬。

    “咱们小姐当真是找了个不错的归宿啊，这般勤勉的修道，跟脚出身又如此高明……好羡慕哟。”

    玄清山的边缘山峰，几个女修士整理着晒好的草药，都在小声谈论着关于周舟的事。

    近来这十多年，素来清净的玄清山总被周舟的名字侵扰，弟子们谈论最多的，自然是这个传闻中的太清弟子。

    “唉，太清弟子据说英俊非凡，有九品的金丹资质……据说看他一看，都能长几年修为呢。”

    “嗤……若是真让你看到他，岂不是要一口咬上去啦？”

    “怎会，”那名女弟子俏脸飞红，“我还是要矜持一些的嘛。”

    “嘘！小姐过来啦！”

    几名女弟子赶紧低头摆弄药草，一道七彩的流光从天空落下，站在了小院之中，正是一身浅色罗裙的羽儿。

    她似乎有些着急，小跑着奔向了草庐，口中喊着：“药婆婆，我娘怎么样了？”

    草庐的门打开，等羽儿闪身进去，就立刻关上了。

    草庐之中是个药堂，里间的床榻上躺着一个如花般美丽的女子，看起来和羽儿有五分相似。

    她浑身的皮肤都有一种玫瑰色，细细的肌肤沁着汗水，秀眉时而皱起，似乎有些痛苦的模样。

    羽儿顿时有些情急，坐在床边，在被子下找到了芊霖的小手，握在手中渡过去些许仙力。“娘，你怎么样了？”

    “小姐，是我们照顾失职，还请小姐责罚。”

    铜婆婆和银婆婆低头诉说，面带不安。

    “为何娘的身体无法接纳仙力？”羽儿将芊霖的手背靠在脸蛋上，不断情急地问着，“这到底是怎么回事？害了什么病痛？还是修道出了差错？娘，你能听到我说话吗？”

    “羽儿……”

    芊霖微微睁开眼，苍白的面容勉强笑了一下，“我没事的……”

    “小姐，”药婆婆在一旁回道，“芊霖并非修行出了差错，也并非病痛。”

    “那是如何？”

    “小姐她……是中了一种奇毒。”

    羽儿小手一颤。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 287章 不过如此的奇毒

    玄，一意为‘变’；玄体，蕴含无尽之奥妙。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    周舟体内蕴含着似乎用之不竭的药力，太清玄体诀迈入第五层也没费什么功夫。只是，这一层想要到达圆满境，需要花很多时间和心血。

    凡事不能一蹴而就，这道理周舟当然明白，当他迈入‘覆海琉璃境’后，就开始一边锻打已经不凡的道躯，一边巩固渡仙的修为境界。

    灵光一闪，有几个方法可以让覆海琉璃境加速大成，比如进入无尽的海洋之中，找一处深海海沟，利用水压和控水诀锻打自身。

    或者去找个大神通者，弄座小山不断砸自己……上演洪荒版本的胸口碎大石。

    思路就是捶打自身，所以想出来的，都是些让自己的身躯不断受打击、承受压力，然后一点点夯实的办法……

    一个不小心，就会被人当成自虐狂的说。

    周舟打坐中也忍不住额头挂满了黑线，不过他随后想到了米凯尔，如果让米凯尔搬个山头不断帮自己锻体的话……嘿嘿……

    他腿边，静静侧躺着闭目休息的天使妹子，睁眼看了主人一下，似乎不知道主人为什么要想这些画面。

    周舟咳了声，继续坐在那修行。

    让天使妹子出手好像更不妥……那不就成变态了！不过，自己把自己当成变态这种事，倒是真有点……变态。

    “周！周！”

    阁楼外面传来了呼喊声，声音带着些惶急，是羽儿的声音。

    “怎么了？”周舟立刻站起身，光着膀子的他，浑身肌肤有一瞬如同贴了玻璃纸，折射出一些亮光。

    再去看米凯尔，她已经安静跪坐在了周舟身旁，似乎刚才慵懒趴着的不是她……

    周舟就这么光着上身，推开了悟道室的窗户，看着下面站着的人影；他看羽儿面色急迫，问：“怎么了？”

    “我娘她……芊霖中毒了……”羽儿双眼泛红，咬着嘴唇：“怎么办？帮帮我……”

    “别急，”周舟一跃而出，悬在半空中，抓了件道袍套在了自己身上。米凯尔飞出之后，将窗户关好，静静地站到了周舟身后。

    羽儿也飞了上来，她还没说什么，就被周舟拉住手腕。“路上说，先带我们过去。玄清山这么多大神通者，不用担心的。”

    “奶奶都束手无策，谁还能……”羽儿捂着嘴忍住没哭，“那毒在一点点侵蚀娘的魂魄……我、当真不知道这是什么毒……该怎么办？太清有什么办法吗？”

    金仙都束手无策？

    周舟心立刻沉了下来，羽儿虽然慌了神，还没丧失判断力，努力朝着前面飞着带路。

    一道绿色的流光在旁边飞来，落在了周舟三人身旁，正是芷燕。芷燕看羽儿的模样，小声问：“怎么了？”

    “芊霖中了毒……羽儿娘亲的转世身。”周舟简单说了句。

    “很严重吗？”芷燕抿了抿嘴，前后和羽儿斗争了十多年，她还是第一次见六神无主的东方羽儿。于是出声道：“别担心，我大哥的气运福源这么丰厚，绝对能没事的。”

    周舟点点头，这并非是为了自夸，而是想让东方羽儿稍微安心些。

    羽儿轻咬着嘴唇，低头不语，只是反手抓着周舟的大手，心里稍微安定了些。

    灵识扫过，其实不用羽儿带路，周舟就发现了那几十道白发苍苍老人聚集的草庐，附近还有十多名药婆婆的弟子，这里是药婆婆的住所。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    刚落地，羽儿就拉着周舟朝着草庐疾跑，周舟也不敢怠慢，前路拦着的老人们也迅速让开了道路。

    只是进了草庐，周舟也只能站在靠门的地方，朝着里间看着。

    有十多名擅长丹道和医道的老人，将里间填满了，东方祖母坐在外堂的主位上，身旁还放着茶水。

    周舟对着这位金仙做了个道揖，老人也没说什么，只是点头回应了下。

    羽儿颤声问着：“诸位，我娘她如何了？”

    “小姐，”里面有名真仙修为，白发苍苍的老妪坐在床边，将手在芊霖的手腕上收了回来，叹道：“是毒非毒，寄存于骨髓似乎已经许久，如今发难，侵蚀了她的三魂七魄……就算是大罗金仙在此，怕也束手无策。”

    羽儿身躯轻颤了下。

    周舟有些不忍，攥了下她的小手，向前道：“还请不要这么快下结论。”

    “太清若有妙法，我等愿听从。”这老妪的态度自然是十分客气，站起身，从床边退开。

    有人怕周舟年少气盛强出头，在旁边三两句补充着：

    “此毒非同小可，对魂魄的侵蚀从微到广。若是魂魄如烛光，这毒已经进入烛火的芯了。”

    “魂魄乃是根本，魂魄之损最为棘手，此毒的歹毒，尚不同于已知的毒物，实乃是老夫生平仅见。”

    周舟问：“能寻到下毒之人？”

    这次开口的是东方祖母：“从她身上的毒性时间推算，是来玄清之前被种下的。”

    “可是在归青之中被下了毒？”周舟立刻就想到了血神道，如果真的是那些家伙，这毒再歹毒他都不会觉得意外。

    “并非，”东方祖母摇摇头，“是在我寻到她之前，在东胜神州的俗世之中，那时就被人下了如此之毒。”这金仙婆婆也是面带怒火，双眼微眯：“竟敢算计我玄清之人！当真是取死之道！”

    俗世？

    周舟低头思索着，目光落在了床上躺着的芊霖身上，迈步走了上去。

    既然玄清山已经说了他们没办法，那自己无论如何都要出手试试，起码亲眼看到那毒是什么，心里才能有点谱。

    他走到床边，坐了下来，看着床上的这个人影。

    从化仙池出来之后，他还没见过芊霖，在归青羽儿陪自己的那两年，她还是女童的模样，小大人般的说话方式，和他结下了些许友谊。

    此时的芊霖已经长大了，看起来十**岁的模样，自然是因为即将凝丹的修为。

    羽儿站在周舟身旁，拉着周舟的衣角，米凯尔寸步不离地站在周舟身侧，芷燕则在门口呆着没进来，这边已经很挤了。

    周围的这些老人都在注视着，看周舟要如何。周舟也学着刚才老人的动作，将手指搭在了芊霖的手腕，一缕灵识钻入了她此时毫不设防的体内。

    灵觉跳动，在提醒着周舟有危险存在。

    只是跳动并不明显，是那种发现了危险事物，并非已经身处危险之中。

    真元枯竭，像是被蒸干；血液沸腾，体内各处都有衰竭之相这是魂魄枯竭引起的症状。

    周舟的灵识朝着芊霖的心房和脑域探查而去；若非见过芷燕复生、三魂相聚，还有迈入渡仙境之后，自己对魂魄的理解多了几分……他也不可能完成这种探查。

    恍惚间，周舟看到了芊霖的魂魄，那是一个小小的、浅浅的人影，和芷燕当初的魂魄模样很像。

    只是她的魂魄，大半已经被一股冰蓝色的气息侵蚀，像是被冰封了一般。但这并不是冰封，而是一种枯死；那些气息，也似乎是从魂魄之内扩散而出……

    “周，我娘她……”

    “你别急，我想想办法。”周舟低头捉摸着，坐在床边陷入了沉思。

    别说这种毒，就算是其他的毒，他都是没遇到过的。但解毒的办法和道理都是一样的，无非就是清除毒素。

    这些毒素……魂魄……自己掌握的神通之中，有什么办法吗？

    没有灵光跳动，周舟只能靠自己不断思索。

    控水、离火双诀，太极平衡道、还有自己刚抓住了个尾巴的自身之道他还未给自己的道命名，和师父玄都的道接近，又有很大不同。

    御敌的这些神通：丹火和丹泉的神通，正邪太极图，万物生生观想变化，太清玄体诀，归青御剑诀……自然都没什么作用。

    该怎么办？

    “灵婆婆占卜了一卦，”铜婆婆在旁边小声道：“是凶兆。”

    羽儿娇躯轻颤了下，抿着嘴唇不多言语。

    周舟眉头皱着，玄清山的人直接告诉羽儿这些，怕也是让羽儿做好心理准备……

    “米，有什么办法吗？”周舟在心中问着。

    “主人，净化之力或许可以试试。”

    “哦？”周舟眼中燃烧出些许希望的光芒，“你过来试试。”

    米凯尔有些犹豫，在他心中说着：“我将能量传导给主人，主人去操控……我只擅长战斗。”

    “好。”周舟点头答应了下来，一只手前伸，在众目睽睽之下，抓住了自己绝美护道者的小手。还开口说了句：“诸位暂且让开些。”

    这些老人虽然都有些奇怪，但还是各自退走，东方祖母的目光也落到了周舟和米凯尔的身上。

    米凯尔闭上双眼，背后出现了一对洁白羽翼的虚影；他们互相紧握的手心之中，有闪亮的白色光球出现。

    周舟也闭上双眼，将自身作为传导器，另一只握住了芊霖的手腕。

    “慢一些，少一些……我先试试有没有结果。”

    “是，主人。”

    两人的交流都是在心底进行，这个没人打扰的频道，算是他们专属之地。

    圣光点点，照耀着周舟的面容，染上了个一层米凯尔才有的圣洁……

    这白色的光芒出现，就让东方祖母的面色有些微的变化；等这白色的圣光渐渐地渗入芊霖的身体，周围的这些老人都变了面色。

    芊霖体内，那一点点冰蓝色的魂魄之毒，有细微的一小部分在圣光照耀中，被直接蒸干！

    “嗯？”

    周舟的动作却停了下来，控制圣光暂时退开。

    因为他发现，当圣光净化芊霖魂魄之上的冰蓝色气息，也顺带着‘蒸干’了被冰蓝气息覆盖的那一丝魂魄。

    被冰蓝色剧毒沾染的魂魄，再被米凯尔的净化之力洗礼后，会变得有些透明。

    他低头思索着解决之道，知道这净化之力能够消除这种冰蓝气息，那就再好不过了。只是，在净化的过程中，不可避免会对芊霖的魂魄造成损害。

    冰蓝色的剧毒似乎还在扩展，周舟手心白光闪烁。

    芊霖还只是空洞的妄境中，一颗‘月亮’挂在半空，柔和的白光照耀着她小小的魂魄人影，上面冰蓝色的剧毒果然停止了扩散。

    就算不动手净化，暂时遏制扩散还是很简单就能做到的……

    “米，这种情况该怎么办？”

    “主人，我觉得首先保护好她的性命，受伤是在所难免的。”米凯尔反倒是劝周舟了一句。也确实，报命已经是不幸的万幸了。

    “不要急……这种能量输出对你有没有负担？”

    米凯尔先沉默了一会，在斟酌着用语，然后给出一句：“……驱赶蚊虫的程度。”

    周舟顿时放心了，在那研究着圣光对冰蓝色剧毒的净化，是不是还有另外温和的方式……让圣光从芊霖的魂魄之中向外散发？这个感觉倒是不错，只是如何进行？

    不知不觉，周舟就开始琢磨如何剥离这些剧毒之事……而不知不觉中，他已经找到了化解这种剧毒的办法，让周围的这些玄清山老人们，都略微有点尴尬。

    东方祖母倒是没什么，毕竟是金仙，这点气量还是有的。其他的这些赶来诊断的玄清长老，尤其是里屋站着被赶出来的这几个老人，都开口称赞着：

    “不愧是太清，领教了。”

    “当真厉害，如此随意就能化解这种奇毒……若是说此毒生平仅见，太清弟子也是难得一见的奇才啊！”

    “恭喜祖师，得此贤婿。”

    东方祖母笑着点点头。

    羽儿擦擦泪痕，低声道：“娘她没事了吗？”

    “他的护道者可以克制这种魂魄之毒，”东方祖母温声道，“自然是没事了。”她想了想，一缕神念惊动了正在闭关的东方风雷，淡淡地说了句什么。

    随后，就听玄清山中传出一声炸响，就见一座山峰的悬崖峭壁上突然炸开个大坑，里面有道身影急速飞出，几乎眨眼就到了这处草庐前。

    “娘！你说什么！”

    东方风雷推开两名老人就冲了进来，瞪着眼，目光满是惶急，“那个小芊霖要死了？怎么会！她怎么了！”

    “哼，”东方祖母冷哼一声，一扫衣袖，“你不是死活不认她是羽儿的娘？为何这般着急。”

    “我……”

    东方风雷张口无言，目光看向了里屋，看到了那点点圣光，又看到了床榻上躺着的芊霖。

    芊霖微微皱眉的痛苦模样，还有此时已经长成的容貌，像是一根针，刺入了东方风雷的心口。

    “是他们！是他们！”

    “什么？”东方祖母微微皱眉，东方风雷竟然直接拔剑，转身就要冲出草庐，“我去跟他们同归于尽！”

    东方祖母眉头一皱、提手一点，草庐门前出现了一道金色的符，东方风雷直接被推了回来。

    “我儿，你到此时还不说，当年是谁害了你们一家三口？当娘的若是不能报你杀身之仇，那不如自陨算了！”一甩衣袖，这位金仙婆婆背对着东方风雷，显然是有些气愤，胸口起伏着。

    东方风雷张张口，坐在地上看着里屋的芊霖、羽儿，一双虎目溢出了眼泪。

    `(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 288章 前车之鉴

    东方羽儿的故事之前曾几次提过，她幼年时在东洲的俗世颠簸，看尽了世态炎凉、人情冷暖；少年时容貌初显，又尝到了被人窥伺、居无定所的苦楚。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    但她的这一切酸楚，不过是她父母惨剧的边角剧情罢了……

    东方风雷为何出现时只是一缕残灵？还差点被周舟的灵识青莲烧尽？只能躲在剑中沉睡？

    又为何芊霖的前世会郁郁而终？若是因为得知东方风雷‘身陨’而神伤，那最起码也该是将羽儿抚养长大，而非那般轻易撒手人寰。

    话又说回来了，东方风雷到底惹了哪个仇家？为何如此悲愤，身为四御的子孙，洪荒之中还有多少可以畏惧的势力？

    他个典型的洪荒官二代怕什么！

    东方风雷看着床榻上的芊霖，颓然站了起来，踏步走向了里间。

    这未来二岳丈的目光满是深沉，表情略带决然，听他道：“贤侄，此毒无药可解、无神通可救治，但我知道一法，可救她。”

    因为当年，他就是如此做的。

    风吹过，东方祖母身影缓缓出现在了东方风雷身前，微微皱眉：“你莫非是要用你父亲传给你的那门秘法？”

    “不错，只要将神魂之毒纳入自身，做行偷梁换柱之事……这样她才能活下来。”东方风雷虎目含泪，“我是真仙，如今修为更胜往昔，定然会有办法的！”

    是了，这个刚从化仙池中出来的汉子，之前一直在闭关，并未知道这边发生了什么。

    他慌忙而来，定然是东方祖母这位金仙大人做了什么手脚，看此时东方祖母的模样，似乎是有意激东方风雷。

    在一点上，周舟和这位金仙算是暂时统一了战线。

    但周舟所为的，是东方羽儿的一家团圆。东方祖母所为的，是让儿子说出仇家，她要为东方风雷一家出头！

    “之前就做过一次，母亲你莫要阻拦我了，不然我现在就泯灭了自身的真灵！”

    “糊涂！”东方祖母厉声质问：“若是施展此法，你随便找个仙人过来不就行了！当年为何要自己如此冒险！你这是侥幸存活，若是不能……你让为娘的该怎么办！”

    东方风雷皱眉道：“娘，别人的性命难道就不是性命，我的性命就比旁人金贵吗！”

    好耿直的未来岳丈……

    周围的玄清长老们各自低头，都在朝着外间挪动；外间的长老们则朝着门外移动。唯恐祖师一怒，惹火烧身。

    东方羽儿跪在地上，哭声道：“爹，奶奶，你们别吵了……周郎已经救了娘，娘没事了！”

    “此言当真？”东方风雷这才注意到周舟和米凯尔的‘奇怪’动作，两人手拉手，还有一点点圣光萦绕。

    尤其是板着小脸的天使妹子，此时看起来无比圣洁。

    周舟郑重地开口道：“伯父放心，芊霖的毒我可解了。”

    东方风雷精神一震。

    “只是，”周舟又道，“还需要有人帮她一下，进行下灵魂引导、咳，魂魄引导。”汗，忽悠人的时候怎么都能秃噜嘴！果然是闭关太久，该项技能衰退了许多。

    东方风雷忙道：“如何引导？”

    周舟看了眼东方羽儿，嘴角露出了些许微笑……

    反正芊霖之毒解的差不多，趁机开始撮合他们比较好，也算是尽早还给羽儿一个温馨幸福的家庭。

    不过看羽儿此时还是一脸紧张，跪在那泪痕未干；这件事，也就只能他自己来了。

    “伯父只要如此、如此，就可。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    东方风雷皱着眉，郑重地点点头，只是想到周舟所说的这些，又忍不住老脸一红。

    半个时辰后，芊霖只穿一身小衣，东方风雷则光着上身，坐在了化仙池之中。芊霖魂魄之中的奇毒，刚被周舟解了，只是解毒的时候周舟也没想出什么好办法，依然伤了芊霖的魂魄。

    东方风雷要做的，就是为芊霖疗养神魂。

    其实这种事，换做其他老爷爷老奶奶来做就可，不必非让东方风雷这个不同药理的真仙出手。

    但周舟既然坚持，东方祖母也是微笑着点头，周围那些老爷爷老奶奶都是不约而同地‘有所领悟、赶回去闭关’，也是让东方风雷有些无语。

    坐在化仙池中，看着面前这和自己妻子几乎一模一样的美丽少女，化仙池的池水打湿了她薄薄的衣裳……

    东方风雷闭上双眼，默默一叹。

    ‘伯父，帮芊霖疗养之后，还请将过往的那些事告知羽儿与祖母知晓……毕竟她们都是你的家人。’

    周舟刚才临走时是如此说的。

    ‘就当，这是我给芊霖治病的报酬吧。’

    ……

    入夜，玄清山的主殿中。

    东方风雷跪在南极长生大帝的巨幅画像前，前方则是端坐的东方祖母。

    十六名天仙长老，百多名真仙长老在场，主峰之上那紫色天蟒也投下了一道紫色的蟒影，盘踞在了左侧的首位。

    周舟和东方羽儿站在殿门旁，米凯尔和芷燕在两人身后呆着。对于这件事，他们四个像是局外人，又确实是在其中。

    “此事，错本身在我。”东方风雷低头说着，“是我品行不端，三心二意，沾惹了不该沾惹的女子，故而惹下了如此祸端。”

    “三心二意……”芷燕轻哼了声，“果然男人都是这样，这大叔明明看起来这么痴情。”

    周舟：“听着，不要多话。”

    “哦。”芷燕对着周舟做了个鬼脸，满脸的不悦。

    且听东方风雷将当年之事慢慢道来，那是羽儿出生的三年之前……

    突破了仙人九品，觉醒了自身之真灵，修道有成的东方风雷当年可谓意气风发，离开了玄清山去洪荒游历。

    有玄清山的名头罩着，东方风雷遇到危险，只要显露自己是长生大帝的子嗣，自然也有几分薄面。只是他年少轻狂时，稍微有点自负，怎会把父亲的名字挂在嘴边？

    东方风雷一路游山玩水，在妖魔之地行侠仗义了一段时间，就到了东胜神州。

    东胜神州多蛮夷部落，但也有繁华的城郭；因为修士的存在，各处人族俗世的文明发展基本是同步的，而且东洲多修道家族，算是‘半俗世’。

    在山中苦修了千年的东方公子，很快就在俗世之中流连忘返，而这时候，他结识了两名女子。

    是的，不同于周舟一个个遇上，一个个触发好感，这位仪表堂堂、风度不凡的未来岳丈，一次就认识了俩，而且这两位女子都是对他芳心暗许。

    东方风雷更是春风得意，出身玄清山这种‘洪荒大户’，别说两个妻子，几十个也是养得起的。而且从玄清山这种‘等级森严’的环境中、被金仙母亲宠爱长大，东方风雷也觉得左拥右抱是很正常的。

    所以他就理直气壮的……脚踏两只船了。

    谁曾想，那两个女子都是才貌出众之辈，一个是当地修道名门望族的大小姐，也就是东方羽儿的母亲、芊霖的前世。一个是某个神秘部族的公主，便是害了芊霖母亲之人。

    两女得知彼此存在之后，几乎同时翻了脸；不过芊霖的前世本性十分温柔，只是有些哀怨，却也没多说什么，一颗心已经许给了东方风雷。

    另外那名女子，却心肠歹毒了些，或许是被东方风雷气的，要让东方风雷出手杀了芊霖的前世。甚至出言相逼，若是不杀芊霖前世，就杀了东方风雷！

    “这才对。”芷燕轻轻地点头。

    周舟扭头瞪了她一眼，小郡主头一仰，表示自己哪有说错。

    继续专心听故事……

    东方风雷自持真仙修为，放眼他们当时所在的大城，不过是几个仙人坐镇，也就没往心里去。

    只是如此一来，他有些不喜那蛮族公主如此狠毒，就写了一手辞别的书信，不再和那个蛮族公主联系……

    “哼！”东方祖母面色也有些不好看。

    东方风雷低头道：“此事说来虽然惭愧，但我问心无愧，那时也只是连那公主的手指都没碰过，也不算坏了她的名节……但那蛮族苦苦相逼……”

    那蛮族有诸多高手，却十分神秘，不知来路为何。

    这些高手围攻了东方风雷，东方风雷保着芊霖的前世杀出重围，一路回到了玄清山。那些来路神秘的高手只是追杀到了东胜神州的边界，就停下了，没有继续追逐，由此逃得了性命。

    回了玄清之后，金仙母亲嫌弃芊霖前世的资质，只许做个侍妾。东方风雷一怒之下，又带着芊霖的前世出走，并未在此地久留。

    反正已是个真仙，又有玄清的背景，随意找个山头或是大坊市，都是可以很好生活的。

    两人世界、浓情蜜意不必多提，很快，他们就有了羽儿。

    羽儿襁褓中时，芊霖的前世思念家乡，东方风雷也觉得已经过去几年，那位蛮族公主也该淡了心思，就回去了。

    周舟嘴角抽搐：女人嫉恨起来是很可怕的啊，大叔！

    果然不出周舟所料……这马后炮隔了好多年……

    在羽儿的娘家又是一番苦战，而羽儿娘亲也被下了这种伤魂魄的奇毒。

    下了毒之后，那蛮族公主再次现身，对东方风雷说了句只要杀了这个必死的女子，她仍可下嫁，就算是羽儿，也会视如己出的养大，甚至还可随东方风雷纳妾、养美姬。

    东方风雷如何会答应？

    为了芊霖前世的娘家，东方风雷选择自身承担这些苦果。他以偷梁换柱的神通，将芊霖母亲身上已经发作的魂魄之毒转到了自己魂魄上，又留下了那把长剑和一堆宝物；以残死之身，随着那蛮族公主回去，解了城下之围。

    下毒者似乎也没有解毒的办法，东方风雷直接死在了半路上。

    “那毒发作起来，就算真仙也无法抗住，魂魄仿佛被一千根针不断刺扎，火烧、冰冻，再一层层敲碎……”

    东方风雷身体颤抖着，背影燃烧着一层显而易见的怒火，“就算是我救了羽儿的娘亲，但她的魂魄已经有所损伤……当时已经是身陷绝境，最放心不下的便是襁褓中的羽儿。此事乃是我咎由自取，本想着恢复了修为，不日就去东胜神州，找那蛮族清算了这其中的因果……没想到，他们竟然如此歹毒！连转世身都不放过！”

    此间种种，却是将羽儿的身世和过往，完全对应上了。

    羽儿的娘亲知道东方风雷的出身，故世时让羽儿前来中土世界投奔玄清山；但因为曾被玄清山赶出去过，自身就算是病重濒死，也没来信对玄清山求救。

    或者，是为了东方风雷那死不低头的傲骨吧。

    “娘！”东方风雷深深地跪伏，“这个仇，我定然要报！不敢将玄清山拖累，还请娘亲成全！”

    周围的长老一个个交头接耳，小声说着什么。

    周舟也有些疑惑，为何这些事，金仙推算不出？莫非是那蛮族，有什么隐瞒天机的办法？或许吧。

    那条紫蟒的投影闪烁着光芒，化作了一个带着面纱的美**人，人身蛇尾，当时就吓了周舟一跳他还以为看到了葫芦娃中的蛇精。

    “嘶”

    蛇尾游动，美艳的蛇女围绕着东方风雷转了两圈，而后口吐人言：“此事，错有你母亲的一半；因果，是和玄清山结下的。将此事交于我，我去覆灭那蛮族。”

    一股股冷寒的气息在殿中回转，修为最低的周舟浑身泛起了鸡皮疙瘩。

    好惊人的杀气。

    周围有几个靠前坐着的老人站了起来。

    “不说风雷乃是玄清山的接班人，就说玄清弟子在外受了如此屈辱，我们玄清山如何能坐视不管？”

    “我们为陛下的追随者，玄清山也是年迈战将的修养所。若是陛下的子嗣身死之仇我们都报不得……哼，不如就死在陛下的战马之前！”

    “如若不行，我们就去长生天搬来十万天兵！”

    周舟看着这些老伯，还有低头不抬起来的未来岳丈，心中暗叹。

    刚才那条紫蟒直接指责金仙，怕也是金仙或者之上的修为。

    四御不知在哪统兵为天庭征战，玄清山如此多仙人、真仙，很多都是‘退休’之后的部将……就跟当初刚出场就领盒饭的毕破一样，有一种血气和杀意。

    那个曾经害惨了羽儿一家的东胜神州的蛮族，估计是即将覆灭了……

    他看了眼旁边的羽儿，羽儿低头间，面目是他从未见过的冰冷。

    “周郎，”羽儿开口说了句。

    “我在……你不要太过气愤，起码现在你一家又已经团聚了。”

    “为人子女，父母之仇不可不报，”东方羽儿轻轻吸了口气，又恢复了那种柔情满目，看着周舟。

    在周舟没能反应之间，羽儿用了仙人的修为和神通，凑上来在他脸旁一吻。

    “周，羽儿只想让你记得羽儿温柔的一面……还有，你娶多少妻妾，我都是应允的……”

    说完，含羞带怯地低头，不过她向殿中行走的时候，面色一点点变得冷寒。

    “爹，去照看娘亲吧，她受了伤，你该寸步不离的照顾着。”东方羽儿向前走着，身影款款，但身上的气息却渐渐冰寒。

    咕嘟一声，芷燕咽了口口水，小声道：“周舟，东方羽儿这个样子，好可怕……”

    周舟苦笑了声，他倒是能体会羽儿此时心中的愤怒。

    母亲被害，父亲惨死；虽然此时已经都救活，但其中的痛苦和仇恨，却是完全就在的。

    尤其是今天，芊霖差些又身死……

    “奶奶，我要玄清的兵权。”

    东方祖母轻叹道：“给你就是。”

    “各位长老听令！”东方羽儿站在那，声音虽然轻，但还是让周围的这些老人面色郑重。“整军，备战，不日平了蛮族，杀尽当年出手之人。”

    “喏！”

    这回应声，如雷霆。

    周舟额头满是黑线，就这，还‘娶多少妻妾都没事’？

    风雷老哥的前车之鉴啊我去！(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 289章 玄清出征

    （第一更）

    东方羽儿，这个一直在周舟印象中，是如同海棠花般娇艳的女子……竟然也有这么霸气侧漏的一面。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    她走出去之时，那言语、那姿态，确实让周舟有些措手不及；不由满头黑线，心中翻滚起了那团好久不见的漆黑情感。

    不过转眼间，周舟就恢复了淡定从容，接受了东方羽儿的这一面。

    仔细想想，也没什么大不了的。这就跟两个人谈恋爱，女方如果是外面事业型、家中小鸟依人型，那也是挺不错的，只要面对自己男人的时候保持温柔就足够了……

    说实话，周舟是真的没想到羽儿还有这般雷厉风行的一面。看到她面色冰冷地站在主殿正中，仅凭自己仙人的修为却用气场压住了如此多的真仙、天仙，成为场中的焦点……

    他还真没感觉有什么压力。

    吃天使妹子软饭这么多年，如果有这方面的压力，估计自己早就变成‘地中海’的发型了。

    羽儿突然爆发，反倒是把芷燕吓的不轻。她抿着小嘴、转着眼珠，低头嘀咕了句：“那个，东方羽儿不记仇的对吧？”

    “放心吧，她还是很识大体的，平日里跟你拌嘴，也只是无聊了取乐吧。”周舟说的很淡定，芷燕却是翻翻白眼，一副信你才有鬼的表情。

    “你们两个现在还不算闺中好友吗？”周舟又笑着说了句，抱着手臂倚着殿门，看羽儿在那调兵遣将。

    只是三言两语，羽儿从金仙祖母手中拿到了玄清山的大权。尤其是说那句‘让东方风雷去照顾芊霖’的时候，着实是有股难言的迷人气质……

    感觉，这才是隐藏在她温婉的表象之下，被怒气激发，从而爆发的潜藏自我。

    像是一个能够叱咤风云的女王，仅凭这个气场，就让周舟联想到了很多。还好，东方羽儿的气质和类型，是绝对的‘温柔如水’；不然还真可能在周舟心中，传承了玫画女王的皮鞭和辣油……

    米凯尔：“主人，皮鞭和辣油是什么？”

    “一种文化现象，”周舟一本正经地胡说着，“以后有机会的话，我让人表演给你看。”

    米凯尔又看到了周舟心中想的画面，随即明白了什么，在周舟心中默默地说了句：“主人，很坏。”

    坏……

    周舟双眼一眯，已经进入了某种微醉的状态。

    他根本无法想象，米凯尔脸蛋上挂着‘迷之羞红’的模样，能有多少‘萌辐射’……周舟稍微畅想，道心已经在微微荡漾。

    言归正传。

    就说那东方羽儿得知了芊霖中毒的前后始末，怒意点燃，拿到玄清山的兵权之后，立刻进行了一番布置。玄清山各处擂鼓，一名名仙人和渡仙穿上了制式的宝甲，在各处山峰汇聚。

    要灭那东夷的蛮族，对于四御的道场来说，绝非空谈。

    玄清山有这个本领。

    金仙婆婆和那紫色巨蟒随时听候‘调遣’；凭他们金仙之上的修为，很轻松就能赶到战场。

    而接下来，玄清山让周舟见识了一番，何为真正的大仙门。

    法宝楼船，从玄清山各处飞出来了越有几十艘法宝船，尽皆是百丈长的大船！

    船身乃是石体，刻画着繁复的阵法。甲板上能站立百多人影，船舱内则是布置好的诸多阵法核心。还有上面存在的阁楼，是给真仙、天仙准备的；实力强了，待遇总归会有所不同。qiushu.cc [天火大道小说]

    出战者，并没有凑人数的修士；完全是按照天兵天将的标准，动用的尽皆是渡仙、仙人。

    仙人为兵，真仙为将，天仙压阵，金仙为尊……

    在此时的洪荒时代，仅仅是一处中土世界的大仙门，就聚起了三千仙人、六千渡仙，百多真仙、十名天仙！整个中土世界究竟隐藏了多少战力？

    近几千年来和玄清山齐名的仙门，少说也有五六处所在！

    虽然修道路难，需要向上慢慢攀爬，随便一个境界就卡死了不知多少修道者。可人族修士的基数太大，而且仙人之后的寿命都是按照万年计算，能够有如此的数量积累，并不足以大惊小怪。

    但这些，只是停驻在玄清山的‘青壮’，按照玄清山长老所说，这里是南极长生大帝征战的天兵天将的‘休养所’，山中定然还有数量极多的仙人存在！

    这是这些人既然在修养，那就是无法征战之身，这些人都没有动员罢了，只是在玄清山进入生死关头、危急之时，才会去调动。

    背后，还有长生大帝统帅的天兵天将……

    这和上次助拳归青并不同，这次乃是为了四御大帝的面皮，是为玄清山的‘大公子’复仇！

    百艘战舰横空而起，缓缓地驶离玄清山，给周舟一种走错片场的即视感。

    这就跟科幻片中，反派的外星飞船群开始行动的场景，何其相似！

    不过此地乃是洪荒之地，这些以石块为主体的大船，都是炼制而出的法宝；耗费了不少心血，舰船本身就算是极为珍贵的仙宝。上面一层层刻画而出的阵法，也是玄清山底蕴的证明！

    就听得鼓声如雷、旌旗飘飞，紫蟒吐信、朝着东方嘶吼。

    最长的那巨大仙舰上，东方羽儿站在阁楼的门窗之前，这艘船上聚集着三名女天仙随行护卫，又有十多名真仙待命……

    玄清山出动的实力，已经算是相当的可怕。

    等这些战舰群驶离玄清山千里的范围，一艘艘同时开始驱动法阵。船上的仙人们对着船体注入仙力，略微烦杂的噪音声中，这些巨大的舰船一艘艘开始提速……

    很快，仙舰群变成了百多道彗星，气势恢宏，冲向了东胜神州！

    战舰群中，有艘偏小的仙舰并未加速，反而是等这些仙舰远离，就朝着东南方去了。

    站在船首的周舟、米凯尔和芷燕，都在目送着玄清山的仙兵大军离开。这艘战舰上，有几十名仙人、两名真仙、一名天仙，都是羽儿留下来护佑周舟的。

    周舟轻微叹了声，摇头，嘴角还带着些无奈的微笑。

    芷燕倒是松了口气，她有点心有余悸，小郡主被东方羽儿的‘第二形态’吓坏了。

    想着自己十多年来和羽儿针锋相对，不断大打出手，有时候气极了还会说点难听的言语……原来真的好危险。

    “大哥，你确定要她做小老婆吗？”

    “干嘛说的这么难听，”周舟忍不住吐槽了句，“我可是处于被动的，一直是被追的那个。”

    芷燕：“得了便宜还卖乖的模样，着实是有些让人心里不爽！”

    “哈哈，是吗，”周舟笑的有点尴尬，果断岔开话题，“嘛，我们先去归青那边看看，再赶去东胜神州，反正拐个弯也差不多少时间。羽儿这般安排，估计也不想让我看到她为父母报仇的画面。”

    米凯尔：“仇恨是罪恶的根源之一。不完美的事，在乎主人的她，自然不想让主人看到。”

    芷燕略有些诧异地看着天使妹子，愣愣地说了句：“周舟……大哥，天使姐姐刚才……说了好多话。”

    “很奇怪吗？”周舟淡定的一笑，“刚好三十个字而已。米她最近说教起来，可是经常长篇大论的说。”

    芷燕翻翻白眼，“哼，自己不在意，干嘛查人家说了多少字？那你说，我刚才这句话说了多少言语？”

    “没数。”

    “讨厌！”小郡主挥舞着拳头，如果不是米凯尔在旁边，而且对于任何攻击周舟的行为都会做出应对，不管是谁不然，芷燕肯定一脚踹出去了！

    负责主持仙舰飞行的一名真仙，还是那名曾给周舟送信、曾为周舟驾车的老伯。这老伯当真有些可怜，到现在也没被周舟问个名字……

    听真仙老伯道：“公子，我们这就去往南疆吗？”

    “嗯，去吧。”周舟淡然说了声，“归青在哪，你们可知道？”

    “自然是知道的，这艘仙船上，有南疆的路途指引。”老真仙应了句，开始主持船体的阵法，仙舰上的仙人们开始打坐，对着船体注入仙力，仙舰开始缓缓加速。

    很快，速度突破了音障；渐渐的，周围的光影变成了光斑，这仙舰的速度确实有些可怕。

    周舟上次坐这种仙船，应该还是在易天蓝那，那次是着急找小祖师。但当时只是一名仙人驱动的‘小楼船’，比起此时这艘战舰，也是无法比拟。

    虽然速度比起米凯尔全速飞行，还是差了一点点。

    这种仙舰，非大的战事不可妄动；而这次一动就是百艘，可见玄清山已经动了真怒。

    那神秘的蛮族，算是惹到了不该惹的洪荒势力。

    ……

    仙舰刚开始飞行，就听周舟的腰间传来了一声：“贤侄？我们是否能出来了？”

    “出来吧，”周舟声音稍大了些，传到了船上这些仙人的耳中。“伯父受委屈了。只是，羽儿为你们报仇乃是天经地义，我也不好阻拦。等羽儿气消了，自然会给伯父和芊霖赔礼道歉。”

    说话间，曲元袋的口子大开，东方风雷举着一张简单的床榻飞了出来，落在了甲板之上。

    仙舰周围有一层薄薄的光膜守护，未有风力和阻力。

    床榻上躺着的，乃是穿戴整齐的芊霖，只是她还在熟睡。而床榻周围，又是一层光罩守护，小心异常。

    船上的仙人们见状，都是装作未曾看见。

    半个时辰前，东方风雷要登船随行时，被拿到了大权的羽儿阻拦。

    羽儿当时冷冽的表情，着实是让东方风雷也无法反抗，只能顺从着女儿的意思。

    但无妨，一物降一物乃是天道规律，羽儿不管如何暴怒，都不可能对周舟摆脸色，故而东方风雷暗中找到了周舟。

    东方羽儿的痴情，玄清山的这些长老、门人都是有目共睹的。周舟刚才故意大声说那几句，意思也是如此这算是他们小两口床前榻上说的家事，诸位不要打小报告。

    果然，这些仙人并未多管闲事。

    “芊霖如何了？”周舟问。

    “唉，还好你们有这本领，可以将那噬魂之毒清除，”东方风雷提着一把剑，就是周舟当初把玩过的古朴长剑。“魂魄受损，寿命减少了许多，不过她修为突破几次，也就无恙了。”

    周舟点点头，道：“伯父，不如把她安置在这艘仙舰中吧。我们稍后赶过去，免得羽儿真的不开心，在后方也可确保芊霖的安全。”

    “还是你考虑周祥，”东方风雷略微点头，虽然想笑，但确实是笑不出来。

    这个看起来不过三十岁的真仙，看着手中的长剑，喃喃道：“也该和那个蛮族做个了断。”

    “对了，”周舟突然问，“为何金仙都不能推算出伯父当年遭劫之事？”

    “我也不知，”东方风雷先是愣了下，而后发现周舟所问的，确实是个让他也有些纳闷、之前忽略的问题。

    仔细思量，东方风雷身在局中，有许多细节未能注意。只是他在化仙池中呆了十多年，将当年之事回想了许多遍，此时立刻发现了许多生疑之处。

    “莫非，这蛮族非同小可？”东方风雷低声说着。

    周舟目光有些深邃地注视着东北方，笑道：“这片洪荒大地我还不熟，伯父你不要问我。”

    不熟。

    这个倒是真的，他去过的地方还是太少了。

    ……

    再见归青时，周舟心中不免一酸。

    远远的，已经能探查八千里的灵识步入渡仙之后，灵识之力再次增进了些，距离仙人之下的极限探查距离也不算远了。

    灵识看到的，是一片荒芜的土地。

    正如周舟曾经在妖魔之地，和已身死道消的木舒龙斗法的那片戈壁……原本的归青山不见了，附近三千里都变得荒芜一片，赤地千里。

    太清杀阵之威。

    周舟心中莫名一痛，自己和玫画做出来的这个大阵，竟然直接让这片大地‘死去’……

    数千仙人、渡仙的葬身之地。

    “唉，”周舟缓缓闭眼，“此阵有伤天和，远非我现在可掌控。不到万不得已，今后不得胡乱施展。”

    这是他对自己的一番告诫。

    不过话又说回来了，少了玫画这个布阵之人，周舟此时怎能做出万丈直径的太清杀阵？归青覆灭之战的最后，他也只是激活这个大阵，就让自己差点魂飞魄散……

    “大哥，下面有处石碑。”芷燕小声说着，也是眼带星光。

    “我们下去看看吧，”周舟这才注意到此时的天色。

    星夜，月残缺。

    他的目力早已能夜间视物，之前倒是有些忽略了天色黑白。

    “伯父，我先下去吊唁一番，等我回来再赶路吧。”

    “嗯，”东方风雷虽然有些着急去东胜神州，但并未提出异议。芷燕也要跟着，周舟却摇头让她在船上等着，只带着必须跟随的米凯尔，落向了下面那个大坑。

    芷燕略有些不满，低声道：“为何不让我也去看看？”

    “怕你触景伤情吧，”东方风雷勉强笑了下。

    “我有什么好伤情的，”芷燕想起了仙门前的一幕，拳头攥了起来，“别让我看到那些血神道的混蛋！不然非要打他们一顿出气不可！”

    东方风雷这次的笑，倒是由心了许多。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 290章 骨魔变

    （第二更）

    本是清朗的星空夜色，天边有块小小的乌云停滞；又有如同两点萤火虫般的光亮微微闪烁，那是两道人影在空中飞落。qiushu.cc [天火大道]

    渡仙之后，周舟的流光术速度也已经很可观，虽然在米凯尔的飞行速度面前有些不值一提。

    他无厘头地问了句：“米，你要不要再穿点好看的裙子试试……”周舟似乎有些心不在焉，或是岔开话题，让自己心中安定些。

    “主人有这方面的需求，我会尽力配合。”

    “虽然你这么说我有点小开心，但这时候害羞一下会不会更好一点……”周舟笑着吐槽了句。

    米凯尔歪着头思索，看着主人负手而行的侧身，然后想了想、又仔细想了想，默默地对着周舟手腕张开了右手，隔空拔出了奥义光剑。

    有杀气！

    周舟悚然一惊，刚有点感伤的心情立刻烟消云散。“做、做什么。”

    “主人所想的女生害羞并对男生轻微攻击的画面，我可以直接进行后半段的攻击指令。”

    周舟：……

    自己刚才想女孩对男孩撒娇的画面了？不过话说，那软绵无力地花拳绣腿，软绵无力才是关键吧！

    软绵无力？米凯尔陷入了深沉的思索中。

    果然，暂时还不能对天使妹子要求太多啊。

    “落下去了。”周舟轻笑着说了句，身影坠落，站在了那浅浅的水潭旁，脚下是如同沙漠一般的干涸细沙。

    归青留名之处。

    没有玫画的墓吗？

    也对，这一战死去的渡仙、仙人太多，玫画只是一个小小的元神，其他人都没有留下碑铭，更不用说是她了。

    寻寻觅觅，冷冷清清。

    “梧桐更兼细雨，到黄昏点点滴滴。”周舟抬头看着星空，不知怎么就冒出了这句诗词。

    他心中稍有些堵闷，站在石碑前思索万千，这字迹应该是归鸿子留下，之前去过了书信，也不知是否收到了。

    拿了一壶酒，刚喝两口，南边有道金色的流光落下，那是明天宗传信玉符特有的光华。

    项羽的回信，说到就到了。

    将酒壶放在石碑上，周舟读着书信。除去了项羽对兄长的思念，对芷燕的问候，再有就是言说北地的情况。

    诸多小国已经被项羽合并，项羽和秦军这十多年大大小小打了有十多仗。因为北地的气候恶劣，秦军只能在短暂的夏秋季节发动攻势，又接连被项羽挫败……如今的北地倒是和平的很，休养生息，实力更增。

    不过，秦军一次比一次声势浩大，北地始终有局限性――兵源不足。若是秦军以强硬实力北伐，北地还是要思索对策才行。

    秦军无敌，硬抗下去只会覆灭；这十多年来，秦朝已经将四处安定，仅剩北地；秦皇巡视天下，各地苛政也算是到了威力最强的时期。

    虽然看起来北地安稳，还接连挫败了秦军，但项羽在信中也透露出了些许隐忧。就怕秦皇御驾向北，集合北地之力，也难以硬抗秦军接下来的攻势。

    周舟想了想，立刻书信一封。

    北地若是不能守，当以普通百姓的性命考虑，这十多年的征战，秦军定然积攒了许多怒气。想想秦朝苛政，若是北地被强行攻占下来，屠城灭国肯定是少不了……

    如今和秦朝对抗的时机未出现，天下百姓还没反抗，不如趁着秦军未攻、主动请和，然后在其他地方给秦朝闹点动乱，让他们有其他方面的压力，自然可以暂时解除北地之危。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    周舟还特意说了句：“暂时的隐忍不过是为了今后的发难，三弟既然有复兴楚地之心，就需知卧薪尝胆的典故。”

    将玉符放出去，有明天宗照应，倒也都不用多挂念项羽和北靖国了。

    俗世的繁华烟云，仿佛离自己很远，又仿佛就在昨日。

    周舟一时间感慨良多。头顶的仙舰上，东方风雷已经安顿好了芊霖，这些人还在等着自己回去，然后赶去东胜神州。

    项羽若是有事的话，应该会找自己才对……再说，还有明天宗。

    原本，周舟还对其秦朝灭亡、楚汉相争有些兴趣。但悟道十多年，步入渡仙境，他心中对这些闲事少了很多念想。

    求得长生道，不忘本性真。

    “回去了。”

    “嗯，”天使轻轻应着。

    周舟迈步走入空中，飞向了天空中的仙舰，总体还是很悠闲的。

    正飞着，又是一道流光从南边疾飞而来，周舟愣了下，因为这枚玉符也是来找自己的……比起之前，项羽命仙人发出来的玉符，眼前这枚玉符走得当真缓慢。

    显然，这是个修为不高的家伙发来的符信。

    站在空中等了一会，灵觉没有提醒危险，所以周舟抬手将玉符接过，拿在手中，注入了一股真元，浮现了一段字迹。

    竟然是……

    “贤侄，”东方风雷的声音传来，“我们该走了。”

    “嗯，”周舟将玉符拿在手中，眉头微微皱着，似乎有些踌躇。带着米凯尔飞到了仙舰的甲板上，看着满船的仙人。

    这次，玄清山出动了如此多的战力，自己也不用多担心。这又是金仙、又是天仙的，天使妹子也就相当于一个真仙的战力。虽然和自己一起闭关十多年，但她提升实力的速度很缓慢。

    如此一想，他当即就有了决断，将那枚玉符递给了东方风雷，也不用多解释什么。

    东风风雷看罢玉符中的讯息，缓缓点头，道：“这边无事，你且不用挂心。若是真有麻烦，只能是无法找到那蛮族所在。倒是，用不用给你多带些人？你刚渡仙……”

    “有米在就好了。”周舟笑着拒绝。

    “也好，你给羽儿说一声吧。”

    “嗯，我这就给东方去一封书信，”周舟揉揉眉心，事情偏偏赶到了一起。不过两边权衡，他在玄清山这边也只是个看客，作用不大，那边更需要自己一些。

    芷燕道：“怎么啦？”

    “妖魔之地有个尸魔，当年和我有过一段恩怨。这尸魔不知从哪吞了什么宝贝，让那白虎岭上血光冲天，而尸魔昨日冲出了白雾……和你说这些做什么！”

    “该不会就是拿了我魂魄的那个家伙吧！”芷燕立刻想了起来，瞪眼问。

    “嗯，就是那尸魔，”周舟面色凝重，道：“若是这尸魔真成了气候，它免不了，会去南洲了解一段因果。我又搀和其中，不想坐视不管……总不能，真的看生灵涂炭。”

    东方风雷拱拱手，道：“贤侄且去，如今像你这般好心肠者，真是不多了。”

    “只是有昨日的因果罢了，”周舟不敢多耽误，这玉符飞的这么慢，又是从南边赶过来，那尸魔白骨夫人说不定已经闹出了大事！

    侠义之心？不过是自我满足的感官罢了，周舟所想更多的还是算计西游路。

    身为太清门三代首徒，维护道门利益、阻止西方教兴盛，秉承师祖老子‘化胡为佛’让佛门尽是吃哑巴亏的思想理念，促进洪荒各界和平繁荣发展……不行编不下去了，略羞耻……

    他倒不是同情白骨夫人。只是记得白骨夫人说过‘死前之事’，她肯定是要去南洲的某地报复，担心她会弄的北地不安宁，也会影响到项羽和北靖国。

    两相比较，他在玄清这边只是个帮不上什么的看客，去那边还能出点力。

    安全方面考虑的话，妖族已经撤回了血杀令，师父玄都灭杀大罗金仙，着实是震动了妖族。而且白虎岭附近也没什么大妖，低调一点应该不会有什么危险。

    如此，他就打定了主意，过去搀和一脚。“伯父，芷燕，我这就去了。”

    “路上小心。”东方风雷关切地提醒了句。

    芷燕就要默默地站到周舟身旁，却被周舟看了眼，道：“你跟在这边，去帮羽儿。”

    “这么多仙人，怎么能用到我……”

    “你福运不知如何，这好不容易复生，别又应了劫！”周舟板着脸训斥，“忘了上次你魂魄被勾走的事了？那尸魔说不定现在已经成长到了何种地步！再勾你魂怎么办！”

    “哦，”芷燕满是不愿，“只需天使姐姐跟着你，就不让我跟着你。明明……人家现在也能保护你的说。”

    保护你……周舟额头挂了几道黑线，转身带着米凯尔飞出仙舰。

    小芷燕虽然把嘴撅起高高的，可也不敢真的违抗周舟的意志，只能哼了十多声，满脸的不悦。

    竟然被芷燕妹子说‘保护’，周舟心中还是有点小小的修道进度的挫败感。

    这玉符是真是假？是那个段金发出来的，若是有假，怕也是有其他之事。

    灵觉没有提醒，也并未心绪不宁。

    白骨夫人要去俗世报仇，若不乱杀无辜，他也不会多管――总之，他还是去做个看客，因为这些和他并未有直接的因果关系。

    若是这尸魔真的在俗世中带起血雨腥风，说不得，他就要和妖魔之地时一样，斩妖除魔！

    考虑到白骨夫人今后为西游的一劫难，非妖、非仙、非人，或许真是佛门安排下的棋子。若真是如此，恐怕此魔，此时真的只能他来对付……佛门遇到太清，估摸也会退避三舍吧。

    但愿如此。

    周舟全力运转流光术，又用枯木诀隐去了自身的气息，米凯尔在他身旁跟随，两人眨眼消失在了夜空，向南去了。

    ……

    白虎岭旁白虎镇，白虎镇旁有神仙。

    这说的，就是贼眉鼠脸的猥琐道人――段金阁下。

    这家伙如今已经是大不相同。

    自从被周舟在眉心中了一点‘重水’，就惶恐不安，被吓得茶饭不思，夜不能寐。

    仔细算起来，和周舟相遇，已经是二十年之前的事。但段金每次想起来，那年轻道人温和的笑容，似乎就在眼前。

    梦魇一般。

    这二十年，他可真不好过，内心之中的那种煎熬，让他越来越瘦，所以看起来就……越来越猥琐了。

    段金决定好好做人、痛改前非，让那个带着美丽护道者的修士看到自己的本质变化，从而一感动，解了自己的‘禁制’。

    所以这段金，就开始用自己会的皮毛道术，造福白虎镇的百姓们了。

    刚开始时，是有人魂魄被白雾吸纳，故而段金出手相救，免费。

    让人始料不及的，百姓千恩万谢时，段金感觉到了一股油然而生的荣誉感和满足感。

    自那以后，做好事就一发不可收拾。

    春耕时，段金道人会开坛祈福，施展点法术，下点毛毛细雨。

    农闲时，段金道人会护着山中打猎的猎户，不被凶兽所伤，前后救了不少人的性命。

    段金觉得，他一身修为尽皆是得自白虎岭之中，冥冥中就有一种和尸魔的联系，似乎是互相克制。正如同周舟当时所想的那般道理：毒蛇出没之地，五步之内必有解毒之物。

    于是，陶醉于白虎镇百姓歌功颂德的他，就有了一种使命感。

    宣传白虎岭的危害，督促百姓们不得靠近白虎岭范围；想尽办法布置出阵法，试图遏制夺魂白雾的扩散；还曾外出两年，寻找对付尸魔的办法……

    渐渐的，不断心理暗示自己是个好人的段金，还真就变成了一个好人。

    百姓们主动为段金修建了更大的道馆，就在小镇旁边，塑了金身雕像，不断用香火供奉。

    那猥琐的面容也因为自身气质的改变，有了些仙风道骨，有了点出尘的意味。腰杆也挺得直了，那满是污垢的金丹，凭借着香火供奉之力恢复了清澈，修为竟然提升到了金丹后期，找到了继续修行的自信。

    段金很感激缔造了自己的周舟，虽然想着如果周舟将那枚‘重水’取出，自己会更感激一些……

    但这一切，突生变化。

    先是白虎岭之中血光漫天，不断有厉啸声传出，让人心中不得安宁。如此持续了半个月，白虎镇上的百姓，已经被段金护送到了千里之外另一暂避之地。

    段金则悄悄查看着白虎岭……终于，看到了那巨大的白骨身影冲天而起！

    不再只是头骨，还有了双臂、肋骨和脖颈！

    那滚滚魔气，当真让他心惊胆战，躲藏着不敢动弹，之前还准备降妖除魔和尸魔一战的他，瞬间就萎了。

    等尸魔朝着南边飞远，段金思前想后，也没了主意。

    使命感、荣誉感，最后督促着他鼓起勇气给周舟修书一封。不敢提自己这些年给白湖镇做的贡献，怕周舟觉得自己是故意邀功而厌烦，只是说了尸魔南去之事。

    “唉，”段金坐在自己原本那个小道观的屋顶，一阵垂头丧气，“那尸魔现在如此厉害，不知道他是不是对手，他能接到讯息？可会赶来？”

    “是不是对手你不必担心，只需要告诉我尸魔去了哪个方向就好。”

    一声轻笑在段金背后响起，这道人一哆嗦，赶紧站了起来。只是他稍有些紧张，踩空了屋瓦，直接滑了下去，摔了个四脚朝天。

    “哎哟！可摔着我了！”

    “道长还是风采依旧，不减当年啊。”周舟含笑而立。

    段金抬头去看，站在屋顶的两个人影背对着星光月光。这男子，比印象中似乎更挺拔了些……

    ・(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

正文 291章 骨魔入关

    （第三更）

    拒北雄关。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    刚入夜，就已经关闭了两扇厚重的大门。关上巡逻的甲士一队又一队，来往不绝，举着火把的他们，远远看去就如同数条蠕动的长蛇一般。

    凡人不可见的气运金墙，将这些甲士包裹了进去，邪魔不可入侵、修士不可随意进入，拒着北面的妖魔之地。

    这本应该，是如同往日般安静的一夜。

    南边不管如何打仗，北面这些雄关都是不受影响的。他们像是在俗世中独立出来的，兵源大多由雄关倚靠的城郭提供，兵力也不会参与到俗世之间的争斗。

    这是俗世北方国度的一种默契，或者说，是从古至今流传下来的规矩。

    这些守关兵将，守卫的是人族之地，常年被气运金墙庇护，当然也会有非同一般的‘运气’，俗世的战火烧不到这边。

    但这种雄关的守卫依然存在危险，威胁来自北方的妖魔、或是邪修。若是让邪魔混入关中，有大开杀戒寻事者，也有意图破坏气运金墙者。

    故而，就有了守关仙人的出现。守护各处雄关的仙人，可以给自身的仙门提升自身气运，上岗竞争很激烈。

    易天蓝就是干这个的。

    长年累月下来，易天蓝已经可以完美的做到一心二用――用灵识监视拒北关进入的寥寥行人，并不耽误他修行或是陪仙侣玩乐。

    今夜，他和仙侣正依偎在梅林之中，耳厮面磨、红鸾星动，易天蓝眼看就要褪去自家仙侣的衣衫，却突然轻咦了一声。

    “师兄……”他的仙侣吹兰吐芳，“怎么了？”

    “雄关那边去了一个女子，你可看到了？”易天蓝小声问着，“为何我感觉……不太对劲。”

    “师兄怎么这时候去想其他女子，”他仙侣微微轻嗔，易天蓝尴尬一笑，专心陪着爱妻。

    但不过转瞬，易天蓝就突然站了起来，低声道：“不好，那是妖魔！师妹且等我，我去去就回！”

    “唉，”仙侣不依不饶，如同那羞涩的小女儿家般嗔着：“我也陪你过去！若那不是邪魔，看你如何赔我的。”

    “嘿嘿，”易天蓝的笑意味深长。

    易天蓝架起法宝仙船，两人整理了衣衫就出了他们修行起居的山头，飞向了拒北关前。

    且说那关前，易天蓝仙识锁定的那名女子，白衣白发柔弱的身子。她行走到了关门处，似乎有些虚弱，直接趴伏倒在了地上。

    “下面好像有个人昏倒了。”

    “火把向下照一下……哎！你别扔下去啊！砸到人怎么办！”

    有名甲士手一抖，手中火把掉落了下去，还好没砸到那女子身上。火星四溅，那火把还勉强燃烧着，就在地上女子的身侧。

    雄关太高，火把的视界有限，但落下去的那个火把刚好提供了光源，让上面这些甲士都看到了女子的些许模样。

    趴伏在那，衣衫不整，肌肤细腻的香肩和秀背都暴露着，那银白色的长发，仿佛有种独特的魅力。

    “这人是怎么了？”

    “莫非是饥荒饿的？开门让她进来吧……”

    “外面兵荒马乱的，这女子在外面太危险。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”几名甲士一商量，立刻就去通知守关的将领，那将领登墙一看，顿时食指大动。

    按理说，没有守关大将亲至，这雄关大门是不可随意开启的。

    但他们为了地上那银发女子妖娆的身段，破例了。

    呜――

    大门开了一道缝隙，那名将领在大门中摸了出来，有些迫不及待地要去抱那银发女子。

    突听得天边一声雷响：“该死！快些关门！”一道流光在空中射来，急忙冲向此处。

    那名将领一愣，等他反应过来，这声音是传闻中的守关仙人之声，却是为时已晚。因为他的手腕，反被一只冰冷的小手抓住了！

    地上趴伏着的人影缓缓抬头，在旁边火光的照耀下，这将领被吓的亡魂皆冒！

    抬起来的是张骷髅面庞！但只是转瞬，骷髅面庞化作了美丽的女子，这女子嘴边挂着的笑容又让人毛骨悚然。

    嗖的一声，白光闪烁，在雄关那些甲士的注视之下，银发女子直接钻入了那将领的身体之中。而后这将领转身猛跑，躲开了天边砸来了一面剑影，直接冲入了雄关！

    里面立刻传来了混乱的呼喊声，而后就是一声声甲士们的惨叫。

    那开了个缝隙的大门在缓缓关闭！

    易天蓝提着三尺青峰，站在仙船上一拍大腿，刚刚就来晚了一瞬，竟让这等邪魔混入了大城之中！

    “师妹！你看好入口，我入关除魔！”

    “师兄小心，莫要逞强，邪魔在人族之地总归是会被诛除的。”仙侣不放心地嘱咐着，只是她也了解易天蓝的脾气，故而并未阻拦。

    易天蓝缓缓点头，身影化作一道蓝影，直接落向了雄关的正上方。

    因为那两扇大门已经闭合，应该是那名银发女子在里面故意关上的……

    雄关的大门若闭合，气运金墙就会没了缺口，易天蓝也只能在靠近城墙的区域硬闯。

    空气中，阻力随之而来，这还是易天蓝第一次硬闯气运金墙；好在他守卫此地多年，气运金墙并未给他太多的压力；可依然，他被拦在了城墙垂直面的十丈之外。

    无法直接进入。

    “快开门！”易天蓝着急地喊着。

    刚目睹银发女子钻入守关将领身体一幕的墙上甲士，一个个已经有些吓坏了，城墙下面出现的惨叫声，也让他们一阵不知如何回应。

    易天蓝着急呼喊，又如同天神下凡般虚空站在城墙之外，但被一道金光阻拦。当时就让甲士们丧失了思考能力，他们下意识就要冲下雄关，再次打开城门……

    可不等他们转身迈步，突然动作很整齐地抬起双手，同时扼住了自己的咽喉……面对着易天蓝！

    就听咔咔几声，这些甲士竟然扭断了自己的脖颈！

    易天蓝瞪眼看着，咬紧牙关。只是转眼，似乎守关的几百将士，都已经用如此方式‘自杀’了！

    “该死的妖魔！”

    易天蓝大吼，想要强冲气运金墙，却被气运金墙阻拦，并未放行。

    那已经深夜没有多少光亮的街道上，有名双目无神的将领快速跑动着，听到这一声大喝，这人影奔跑中扭头看了眼，嘴角露出了一丝冷笑。

    不过……一个络腮胡子的大汉，做伸出舌头慢慢舔动嘴角的动作，着实是有点恶心……

    “吾乃守关仙人易天蓝！打开另一面大门！有妖魔入关！让它出去！”

    易天蓝的声音震动整座雄关，一处处灯火都亮了起来。但易天蓝所说的，非但不是让守关将领去对抗邪魔，而是让他们打开另一面关门，放这妖魔出去。

    毕竟只是转眼，守着拒北关大门的数百甲士已经被团灭，这妖魔之歹毒狠辣让人头皮发麻。

    若是让这妖魔在雄关之中大开杀戒，还不如尽快放它出关。

    拒北关之南，有大片的荒地，多得是合适的战场收拾此魔！

    等那名被俯身的将领跑远，易天蓝又着急地催促着：“守将何在！速来开门！放我进去！”他身上绽放出一道道蓝色的光华，在天空之中映出了三丈直径的圆形图案，像是个复杂的印章。

    刚从睡梦中被惊醒的守关大将，在侍妾的床榻上连滚带爬的冲出门，看到这图案之后，立刻就呼喊着让人去打开关门，放这位仙人进关。

    这大将上任之后，也曾备上礼物，北上拜见过易天蓝……话说，守关仙人为何不在关内？

    或许是为了更好修行，所以避开了繁杂的俗世。

    城中已经大乱。另一面的城门缓缓开启，果然有道道阴风刮过，有个白色的影子冲出拒北关的大城，入了南洲俗世。

    等易天蓝被放入拒北关中，那白影已经走得远了。在南城门外，七窍流血、魂飞魄散的那名将领，尸体已经凉了。

    一时被色迷了心窍，就落的如此下场，还搭上了数百甲士的性命……

    或者，就因为这个将领让那银白色长发的妖魔如此轻易过了拒北关，会带来更大的灾祸。但既然已经魂飞魄散，也就无法追究其罪责，一了百了。

    易天蓝身上有浩然正气，扩散开，让城中的混乱稍微平复了几分。只是他并未久留，提剑冲出了拒北关，灵识锁定那道被阴风包裹的白影，迅速追赶了上去。

    很快，易天蓝就发现这白影似乎是在寻找着什么，不断更换着方向……

    过气运金墙，他的修为也被压制了些，勉强能维持在仙人二品的境界。但易天蓝全速飞行，却发现自己竟然有些追不上那白色的影子……不过那道白影也无法将他摆脱。

    但从这方面就能简单判断出，这白影此时的修为，是在他之上的！

    这意味着，追上去他可能会有身死的危险。但，这是他守关仙人的失职，必须将此魔诛除，护卫人族！

    易天蓝咬牙继续穷追不舍，有他在背后，起码那银白色长发的邪魔，不能肆无忌惮地胡作非为。

    ……

    拒北关北面的妖魔之地，三道人影在地上行走着。

    倒不是他们不想飞行，而是头顶的夜空中，不断有几道庞大的影子飞过，似乎在搜寻着什么。

    当然是在找他们。

    周舟也是暗道一声倒霉，刚出白虎镇没几千里，就被一个偶然路过的鹏妖在空中‘偶遇’。

    当时，那只仙人修为的鹏妖好像是喝醉了，远远地只看到了三道人影，似乎是人族修士，气息也只能发现有个金丹境的家伙。

    就金丹，还敢在现在的边界妖魔之地乱闯？这不是送上门的下酒菜嘛？

    鹏妖心道：本座还客气个什么，吃了吃了……

    打了个酒嗝，直接化作了十丈长短的本体，疾飞而来，就要一口将三人吞下。

    迎接他的，是米凯尔张开羽翼时的那一瞬惊艳，还有轻松斩掉了它首级的奥义光剑……但随之出现的一幕，又让周舟猝不及防、目瞪口呆、只想吐槽、欲罢不能……

    首级抛飞，那鹏妖浑身的妖力没有消散，反而是在迅速凝结。

    米凯尔判断这鹏妖要自爆，而全速冲回主人身边，将周舟公主抱冲向远处。那鹏妖没了首级的尸体中，有道血色的印记涌出，直射天空。

    这印记，化作了无比巨大的一行血字，这内容，又看得周舟颇为无语。

    ‘太清弟子来了！’

    于是，妖魔之地整个沸腾了起来。

    “哪个妖族的大能闲着没事鼓捣出来的这种奇招，”行走在大地上的周舟拍拍额头，当真是哭笑不得。

    自己对于妖族而言，就是大灰狼吗难道？仙人修为的妖鹏死后，竟然还弄出了这么一遭！

    哭笑不得，不能理解。

    那明明是二郎神干掉的二十六路妖王，当时不是还有只真仙境界的金鹏妖幸存下来了？为什么就直接算到了他和米凯尔头上？

    真就感觉被二郎神坑了一把！

    “周道长，”惊魂未定的段金，在旁边弱弱地问了句，“您就是太清弟子啊？”

    “不错。”

    “在这妖族的地盘，很是出名吗？”段金咽了口吐沫。

    周舟笑而不语，出名倒是小事，问题是……“和妖族有些私怨，估计他们现在都想除我而后快，又不敢真的出手对付我吧。”

    抬头看了眼上面掠过的庞大阴影，周舟的一只手摁着段金的肩膀，这才没有将段金的气息暴露。

    段金双腿有点发虚，跟着周舟不断向前赶路。

    他们在地上走了一段时间，等周舟灵识察觉暂时没妖族探查，就拿出金云梭，极快地向南冲了一段路途。等又发现妖族的搜查队，再在地上行走，如此朝着拒北关不快不慢的赶路。

    按照段金道人所指的方向，骨魔就是朝着拒北关去的。

    “段道长这些年似乎做了不少善事？”周舟笑道，“我见那白虎镇旁还有个道观，里面立着道长的金身。而白虎镇的百姓此时都在千里之外的一处峡谷避难，谷口的阵法又似乎是道长的手笔。”

    没想到周舟这么明察秋毫，段金顿时有些不好意思地笑了。

    “不敢当、不敢当，都是当年周道长点醒及时，贫道幡然悔悟……”说到此事，段金也是感慨不已，“只是没想到，对百姓们动了善念，这些百姓回报给我的，是洗涤了金丹，可再往前修行……”

    周舟笑着点头，道：“善恶总归有报，也是段道长之前并未做太多坏事。”

    段金不好意思地笑了笑，不敢去看米凯尔的美丽容颜，只能低头走路。

    “周道长，太清弟子是指的什么？”

    周舟愣了下，而后哑然失笑，道：“师父给我的一个外号。”

    “原来如此，”段金道人恍然大悟状，而后低头默默吐槽了句：真当他是三岁小孩吗？这明明是什么弟子，还说是外号！

    不过，太清是啥？他表示虽然在洪荒中行走了了两年，但去的地方不远，接触到的修士不多，还真就没听过。

    ・(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

正文 292章 入秦

    （第四更）

    星辰斗转，即将天亮的时候，周舟的灵识终于远远看到了拒北关。[八零电子书wWw.80txt.com]

    离着拒北关五千里，还有十多只妖在巡视，里面还有只真仙境的‘红烧狮子头’形容一头红色兽毛的狮王再合适不过了。

    似乎妖族中，狮子成精的数量不少，但周舟很快就想起了那位妖族大能，九灵元圣；一招就把孙悟空、沙和尚收复的九头狮子。有这个大能在，妖族的狮子多点，似乎也正常。

    只是拒北关附近五千里之内，妖族并未闯入。

    那里已经是守关仙人的管辖之地，妖族不过去，也只是不想和人族再起干戈。

    行走中的周舟问：“道长所修的是什么法？”

    “那个，自己琢磨出来的……难登大雅之堂，说出来怕您笑话。”段金尴尬地笑了笑，低头一叹。

    像他这种靠奇遇结成了金丹的修士，也只能自己摸索着修行，哪有什么道法可以修行。

    周舟在曲元袋中找了一阵，拿出一个玉符，道：“这里有五莲山的道基五境的修行法门，算作为前事的赔礼。”

    “哎哟，不敢不敢，”段金连连摆手，但一双小眼睛盯着周舟手中的玉符看。

    法财侣地中，法可是最珍贵的。

    “道长就拿着吧，”周舟笑着将玉符抛过去，段金赶紧俯身去接。看他的模样，恨不得现在就直接用上了。

    周舟笑而不语，段金更是笑的合不拢嘴。

    五莲山的修行法，当然还是当初那名渡仙境界的‘周长老’所‘赠’。那位周长老的私藏都已经在长空岛变成了天使妹子的杯中之物，不过几门功法还是留下了。

    法宝方面，周舟觉得自己有飞羽剑就够用了，反正打架全靠天使妹子！

    呃，虽然依靠米凯尔保护并不可耻，毕竟两人一体，守护契约存在。但说的这么理智气壮，就稍微有那么点……羞耻感何在！

    丹药方面，周舟堂堂太清门三代首徒，除了兜率宫老君牌丹药，其他也用不上。

    从入洪荒，被恭极老人捡回了青崖绝壁开始，周舟走的就是一条和其他修士不同的修行路。

    段金面色郑重地将五莲山的功法收起，又想起了周舟和他初次见面，在道观中大打出手的时候，曾经提过五莲山的灰滕道人。于是，段金问了句：“不知灰滕长老现在身体是否康健啊？”

    “我和五莲山并无关系，”周舟微微摇头。

    “啊？那这功法……”

    “如果有关系，那也是些许恩怨，这是杀人夺来的。”周舟继续保持笑眯眯的表情。

    段金喉结颤动了下，感觉身边站着的这个年轻人，果然还是二十年前的那个……微笑的恶魔！

    就算现在已经做了好人，依然是心里没底啊。段金心道：按理说，身旁的这个周舟，应该‘正义之士’才对，怎么还是感觉被他摁着肩膀，就有一种在寒风中飘摇的危险感？

    段金道长就这么心虚的，走过了这不知几万里路。

    虽然是在地上行走，但周舟依然用上了些许道法，比之普通金丹修士的飞行速度也不差。一些缩地成寸、简单挪移的法术，虽然他没有精研到运转自如的地步，用来赶路还是很简单的。

    等他们靠近拒北关三千里，那队妖族也已经往北离去。周舟架起了金云梭，灵识锁定了易天蓝居住的山峰。

    不多时飞到此地，已经是东天拂晓。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]那轮红日在云海的阻拦下，如同佛光般闪耀着金色的光华，让这被易天蓝夫妇打理了许久的小山，就如同仙境一般。

    “易兄有礼！周舟特来拜访！”

    周舟的声音传出，并未得到半点回应。有阵法阻隔，灵识也无法探查其中。

    米凯尔出声道：“主人，山上没有较强的生物能反应。”

    “易大哥不在家？”周舟低头思索，而后眉头紧皱，“莫非，是易大哥夫妇发现了那尸魔，过去杀敌了？”

    “周道长，这该怎么办？”段金弱弱地问着。

    “我们直接进拒北关看下，”周舟灵识扫向了拒北关，被气运金墙稍微阻隔之后，灵识顺利地延入其中。

    关外，有几百多尸体被人摆好，正要集体火葬。灵识‘听’到了那些围观百姓们的议论，说是这些甲士昨夜遭了邪魔的毒手，怕留下什么脏东西，故而要一把火烧了。

    此时的俗世，人死后大多不会火葬，而是让人入土为安的。沈老头那是无处安放尸首，故而化作了骨灰。

    “走，过去看看，”周舟立刻驱使金云梭，千里不过片刻之间。

    米凯尔小声汇报：“主人，前方城池中有一名次行星级生物能反应目标，”她抬手在面前一划，金云梭内出现了一个半透明的光幕，上面显露的正是坐在一处茶楼中，静静喝茶的端庄女子。

    正是易天蓝的仙侣。

    她似乎愁眉紧锁，喝茶都有些漫不经心，不断看着手中的一枚玉符。

    金云梭丝毫不停顿，直接在高空冲向了气运金墙。

    段金开始还没觉得有什么，但临近金墙，还有这金云梭正在高速行进，几乎瞬间就让他感觉到了那种金丹几乎破碎的压力！

    还好，周舟及时伸手，又摁在了段金的肩上，压力瞬间消失的无影无踪。

    周舟道：“稍后还要依靠道长去寻那尸魔，道长若是有什么感觉不对的地方，立刻告于我知晓。”

    “哎，周道长放心……外面这是什么？”

    “护卫人族的气运金墙，”周舟目光看向了小窗外，他胸口的金龙投影在金云梭上，金云梭被金龙抱住，快速挤入了金墙之中。周舟道：“洪荒人族的先贤血肉铸造的一面墙，让人族在南洲得以休养生息，才有了如今的繁荣。”

    俗世是人族的根基，周舟如此说，也是很中肯。

    段金连连点头，而后就是面色有些发白，道：“我修为为何下降了这么多？”

    “气运金墙排斥修士，大多会下降一个大境界，等再出去就没事了。”

    “怪不得听人说过，俗世莫要随便来……竟然还会如此。”段金脸一苦，可怜兮兮地看着周舟，“周道长，我就刚道融了啊。”

    周舟也愣了下，金云梭已经从高空开始缓缓降落，笑道：“因人而异，不必介怀。”

    “哎，”段金于是开始惴惴不安，思量着自己怎么才能在遇到危机之时，靠着身上仅有的几件法器，还有这道融的修为……保命。

    果然，跪下喊道爷是个不错的选择。

    ……

    “有仙人！快！别让仙人跑了！”

    “快快叩拜，有仙人降临！求仙人赐福，给颗仙丹啊！”

    “仙人救救我儿，他被邪魔害了！”

    金云梭引起了诸多骚动，周舟对此置若罔闻，追杀骨魔才是正事。

    他稍微释放气息，终于惊动了茶楼中坐着的那女仙，对方从茶楼中跃入空中，持着三尺红绸缎就要动手，又发现是周舟站在了金云梭之上。

    周舟做着道揖，很有礼数地问候了句：“嫂嫂，易兄可是追着一尸魔去了南洲？”

    这声嫂嫂喊出口，周舟就有点别扭，忍不住想起一句‘好吃不过饺子’，然后咳了声，赶紧摒弃杂念。

    心中，米凯尔：“主人……”她好像也找不出合适的形容词了。

    “只是想起个笑话，又不是真有这想法！”周舟在心中叫苦，米凯尔坐在金云梭中淡定喝茶。

    段金偷偷地看了眼天使妹子，而后赶紧低头；这个惜命的家伙，可是很会做人的，生怕多看米凯尔会恶了周大侠。

    就听那女仙柔声道：“竟是太清弟子，妾身失礼了。”

    “嫂嫂不必拘礼……易兄去了哪？”

    “确实是去追那邪魔了，只是邪魔乃是一白发女子，似乎并非尸魔。”

    白发女子？白发魔女的剧情吗？晕，走错片场了那是，这里可是洪荒来的。

    就听段金在金云梭中喊着：“周道长！我见过、我见过！那尸魔变作的人身，确实是一白发女子，生的很是美丽俊俏！”

    “他们去了哪？”周舟也不拖泥带水，确定了骨魔曾在此路过，易天蓝追了上去，那就好办多了。

    “往南去了，已经出去不知多远，”女仙轻声一叹，在袖中取出了一只朱钗，遥遥地推倒了周舟面前。听女仙道：“这钗子是师兄送我的，上面有他的印记，祭起之后可指明他在哪。”

    周舟将钗子接过，有些不好意思，道：“这般事物，如何好借给我们？”

    “没事的，”女仙摆了摆手中的玉佩，道：“这玉佩乃是同心玉打造，他在哪，此时如何，我都能感觉到的。”

    周舟被强行塞了一口狗粮。

    “那好，我们这就去寻易兄，”周舟拱拱手，就要跳回金云梭，他动作顿了下，又问：“那个，嫂嫂要不要同去？”

    “不了，师兄让我在这里守关，我就在这里等他回来。他的话，我都是听的。”

    女仙话语轻轻柔柔，说的又是痴痴喏喏。

    周舟于是被强行塞了第二口狗粮，并完成了一次暴击。

    报应……再让他总是和米凯尔，在其他人面前秀‘契约’！

    金云梭很快冲出了拒北关，而暴露了身份的女仙也有些厌烦下方的凡人们呼喊，直接祭出了宝船，坐在上面升入了高空云海，静静地看着南边。

    总归，是盼着自己夫君平安归来吧。

    金云梭中，周舟将那朱钗悬浮在面前，这精美的拆子如同指南针一般旋转，最后指向了西南方向。

    西南，那边和北靖国所在刚好相反。

    周舟的灵识直接扩散八千里，将一大片北国雪景尽收眼底，还看到了几处连绵的军营。

    北地应该已经被项羽占据的七七八八了，这边还有明天宗的修道者在，那骨魔应该生不了多大的事。

    却也说不准。周舟心中总有点不安生，金云梭迅猛飞行，在天边划过了一道金线，穿云过山，沿着朱钗指向的方向一路追赶。

    “米，极限距离搜查，看能不能找到易天蓝易兄。”

    “是主人……”米凯尔轻声应着，闭上双眼，天使战甲在道袍之下显露。那方块模样的‘护耳’，还有头顶的白色圆环，让段金又忍不住打量了两眼。

    这是什么宝贝？段金道人有点不明觉厉。

    圆环的白光闪烁，米凯尔静静地搜寻着朱钗所指的方向，精神力量全开。

    但骨魔过拒北关已经是几个时辰之前的事，易天蓝凭借仙人修为追赶了如此久的时间；若是一追一逃，说不定已经飞出多少距离。

    北靖国约摸是在南洲的东北部；拒北关也在南洲和中土世界的边界上偏东的位置。金云梭向西南飞行，则是去了又一广阔的天地秦。

    这个天地周舟远远望过，却未曾涉足过，毕竟北靖国对于他来说已经足够繁华，他并未有其他兴致去‘中原’看看。

    但这次，金云梭追云赶星，正在一点点进入大秦王朝的范围，毫无阻碍。

    “找不到吗？不要勉强。”

    “是，主人。”米凯尔轻轻应着，但天使战甲并未解除，那略微撅着的小嘴，似乎有点倔强。

    周舟对她这幅模样的欣赏，顿时盖过了其他念想……

    不务正业的周大侠。

    “朱钗略微换了角度，”周舟提醒了一下，也在调整金云梭的方向。

    “是，”米凯尔也在微微调整直线搜寻的范围。

    只是南洲太大，一时还真寻不到他们的所在，那骨魔和易天蓝就如同泥牛入海、针落水潭……

    就算有朱钗指引，怕也要花费一些时间。

    周舟想了想，决定给项羽再修书一封，找几个帮手过来。他也就北靖国熟悉点，其他地方怕遇到什么麻烦事。明天宗既然在楚地经营许久，应该在俗世中有些势力在。

    ……

    周舟去寻那骨魔之事，东方羽儿接到了周舟传来的玉符，已经得知了。

    她稍微松了口气，觉得肩上的压力顿时少去大半。

    倒不是说，周舟在这里，她就要逼自己把事情做到完美、展现自己强势的一面。恰恰相反，羽儿这个心灵剔透的女子，最怕就是自己表现太过强势，让周舟会有些疏远。

    周舟的性子，初遇的时候她就知道了。

    温柔、懒散、怕麻烦，又有一副热心肠……

    羽儿得了这个玉符之后，玄清山的近万战力、百艘仙舰，已经威压东胜神州，径直朝着东方羽儿童年所在的‘半俗世’大城而去。

    她秀眉微微皱了起来，童年时在这边自然没少吃苦。只是她并不想去追究什么，因为她对前尘过往都是怀着感恩的心态……

    若不是吃了那么多的苦，如何会苦尽甘来遇到了自己的周郎？

    所以，她只想找那蛮族为父母报仇雪恨罢了。

    有名英武的女天仙，一身戎装，在旁道：“小姐，前军已到了风兰城，城中有自称是小姐亲戚的修士，小姐见不见？”

    “见，”羽儿淡然说了句，“我要询问他们蛮族之事。”

    “是。”天仙女将恭敬的应了声，转身传令了。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 293章 旧时怨

    （第五更）

    普通人族只要聚集多了，总会有气运凝聚，东胜神州的俗世也有些许气运庇护。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    但这里没有气运金墙，算是洪荒的边陲之地，多荒原部落，也有许多修士聚集的坊镇；还有些以凡人为主，但被修士管理的大城。

    除去了环境十分恶劣的北俱芦洲，中土世界周围的其他三大部洲，差不多都已经被人族完全占据。

    无数年的繁衍生息，现在的人族……多的是人。

    东胜神州也有许多修道的仙门，但这些仙门普遍实力不强。起码玄清山的‘万仙’降临，没有人敢站出来‘捍卫主权’。

    在洪荒谈什么边界和主权……谁的神通强、本事大，谁就是统御者。

    为何天庭能够镇压洪荒三界？不就是那位不可言说、不可揣度的道祖一句话定下的？

    若是这个例子太过空泛，那最熟悉的例子周舟。他身上的妖族血杀令为何被收了回去？自然是因为玄都出手，太清圣人发话让周舟做了三代首徒。

    当然，首徒这件事并未传开，但洪荒之中的那些势力，都知道了太清弟子的不可招惹。

    言归正传，单说东方羽儿带着玄清山万仙降临东胜神州的中部，她得知玄清山的仙人们寻到了风兰城中，她小时‘寄宿’过的外祖父家族，她的心境也多少有些波动。

    少许厌烦和憎恶，总归是无法避免的，毕竟在那她小时吃了很多苦。

    但周舟对她的影响太大，她心中竟然挤不出多少恨，只有淡淡的伤感罢了。

    等天仙女将传了令，这艘最为庞大的仙舰，和周围组成了宏大战阵的仙舰，缓缓停在了东胜神州中部大城‘风兰城’的城外。

    风兰城已经启动了护城的阵法，将这座大城护在了大阵之中；此地的大阵，比那些大仙门的护山大阵也差不了多少。

    这座大城本就是仙人出手建立的，生活着几百个修道家族、数不清的凡人和修士，算是在东胜神州十分有名的一股势力了。

    可在玄清山面前，这座没有什么过硬背景的大城，似乎也在瑟瑟发抖。凡人们还好，不管是这里谁主事，修道者大多不会杀戮凡人增加罪孽，城中凡人们老老实实做好本分就自身无忧。

    但城中的修道者们，还以为这里要变天了，一个个忙着‘站队’、‘归顺’；或是准备好了用来跪拜的软垫，或是卷铺盖准备溜之大吉……

    然而，这些仙舰之上，并未有法宝、神通砸落，反而只是保持阵列，一副随时离开的架势。

    十多艘仙舰缓缓飞出，像是十多座小山从空中落下。其中一座最大的仙舰上，有百多人影飞出，一个个放开了气息；仅两名天仙的气势，已经让风兰城全城寂静。

    “玄清山今日不为兵戈，有识得我家小姐者，请船上一叙。”

    很快，下面飞出了百多人影，男女老少皆有。

    刚才那名天仙的喊话不过是走个过场，给芊霖前世的娘家人一点脸面……之前早有玄清山的天仙带着几名真仙下去，将当年事件的相关者，尽数‘请’到了这边。

    风兰城中，有名带着面纱的女子放出气息，也是一名天仙。听她开口道：“妾身为风兰城城主风兰倾月，可否上船见一见这位玄清主事之人？”

    “还请稍等，待我们通传一声。”一名天仙老妪客气地说了句，转身飞入了仙舰。

    那缓缓飞上来的百多修士、几个仙人，此时都是面带惶恐。qiushu.cc [天火大道]

    天仙城主都要如此客气，还有那气息比城主都要高出半分的老妪，竟然只是传话的‘侍从’？

    更让人诧异的是，仙舰的主事之人，拒绝了风兰倾月的会面。

    传话的天仙老妪道：“我家小姐说，只是在风兰城路过，还请风兰城主不必担心引起纠葛。改日无事了，再提上礼物去城主那边坐坐。”

    “客气了。”天仙风兰轻笑着点头，转身落回了城头之上，面色并未又不喜，也看不出其他情绪。

    此情此景落在满城的修道者眼中，自然就知道势力和势力之间的差距了。

    一名年轻男人面色发白，双腿都有些轻颤，他扶着一名头发花白的老妪，低声道：“奶奶，来的可是羽儿表妹？真的是羽儿表妹吗？”

    “看样子，应该是了……”

    “这可如何是好？当初她逃离此地，便是被我逼她……”

    “噤声！”老妪一甩衣袖，将这不过金丹境界的年轻人推开，似乎是划清了距离，“这便是你当年做的好事！”

    周围的修士大多远离那名年轻人，一个个都是皱眉提心，不知接下来会如何。

    而玄清山这边，有名中年男人模样的真仙打量了这名年轻人几眼，冷笑一声，抬手就要干掉这家伙。但他还没动手，就被身旁的真仙拉了下，示意他不要随便动手。“若是和咱们小姐有交情的怎么办？”

    “他不是逼走了咱们小姐？”

    “年轻人的事，这谁说的准？话说回来了，小姐据说十几岁才立刻风兰城，十多岁时必定也已是倾国倾城……这些家伙眼光有问题吗？”

    “命里该让咱们小姐遇到那个周舟吧……嘿，都说太清弟子怎么怎么样，我反正瞧着，还配不上咱小姐。”

    “咳，我怎么感觉太清门的那个护道者，确实是比咱们小姐……瞪我干嘛，我又没说什么！”

    两名真仙窃窃笑语中，百多修士已经到了甲板之上。

    ……

    仙舰面积庞大，站下百多人并不显得拥挤，反而还有许多空的地方。仙舰的主体建筑下方，布置了屏风、软榻，羽儿端坐其上，脸上多了一层面纱。

    此时的她，自然是比十几岁时长大了许多；罗裙依依、娇躯端坐，体态婀娜尽显女子芳华秀美，那俏脸虽带着面纱，却总有一种让男人看得直眼的魅力。

    路上还惴惴不安地那个年轻人，以及同族的几个年轻男子，目光都有些呆滞。

    东方羽儿坐在那边，素手靠着软榻，眉目间只有清冷。

    这种清冷，是她在米凯尔身上学来的，就是对凡事一种漠不关心的态度，为此偷偷练了很久。因为有段时间，她还以为周舟喜欢米凯尔的地方，就是她的这种清冷。

    周舟：……

    那名一直跟在羽儿身后的天仙女将出声：“家族主事之人向前。”

    这一大家子之中年纪稍大些的几人互相对视一眼，却都没人站出来。他们此时都觉得，东方羽儿必然是来报复的。

    当年羽儿的娘亲去世，留下的宝物、家产，有大半部分，都被这个家族的人各种理由占据了。那些宝物，可都是东方风雷曾经留下来的；这位玄清山走出去的真仙‘公子哥’，留下来的大半修道资源，都被这个家族消化掉了。

    羽儿眉头皱起，目光看向了那名低头不敢说话的老妪。似乎她下一瞬开口，面前这些修士都会魂飞魄散。

    一名看起来已经半截身子入土的干瘦老人走向前，仅是元神后期的修为，寿元即将耗尽，有油尽灯枯之相。

    颤声道：“羽儿啊……”

    “大胆！”天仙女将低声呵斥，这名老伯身体颤了下，似乎这烛火就要被吹灭。

    羽儿却道：“无事。给这位田伯拿个座位坐下歇息。”

    那群人面面相觑，玄清山的修道者却并未露出异像，立刻有两名仙人搬来了座椅。那名老伯面带惶恐，算是被半强迫着摁在了座位上。

    “田伯当年对我有活命之恩，”羽儿开口道，“药婆婆，稍后为田伯续上千年寿元。”

    “是。”人群中的药婆婆低声领命，也就是一颗紫罗丹的事。

    这边人群中对视一眼，都是有点小激动了，此时又觉得东方羽儿这是来给他们发福利……

    怎料羽儿淡淡开口：“除了田伯，剩下这些人，有近半曾经侵占过当年父亲留给母亲的宝物，我还记得有人将我们母女二人扫地出门，还有几人要逼我嫁给几位表兄？”

    杀气，仙舰之上弥漫着凝若实质的杀气。

    羽儿抬手，这些杀气顿时收敛，但这些玄清山人都是面带怒火。

    “我今日不是为了这些小事而来，他们始终还顾念我是外甥女，没做赶尽杀绝之事，在风兰城算是不错了。”

    有名妇人干笑道：“羽儿，当年我们……”

    “这些事不必再提，我今日前来，是为了当年害我娘亲、逼走我父亲的蛮族之事。”东方羽儿目光清冷，“说出你们知道的一切讯息，若是有用，我对前事过往不纠。若是无用，你们该有人给我父母谢罪才是。”

    杀气又起，这一大家子再次冷汗涔涔。

    那事不过是几十年前，面前这些修道者都经历过，此时都是如同邀功一般，将当年的过往一一说来。

    一条条情报被玄清山的修道者迅速整理着；不只是船上，又有许多玄清山人在风兰城中打听。当年东方风雷之事闹的满城风雨，城内的修士很多都是知道的。

    甚至那名风兰城主，也主动贡献了许多讯息。

    那蛮族，隐藏在东海边上的某处，人数不少、仙人也不少；图腾为海面上升起来的半块太阳，有七道‘光线’。

    说他们是蛮族，是因为早年出现在风兰城中的时候，服饰古怪、说话的语气古怪，似乎还有自己的一套交流言语，故而当做了不常和外界交流的东洲蛮族。

    “东海边上？再没办法确定方位了吗？”羽儿皱眉问着，她已经回到了阁楼的房间中。

    这些讯息，还不如父亲东方风雷给的详细，毕竟父亲毒发身死在半路上，还能找到去那蛮族的近半路途。

    “小姐，这些人该如何处置？”

    “让他们回去吧，记得多给那田伯些许好处，”羽儿轻叹了声，“当年的半块肉饼，让我捡回了一条命。”

    那女将道：“这是小姐命中有磨难，又有福报。”

    “不提这些了，都已经过去了……我们先赶往父亲所说之地。”羽儿打起精神，摘下面纱放入了储物法宝之中。她所说的地方，就是当年东方风雷毒发身亡之地。

    在那里，东方风雷只有残灵逃脱，归于那把古剑。

    “是，”那名天仙又去下令了。

    蛮族在哪，偌大的风兰城竟无人知晓，已经开出了重宝悬赏，依然毫无所得。当真是如东方风雷对周舟之前所说，难的不是剿灭蛮族，难的是找到蛮族的所在！

    仙舰群缓缓启程，他们在这边一耽误，东方风雷的仙舰也远远地赶了上来。

    只是，羽儿始终不让父亲的仙舰向前，只许那艘仙舰跟在最后面。

    ……

    “这就是秦朝的大城？”

    周舟看着灵识范围远处那总体圆形的千里城郭，感慨不已。

    他恍然以为自己回到了长空岛上，可又随之反应过来，自己这是在俗世！眼前那座巨大的大城，是凡人们用微弱的力量建起，并非是用道法和神通！

    好厉害。

    他心中仅能泛起这三个字。

    这座大城的城墙有诸多损毁之处，乃是几十年前经历的战火，残留下的痕迹，此时已经修复了大半。

    城中的街道并不算宽广，也多有些弯弯曲曲的小巷，显然这座大城并不是先规划好再建立的；而是一点一点扩充、积累而出。

    感觉，城墙里面就已经是一个国度了，许多凡人可能终其一生，都不会到墙外面看看吧。

    “主人，找到了，目标隐藏了自身的能量波动。”

    米凯尔开口说了声，素手滑过，又是一道光幕出现。屏幕中显露着一处清晨的街景，一名身穿锦袍的英俊大叔行走在街道上，左手提剑，目光不断在人群中搜寻着。

    就是易天蓝。

    “看这样子，好像是易大哥在寻找那尸魔吧。”周舟眉头皱起，金云梭的速度慢了下来。

    尸魔？闹市之中？这……若是一个处理不当，在这座大城里打起来，那岂不是真就要搞得生灵涂炭？

    这白骨精还真是会搞事。

    “米，寻找着大城中的其他能量反应。”

    “主人，不稳定行星级生物能反应，”米凯尔立刻回答了句，周舟面前的屏幕画面转动，锁定在了一名在路边昏睡的乞丐身上。

    周舟双眼一眯，白骨精最擅长的似乎就是附身，三打白骨精这个比较出名的典故，后世家喻户晓。

    抱歉，米凯尔对能量搜索和判定，并不受这种神通的影响。

    老乞丐和易天蓝就在同一条街上，当易天蓝走过，这乞丐嘴角还露出一丝冷笑。

    “有点棘手，”周舟看了眼躲在金云梭角落的段金，也没指望段金道人能有什么建设性的意见，带他来只是‘以防万一’。

    继续沉思该如何应对……总不能，真在大城里和白骨精打一场吧？

    正思索着，易天蓝突然转身，目光锁定了那名乞丐。

    老乞丐身体一颤，七窍流血。一道白影冲了出来，在日光中如同一道白色的虚影！

    易天蓝大喝：“哪里走！”

    “哼！”尸魔依然在冷笑，动作极快地冲入了陷入骚乱的行人人群之中，转眼没了踪迹，不知道俯身到了何处。

    周舟手捏法诀，金云梭再次加速。

    先过去再说吧。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 294章 再戏白骨精

    “可恶！”

    易天蓝恨不得把手里的三尺青锋剑直接扔掉，袖子一扫，面前的十多名凡人直接被空气推开。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    突然陷入了莫名骚乱的街道上，易天蓝不断在人群中扫视着，仙识寻找着那邪魔的踪影，却根本无法辨别！

    刚才，若非那‘老乞丐’看了易天蓝一眼，被易天蓝的仙识感应到，他并不一定能识破这个邪魔的俯身。而此时街上如此混乱，易天蓝已经有种要宁可错杀一千，也不能放走这邪魔的打算。

    只是，让他下手去杀凡人……

    非大丈夫所为。

    “该死的妖魔！”易天蓝怒喝一声，声音如同惊雷炸响，在此城的这个角落回荡着，“莫做那取死之事！”

    “呵。”一声轻笑在他耳旁回荡，略带讥讽。

    易天蓝不断转身，却寻不到这声轻笑的来源在哪。

    半空中，和米凯尔手拉手、身影被隐藏起来的周舟，此时正在低头看着。感觉这位易大哥好像是……被白骨精在调戏一般。

    段金被扔到了城外等候，毕竟米凯尔只能带周舟隐身，因为不能和其他人有身体接触。

    “主人，目标已锁定。”

    “有没有把握一击必杀？”

    “如果偷袭战术施展成功能达到一击必杀效果，”米凯尔的声音还是平淡而冷静的，“目标的能量被净化之力克制，但最少预估伤亡为三千到五千人不等。”

    周舟的眉头随之皱了起来，道：“这个白骨精不知道是不是已经完全堕落了，咱们上次遇到她的时候，似乎还是良心未泯，这次……”

    “主人，必要的牺牲，是维护更多人利益的标准。”

    “那不就成了多数人的暴政？”周舟笑着回了句。

    米凯尔低头思索，果断是把主人随口说的话语，就当成了人生格言进行思索。

    果然，不管白骨精现在是不是已经泯了良心，都还是要想办法先把白骨精引出这座大城。

    和平谈判吗？

    周舟只能想到这个办法，毕竟他是要算计西游路的，若是能将白骨精掌控在自己手中，或是让白骨精听命于自己，应该会有些作用。

    至于如何算计西游路，这就是比较‘深、广、宽’的命题了。周舟也没具体的方案，只是觉得，能够和西游路上的妖魔鬼怪、各路神仙好汉，还有西游的这些正反派的主角们多搭些关系，总能得些好处和机缘。

    “米，能不能对目标进行传声？不要让旁人听到的。”

    “精神力干扰，就可以轻松达到主人的要求。”

    周舟心中顿时有了些主意，道：“盯紧她，我们和这位白骨夫人好好地沟通一下。”

    米凯尔的目光盯着地上奔跑的一名老妇人，和周舟手拉手在空中漫步，不紧不慢地跟着。天使妹子似乎偷偷看了眼周舟，问着：“主人，她杀了很多普通人，主人不会感觉愤怒吗？”

    “愤怒，算不上吧。”

    周舟捏了捏她的手心，她的小手总是很软。

    于是，他决定以后多找这种潜伏隐身的机会……

    “可能是没亲眼看到这白骨精杀人的一幕，而这个白骨精，我还要好好利用一番。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    “是，主人。”

    “之前在妖魔之地行走，一半也是为了快速提升修为，并非是真的嫉恶如仇。”周舟简单解释着，“不争，无为，太清，自然。这就是我所修之道，可能随着道行越深，心中越能接受所谓的弱肉强食自然规律吧。”

    米凯尔思索了下，很认真地说着：“主人可以从大范围的生态圈去看待正义与邪恶。善良是自我的行为，但许多善良的举动对于整个相关的利益群体来说，并非是正义的。”

    “你这都是哪学来的理论，”周舟温柔地注视着她，“不过你说的也很有道理嘛。站的角度不同、立场不同，修道也无所谓正邪。”

    “这些……”米凯尔目光流露着回忆的神色，“是主人告诉我的。”

    “我有说过吗？”周舟老脸一红。莫非是几次喝醉，或者之前什么时候，不经意地忽悠过天使妹子？

    不能拆穿，保持淡定，可别影响自己在米凯尔心中的高大光伟的形象……“那，对目标进行锁定，我对她对话吧。我该怎么做？”

    “就用这种方式就好，主人对我说，我将精神力传达过去。”

    “嗯，”周舟看着被人搀扶着奔跑的妇人背影，又看了眼在原地打转，尚未狠心痛下狠手的易天蓝。思忖了下话语，在心中说了句什么。

    那老妇人身体一僵，用和她外表完全不匹配的迅猛动作，转身看向了四处。

    这一幕，和易天蓝不断寻找她踪迹的动作，何其相似。

    ‘又见面了，莲儿。’

    “谁！”老妇人喝问了声，旁边搀扶她的年轻人吓了一跳。那名年轻人还没开口询问，就感觉‘老母亲’的手臂力量奇大，直接把他推飞了。

    这边稍有异动，立刻就引起了易天蓝的注意。

    易天蓝身影跃到一丈高，持着三尺青锋剑，身影闪动、直接出现在了老妇的斜上方，挥剑下砍！

    老妇人身后荡出了白色的人影，这白影向后飘飞，从容不迫。那老妇人的身体立刻萎靡了下去，依然是七窍流血，被尸魔俯身时已经魂飞魄散。

    易天蓝的一剑劈下，老妇人的身体直接被强横的仙力淹没，剑锋有少许扫到了白色人影身上……当那老妇人的身体化作灰飞，又有两缕银白色的长发缓缓飘落。

    尖叫声，惊慌失措的尖叫声，在街上此起彼伏。

    街上的凡人们慌不择路地奔跑，有人口中大喊着妖怪，有人则是呼喊‘有强人行凶’。

    而这次，那银白色长发的女子并未再次找人附身，她只是低头站在了街道正中，银白长发在阳光中闪耀着一种光泽。

    此时看她的模样，倒是少了许多阴气，多了一份‘真实感’。毕竟在米凯尔的汇报中，白骨精的实力已经到了真仙境；此时就算被人族的气运压制，仙人修为也是有的。

    谁说周舟的修为是进步飞速？上次路过白虎岭他不过是金丹，如今刚刚渡仙罢了。再看白骨精的实力，从当年的渡仙魔物，到了如今真仙境界的邪魔……这才吓人！

    她非妖、非人、非仙、非灵，为尸骨之魔，当得‘魔’的称谓。

    白骨精还是少女的模样，称呼‘白骨夫人’还是不妥，也就沿用上次遇见时的称呼吧。

    ‘白骨少女’。

    ……

    “你终于肯现身了！”易天蓝低喝着，“与我出城，生死斗上一场吧！”

    “呵，”白骨少女冷笑了声，注意力却并未在这个仙人身上停留，不断在周围扫视着。“出来！”

    她素手张开，对着地面按压，惨叫声起，附近千丈内活动的凡人们，都被地上伸出来的一只只白色的手骨擒住。

    这些手骨大小不一，有的只是婴孩的胳膊化作，十多只才能困住一人，有的则是超过半丈，闭合就能把人完全包裹。

    正要酝酿一波攻势的易天蓝，气势顿时萎了。

    “当真可恶！”易天蓝咬牙切齿，始终还是狠不下心肠有些时候，人心就是这样；毕竟枭雄一般的人物，并非谁都能做的。“你要如何！”

    “你出来！”白骨少女低声喊了句，无视了易天蓝。

    街上发生的一切，倒是都在周舟意料之中，故而就算白骨精挟持了数百凡人，他还是在空中悠闲地看着。

    易天蓝明显感觉到自己被无视了，他剑眉一皱，仙识扫向了八方上下，自然也无法识破米凯尔的‘光环隐身’。

    精神力量解封之后，米凯尔获得的隐身能力，曾凭借这个本领，连续斩杀了三名真仙。想要识破她的隐身，易天蓝的修为还欠缺了太多。

    惨叫声又响起，不远处有几名凡人哭天抢地；地上伸出的惨白骨手，扣入了他们的身体。

    白骨少女又是一声冷喝：“出来！”

    她慢慢抬头，那张如同画皮般惨白的面容，虽然美丽俊俏，却始终有些阴森。

    易天蓝长剑横举，道一句：“若是放任你，怕南洲俗世免不了一场劫难，今日就算搭上这些百姓的性命，我也要诛你此身！”

    剧烈的仙力波动在他身周涌现，他背后出现了一个三丈高的宝塔虚影。

    但突然，一声呼喊在易天蓝心底响起。不同于神通传声，这像是有人直接在他心底说着：‘易兄，是我周舟，暂时不要冲动，我将此魔引出城。’

    ‘周兄弟？’他在心中反问了句，只是再没了声息。

    因为米凯尔的精神力干扰用来传声，只是单方面的进行传导。周舟对易天蓝嘱咐了一句之后，就将‘频道’调回了白骨少女身上。

    ‘莲儿莫急。这么久不见，听到为夫的声音不开心吗？’

    白骨少女双眼一眯。

    她上次为了算计周舟，曾进入白虎镇的郎中家中，变作了一名少女，引着周舟去了镇外找那子虚乌有的泉水。当时为了引周舟上钩，还有过‘许配’的戏码，这莲儿的名字，也是周舟当时记下的。

    估计还是这白骨少女的本名。

    “上次之辱我当然还记得，今日我会杀了你！”她咬牙骂着。

    ‘谋杀亲夫可不是好事，就算你现在做了亡魂，也会被人指着脊梁骨骂啊。’周舟悠然说着，‘再说，上次我可是好心放了你一马，给你省了一道血符。唉，本来以为咱们做不成夫妻，也算朋友了对不对，没想到你还要对我打打杀杀。’

    白骨少女微微攥拳，双眼之中的冷漠松动了些。但她随即冷哼一声，又有十多凡人被白骨钻入了身躯，各种哭喊吵闹。

    “你是想诓我出城？”

    ‘女人太聪明了，会让我们这些男人很难做，’周舟又叹了声，‘莲儿，不如跟我找个地方好好说说话吧，这么久不见，我还是对你挺想念的。’

    好恶心，有些干呕的欲望……周舟忍了。

    白骨少女目光又有些波动，低着头不知在想什么。

    空中，为了避免天使妹子事后耍小脾气，周舟心中对米凯尔嘱咐了声：“这是战术需要，别误会。”

    米凯尔：“主人，她不具备生育能力。”

    “汗，我也没想和她生育……不是，怎么就扯到了生育能力上！”周舟脸一黑，看了眼米凯尔，决定还是先做正事。解决了此事，再和米凯尔好好讨论下跨物种的生育问题。

    终于，街上的白骨少女像是想通了什么，咬牙道：“你出来，我们了却昨日的因果！”

    ‘因果？我们有什么因果？应该是姻缘来着。’反正其他人听不到，言语轻浮也不影响太清弟子的光辉形象。

    白骨少女似乎有些羞怒，喝道：“什么姻缘！莫要逞口舌之利！不然！我将此城的人杀个干净！”

    “你敢！”易天蓝大喊了声，气势倒是不错，但随后就继续站在那，举剑摆造型。

    周舟的声音继续在白骨少女的心中响起，却渐渐变得有些幽冷：‘莲儿啊，单凭我此时能干扰你心神，在你心中传言，你还想和我斗法吗？’

    白骨少女表情一变，从愤怒变得有些谨慎。

    ‘随便吓吓就吓唬住了，你还真是有些单纯，’周舟笑了声，‘不枉我对你如此温柔啊。’

    米凯尔看了眼自己主人，目光似乎有些嗔怪，还微微撅着小嘴。

    周舟捏了捏她的手心，笑容还是一如既往的……单纯。

    嗯，单纯的周大侠。

    白骨少女：“哼，莫要当我随便说的！就算你有什么本领，我有血符你也杀不掉我！”不知不觉中，她已经有些软化。

    易天蓝旁边听着也有些奇怪，虽然听不到周舟一直在说什么，但他看到了白骨少女面上闪过两次的红晕，还有她不断言说的话语，略有些摸不着头脑。

    莫非……周老弟连邪魔都不放过……

    ‘唉，莲儿，你这次来南洲，可是要返回家乡，找人报仇？’

    “我突破白虎岭大阵的唯一执念，就是如此！”

    ‘那报完仇之后呢？你要如何？回去继续做魔，还是被人族的仙人、修士灭杀？’

    白骨少女低头不语，她的神色终于软化了下来，低声道：“我没想那么多，总之也杀了不少人了，我是魔，谁都救不得，总归不免惨死的下场，等报了仇，我便什么都不在乎了！”

    ‘唉，’周舟揉揉眉心。

    还以为白骨精现在成长到这种模样，已经完全泯了良心；在拒北关看到了那些凡人惨死，自然就会觉得白骨精已经成了那吃人的妖怪。

    一番调戏下来，咳，怎么就调戏了！

    这一番言语下来，发现她还是和初遇那般，白骨未长成啊。

    拍拍米凯尔的手背，他们心意相通，米凯尔将小手在周舟手边缩了回去，但她依然保持隐身的状态。

    光线扭曲，周舟负手而立，俯视着长街。

    “报仇之事不如我来帮你，但你不可再滥杀无辜，如何？”

    “谁信你！”

    白骨少女一声低喝，对着周舟猛地抬手，她背后浮现出了一个无比巨大的半身骷髅虚影，一只手臂夹带着雷霆万钧之势，从天空直接拍了下来！

    周舟面色顿时黑了。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 295章 尸魔的画皮

    白骨遮天，那巨大的手掌砸向了刚现身的周舟。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    易天蓝见状面色一变，他自然知道周舟十多年前相遇时只是金丹修士，此时如何能面对如此一击？

    这位守关仙人立刻催动能调用的全部修为，仙力翻江倒海！

    白骨少女虽是真仙境的魔物，此时已经被压制在了仙人境；尽管在仙人境中还是高了易天蓝不少，但易天蓝也并非没有一战之力！

    出手就是全力一击，剑影凝出十丈长短！还带着一座宝塔横起的虚影，轰向了白骨精！

    这是易天蓝能做出来的最正确决断围魏救赵！

    轰出这一击的瞬间，易天蓝分出了一丝心神关注着半空，在为周舟的处境提心吊胆。

    但……

    那巨大的骷髅虚影震荡了下，直接拍下去的白骨手臂竟然停滞了一瞬！

    不，不是一瞬，那手臂像是砸在了一处山顶，直接就停住了！

    易天蓝骇然抬头去看，预想中的那名战力超凡的绝美护道者并未出现；相反，竟然是周舟自己一人，提着飞羽剑站在空中，左手攥拳高举，一拳砸在了那白骨手臂的手腕部位！

    怎么可能！

    周舟的身上闪烁着琉璃的璀璨光芒，折射着耀目的阳光。

    易天蓝一剑斩来，白骨少女眼中光芒闪动，她面前多了一面骨墙，要硬抗易天蓝的剑招！

    轰然的爆炸声惊起，跌宕的气浪肆虐。

    仙力冲撞，修为硬撼，白骨墙片片砸碎，那巨大的剑影也变得有些虚幻。

    就算易天蓝刻意控制，没有让这一击的力量扩散；附近一里范围之内，也有数百凡人被波及，死状凄惨。

    而这街道百丈之内，已经被夷为平地！

    “起！”周舟一声低喝，左手猛地高举，那白骨巨臂竟然被他直接扛起半丈！

    但只是扛起了少许，另一只巨臂轰然砸来。

    双手对点，电光闪！

    硬抗也不是办法，只是扛了一击证明自己有参战的资格，周舟随之退开。

    街上的易天蓝已经冲到十丈范围，白骨少女将目光落在这名守关仙人身上，双手抬起，十多根蕴含着阴森死气的白骨矛在她面前凝聚，扎向了易天蓝。

    长剑卷动，动若游龙，易天蓝竟然用出了一手好剑法。

    他显然也是被逼无奈，在城中不可像外面那般随意斗法，若是用神通法宝轰击，恐怕波及的定然不是千丈距离。

    若是因为邪魔拿凡人的性命威胁，就对邪魔束手不管，那样只会害了更多的人族！既然已经动手，深知这个道理的易天蓝根本没有任何犹豫！

    噗！一只角度刁钻的白骨矛刺破了易天蓝的长袖，但易天蓝的长剑凝聚着深蓝色的光芒，带着风雷之声刺向了白骨少女的咽喉！

    就听刺啦一声，一道竖雷在天空劈砍而下，落点正是易天蓝的身侧！

    白骨少女十指张开，双手朝着面前挥舞，背后的那巨大的半身骷髅，一拳朝着自己身前砸来。

    易天蓝当机立断，喝道：“我来抵挡！”言中，已经将剑锋向上，左手拖起了一座宝塔，顶向了白骨巨拳！

    若是论修为，易天蓝此时弱了白骨精许多，但论法宝和神通……易天蓝自身就能够弥补两者之间的实力差距，和白骨精正面一战！

    周舟身周电光未散，嘴角还挂着些玩味的笑容，隔着三丈，和白骨少女有过一瞬的对视。txt小说下载80txt.com

    对视中，他左手抬起，炙红色的火苍龙呼啸而出！三色丹火此时的威力，已经可以威胁到仙人！

    白骨少女立刻感觉到了三色丹火之中蕴含的那股净化和毁灭之力，也看到了周舟嘴角的自信微笑。她如何明白，自己此时虽然被压制了修为，但有真仙境界的尸魔真身在，周舟一个渡仙如何能伤？

    刚才周舟直接硬抗了白骨手臂，已经让她下意识地，将周舟也当做了最低仙人修为的存在。

    再有，周舟之前做的那些心理攻势……

    白骨少女选择了后撤，就算火苍龙影响不到她，她也选择了后撤。

    轰隆隆！头顶是宝塔碰撞白骨巨臂，冲击波席卷四面八方，盖过了火苍龙的威势。

    而就在白骨少女移动的瞬间，一抹璀璨的剑光爆发而出！

    奥义光剑！

    米凯尔动手了！就在白骨少女刚要移动的瞬间，那比眨眼都还要短暂的瞬间，米凯尔的光剑出现，无声刺穿了白骨少女的胸口！

    白骨少女眼中满是错愕，被光剑刺穿的同时，一股强悍的精神干扰在背后席卷而来。

    张开羽翼的米凯尔迅速拔剑；身体前倾、左手前探，直接摁住了白骨少女的肩膀。

    献祭护腕！

    蓬！火苍龙砸在了白骨少女的身上！米凯尔侧身，白骨少女浑身的气息一滞，身体直接抛飞了出去。

    那巨大的半身白骨像，一丈一丈的迅速崩塌。

    整个突袭毫无征兆、行云流水，米凯尔出现的时机和位置完全是按照周舟的指令，若非周舟要留下白骨精算计西游路，米凯尔的光剑刺破了白骨精的真身防御，必然可以让白骨精直接殒命！

    不对，还无法杀她，差点忘了那三道血符。

    刚硬抗了一次半身骷髅轰击的易天蓝，还有点范懵。不过，等他看到周舟的护道者突然出现、重伤那银发邪魔，当然是大喜过望。

    易天蓝提剑，趁势要将此魔诛除，一道剑影直接对着白骨少女斩去。

    周舟微微皱眉，不等米凯尔转身抵挡着剑影，周舟一个转身低跃，松开飞羽剑，双手向前推出。

    水火太极图，从一尺直径增到了半丈直径，缓缓旋转之间，硬抗了这一记剑影。

    易天蓝见状也是一惊，连忙出手散去了剑影大部分力量，剑影从凝实如真剑变的有些虚幻，撞在了太极图上，震颤了几下，如同琉璃般碎了漫天……

    天空飘起了蓝色的晶莹粉末，在太极图的道韵中，化作了天地间的道道元气。

    狼藉的街道上空，周舟和易天蓝隔了几丈对立。

    他们背后的街上，米凯尔的光剑抵在白骨少女的额头，而白骨少女的左右手臂、两只脚踝，都出现了献祭护腕。

    天使妹子从不用主人的安危开玩笑，献祭护腕只是刚刚套在白骨少女身上，奥义光剑就瞬间吸空了白骨少女身上的修为。

    尸魔真身，也被如此封印了起来；更兼刚才被米凯尔精神冲击、一剑刺伤，此时倒在地上昏迷不醒，完全就如同一名重伤被拷上了镣铐的少女。

    弹指间，擒拿了现在的白骨精，周舟心中也是有点小小的满足感。

    ……

    半空中，周舟含笑摇头，易天蓝皱眉不解。

    “为何？不杀吗？”

    “易兄，此骨魔与我有许多因果，”周舟摇摇头，“还请易兄卖我个情面，将她交给我处置。我保证，不会让她在俗世作恶。”

    “就算她杀了如此多的凡人？”易天蓝看向了狼狈的街道。

    米凯尔控制住白骨精的瞬间，那些被白骨精神通擒拿的凡人，没死的已经逃脱。

    周舟有些沉默，一时不知该如何回答。

    他想算计西游，而且对白骨精确实有恻隐之心；但易天蓝说的在理，这等邪魔是人族的敌人，该杀。

    周舟闭目，似乎只是眨了下眼，但已经把心中的困闷解开，有了答案。

    “此魔有复生的本领，就算现在杀了，不过多时又会卷土重来。到那时，若是她在妖魔之地多积攒些实力，恐怕才会是真正的灾难。”周舟苦笑道，“我又不是那些和尚，要说什么苦海无边回头是岸。我修的是自然之道、随心之道，行事但求问心无愧。今次阻拦易兄除魔，心中并无愧疚。”

    易天蓝面色稍缓，看了眼那白骨少女，又问：“你当真无愧？”

    “当真无愧。”

    “那算了，”易天蓝嘴一撇，将手中长剑缓缓插回剑鞘，“我还以为你看这妖魔的画皮生的漂亮，动了些其他的心思。”

    周舟：我是有多饥渴！

    “她的事不宜对易兄多说，”周舟面色郑重地拱拱手，道：“若是我不能让她今后不来南洲为恶，就算去牵扯出太多势力、大能巨擘，也要斩她三次！”

    “好，有你这一句我就放心了。”易天蓝笑着拱拱手，赞叹道：“这才多久不见，你竟然已经有了仙人的修为。”

    “易兄看错了，我刚渡仙……”

    易天蓝眼一瞪，“渡仙就能抵挡此魔的攻势？”

    周舟终于不在强忍，捂着嘴咳了声，吐了口鲜血出来。

    易天蓝额头挂了几道黑线，“贤弟你这是安慰我的吗？没事，天纵之资、太清弟子，如何厉害我都能接受的。”

    周舟只能苦笑，刚才硬抗那巨大的半身骷髅的一拳，他就算催动了玄体诀，暗运起了浑身真元，又有太极图压阵，依然是受了不轻不重的伤势。

    毕竟他才渡仙。

    白骨精修为被压制，也是相当于仙人六七品境界的实力，能如此硬抗，全是仰仗迈入‘覆海琉璃境’的玄体诀了。

    当然，还有周舟抵抗白骨巨臂的着力点也很巧妙，迎击的是巨臂的手腕部位……

    “此魔就交给兄弟你处理了，”易天蓝恢复下心境，“拒北关离不开人，你嫂子自己在那我也不放心，这就回去了。”

    “易兄，这个还请还给嫂嫂，”周舟将那朱钗送了过去，“正是靠着此物，我才能寻到易兄的所在。”

    易天蓝笑着点头，将朱钗收起，又说不要在此地就留，免得让城中百姓惶恐。而且这种尸魔在此地太久，说不定会留下什么魔气邪气。

    等这位仙人踏空而去，周舟稍微松了口气，擦了擦嘴边的鲜血，体内一股股金色的药力运转，伤势转眼已经恢复完全。

    他现在的这幅道躯，完全堪称硬战战斗机器；对手境界只要相差不多、对方没有太变态的神通法宝，都能硬来几下。

    “米，带她离开。”

    周舟招呼一声，米凯尔素手抬起，白骨精虚空扶了起来，四肢无力地向下落着。

    流光在前，羽翼在后，两人飞往了城北。

    ……

    段金道人本来在城外呆的安稳，找了个树荫就开始打坐，过往的行人还在议论纷纷，不知这位看起来猥琐和高洁并存的道长是什么人。

    但城中，很快就出现了异状。

    段金虽然此时已经将金丹洗净，但修为根基还是来自于白虎岭的血污池，和白骨精有微弱而微妙的感应。

    察觉到了白骨精出手，段金眉头一挑，灵识赶紧向城内搜寻。

    巨大的半身骷髅显出虚影，一拳砸向了负手而立的周舟……段金更是心惊胆战，已经做好了随时逃命的准备。

    好在，周舟顶住了这一击，而且看起来毫不费力。

    段金是旁观者看得很清，周舟连续两次电光闪，从空中直接劈向了街面，和那名能够挥舞深蓝色巨剑的仙人交换了位置，后者迎向空中的白骨巨臂，而周舟去攻白骨少女的本体。

    至于白骨少女是如何受伤的，段金就没能看到了，他当时去注意那巨大的白骨巨臂和宝塔虚影之间的碰撞……当真是声势惊人。

    等段金向下挪移视线，就发现：巨大的半身骷髅在破碎，白骨少女重伤，那令人惊艳的白翅护道者用剑抵住了白骨少女的额头……

    好强！

    果然是比尸魔还要可怕的男人！如此简单就搞定了尸魔……自己这二十年担惊受怕，值了。

    “段金道长，往西北飞三千里，有一处山谷，我们在那边会面。”

    周舟的声音在耳旁响起，段金打了个哆嗦，赶紧架起流光，朝着西北方飞去。

    段金一路飞驰，之前听到了周舟和易天蓝的对话，看到了米凯尔带走白骨精。他心中估摸着，周道长应该不会贪恋这个尸魔的画皮吧……毕竟尸魔的真身那么可怖！

    莫非，周道长如此重口味？

    不可能！

    根据段金这一路的观察，他认定周舟是个有高雅志向的修道者，脱离了低级趣味的大修士！

    再说，喊周道长主人的那名护道者何等的美丽，简直是男人想象力的巅峰……周道长如何会对那尸魔的画皮感兴趣！

    应该是有什么其他的算计吧。

    这种大能耐者，他还真是猜不透。

    飞到那风景优美的山谷，这边已经布置了一层隔绝灵识查看的阵法，段金也不知道里面情况如何。

    他低头往里飞，进入了一层薄薄的雾气之中，然后灵识小心翼翼地谈查了下，直愣愣地看着山谷角落的画面，瞬间有点目瞪口呆。

    果然，还是为了那副画皮嘛？

    不然为何尸魔衣衫半解地蜷缩在那，如同受惊的小兔子一般，目光软弱无力，银发披散。

    而周道长竟然当着那绝美护道者的面，一步步走向了‘软弱无力’的尸魔，嘴角露出了‘邪魅’之笑。

    “那个，”段金扭头就飞，“我去外面把风。”

    会做人，很有前途。

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 296章 不祥预感

    玄清山上，小芊霖毒发，东方风雷道出当年隐情；羽儿暂接玄清山兵权，万仙威压东胜神州，去找那神秘的蛮族寻仇。qiushu.cc [天火大道]

    周舟和米凯尔拐去了归青遗址，半路又接到了段金道人的求援信，被告知骨魔冲出白虎岭大阵南下之事。

    有惊无险地路过了妖族的领地，进入了南洲得易天蓝仙侣相助，小米粥很快就收拾了白骨精，擒拿于山谷之中。

    进山谷之后，米凯尔稍微减少了对白骨少女的力量吸纳，这少女缓缓睁开双眼，看到了面带微笑的周舟和站在旁边的绝美女子……

    又栽在了他手上。

    本来是倚着山壁坐在那，白骨少女想要催动自身的修为，却感觉浑身的力气无法调动，双手双脚之上有四个‘泄露点’，只要自己稍微运转起力量，都会被直接抽取出去。

    若是她不死，那血符就无法让自己复生，这条路是不用想的。

    而半点法力都用不出，别说是没有逃命的神通法术，就算是有，也是无济于事。除非是有类似于小祖师的‘宝符’那样的宝贝，不用法力就可自行催动，自行积蓄力量。

    而这般模样，逃了不就是死路吗？

    看着周舟眯眼轻笑的面庞，她心中略有些悲凉，咬牙骂道：“你要如何？”

    “想如何将你真的杀了，给那些凡人报仇。”

    “哼，”她一抬脖子，直接求死，目光之中略带些戏谑。

    果然，周舟只是摇摇头，并未动手。

    倒不是白骨少女当年三言两语就让周舟真的信了，而是有‘三打白骨精’这耳熟能详的故事在，那三道血符应该真的存在。

    周舟负手而立，道：“我之前和你说了那么多，让你不要乱杀无辜，若要报仇我帮你就可，为何不信？”

    “男人的话都是哄骗女儿家的毒！”白骨少女别过头，不多言语。

    这个……好吧……周舟表示有点不能反驳。

    “不如我们做个约定，”周舟也有些无奈了，“若是你答应不再进入南洲，我就帮你去报了仇，但也不能乱杀，除去当年害你全家的凶手就好。”

    “若我不答应？”

    “那就只能将你随身携带，找个深渊绝谷，布下封印。”

    周舟说的很郑重，也是真的有过这个打算。自然，他现在还是在吓唬白骨少女，毕竟是用来算计西游的棋子，周舟要的是她对自己服从。

    最好，是顺着白骨少女这条线索，去找谁在背后安排这些劫难。

    不为其他，好奇心也在驱动。

    白骨少女低头思索着，双手无力地垂在那，银白色的长发都失去了些许光泽，身上有一种凌乱颓然的气息。

    周舟道：“米，让她稍微有些活动的力气。”

    “是，主人。”米凯尔对着白骨少女抬手，她四肢上的献祭护腕微微发亮，好像是调低了一个‘挡位’。

    颤颤巍巍的，白骨少女扶着墙壁站了起来，目光落在周舟的脸上，不知道在想什么。

    “你为什么要帮我？”白骨少女低声问，“之前那个仙人要杀我的时候，你说不能和我定下约定再去白虎岭守着杀我三次，保我一命……为什么要救我。”

    周舟笑而不语，随她怎么去想。

    “呵，”白骨少女嘴角露出了讥讽的笑容，“为了我的相貌？为了我这个模样？”

    嗤的一声，她将身上穿着的素白长裙撕开了胸怀，山壁的阴影中，肌肤晶莹如玉，像是羊脂凝做的……

    “现在随你如何，放我去报仇；报完仇我随你处置！”

    “咳，”周舟咳了声，虽然看到了些许美景，但道心并未动荡。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    米凯尔日常特训的效果。

    抱着不欣赏就是浪费资源的态度，他仔细地看了几眼，而后缓缓摇头：“虽说拒绝这种请求有点不男人，但我确实没这方面的迫切需求。”大拇指指了指米凯尔，天使静静地站在旁边，天使战甲还未解除。

    周舟的意思不言而喻。

    白骨少女咬着有些苍白的嘴唇，那有些病态白的脸上，划过了些许红晕。

    “你这都瞧不上我？”

    “嗯，这方面是瞧不上的。”周舟很中肯地说了句，“虽然你一头银发很是漂亮，人也长得美貌，但我和你并没有这方面的感情。不说我身旁内子，还有一红颜知己，你也比不过她的。”

    能把如此伤人的话，说的这般轻松随意，又带着些认真探究的口气。

    就算白骨少女已经入魔多年，但能做出这种‘引诱’，自然是对这方面有些自信。可她的自信被周舟如此羞辱，当下就要冲上来和周舟拼命。

    米凯尔的光剑微微提起，目光注视着白骨少女的动作，献祭护腕不断抽取白骨少女的法力，让她没有半点反抗的资本。

    周舟的目光始终是清澈的。

    白骨少女笑容略有些凄然惨淡，缓缓抱着身子，靠着岩壁蹲了下来。在那像是一个在深山中迷路的普通少女，眼泪开始打转。

    周舟摇摇头，还真有些搞不懂这白骨精是在想什么。

    莫非是要引诱自己，然后做好事的时候突然变成尸魔的模样，纯粹吓唬自己？

    好可怕……

    “主人，”米凯尔在他心中说，“越来越不正经了。”

    “嘿，”周舟蹭蹭鼻尖，心中问：“不过是开个玩笑。对了，你吸收这么多白骨精的邪魔之力，不会有问题吧？”

    “经过净化之力净化，这些力量都作为最纯粹的能量分子被动力炉吸收，再进行动力产出。”米凯尔认真解释着，“只要净化之力能够净化的任何能量都是没事的。只是有些能量比较高级的，需要时间长一些才能完成净化分解。”

    “那就好，”周舟了然地点点头，虽然不知道天使妹子具体说的是啥。

    羽儿那边还有事，他也不想和白骨少女多耽误时间。斟酌下言语，就向前走着，决定牺牲下自己的男儿气概和羞耻心，把未来的白骨夫人哄开心再说。

    这时候，段金道人驾着法器飞入了峡谷，看到了这个场面，就默默转身打算去放风……

    还是周舟喊了声：“道长，过来就是。”

    估计也知道段金误会了肯定。

    段金讪笑着飞了过来，落在地上的时候有点不敢去看白骨少女，只是对着周舟做了个道揖。

    “周舟道长神威无匹，收复尸魔，实乃大功德之事。”

    “道长过奖了，”周舟道，“虽说收了她，但却又不知该如何处置，道长觉得该如何？”

    “贫道不敢妄言，”段金低头应着，“当然是凭道长做主。”

    周舟站在白骨少女面前，头也不回地问了句：“段道长，你能在她手中救出魂魄，可否能感应到她保命血符的根基在哪？”

    段金皱眉思索，掐指在算并不是每个修士，都有周舟的灵觉和灵光。周舟想事都是靠灵光闪动，其他修士就要掐算搜寻记忆了。

    毕竟有时候活了很久，记忆都有些淡化了。

    段金道：“那处藏在白虎岭中的血池，似乎另有玄机。”

    白骨少女娇躯一颤，抬头怒视着段金，哭的梨花带雨，咬牙骂了句：“我当初就该让你化作一摊污血！”

    “这下倒好了，若是杀了你，你复生之地也寻到了。”周舟摆摆手，对段金道了句：“多谢道长提醒。”

    段金不放心地嘱咐着：“周道长，此等邪魔不除不行，还是以绝后患为好。”

    白骨少女对着段金瞪眼，满是厉色。

    周舟迈前一步，挡在了白骨少女的视线中，笑道：“我不想杀她。”

    如此，主动权全都掌握在了自己手中，只要白骨精背后的大能不露面，周舟确实有了除魔的条件。

    复生三次，杀之三次就是了。

    “哼，”白骨少女低头不语。

    周舟轻叹了句，想了想：“还是先帮你报仇化去执念吧。你仇人在哪？不知过了多少年，是否还在人世。”

    白骨少女沉默不语。

    段金在一旁看着，也有点搞不懂周舟的打算，怎么不除魔还要帮她？

    果然是非常人做非常事。

    “快些说，我也是挺忙的，还有其他事等我去做，”周舟叹了口气，伸手在白骨少女的银发上拍了三下，“我说话一般都算话，就算你的仇人再棘手，我都会帮你。”

    这百试不爽的摸头神功好像也有失手的时候，白骨少女嘴一撇，依然不搭理。

    米凯尔提着奥义光剑走了过来，随手前刺，在白骨少女娇躯颤动的瞬间，刺入了石壁，离着她的俏脸不过半寸。

    白骨少女声音一颤：“我、我也不记得在哪……”

    果然还是这招管用。

    “你家乡地名叫什么？”周舟问。

    白骨少女翻翻白眼，嘴一撇继续不理。

    米凯尔将奥义光剑拔了出来，横挪一尺，再次前刺。削豆腐般刺入了石壁，离着白骨少女的俏脸依然只有半寸。

    “我、我记不清了……”

    周舟脸一黑：“那你吵着报什么仇，怎么报仇？”

    白骨少女这次没用米凯尔光剑逼迫，事不过三嘛。她咬牙道：“宁肯错杀千万，不愿放过一人！”

    “绝对不能放你随便出去！”周舟感慨不已。

    嗖

    一枚玉符从天空落下，周舟抬手，玉符悬浮在掌心中，注入真元，上面出现了一段声音：

    “大哥！我已经调了百多明天宗的仙人修士过去了！”

    是项羽。

    周舟笑着点头，抬头看去，追着玉符而来的有艘巨大的‘梭子’，和金云梭类似，不过这梭子比金云梭大了十倍。

    里面飞出了一道道身影，有两人直接落向了这边。

    周舟在曲元袋中拿出两件女士道袍，递给了米凯尔，扔给了白骨精从动作区分对待态度。

    两名真仙、十多名仙人、数十名修士，明天宗倒是挺大方。而周舟的灵识探查到，几千里有几十道身影远远地追着这个梭子，似乎是和明天宗有些敌对的仙门。

    这里是秦朝的地盘，那些应该是六大仙门的修道者吧。只是看明天宗这么光明正大、大摇大摆，似乎在仙门实力上，真的没把经营俗世的其他仙门放在眼中。

    到底是敢搀和四御之事的大仙门。

    周舟嘱咐了句：“来的是我朋友，白骨……莲儿……”连换两个称呼，都觉得不太对劲，他灵光一闪：“白莲儿，以后就这么喊你吧。”

    白骨少女哼了声，继续别头。

    已经在外面套上了道袍的米凯尔，再次拔出奥义光剑，白骨少女老实低头应了声，虽然满是不情愿。

    她好像，姓陈来着。

    ……

    “明天宗特来相助！”

    “请公子随意驱使！”

    一男一女两名真仙长老落到地上之后，就立刻对着周舟做道揖行礼；周舟不敢托大，连忙还礼，还说着：“多谢诸位前来相助，些许小事，又劳烦明天宗了。”

    “公子客气了，”那女真仙轻笑，看了眼白骨少女，并未多说什么。

    真仙还是一眼能看出白骨精底细的，虽然白骨精现在法力被收，尸魔真身的邪气还是在的。

    “不知公子有何吩咐？”

    “啊，是这样，”周舟有点不好意思开口，他指了指山壁下面坐着的白骨精，道：“这是个邪魔，相信诸位也看出来了。”

    “自然是的。”

    “我觉得，”周舟有点心虚地先解释了句，“不管是何等的修道者，修何种道者，都算是修行。只要不会对其他人造成不便和影响，就不算太邪恶……”

    两名真仙对视一眼，不知周舟在说什么。

    牛唇不对马嘴的感觉。

    终于，周舟说明白了：“这个尸魔名为白莲儿，和我相识，算是朋友。她一直在妖魔之地修行，刚有了点本事就想要回来报杀身之仇。我之前一路追赶，怕寻不到她，就给三弟去了书信。”

    两名真仙恍然大悟，各自点头。

    那男真仙洒然笑道：“公子不必在意这些。经常会有作恶多端的荒古凶兽被仙门收服，用做看护山门或是外出征战。这般道理，都是一样的。”

    还有这种说法？

    周舟想起了玄清山的那条巨大的紫蟒……

    “是我落了下乘，”周舟笑了笑，略有些的汗颜。他道：“现在我已经将她制伏，倒也不用劳烦诸位道友出手了。”

    “既然如此，那我们就去帮公子警告那些宵小一番！”男真仙说的掷地有声，他道：“不然，公子带着邪魔在人族之地行走，别落了别人口实。免得让那些不知太清威名者，过来招公子烦。”

    “如此，那就多谢了。”

    周舟稍微松了口气，心里始终是有点发虚的。

    帮白骨精报仇什么的，始终不算什么好事。这事传出去，说不定会传成什么风言风语，不小心传到师父耳朵里，自己被训怎么办！

    扭头看了眼白骨少女，发现她竟然在对着自己愣神。

    目光相碰，白骨少女立刻别过头去，苍白的脸上竟然有点迷之红晕……

    挑挑眉，周舟突然有种不祥的预感。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 297章 告诫

    两个真仙来得快，走的也快。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    他们也察觉到了那名浑身透着邪气的少女被完全禁锢，身上没有半点元力波动。

    传闻中，太清弟子的护道者那是天仙的本领，一般的邪魔又根本不可能有天仙的修为自身福源不足，或许可得一时的修为，却难以长久。故而，也不必担心什么。

    虽然周舟经历过的这些大事，有几次对拼出现了天仙、金仙，甚至大罗金仙。但对于正常的‘洪荒秩序’来说，天仙都是很少露面的，一心参悟长生。

    长生了，那又是另一个境界；时间失去了意义，说不定去哪逍遥去了，普通修道者更是难见。

    明天宗的这些修道者，是为了帮周舟捉拿邪魔而来。周舟给项羽的玉符中提过这么一句，但此时已经没什么事了，让他们白跑了一趟。

    周舟客套寒暄两句，两名真仙做道揖告辞。他们飞回明天宗的人群中，就要朝着那些监视着他们行踪的修道者飞去。

    背后支持秦王朝的六仙门，自然有维护南洲不被邪修妖魔侵扰的义务，总不能白白享受普通人族的香火供奉。

    几人站在峡谷中看着。周舟突然想起了什么，问段金：“是否要回去照顾白虎镇百姓？”

    “也对，那谷中倒是没存多少粮食，”段金面露为难，看了眼北方。这山高水远的，他现在修为被压制成了道融境，靠法器飞的这么慢……

    怎么办……

    “我托人送道长回去吧。明天宗的道友还请留步！”

    周舟朗声喊了句，上面的两名真仙立刻回应。周舟拉着段金，主动迎了上去，米凯尔当然是跟在身后。

    “公子有何事吩咐？”那名女真仙柔声问着。

    “这位，乃是帮我过来降服这妖魔之人，我厚颜请两位派人送他回妖魔之地的一处镇子上。”周舟笑道，“若是可以，那就帮我大忙了。”

    那名男真仙笑道：“当然行了，公子吩咐，我们这就送这位道友回去。”

    “不过是小事，我们定会好好照料这位道友。”

    “多谢了。”周舟笑着拱手，将段金送了过去。

    段金咽了口吐沫，虽然感觉不到这两位是什么修为，可从他们偶尔泄露出的些许气息，还有天空中站立的这些修道者给自己的压迫感可以判断……必须老实本分点才行。

    将段金托付给明天宗的修士，周舟也感觉稍微轻松了些；毕竟已经将白骨少女降服，也算给段金个交代了。

    这家伙跟在自己身边，总是很拘束，搞得周舟也有些别扭。不过段金道人能够造福乡里，不再做小恶，也是让周舟稍有些成就感……

    当初，可是他‘劝诫’的。

    “山高水远，日后相见。”周舟拱手告别。

    段金却指了指地上，低声道：“周道长，邪魔大抵都是奸诈狡猾的，可不能真的放任她胡作非为。”

    “段道长请放心，我……”周舟低头一看，却见那白骨少女竟然抱着道袍，鬼鬼祟祟的，就要开溜。

    他飞上来，米凯尔当然是寸步不离。那白骨少女白莲儿，此时只相当于普通人族的力气，跑都跑不快，不必担心。

    两名真仙含笑看着周舟，似乎在说：公子想要收服这个美貌的妖魔，还有些任重而道远。

    “无事，交给我就好。”周舟这句是对段金说的。同时心中暗下决定：实在不行，就把这个白骨精绑到‘西游记’开机的时候，不让她胡乱害人。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    管他什么大能算计，咱有玄都和老子撑腰，也是不容忽视的大修士！不过想想，可能西游还有个几千年……果真任重而道远。

    还是监督下面这只白骨精，别妄杀人族比较靠谱。

    再次告别，周舟和米凯尔飞了下去，一前一后将白莲儿堵在了峡谷入口。

    周舟笑眯眯地说了句：“你要去哪？”

    白莲儿哼了声，径直坐了下来，对他理也不理。

    天使妹子光剑在握，想要维护主人的威严。周舟摇了摇头，任由白莲儿暂且胡闹。

    他有自信。就连小祖师这种存在，周舟都能渐渐地获得好感，并让小祖师后面对自己的话差不多算是言听计从。

    虽然总是用‘不听话就让米凯尔不跟你玩了’这种吓唬小孩的理由做要挟……但效果确实不错。

    仔细想想，好像这个白莲儿，也是对米凯尔更怕一些，自己说话反倒是没什么力度。

    难道是因为米凯尔刺了她一剑，让她重伤的缘故？

    如此一来，可以让米凯尔去征服白莲儿，让天使妹子将这个白骨精驯服，目的也是可以简单达到。他又没有那种凡事都要掌控在自己手里的强迫症。

    以玄都*师的名誉发誓，周舟绝对没想过驯服白骨精如何如何，让未来的白骨夫人当暖床丫鬟什么的……这种事对他完全没有吸引力！

    谁信？

    也就米凯尔信吧。

    对于主人的意志完全服从，对于主人的行为不会有半点反对。

    周舟打发段金回白虎镇安置镇民，继续布置限制那大阵蔓延的阵法；自己则带着白莲儿，在南洲搜寻她的仇家。他想最快的速度帮白莲儿报了仇，再赶去东胜神州看看。

    又仔细一想，不过是平个蛮族，现在东方羽儿已经鸣金收兵了吧？

    那么多天仙真仙冲过去，除非是同等势力的仙门，谁能撑得住？就算是能撑住，别忘了羽儿背后还有个当‘大诸侯’的祖父在，去长生天调些天兵天将下来，不也是分分钟的功夫。

    长生天……勾陈大帝的行宫设在哪？

    周舟看向了北面，隐约记得北极星就和勾陈有关。只是这些讯息，周舟的记忆并不深刻，灵光也不闪。

    玉符书信，大师兄可收到了？为什么一直没有回信？还是路途遥远，自己注入的真元不够用？那万里一日符不是号称仙宝，仙人传信用的，应该能到勾陈宫中吧。

    “主人，检测到有一股行星级、十五股次行星级生物能反应，”米凯尔汇报着，抬头看向了明天宗的‘大梭子’缓缓飞去的方向。“和己方友军能量波动有所不同。”

    “应该是护卫秦朝的修士，明天宗的人说去帮我们打招呼了，不用担心。”

    周舟笑着解释了句，负手而立，也在看着天边。

    白骨精法力被封，类似于灵识的探查手段也无法使用，只能抱着周舟给她的道袍生闷气，低头不说什么。

    明天宗的人是去帮周舟打招呼，如果现在就带着米凯尔和白莲儿走人，似乎有点欠妥。

    所以周舟也就站在这看着，免得那边起什么争执。

    ……

    明天宗的一群修士主动靠向了‘监视者’，双方都是互有提防，好像随时都可能来一场大规模空斗。

    两名明天宗的真仙没有动手的想法，朝着前面拱拱手，传声说是要告知一事。

    虽然在俗世王朝之间，这两拨修道者乃是竞争对手的关系，但彼此之间并未有什么私怨。就算两军对峙，大战爆发，修士们也都是互相对峙、过过场面，并不会真的去死斗，也不会赶尽杀绝。

    而这次，双方都有隐藏在俗世中的真仙赶来，对话当然是在三名真仙之间展开。

    “不知明天宗的诸位有何赐教？”

    束着高冠的真仙拱拱手，板着脸，像是谁都欠了他一件先天灵宝。明天宗的那名女真仙当下也冷淡了面容，让男真仙与之对话。

    “原来是碎星门的长老，失敬。我们过来，只是想提醒诸位一声，下面峡谷中站着的那位公子，你们莫要招惹了。”

    “呵呵，”碎星门的真仙长老淡然一笑，“哦？莫非你们明天宗又有个少主？”

    女真仙嗤的一笑：“若这也是我们明天宗的少宗主，你们还想……哼。”言语不去多说，似乎也是怕说错什么。

    “下面那位，可就是大名鼎鼎的太清弟子。言尽于此，告辞。”

    明天宗的男真仙说完，带着一行人进入了那梭型法宝，当着这些修道者的面，大摇大摆地飞向了北方。

    果然没打起来。周舟暗自松了口气。

    太清弟子？

    这四个字，如同洪钟大鼓、晴空响雷，落入了这些修道者耳中，让他们都有些震惊。

    一道道灵识、仙识朝着峡谷扫动。周舟布置的那层阵法，根本挡不住仙人境界之上的修道者探查。

    很快，这些修道者发现了那名看不出修为的修士，对方正拿出一个小号的‘梭子’。还有那名灵识无法锁定、只能肉眼勉强看到的美丽女子，正提着一个隐隐有邪气缠绕的女子，走入了梭形法宝中。

    周舟没有和这些人打什么招呼，金云梭缓缓地飞向了西北方向，这是随意选的方向。

    “太清弟子？”

    “二十六路妖王？”

    “这就是那位？”

    诸多修道者盯着金云梭看，那名板着脸的真仙老者也在‘目送’金云梭，一直飞出他仙识探查的最远范围。

    “糟了，这太清弟子来了南洲，他可是身怀天子气运的！”

    “洪荒传闻，这名为周舟的太清弟子重伤之后，他师父现身，直接打杀了一名大罗啊！”

    “这可怎么办？”

    背后的几名仙人修为的长老议论落在修士们耳中，让这些人都是有些惴惴不安。

    真仙老者喝道：“都怕什么！他还是三头六臂能吃人不行？”

    后面的这些‘小辈’赶紧低头，都知道这个老家伙脾气大。

    “我向前跟着这位太清弟子，免得有什么不长眼的冲撞了的他，”真仙老者淡然说着，“各自通报各自的仙门，让他们赶紧商量个对策。”

    还说我们，您老人家这言语不也露怯了？

    隔着万里，真仙老头远远跟着金云梭，也不敢真的凑上去。怕被天仙护道者直接斩了。

    一道道传信的玉符散了出去，护持秦王朝的六仙门很快就接到了讯息。他们此时并不知道周舟突然现身是要做什么；明天宗盘踞在南洲北地，似乎和太清弟子很是交好，自然牵动了许多人的神经。

    他们只要不去打扰周舟，自然也不会碰撞出什么火花。

    ……

    明天宗的梭型法宝中，段金这个修为最低的家伙，反倒是盘腿坐在了两名真仙侧旁。周围的修道者，也大多都对他投来善意的目光和微笑。

    “那个……”段金道人小声问了句，“那位周道长，神通很强吗？”

    “道友玩笑了。”一名仙人从打坐中缓缓睁眼，缓声道：“他身旁的护道者，一人估计就能覆灭我们这一船之人。他的道承、出身，洪荒之中怕无人敢招惹。”

    旁边有人接道：“他之福源、气运也事无比深厚，说不得就是万年后的又一大能！”

    “竟然如此……好吧。”

    段金看了眼自己曲元袋中那枚记载着五莲山修道法的玉符，笑着叹了口气。

    不能比，不可比，也不用去比。

    各人有各人的际遇，不过他倒是个挺不错的好人。

    段金如是想着。

    同样是梭型法宝，金云梭在速度方面和明天宗的‘大梭子’没什么可比性，毕竟那是真仙在驱使。

    而且周舟走的并不着急，时不时地还转个向，像是没有什么目的，单纯在南洲大地上乱逛。

    很快，金云梭开始贴着地面百丈飞行。

    后面负责监视的真仙老者看到此景，断定……太清弟子若不是在游山玩水，就是在寻找着什么。寻找什么？据说太清弟子身旁多红粉知己，莫非是在找新的红颜？

    金云梭之内，周舟正在犯愁。

    “连自己老家的地名都忘了？”

    “记不清……上次闭关之后，很多记忆都遗失了。”白骨精，也就是白莲儿淡淡地回答着。

    周舟吐槽了句：“你都闭的什么关。”

    “将那些总是在我体内呼啸吵闹的亡魂一一消化掉，”白莲儿的话语继续保持冷淡。

    周舟额头挂了几道黑线，心道邪魔修行果然和修士不同，只能点头说了句：“辛苦了。”

    “哼，”白骨精轻哼了声，眼中略带不屑。她看着一旁在安静泡茶的米凯尔，目光中带着些许惧怕。

    应该是那一剑的功效吧……周舟已经在考虑，要不要也拿着奥义光剑，在白莲儿身上再开个窟窿了……

    不过这时候再动手，除了让白骨精怀疑自己的人品，也只能透支本来就上升缓慢的好感度。

    “那你记忆中，有没有关于故土的画面？”周舟盘腿坐在那，拿出了一个矮桌，铺上了一层在长空岛买的画纸，又拿了笔墨。将矮桌推到了白骨精面前，道：“将你印象中自己家乡的风景画下来，最好是明显些的标志物。”

    白莲儿看着面前的矮桌，提起笔，有些犹豫不定。

    “主人，茶。”

    周舟对着天使妹子温柔一笑，“辛苦了。”

    “嗯，”米凯尔轻轻点头，似乎脸蛋还微红了下，继续低头摆弄茶具。

    差距啊……

    同样的言语说给两个妹子听，反应真是天差地别啊。

    周舟更加坚定了珍惜天使妹子的无上信念。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 298章 畏如虎

    该如何去描述白莲儿作的画？

    洪荒抽象派宗师级存在。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    周舟指着矮桌，纳闷的问了几句：“你饿了？不应该吧，修为这么高了还有口腹之欲？画个荷包蛋做什么？下面飘着的这是啥？清汤面，加个蛋？”

    “你！”白莲儿将手中的画笔一扔，厉声骂道：“这是池塘和堤坝！这边是一条大河！池塘边上就是我家！”

    “原来如此，这几个方便面的调料包是宅子竟然。”

    白莲儿：……

    “算了，你还不如直接描述，”周舟也是额头挂了几道黑线。他身为吟诗作画两把抓的年少有为修道者，对这种作贱画纸的行为，有点不能容忍。“你说，我来画。”

    右手前伸，元神之笔显形，真元注入、塑造其体，这杆‘地灵笔’握在了手中。

    所谓地灵笔，自然是周舟取的名，诠释为：地府南方鬼帝所赠的灵笔；

    简称：地灵笔。

    提笔作画，这次没用灵识作画的本事，因为脑海中并没有这个画面。他先是信笔涂鸦，三两笔就让那‘荷包蛋’和‘清汤面’，变作了小池、江水，还有一条长长的堤岸。

    米凯尔也凑过来看着，只是她欣赏周舟所作画的注意力，远不如她落在正在作画的主人身上的注意力。

    “不错，这便是我的故土，”白莲儿指着周舟画出来的风景，很淡定地说了句。

    周舟忍住吐槽的*：“你尽量用言语描述，我给你画出来，若是画的是你相似的地方，我们就按图索骥。”

    “按图索骥是什么？”白莲儿下意识地问了句。

    “拿着画好的图，去找神俊的良驹，是为按图索骥。”周舟想起了那位和自己有点交情的妖族军师白展画，顿时明白了一个道理……不是每个妖魔都很有文化。

    起码这个骨魔没多少。

    白莲儿整理下思绪，努力回忆着。正如她所说，这次闭关让她融合了诸多邪魔之力，但吞噬魂魄得来这些力量，也让她遗失了许多东西。

    善念被痛苦磨灭，本性随着记忆流失而渐渐消失。

    若是继续在白虎岭的大阵中继续吞噬万魂，那她将会变成彻底的骨魔，化作明日的白骨夫人。不再在乎前世、会变得屠戮生魂。

    这种本性的磨灭，就相当于人格的颠覆，或说一人的死去。

    白莲儿恐惧了，她不甘如此‘死’，仇恨让她拼命突破了白虎岭大阵的困堵，冲到了南瞻部洲。

    ‘养’她的大阵同时也是困她的大阵，让她不能随意反抗，只能做个棋子玩偶。

    周舟一心两用，控制金云梭慢慢飞行，并不能占用多少心神。他听声作画，白莲儿指着画卷不断诉说着，这边有棵树、那边有条路，远处是小小的山，还有她印象中大大的宅子，里面有许多奴婢和侍从。

    她好像上一次就说过，生前家中富贵，也因此遭了劫难，全家命丧黄泉。

    周舟笔下，杨柳依依的河畔，鱼儿两只的小池，那堤坝上行人行走，远处的大宅人影不断。

    远山有斜阳，清风侧鼓衣。

    “就是、就是这……”白莲儿眼圈莫名就红了，苍白的面色上出现了些许红晕，“让我回去，我要回去看一看。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>”

    “你看着想想，是不是能想出些什么。”

    周舟呼出一口气，将地灵笔收了，随手挥过、用出控水诀，画纸上的笔墨立刻干了。

    他坐回蒲团，米凯尔也静静地跪坐在身侧，周舟心中说了句‘放松就好’，米凯尔于是坐的随意了些。

    看着神情有些痴痴呆呆的白莲儿，周舟道：“想到了就告诉我们。”

    “嗯，”白莲儿随口应着，这还是被俘虏之后，第一次给周舟好脸色。

    明明，周大侠帮了她这么多。初遇时就放了她一次，这次不单帮她省了一道血符，还帮她找老家、找仇敌，费了这么大的劲，始终被白骨精‘不信’。

    可能也是因为周舟帮她的出发点，乃是算计西游的缘故吧。

    周舟也不抱怨什么，这有什么好抱怨的，任劳任怨是他的良好品性……嗯？他似乎记得，这白骨精第一次被自己制服时，曾说过一个地名。

    灵光一闪：北厉郡。

    是了，她上次曾经提过，北厉郡的富商之女……去周围的小国做生意时，被人所害。

    这就是线索，差点给忘了。

    就听白莲儿在那低声喃喃着：“我记得，那边风景很美，从我阁楼的窗户看下去，外面很美。有许多蝴蝶在飞……”

    ‘让她自己回忆，或许能多想起一些什么，先不要告诉她吧。’

    周舟如此斟酌，并未开口说北厉郡之事，静静的等着。又将灵识延展了出去，准备找个大城，打听打听北厉郡在哪。

    大城，百里之外就有，虽然不如捉拿白莲儿的那城巨大，但也是南北百里的规模。

    金云梭朝着那边靠了过去。

    远远跟着他们的真仙老者，此时一副了然于胸的表情：果然，已经找到了下手的目标吗？这荒郊野外确实是不如城镇中的美丽女子多啊……

    “你也将道袍换上，”周舟出声督促着，“我带你去城中问问看，看你能不能多想起些什么。”

    正满目回忆神色的白莲儿低头应了句，就开始OO@@地解已经破损的衣带。

    周舟眉头一皱，闭目不看。

    他这般动作，又惹来了白骨精的一声嘲讽：“为何还不如之前那般洒脱？当真是虚伪的修士。”

    周舟：“你胸小，不要说话。”

    “你！”白莲儿低头一看，挺胸抬头，就要分辨哪里小了，但这话还是始终无法说出口。

    若是论斗嘴，十个白莲儿也不是周舟的对手。

    白莲儿咬牙切齿开始更换衣物，真洒脱的是她才对，在男子面前直接光溜溜的，不避嫌、不羞涩，也不穿什么内衣。邪魔总归是邪魔，记忆泯灭的差不多，在乎的也不多了。

    她身上的那套白裙子是法力凝成的，现在没了法力，也就无法做其他衣裳。

    米凯尔是没有内衣的，天使战甲的几个部位就是贴身衣物。而周舟设计的那几套比基尼，舍不得拿出来给个刚认识不久的白骨精穿戴，担心会肉包子打狗。

    周舟给白莲儿的道袍是浅黄色，米凯尔今天穿着的道袍是水蓝色，米凯尔的鞋是芷燕亲手缝制的布靴，白莲儿则是绣着莲花的绣花鞋。

    两个美丽的女子在简单打扮，周舟闭目坐在那静静不语。金云梭的舱内景色，被他的灵识屏蔽，外面之人也不可窥见。

    当然，那真仙老者若想看、自然是能看到的，却不敢随意探查舱内，免得恶了太清弟子，只是盯着金云梭罢了。

    周舟突然道：“米，你试试吧。”

    “是，主人。”

    白莲儿好奇地打量着这两人，他们两个心中对话，白莲儿自然是不知道的。

    也由此，她更觉得自己是阶下囚，并不能融入两人之间。

    米凯尔的小手摁在金云梭的内壁，头顶出现了那个圆环；光芒闪烁，金云梭在高空消失不见，进入了隐身状态。

    “米，这种状态能保持多久？”

    她回答着：“不持续进行光线扭曲的话，能保持三十多个小时。”

    “好厉害，”周舟点了个赞，米凯尔低头不言。

    害羞的次数越来越多了，这个倒是好事。

    很快，米凯尔提着白莲儿，和周舟手拉手飞出金云梭，周舟随手将金云梭收了起来，刚才只是做个试验罢了。

    当金云梭隐身时，远处那真仙愣了下，因为他完全无法锁定金云梭……正当他要着急飞过来查看，就看到了三道人影凭空出现，朝下方的大城落下。这三人也再次进入了隐身状态。

    这真仙老者思索几分，手捏法诀，将自身的气息尽量屏蔽，而后缓缓朝着大城靠近。

    可惜，米凯尔随之就向周舟汇报：“主人，一直在跟着我们的行星级生物能目标，正在接近我们。”

    “应该是过来看看我们要做什么，不用担心。”

    “是，主人。”

    ……

    既然有人要看，周舟也就不多隐藏行踪了。

    隐身进城不过是为了耳旁清净，也不用在外面行走一段路途罢了。三人从一处巷口走入了一条大街，骚乱还是免不了的。

    青衣道袍的修士左手提着宝剑，自身气度缥缈出尘，又有一种隐隐的压迫感周舟停下了枯木诀。

    引起骚乱的，当然是他背后的两名手拉手的女子。黑直长发的米凯尔，美的无可挑剔；而她抓着的那个银发女子，似乎更显眼一些。

    周舟随意找了家酒楼就走了进去，来到一地当然是要先品尝这里的美食，不能委屈自己的五脏庙。

    找了个雅间，扔出一块金饼，让掌柜的直接跪了过来。

    周舟随口就问：“这城中，哪有较为完善的大秦国的地图？”

    地、地图？

    那中年掌柜哆嗦了下，立刻摇头：“不知，我们不知！”他拿着那金饼，颤巍巍地递还给周舟，“我们是正经的营生，税赋一滴不落，从未有半点不忠之心。您……”

    周舟一阵好笑：“放心，我不是什么当官的，只是方外修士。”

    “我们是正经的营生，税赋一滴不拉，从未有半点不忠之心啊！”这掌柜的冷汗都冒了出来，哆哆嗦嗦地重复了一遍，又说了句，“我们今天这就打烊了……客官您看……”

    怎么怕成了这个德行？

    周舟有些纳闷，随后就想起了一句话语秦皇苛政，连坐而罪。

    就听桌椅拉动的声音在旁边传来，雅间附近十多食客，迅速离开了此地。周舟更是注意到了一个细节：这明明是酒楼，但他没有嗅到酒水的味道。

    是怕喝多了，酒后失言惹来杀身之祸？

    “掌柜的，你别怕……”周舟耐着性子说了句，“我乃方外修士，只是为了打听个地名。”

    “我、我们不知！”这掌柜声音颤了下。

    “算了，你去吧，不为难你了。”周舟摆摆手，这掌柜几乎是连滚带爬逃了出去。

    白莲儿见此状，冷笑道：“你这般模样也让人害怕吗？要不要我现出原形，吓死他们。”

    “你就老实点吧！”周舟正心情不爽，口气稍微重了些。

    早知道是这模样，吃完饭再问就是了。

    唰！唰唰！

    街道上传来了整齐的跑动声，还有铁片盔甲碰撞的响声。

    周舟端起酒楼的茶水喝了口，确实感觉和出自天使妹子的茶水，一个天上一个地下。

    “酒楼之中的人听着！速速出来！验明身份！”

    喊话的是位络腮胡子的大汉，满脸的凝重。新颁布的法令中，失职渎职都是死罪；还好当官的有点福利，大概不会牵连家人。

    酒楼中传来了清朗的嗓音：“你们这座城里，主事的是谁？”

    白日光影的铺陈，让外面的甲士们先看到了阳光照耀中的布靴和道袍下摆，而后才是周舟修长的身影……

    “你是何人！”

    “方外修士，路过此地，不过是来讨杯水酒，却没想到吓的你们这样。”

    周舟轻笑着，含笑站在原地，随手一点，青色的波纹当初。

    他只是用了少许的真元，引动俗世之中混杂的元气；而这波纹荡开，将酒楼包围的这些甲士‘温柔’地推开，人仰马翻。

    “这城的主事者是谁？”周舟开口问了声，“我去找他要杯水酒喝，总是无事了吧。”

    那将领面色大变，趴在地上口中喊着：“这位道长，可饶过我们家大人吧！我朝曾有严令，若有接触方外修士者，满门抄斩啊！”

    周舟眉头微皱，为何还有这种法令？秦朝能统一天下，背后肯定也是有仙门扶持才对……

    背后的米凯尔和白莲儿都等着周舟说话，米凯尔自然是习惯了，主人是天、是地，是她的主心骨。但白莲儿不耐烦地说了句：“都杀了就是了，这些蝼蚁一般的凡人，和他们废话什么！”

    刚站起来整队的这些甲士齐齐哆嗦。

    周舟摇摇头，双眼微微一眯，嘴角的笑容渐冷：“既然如此，是不是也不能让外人知道，我们如此心平气和地说过话？”

    那络腮胡子的将领面色一白，暗道要遭，他却是疏忽了此事！

    “真是麻烦。”

    周舟向前一步，攥起了右拳，道袍的衣袖鼓荡，对前面的空气缓缓地轰出一拳。

    琉璃闪亮，空气发出了‘吱吱’的声响，他的长发也被一股劲风吹的飘荡。

    那些甲士脸上还有少许的茫然，而周舟的拳尖有一点青光闪烁……下一瞬，就如同闷雷炸响，周舟身前出现了一道道青色的风旋，迅速席卷了这片街区。

    “走吧，直接打去他们的郡守府。”

    周舟负手走向前路，两个妹子都是表情平静地跟在后面。

    街上，一群凡人甲士暂时失去了活动能力，都在地上打滚哀嚎，并未受多重的伤。

    这秦朝的法令，竟然有针对修士的条例……始皇帝要做什么？

    搞不懂啊，这些凡俗之事。

    (未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 299章 秦之疆

    周舟在北地行走时，虽然去过的地方不多，也算领教过北地俗世的风光。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>那边的大城比起这边的城郭，规模小很多，而且城镇的密度也低了许多。

    可最起码的，不会有眼前这种景象吧？

    不就问了问有没有秦朝的地图，就被当做了反叛分子，后面又扯出了针对修士的禁令。

    这就算了，更让他无语的还在后面。

    酒楼处发生骚乱，街上非但没有好奇围观的，原本熙熙攘攘的街道，几乎是在片刻之间就变得空旷荒凉。

    家家闭户、关紧门扉，行人脚步匆匆，低头不敢乱看乱说，近半都在小跑着归家。

    他在酒楼这边动手，小半个城郭都迅速变得萧条了起来，影响到了数以十万计的凡人！

    这……

    人心惶惶，秦苛政，果然百闻不如一见。

    周舟对此并未有多少怒意，只是用旁观者的角度审度着。他常听人说，历史上出名的仁君都是亲政爱民，律法虽严但总会法外留情。

    在儒家思想主导封建王朝之后，更是推崇忠孝礼义信，还有什么得民心者得天下。

    当然，他所知道的历史都是由胜利者书写。在汉以前，史册还是有很高的参考价值的，因为当时记录历史的官员，会将帝王的过错也直接评写上。后面……皇帝就干预史册了。

    秦朝乃是第一个统一天下，定下了‘皇帝’为中央集全的封建制度，他对后世的影响十分深远。苛政、重役、繁税，一系列反面教材，被后来的王朝当做了秦失民心的根本原因。

    周舟原本还觉得，洪荒俗世之中的王朝更迭，不过是仙门的博弈。没想到，他竟然也有‘参观’秦苛政的机会……

    灵识看着那一张张提心吊胆的面庞，心中稍有些无语。若是最基本的生活环境都不能得到安全保证，天下百姓如何能不反？

    不过秦始皇在世时，天下稳固不动，就算有作乱也被秦军迅速镇压。

    周舟此时还在想，这秦始皇肯定是个威严无比、性情暴虐之人吧……虽然后面证明，他此时构想的形象，完全是背道而驰的。

    “若是有机会，还真想见见洪荒之中的这位千古一帝啊。”

    周舟如此说了句，提着飞羽剑，走向了郡守府。

    前路之上，千多名甲士列阵，两侧建筑上埋伏了数百弓手，对周舟一行人虎视眈眈。

    这些家伙……

    周舟抬手施法，做了阵大风出来，吹的屋顶的弓手左摇右晃。飞羽剑连鞘一点，地上涌出了一股股泉水，将长街冲的各处凌乱，那些甲士的战阵顷刻就散了。

    米凯尔撑起了个圆形的光罩，三人就这么光明正大的向前走。

    狂风席卷，水浪翻涌，在周舟的控制下，街上的积水很快就过了凡人的腰部，而周舟三人就在水上漫步，朝着不远处的郡守府而去。

    他这般作为，也不过是为了让这些甲士在事后不必被牵连。只要他们奋战，又各自负伤，应该不算失职了吧。

    叮叮当当，周围有飞来的箭矢和刺来的长矛，都被米凯尔撑起的光罩拦住。

    费心费力的周大侠……不就打听个地名，容易吗这！

    等他走到郡守府的大门前，背后的街上已经是一片狼藉，甲士们大多昏迷。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]不少人在街上躺着，一口口往外咳着积水，好不狼狈。

    又有百多名甲士拦路，米凯尔出手，她的身影连续闪动，百多人直接软倒。

    周舟一步步朝着郡守府走，这宽敞气派刚修没几年的府衙大门紧闭。提脚一踹，用了点巧力，两扇大门缓缓向后倒下，将后面推着大门的几十人缓缓地压了下去。

    压死压活的，他就懒得管了。

    嗖嗖的箭矢破空声响起，周舟震一震衣袖，继续给这些敢动手的凡人一点皮肉之苦……

    折腾了半天，米凯尔终于将那个老迈的郡守提到了周舟面前。飞羽剑出鞘作势要刺，没想到这老头身上窜出一道紫色的光芒，气运化作紫蟒，在对周舟耀武扬威。

    若是斩了这老头，就是斩了这紫蟒；这份气运就会纠缠周舟，化作业障。

    昂

    周舟胸口窜出一条十丈长的金龙，盘踞在周舟身上，张牙舞爪、对着那紫蟒无声吼了一嗓子。紫蟒瞬间就老实了，缩在郡守身旁，低头任凭发落。

    这名郡守颤巍巍地抬手指着面前的这个年轻修士，面色惨白说不出话来。他是看不到气运之相的，可他能感受到自己心中的不安和屈服。

    “好、好贼子！我为bì ià 尽忠的时候到了！你、你动手吧！”

    说着脖子向前一横，紧紧闭着眼。

    这位郡守怕是在想着，就算是自己身死，也别连累一家妻儿老小吧，还能落个不错的名声，家人多些奖赏。

    “郡守误会了，我就找你打听个事，”周舟笑吟吟地站在那，“问个地名。”

    问地名？

    郡守颤巍巍地坐在那，看周舟的表情，又看着自己这已经近半坍塌的郡守府，眼中留出了莫名的眼泪。

    就问个地名？差点拆了他们府衙？

    周舟道：“只是听说你们不能与修士接触，不然就会论罪抄斩，所以就一路打了个过来。放心，应该没人死。”

    应该……

    老郡守泪流满面，低声道：“你问吧，问吧！”

    “大人可曾听过北厉郡？”

    这名字一出，一直有些无聊站在后面的白莲儿，娇躯轻颤了下。

    她低头思索着，不知为何眼眶中有些眼泪流了出来，却无法想起这三个字到底在哪，是什么意思。

    旁边有个小手伸过来，递过来了一个小手帕。白莲儿愣愣地接过，看了眼一直在抓着自己手腕的米凯尔；不知怎么，白莲儿有种抱着眼前这个绝美的女子痛哭一场的冲动。

    还好，她顾念自己身为邪魔的高冷身份，并没有如此做；不然估计会被米凯尔当做攻击行为，直接摁在地上……那就很尴尬了。

    “我什么都不知，什么都没说！”老郡守梗着脖子喊了句，随之就低声道：“在我书房之内，靠东墙书橱的左上角，有一张羊皮卷，那是各郡地图……下面还有百多书简，是各地变更的简单记录……你们，自己去寻吧。”

    “多谢，”周舟拱拱手，而后清清嗓子，厉声喊了句：“宁死不屈？要为你们皇帝尽忠？那我就成全了你！”

    抬手刺出一剑，不过是刮破了老郡守的肋下皮囊，这郡守疼的惨叫。周舟扭头走向了后堂，自然是没伤这人性命。

    他刚才那句话，是喊给那些甲士，还有躲起来的文吏们听的。

    等他离开了本城的半月之后，这位老郡守就接到了升迁的调令，进了中书省做大吏。似乎是真的，周舟鸿运连绵，总能带给他接触的友人一些好运。

    福运小童子。

    ……

    书房，靠东墙的书橱。

    米凯尔和白莲儿像是两个侍女，帮周舟拉开了那个三尺宽的卷轴。只是她们两个，一个不情不愿，一个面色清冷……

    展露在周舟面前的，是大秦的疆域。

    和周舟印象中华夏历史上的秦朝疆域绝对不同，这里是个如同扁平的鸭蛋一样的疆域大概。秦统治了南洲三分之二、最繁华的部分。

    上面标注着一个个城郭，如同星海一般。这张地图的北方，被雪白色的染料渲染，那是北地诸国；南方和东方是无尽的海水，西面则是琼山峻岭、沙漠戈壁。

    “能够靠人力统治这么大的地方，不愧是始皇帝。”周舟摇头赞叹，“米，莲儿，你们也来找找看，这些密密麻麻的字样好难寻找。”

    米凯尔：“是。”

    白莲儿：“哼！我都不认识。”

    “不识字还这么理直气壮！优越感何在！”周舟一手扶额，算是败给了白骨大小姐。

    “主人，”米凯尔目光在地图上扫过，抬手在面前微微摆动。墙壁上出现了一个巨大而清晰的投影，上面那些蝇头小字扩大为一寸大小，看起来舒服多了。

    天使妹子的非战斗用途，也是很多的。

    周舟抬头看着，从左到右慢慢搜寻，白莲儿打了个哈欠，松开了没用了的羊皮地图，倚着书桌等结果。

    现在的她，可是娇弱的很。

    北厉郡……这几个字的篆体是什么？既然是带北字，周舟先在地图正上方搜寻着。

    秦皇统一天下之后，车同轨、度同量，这些都是耳熟能详的功绩，是这位始皇帝的雄才伟略。而同样的，为了方便中央集权，许多地名都有所更换。

    周舟找了半天，始终找不到北厉郡的字样。

    “莫非是在北地？”周舟皱眉想着，看了眼白莲儿。

    那她朝着这附近跑什么？

    将目光落在那些书架之上，为了获取情报也没别的办法，看书吧。

    灵识延展三千里，附近就有十多个城镇，凡人数之不尽。南洲太大，凡人们的活动范围都有限，很多人一生活不出千里的范围。若是自己一个个去打听，岂不是要累死？

    只能寄希望于这些秦朝官方的信息，看能不能有点收货了。

    突然，有百多道流光出现在了东方。一群被气运压制了之后，修为在金丹、元神境的家伙，朝着本城疾飞而来。

    这应该是那些仙门的势力吧，听说有修士在此城闹事，赶来肃清。

    周舟也不急，这些家伙的威胁比起那名真仙老者低了不知道多少个档次。自己在这里胡闹，那名真仙也只是站在一处高阁的屋顶远远看着不敢多管，其他人又能如何？

    专心看书，这些竹简阅读起来有点困难，不过周舟看的也是津津有味。

    趁机将秦朝的疆域、地图、各处城镇地名都记了下来，日后行走在南洲，靠灵光一闪，就能认出各处所在。

    虽然始终找不到北厉郡。

    等那些修士靠近千里，真仙老者一挥衣袖，几道玉符迎了上去。

    那百多巡视的修士们得到玉符之后不敢多耽误，转身飞走，根本没进入这处大城。

    周舟乐得清闲，继续寻找着蛛丝马迹。

    帮白莲儿报仇这件事，他想尽快解决，并不想多耽误什么。秦朝疆域内，对他而言算是是非之地，虽然没太多威胁，可依然不宜久留。

    当初，他的气运金龙引起了秦始皇注意，给北地增加了十多年的兵事。他还真不想再被秦始皇盯上。

    这位人皇，说不定就有什么对付修道者的手段；而且估摸着，也不知道啥是太清吧。

    ……

    东海深处，那瑰宝堆砌出的龙宫角落，孕龙池。

    不知道从何时开始，老龙王习惯了处理完东海的事物，就来这边坐坐，和那条小小鱼说说话。

    龙王存在了无数个年头，有数不清的子嗣和血脉。东海疆域无比巨大，海中的生灵无尽，海族、妖族、灵族、海人族等等，皆是龙族在统御。

    对人族而言，龙王爷只是行云施雨的神仙；但对洪荒而言，龙族依然是不可忽视的巨大势力。

    虽然因为气运，四海龙族成为了天庭的附庸；行事小心翼翼，不敢轻易踏足中土世界和四大部洲，但龙王爷绝对算是洪荒排上号的强者。

    毕竟活了这漫长的岁月，有什么神通本领，都是其他大能所不知的。

    但这位东海龙王，很意外地，对那条小小鱼越发慈祥。

    这不，东海龙王又化作了龙首老人，坐在台阶上，伟岸的身躯有些佝偻。

    “广爷爷，”小鲤鱼的身影有些模糊不清，通体变成了琉璃。童稚的女声带着些失落，她低声喃喃着：“还是没有小道士的消息吗？”

    “一直在寻找，你不用着急。”龙王爷笑呵呵地说着，“上次吾曾说，他被玄都大法师救了，去了玄清山bì guān 修养。这消息是明天宗的宗主放出，应当可信。”

    小鱼：“玄都大法师……随手就杀了大罗……”

    “当不愧为道门首徒，怕是已经入了圣境。”龙王爷赞叹一声，目光流露着回忆的神色，“虽然他入门比阐教十二金仙、截教的大弟子们稍微晚些，但他第一次出手，就是顶住了妖族天庭、逼退了妖族二皇，护卫了人族，着实震惊了那时的洪荒。”

    “哇哦，这么厉害。”小鱼暗自咂舌，虽然对这些并没有什么概念。

    “最厉害的，还是这位大法师有无尽功德护身，得天地玄黄之力庇护，因果不占、万法不侵，怕是圣人都不好对他动手。”龙王爷叹了声，“这般人物出世，本就是值得深思之事。”

    “为什么呀？”

    “怕是，又有量劫在酝酿了。”龙王爷的腰更佝偻了些。

    吾龙族，可否能在此次量劫中，再次延续下去？

    老龙的双目带着些迷惘。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 300章 寻之不得

    北厉郡……这个鬼地方到底在哪！

    坐在金云梭中，周舟不断思索着之前记下来的那些大秦疆域的信息。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    从北到南、从西到东，他将地图重复想了一遍又一遍，将看到的那些竹简书回忆了一次又一次……

    金云梭停在空中，干脆就不动了，因为不知道去哪。

    “白莲儿，”周舟很严肃地看着少女白骨精，正靠在角落眯着双眼休息的后者，精神稍微提了起来。

    她还没见过周舟露出如此严肃的表情。短时间的相处，总感觉这个家伙似乎很爱笑，对什么事都不太放在心上，浑然天成的有些懒散。如今周舟这一板脸，自然就让白莲儿想起，她现在受制于人。

    下意识地看了眼米凯尔，白莲儿还是觉得米凯尔更加危险，对自己也更有威胁。只是米凯尔静静地跪坐在那，双眼闭上似乎在打坐修行，让白莲儿又是一阵忐忑。

    “你老实跟我说！”周舟喝问：“第一次碰面的时候，你告诉我的那些故事，有多少是编的！”

    白莲儿眉头微皱，又低头思索，而后抬头冷笑：“反正我记不得，上次闭关忘记了很多东西，只是对你有点印象，虚伪的修士。”

    “你够了……”周舟拍拍额头，有点焦头烂额，郁闷道：“该不会你把大部分事都老实说了，专门就在郡城名字上故意更改了吧。北厉郡、北厉郡，此时根本寻不到这个地名！”

    “哼，”白莲儿嘴一撇，继续眯眼，一副随你处置的模样。

    “喂，我这是为你报仇的事在忙活，不要摆出一副我求着帮你的样子啊！白骨大小姐！”周舟忍不住吐槽了句，当真是有些忍受不了对方的这种态度。

    明明只是一个下场凄惨的白骨精！

    “又不是我求你帮我，你放了我，我去找仇家杀了，回来任你处置。”

    “怎么又是这句。我答应了那个段金，不能轻易放你离开的。”周舟嘴角一撇，又感慨了句，“不过还真是知人知面不知心，这段金第一次遇到时，只是因为做点小恶，也没多管他，没想到如今变成了一个善人。”

    白莲儿突然开口说了句：“此善非善，此恶非恶，善恶难分，为命途测。”

    周舟低头思索，这句话似乎对他有些触动。

    虽然白莲儿是邪魔，而且是靠邪法得到了如今的修为，不过到底是境界在这，还是有点修道感悟的。

    修道？白莲儿也算是修的尸魔白骨之道，自然是修道者。只是她不重自身福源气运，更不用说修道根基之类了。

    “这些是谁告诉你的？”周舟问。

    “不知道，”白莲儿把玩着自己的一缕银色秀发，“若是我知道，定会去和他拼了……万魂蚀骨的痛苦，当真很折磨人呢。”她嘴角露出些冷笑。

    那苍白的面容搭配这一丝冷笑，越是美艳的女子，越是有种骇人心魄的冷厉。

    周舟闭上双眼，也需要静心凝神，方才将白莲儿的这个面容在道心中驱逐。

    米凯尔睁开双眼，开口道：“主人，让我来。”

    “你来什么……咳，你要做什么？”

    “思想纠正，”米凯尔的面容也挺严肃，对周舟很认真地说着，“在很多战役中，对付一些有价值的俘虏，都会进行思想纠正。”

    周舟也来了兴趣：“那是怎么做的。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”

    “用正确的价值观念纠正他们，并让他们信奉光明，找到正义的归属……”米凯尔歪下头，“大概是这样。”

    “试试有没有效果，”周舟对着白莲儿指了下，“死马当作活马医吧。”

    米凯尔轻轻点头，然后开始脱衣服……里面已经穿上了天使战甲！

    羽翼展开，米凯尔跪坐在那，双手捧在胸前做祈祷状，头顶的圆环缓缓飘出，又渐渐淡化。

    然后，嘴边哼出了轻轻的歌谣，那种让人舒服、舒适，瞬间放松的旋律，让周舟都不由自主地沉迷其中。

    “嗯……”

    肉眼可见的白色光波，缓缓将白莲儿缠绕，在米凯尔的哼唱声中，她身体渐渐放松，目光陷入了迷茫。

    周舟：这是思想纠正吗，怎么跟教化仪式差不多！

    准确来说，应该是和米凯尔放大招用天使祈祷的模样相差无几，只是歌声变了，变得更加圣洁，又带着些温柔。

    什么用正确的价值观引导……明明是依靠天使妹子的个人魅力引导！这男女老少通杀的魅力，别说降服个俘虏了，降服敌军主将都是分分钟的事吧！

    反正周大侠早就被俘虏，并在米凯尔的注视下，走上了改‘邪’归正的路途。

    一个思想疗程过后，白莲儿像是智商受损，坐在那目光茫然。

    周舟手在她面前摆了摆，她的瞳仁没有半点晃动。周舟：“没事吧她？”

    “应该没事的，通常在反思自己的过错的时候，都会露出这种表情。”米凯尔轻声说着，“只要多进行几次，她应该就会拥有对其他生命体无害的思想价值观念。”

    周舟竖起拇指对着米凯尔晃了晃，表示倾佩，“你这也是战斗技巧吗？”

    “扩充己方的实力，在许多战役中都能发挥出重要的作用，”米凯尔一丝不苟地说着，“主人如果愿意的话，我想发展出一个圣徒团队，培养主人未来的势力和护卫团。”

    “干嘛用？”

    “更好的保护主人。”

    “不用，”周舟摆摆手，“有你就够了，而且我又不是弱不禁风，哪用多少人保护。”

    米凯尔注视着周舟，周舟也注视着她。只是他们谁都没有闪躲目光，周舟于是眼角有点酸，那种想眨眼又舍不得眨眼的感觉，相当难熬。

    还好，天使妹子开口说了句：“为了应对突发状况，应该将所有可能性都考虑进去。未来不排除……因为某些不可抗因素，我不能在主人旁边及时守卫……”

    “那我也能照顾好自己的，”周舟笑着说了句，伸出左手，“看，我还是很强的。”运转玄体诀，手上出现了一层七彩的琉璃。

    周舟心中还说了句：而且每天都在努力进步。

    又看了眼那边的白莲儿，后者目光还是没什么色彩，满是迷茫。

    “这个，她没什么事吧？”

    “主人请放心，只是思想纠正，并非是圣徒教化。”米凯儿轻轻回答着，“并没有对她的意志进行干扰。”

    周舟不由得一阵挠头。

    若是把未来的白骨夫人教成一朵真正的白莲花，那……

    还真有点意思。

    ……

    东胜神州和东海的交界海岸上，十多艘巨大的仙舰缓缓漂浮着，安静异常，没有什么声响。

    仙光闪烁，偶尔有人影回转，各处打坐的人影如同泥塑一般。

    搜寻无果、询问无果，其他的仙舰已经分成五路，在东胜神州各处查看，而这一路则是一寸寸地在搜查边界之地。

    “就算是穷极碧空、深入四海，也要将那蛮族找出来！”

    这是羽儿亲口下的命令，掩盖不住那些还没褪去的愤怒。

    几天时光而已，对于仙人来说，不过匆匆而去。有时候远征万界，可能赶路都要百年千年……当然，那又是另一个层面的战争了。

    羽儿站在仙舰最高阁楼的窗前，这是她的卧房，只有少数几人可以进入。

    她正看着大海愣神，没了在外人面前的雷厉风行。心中念着想着的可能只有那一人，似乎能看到他的笑容在蔚蓝色的海水中绽放。

    “也不知他那边事情是否已经了结，那骨魔莫非有什么本领？唉，不能像天使姐姐一样跟在他身边，心中总归是有些埋怨的。”

    “嗤，你埋怨也没用。”

    旁边传来了笑声，羽儿扭头看了眼坐在旁边窗子旁、蜷着小腿的芷燕。芷燕正拿着一个玉壶，往嘴里倒着些琼浆。

    这般随性洒脱，倒也有些别样的美感。

    “小妹，好歹也要有个女儿家的做派，让人看见像什么样子。”羽儿板着脸训斥了句。

    芷燕耸耸肩，表示没什么所谓。

    什么女儿家做派不女儿家做派的，她又不想出嫁，除非就近嫁给自家大哥……

    羽儿继续对着海面发呆，蔚蓝的海水之下，总有许多自由自在的鱼儿在游来游去。

    搜查的事，自然有天仙、真仙来做。她和芷燕的实力，在这些仙舰上，只能算是中等。

    芷燕：“你不去看看你爹娘吗？”

    “我怕看到他们，会有些心软，”羽儿轻声喃喃着，扶着窗扉，“你不知道呢，我现在这样已经下了很大决心的。不然看到爹娘现在都好好的，可能心就会淡了……又怕做的太过，让周郎厌烦了我，总是不能安宁。”

    “放心吧，他既然认了你，就不会抛下你的。”芷燕轻笑了声，攥紧了酒壶，双眼之中有点黑光绽放：“他也认了我……当妹妹了……”

    “嗤，”羽儿掩口轻笑。

    “笑什么！哼，我是不会让你轻易得逞的！”芷燕挥了挥拳头，“反正，我现在是坚定不移支持天使姐姐。天使姐姐雍容大度不跟你一般计较，别想着以后可以做正房！”

    羽儿脸蛋一红，低头道：“哪有，我一直只是想能和他待在一起。若非奶奶和爹爹的颜面，给他为奴做婢，我都是愿意的。”

    芷燕看了她两眼，郁闷道：“好吧，可能这就是我为什么只能当妹妹的原因吧。”她话语顿了下，嘻嘻一笑，“羽儿，你说老实话，有没有想过取代天使姐姐？”

    “这个……自然是……想过的……”羽儿抿了抿嘴角，眼前浮现出许多画面，笑道：“你其实问问鱼儿就知道的。我听鱼儿跟我说过。”

    “咦，好恶心，怎么就喊鱼儿了……”芷燕的吐槽功力明显见长。

    “我喊你不也是喊燕儿，你喊我不是喊羽儿吗？”

    芷燕翻翻白眼：“加儿化音已经不流行了！东方姑娘！”

    “总之，就是小鱼！”羽儿揉揉眉心，“小鱼曾经和我说过，她记忆最深刻的，是和周郎的前两次分别。第一次的时候，周郎托着天使姐姐所住的白卵下山，第二次是在大泽别离的时候，周郎托着白卵渐行渐远……”

    “仔细想想，”芷燕歪着头回忆着，“我对他印象最开始最深刻的时候，好像都是在托着天使姐姐耶。”

    羽儿笑着点头：“我和他相遇的时候，是因为小鱼；对他有些好奇，是因为他总是对那白卵说话呢，自言自语，傻傻的。那时候，听他说起里面住着一个绝美的女子，我心里就有些向往。”

    芷燕扶了下头巾，海风有点大，吹得她头顶凉飕飕的。“那时候我听他这么说总是不信……现在深信不疑。”

    “感觉他们两个才是天造地设的一对，”羽儿嘴唇微微撅着，虽然是在心中也如此想，但总归是有点不甘愿，“就好比传闻中的比翼鸟一般，分开之后，一方就会无比难受。”

    “比翼鸟是什么？”

    “周郎讲过的故事，据说比翼鸟是成对的，每只鸟都只有一翼一目，”羽儿的声音轻柔温和，很是好听，“只能比翼、才可飞行，若是一只死了，另一只也不能独活。这就是比翼鸟。”

    芷燕的目光有些痴迷，看着两只海鸟在海面上划过，低声喃喃着：“比翼双飞吗？他倒是和我说过这个。”

    “对的，”羽儿轻叹了声。

    此时的她，和在外面指使一群真仙天仙做事的玄清山大小姐似乎不是一人，但也都是她的，只是所在环境有时不同，做出来的应对不同罢了。

    芷燕喝了两口酒，将话题岔开。

    “伯父之前不是说了，要找那蛮族隐藏之地，并非轻易之事。你不考虑从长计议吗？”

    “我不想让周郎看到我那样……第二次。”羽儿抿了抿嘴，“他总是说女儿家温柔些就好，乖一点就好，我如今怕是已经被他有些厌烦了吧。”

    芷燕不明所以：“怎么啦？”

    “就是……太强势啦，处处出风头的样子。”

    “这个不好吗？”芷燕有点不太理解，“我在郡主府的时候，不也是对一群婢女侍卫呼来唤去……哎呀，不要在意这些细节啦，没事的。”

    羽儿还是有些不太放心，小声道：“只能日后和他好好诉说了。”

    芷燕将酒壶收了起来，站起身，“我去替你看看你爹娘。”

    “有劳你了。”

    “没事，谁让大哥离开的时候嘱咐了我好多次，”芷燕一脸的无奈，“要好好保护好你，你毕竟法力微弱，道行浅薄，又冒冒失失……”

    羽儿无奈地笑了两声，只是现在她心情正烦闷，也就不多和芷燕争什么口舌之利了。

    等芷燕飞走，羽儿站在那继续看着下面的海岸。

    那蛮族到底隐藏在哪儿？

    莫非不在东胜神州，而是在其他所在？只是在这边有什么挪移的大阵吗？

    不如让人去天庭打听下，天庭统管无尽洪荒，定然是知道的……如此想着，羽儿拿出一枚令符，喊来了舱外等候的天仙女将。

    “将此事，交给爷爷的部将去询问。天庭……应该无所不能吧。”

    ・(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 301章 周舟要当官

    天庭。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    立洪荒之上，统三界众生，镇压天地万古，威临三千大世。

    听起来倒是挺不错的，若是没有圣人存在的话，天庭便是真正的主宰。

    若是没有圣人存在的话……若是没有圣人……

    那仙舞飘渺、仙女起舞的天宫殿中，高坐在宝座之上的人影突然伸手，将面前桌子上的仙果仙酿横扫了出去。

    仙乐不敢停，仙女的舞步不敢乱，这殿中只有最高的那个人影，并无其他人欣赏。

    手臂支在宝座的扶手上，轻轻扶着眉心，一身威势难言的宝相华衣……他在徜徉的仙乐中，陷入了深沉的思索。

    如何在绝对力量的统御下，将这些绝对力量掌握在自己手中？

    若没有非凡的头脑和手段，估计是难以做到了。

    而且这几位存在又并非不动，能在久远的洪荒远古之前成圣，自然是淘汰了数不尽的大能，哪个好对付？

    不把自己对手当做玩偶，这是最基本的谋略之道。

    万万没想到，最先出手的并非玉清，也不是上清，反而是之前认定并不会管洪荒这些小事的太清……

    太清弟子……

    此乃变数，当除之。

    宝座上的人影双眼之中掠过些许杀机，天宫宝殿也泛起了丝丝凉意。

    就听一声钟声响，有个武将恭恭敬敬的站在，这看似没有墙壁、四处都是云海的宫殿角落柱子旁，低声道：“bì ià 。”

    “何事？”

    “卷帘小仙，通禀求见bì ià 之人。”

    “何人？”

    “一身白衣不言说，只道bì ià 有故人。”

    “哦？”宝座上的人影看向正前方，又一拂袖，面前的华美矮桌重新布置了一番，“请这位大神通者进殿，此乃圣人弟子，道门首徒，怠慢不得。”

    来的人，自然就是玄都了。

    其实不管道门三教还是西方教，在道祖鸿钧定下的规矩中，都必须遵从天庭号令，维持天地运转的中枢稳定。

    只是尊不尊此令，就看本领或是背景硬不硬了。

    玄都，够硬。

    他在外面看着天庭的云海，云海各处点缀着华美的宫殿，一眼望去星罗棋布，似乎就是从地上看到的那些星辰的序列排布。

    天庭并非只是一处所在，也绝非只是悬浮在洪荒虚空中的一个仙岛。这是一件法宝，威力绝大的阵法法宝，若是按照威力划分，应当媲美先天至宝。

    毕竟，天庭乃是身合天道的道祖亲手炼制。

    那卷帘将走出来，倒是个挺威严的高大男人，胡须旺盛，一身明亮锁子甲、龙行虎步，铁靴踩在白玉铺就的仙路上，有铿锵伐金之音。

    他对着看云海的白衣人躬身相请：“不知上仙身份，之前颇有怠慢，bì ià 请您入殿。”

    “嗯，”玄都随口应了句，背着手走入了这处宝殿。

    那名本应该是做卷帘之事的将领，已经站在了殿门的帘子旁，轻轻拉起了一点珠帘，只是礼仪罢了。

    等玄都进去，这家伙才稍微松了口气，听到宝殿里面传来了玉帝威严的嗓音：“仙乐且停，稍后起舞，都退下，让我和大法师好生说说话。”

    这般亲和的玉帝，却是好久没见了。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    卷帘将心中想着，又拉开了卷帘，让那些仙女乐师尽数离开。他则需要站在这里随侍，因为他是心腹侍卫，除非玉帝让他退下，他是不能退的。

    三界主宰，总要有个随时能使唤的下人在。

    他侧耳听着，就听里面传来了谈话声……

    “大法师，请入座。”

    “多谢bì ià ，不过入座就不必了，我前来只是说一事，说完还有要事。”

    卷帘将微微皱眉，心道这人就算是道门首徒，为何敢如此不给玉帝面子？直接就是‘说一事’，半点恭敬的口气都没？

    证明这人身份是否尊贵，道行有多深厚的，自然就是玉帝的应对了。

    就听里面传来了一声：“不知大法师有何事？”

    这温和的口气、温润的嗓音……果然，来人不可招惹。

    卷帘将继续低头听着。

    玄都道：“我最近收了个徒弟，虽然此时修为还不够，但很得老师喜爱。这徒弟还在洪荒中行走，年少轻狂不知规矩，我担心会冲撞了天庭的诸多神灵。”

    “哦？”玉帝的声音掩盖不住一丝惊疑，“深得太清师兄喜爱？这可是闻所未闻之事。”

    玄都叹了声：“要不然我怎么会为这个小子东奔西走，各处布置。来此地之前，已经去过了几十处所在，给他安排些福源和磨难。”

    玉帝笑道：“大法师竟然如此上心，也是闻所未闻。我天庭能如何帮大法师教导弟子？你我一家，但说无妨。”

    “主要是我想着，如何让他根基扎实地快速修行，”玄都负手而立，目光之中带着些玩味，“我这弟子喜动不喜静，还有些毛躁的脾气，我想要多打磨他一番。听闻天庭一直在对外征战，若是有什么地方能用到我这弟子，让他好生磨练，那就再好不过了。”

    卷帘将：原来是来为弟子讨官职。

    玉帝却是迟疑了些许，打量着玄都的面色。玄都挂这些温和的微笑，也在看着这位三界主宰。

    玄都大法师这次现身来找自己，竟是为弟子讨个一官半职？

    一向以局外人的身份看洪荒风云变化的太清道，竟然来找自己要官职？

    不，绝对不可能如此简单。

    玉帝突然感觉自己对洪荒的认知有些不足，心中莫名多了几分忌惮。他当然不会因为太清门人稀少，从而就小看了太清门；阐教和截教虽然曾经势大无比，门中多有大能，但这两教都是一教一圣，都尊太清门为‘老大哥’。

    西方教虽然一教双圣，但因为教义的原因，和道门三圣对应、又没有太强的先天至宝，自然势弱。

    玉帝却知道太清的可怕，因为诸多圣人看到老子，都要喊一声师兄！

    老子，那个立教之后只是象征性地收了个徒弟，就不再收徒的太清圣人，难道终于要站到前面来了？

    是因为佛门不断算计着要兴起，惹怒了这位大佬？联想到之前老子出手、化胡为佛，重伤了佛门气运……嘶，还真有几分可能。

    玉帝不断迟疑、不断猜测，眉头都微微皱了起来。

    这是简单的给太清门弟子一个官职的小事吗？

    这明明是太清门在试探自己的态度！是那位太清圣人在试探自己的态度！

    现在封神榜已经过去，天庭之中多了一群吃闲饭的正神截教众仙。但实际上，天庭的势力也变得无比强盛了，起码一些玉帝的调令，这些家伙是听的。

    玉帝想到了兜率宫中似乎一直冷冷注视着自己的老君，想到了越来越庞大的佛门，想到了自己的筹谋计划，想到了师妹的警告……

    他陷入了更深沉的思考。

    ‘嗯？这是怎么回事？’

    玄都大法师虽然不动声色，但也有点纳闷，‘不是听人说，只要是渡仙境就可以当天兵天将了？咱好歹也有几分薄面，怎么给徒弟求个天将什么的当当都不行？’

    这天庭的规矩还真严格啊。

    玄都大法师还疑惑，自己是不是说的有些过分，让玉帝误会了。

    这边，玉帝终于有了决断。“唉，朕虽然为三界主宰，统管天地，但这洪荒无限、三千大世，当真是经常会有顾及不到之处。”

    “bì ià 为洪荒劳心劳力，也总归是有回报的。”玄都温和地说了句。

    玉帝心中更加笃定：太清门这是要走上洪荒的前台了，玄都的徒弟，就是太清门的重要棋子。

    那，就如此吧！

    “大法师，朕欲要设立天地监管巡查使者，替朕在洪荒各处巡查，掌令判权，可殿前谏言、可殿外统军、可监管天庭众神……”玉帝斟酌了下，像是在询问意见般，还问了句：“不知如何？”

    玄都笑眯眯地点点头，道：“挺不错。”

    玉帝稍微松了口气，这个相当于‘御史大夫’的职位，就如此定了下来。

    动作很快的，玉帝面前出现了一道金黄色的布帛，手在布帛上一摁，上面直接出现了一个个字眼。

    “不知大法师弟子的姓名跟脚。”

    “周舟，人族，”玄都笑道，“是个品性挺不错的孩子。”

    玉帝大手一挥，在布帛上写上周舟的字眼，而后手托道祖亲赐玉帝印玺，在布帛上摁了下去。

    很是痛快。

    一时间，宝殿中金光大作，一道道金光飞往了三界各处，告知了天庭众多所在，新设立的‘天地监管巡查使者’。

    金光中，有几样事物落下。

    一枚金镶玉的令牌，正面刻着‘天地巡查’，反面刻‘太清周舟’，隐隐有股契合天道之力。

    一身银白色的玉质战甲，从发饰到官靴，尽皆是华美之极的宝物，这是上朝的朝服。

    一把金色的连鞘宝剑，龙纹做把、凤翼做柄，剑鞘上书写‘天地正气’，威风不凡。

    “诏令已发，这几样事物我这就差人去送达。”玉帝笑着说了句。

    玄都摇头道：“我这弟子外人难寻，天机不查，让我来就好了。”

    玉帝闻言更加确信了这个‘周舟’对太清门的重要性，觉得必然是太清圣人出手，帮周舟屏蔽了天机。

    玄都一扫衣袖，三样事物化作流光，直接从宝殿中飞出，冲入了云海之中，如同三道流星消失不见，径直去找周舟了。

    卷帘将看着那飞向了四面八方，通传玉帝令旨的金光，心中感慨不已。

    这位太清弟子，以后可要巴结着了，监管天庭众神、殿前谏言、殿外统军，这是真真正正的大人物了。

    殿中，玉帝问：“大法师的弟子，不知修为如何了？”

    “他资质还是很不错的，修道不过二十多年，已经是渡仙境。”

    “嗯，果然不愧是……”玉帝话语一顿。

    什么境界？

    渡仙……渡仙？

    刚刚他都做了什么，天庭‘御使’竟然是个渡仙道人！仙都不是！

    玉帝仿佛听到天庭颜面在瞬间崩塌……但他的城府，在这时候显露无疑；不管内心之中是何等的卧槽，玉帝还在温和的微笑。

    玄都笑眯眯地站在那，也不怕玉帝反悔，只是道：“我还要去教导弟子，这就告辞了。”

    “大法师慢走。”玉帝站起身相送，玄都身影化作青烟消失不见。

    他一走，玉帝就坐在了座椅上，天地至尊的嘴角，在微微抽动。

    渡仙……

    好吧，渡仙……

    玉帝亲封、天庭大神，掌令判权的巡查使者，竟然是个渡仙修士。

    滑天地之大稽。

    嗯？玉帝眼中划过了一道精光。

    此事，却是有诸多好处啊。仔细一想，若只是个渡仙，那短时间内不会对自己的布局造成什么影响；自己直接就当将这个官位给了太清门。

    而且渡仙，被自己捏在手中，刚好随意安放……而且又可这般，还能那般，也可围绕这招棋如此布置一番，将太清拉到自己背后……

    越想越觉得自己走了一招妙棋，这宝殿有蒙蔽天机的功效，于是玉帝在无人的宝殿中大笑了起来。

    卷帘将：封了个渡仙做巡查使者，玉帝被自己蠢哭了，又哭中带笑吗？

    慎想、慎想。

    ……

    那令牌、宝剑、官袍，化作了三道流光，迅速地从九天飞下，飞向了南洲之中。

    气运金墙不阻，人族气运不拦。

    正在俗世活动的，仙人境界之上的修道者，几乎同时都注意到了这三道流光的所在。

    虽然看不清里面是什么，但却感觉到了那股秉承着天地意志的律动……

    流光划过，路过一处大城，不少凡人抬头仰望；少许修士的灵识妄图追赶，只是无法捕捉。

    很快，这三道流光出现在了一处河滩的正上方，朝着下面砸了下去。

    河边停靠着金云梭，周舟正在金云梭搭出来的阴影中枕着米凯尔的纤腿……午睡。

    白莲儿在河边洗脚，旁边还有刚熄灭的火堆，还有几条鱼的骨架。

    啪！

    有个东西砸在了周舟脸上，旁边闭目的米凯尔睁眼看着。

    周舟随手摸了一把，抓了个四方的令牌，入手还挺沉。

    “什么玩意？”拿在眼前看了眼，“天地巡查？查什么？洪荒扫黄大队吗……米，谁拿这破牌子砸的我？”

    “主人，从天上掉下来的。”

    “天上掉金子了？”周舟话音刚落，眼前突然出现一个黑点，这黑点还在急速放大。

    他定睛一看，竟然是一把金色宝剑！

    于此同时，周舟感觉身体竟然不受控制，直接横着飘飞了起来。

    嗤嗤几声，身上的道袍被扯碎了！

    米凯尔继续坐在那，并未出手阻拦，好像是之前就得到了某个通知。白莲儿扭头看着横飞到空中的周舟，等看到他浑身衣服被扯的稀碎，仔细打量了几番。

    “看起来也有肉，”她舔舔嘴角。

    于此同时，一道金光从天而降，没入了周舟眉心。

    威严的宣读声，在他灵台之中回荡着。

    “周舟听令！”(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 302章 黄金大宝剑

    刚开始知道自己成为了什么‘天地监管巡查使者’，周舟内心其实是拒绝的。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    总不能说让他去做这个，他就要去做这个；在做之前他需要好好地了解下，这个东西到底是做什么的……好像植入了什么广告的样子……

    虽然带着‘天地’就感觉很牛的样子，但他并不觉得自己是个当官的料。

    何况还是当仙官。

    “可当我听到那个人的声音，就知道，这应该是一段孽缘的开始。”

    ――许多年后，周舟抬头注视着无尽星空，如此感慨着。

    ……

    天上从来不会掉馅饼，突然当仙官，不一定就是什么好事。

    不受自己控制、米凯尔也并未插手的情况下，周舟飘在空中，双手、双臂、躯干，被冰凉柔软的战甲渐渐覆盖……

    金光连续闪耀，像是在进行某种仪式，周舟的额头被带上了那个造型奇特的箍。

    当他听到了那威严的宣读声时，内心确实是震撼了一把。

    这威严的声音有种让他跪拜的冲动，又夹杂着某种玄奥的道韵：

    “吾乃昊天金阙无上至尊玉皇上帝，统领三界十方内外诸神，今特命你为天地监管巡查使者，代朕巡视三界，掌令判权，统军谏言，监管天庭众仙。今后自当为天庭效力，持天地正气！”

    此声有无尽伟力，在周舟身体之中回荡着；那道道金光洗涤他全身道基，最后隐入了他灵台深处，修为获得小幅度提升。

    冰凉凉的衣物穿在自己身上，倒是很柔软。愣愣地，低头看了眼身上的服饰，着实又惊叹了声。

    一不小心就被自己穿正装的样子‘帅’到了。

    手持正气黄金剑，身穿银玉亮甲衣；金银搭配怎一个俗字了得！偏偏又能威武不凡，有种武将的威严。

    长发之上多了个圆箍，额头正上绑着一个三寸高的‘木板’，也是恰到好处的‘翘起’，和他的自身气质融为一体。

    周舟到底是周舟，有好处不占不是他的性格，更何况手中的令牌反过来一看，他心中就已经有所猜测。

    反面写的是太清周舟，最重要的不过是‘太清’二字，自己这名字……换‘阿猫阿狗’也一样。

    当然，周舟这两个字，比阿猫阿狗有趣多了。

    他对着天空做了个道揖，口称：“谢玉帝封赐！”而后低头看了眼米凯尔，嘴角带着些笑意。

    当官了！

    虽然稀里糊涂的，但他就这么稀里糊涂成为了天庭正神！还是在修士的境界就得到了封赏，做了权力可大可小的天地巡查使者，代玉帝巡视！

    龙行虎步，在空中走了下来，他此时的身影，吸引了不知多少在天上地下同时注视的目光。这些目光，自然是随着之前三道流光追来的。

    常言道：新官上任三把火。

    周舟第一把火就烧给了米凯尔：“怎么样，帅不帅？”

    天使妹子轻轻眨眼，似乎替主人羞耻了下，脸蛋红了半瞬，又轻声喃道：“帅。”

    天地间通过各种神通法术注视着周舟的人影，大半都是嘴角抽搐，少数直接祭出法宝想要砸人。[八零电子书wWw.80txt.com]此时的高空中，那名白衣人一扫衣袖，将那些探查的神通法术尽皆断了，让周舟的所在也变得无法探查。

    “现在想来，玉帝倒是好算计。”白衣人，也就是玄都。他轻轻摇头，身影缓缓消失不见。

    他还有许多事没布置好，总要充分利用老师给的‘教徒弟百年假期’，在洪荒各处走走看看。

    天上地下那些被金光惊动者，突然发现无法再看到周舟所在，自然都知道这是太清大能出手，一个个都挪回了目光。

    此时，周舟被册封的影响，刚刚在洪荒酝酿罢了。一声声讨论，通过不同形式、在洪荒各个角落，弥漫开来。

    只是这件事，普通修士和仙人都无法知晓，能感应天地变化者，最低，也都是天仙般存在。

    ……

    “这是什么？上面有人扔宝物吗？”白莲儿似乎有些好奇，在旁边凑了过来。

    周舟正在研究那把黄金宝剑。他想将宝剑拉开，努力半天却无法拉动剑鞘。又让米凯尔试试，但宝剑刚入米凯尔的手，就直接唰的消失不见，出现在了周舟的腿边。

    白莲儿疑惑道：“这到底是什么哦？”

    “上面不写着吗？天地正气剑，”周舟拿着剑柄，打量着上面的精美雕文，说了句：“斩妖除魔用的。”

    “哼，那你倒是斩了我啊？”白莲儿又将脖子挺了起来。

    周舟对着坐在那的米凯尔吐槽了句：“米，这思想纠正的疗法也不管用吧……”

    “主人，”米凯尔淡定地汇报着：“需要坚持几个疗程，才能发挥作用。”

    白莲儿跺跺脚，骂道：“莫要再对我做那种事！我本就是邪魔，为祸人间又如何？碍到你了吗！”

    此言一出，周舟面色有点严肃，正要开口训斥。

    突然，天地正气剑的剑身轻轻颤抖，‘噌’的一声，剑出鞘一寸，亮白色的剑光和金色的光芒，同时闪烁！

    一道剑芒在剑身射出，刺向了白莲儿！

    白莲儿闪躲不及、此时也无法闪躲，直接就被剑芒穿透了肩膀……噗的轻响，并没有鲜血绽放，白莲儿踉跄退后了两步，还有些没能反应过来。

    这让周舟也有些措手不及，旁边的米凯尔也终于站了起来，注视着周舟手中的这把剑。

    天使妹子当然是怕这剑伤了主人。

    周舟攥着剑柄，心中有所感应，将剑慢慢推回了剑鞘。他抬头看了眼白莲儿，后者正捂着肩膀、身体轻颤，眼中满是骇然和痛苦。

    虽然此时她法力被收，但尸魔真身还是在的；可钻入了她体内的那股剑芒，竟然在疯狂地破坏着她的‘无上真魔躯’！

    呃，无上真魔躯――这个称呼其实是周舟当年随口瞎编的，白莲儿反倒是记住了。

    见周舟迈步走过来，白莲儿向后下意识地退了一步，低声道：“你别过来！”

    “我帮你疗伤，”周舟沉声说了句，右手飞快地点在了白莲儿的肩膀，而后五指收缩、如同鹰爪一般，掌心出现了正邪太极图，一缕金白色的剑芒飘出，钻入了太极图之中。

    周舟攥拳，太极图自行平衡正邪之力，返回体内。白莲儿轻轻地舒了口气，捂着肩膀蹲了下去，苍白的面色更发白。

    “还好那剑芒没刺中你要害，”周舟笑道，“怎么，还怕我以后杀不了你吗？”

    白莲儿微微皱眉，低头不语，显然是心有余悸。

    周舟则捧着这把造型华贵到有点俗气的黄金宝剑，心中泛起了一道道灵光，知晓了这宝剑为何物。

    ‘巡查使者’为天庭正神，直接对玉帝负责，当可谓位高权重。

    此神职为玉帝亲自册封，更是动用了道祖亲赐印玺，随着那一道道金光通告三界，周舟这官位已经得到了天地认可。

    也就是前面曾讲，周舟稀里糊涂的，就成了天庭正神。

    而每个正神，都有所负责的职务，以维持天地运转。比如财神爷、龙王爷、山神土地、鬼差判官，又比如四御大帝、各星君、有封号的天将……各司其职，维护天地伦常。

    财神爷有聚宝盆，土地公有拐杖，判官有判官笔……同理，周舟有这把黄金宝剑。

    ‘巡查使者’也有职务，职务说大很大、说小又如同虚设，那就是……说出来好羞耻，可他刚才泛出来的灵光，就是如此回应的。

    那就是……周舟一手扶额，真的有点羞耻。

    职务：‘维护洪荒正义！促进三界和平！’

    这种事，让他一个渡仙的修士去做，是不是太讽刺了些。

    在天庭体系来看，周舟这个新加的职位，说是实职，有没有具体的事物负责，权力规划也不明确。说是虚职，又有对众神仙的监管之权，手持天地正气剑，可以‘主持正义’。

    ‘大’、‘空’、‘泛’的职位，真不知有何实际意义，但好处却是很明显的。

    不过周舟仔细体味，又觉得这种职位交给‘太清门’，用以平衡天庭各方势力，确实是符合帝皇权术。

    这位玉皇大帝果然是深不可测，眼光和谋略让人不服不行啊。

    此剑，虽然名字有点恶俗，直接就叫‘天地正气剑’……上面名字都刻好了，总不能无视吧？说不定还是玉皇大帝的手笔。

    但这把剑，乃是刚刚诞生的。并非神通炼制，也非玉帝特意赏赐。而是当玉帝确定了这个神位之后，应运而生的‘神器’。

    集天地正气凝聚，握在手中就可调动正气之力。又不能随意使用，只有当需要主持正义、发挥神职权限的时候，这把剑才会有所感应。

    就像刚才，白莲儿被伤；虽然是她自己作的，是杀意和妖魔之身，激起了此剑攻击。

    一道剑芒就破了尸魔真身，此剑当真非同小可；要知道白莲儿本体乃是骨魔，修为到了真仙境界，尸魔真身已经坚不可摧，强度绝对不低于普通真仙的仙躯。

    “不知道对那些妖魔有没有作用，”周舟把玩着这把剑，精美华贵的造型，倒也越发喜欢。

    可惜，这是神位之器，并非己身所有，也不能随意炼化，只是跟着这个神位罢了。

    摇摇头，这种对修行没什么帮助的好东西，就算再好也是外物。将这把剑放入了曲元袋中，又多了一个御敌保命的手段，总归是心喜的。

    然后低头看着这身风骚的银白玉甲。

    他双手一伸，“米，过来帮我换下衣服，咳，过来帮为夫更衣！”

    “是，”米凯尔柔柔的应着，研究了下周舟身上这玉甲的构造，在周舟背后解开了几个金色的丝绳。

    帮周舟褪下衣服，看周舟换上道袍，米凯尔抱着这银甲问：“主人，这些衣服似乎没有什么防护作用。”

    灵光一闪，周舟笑道：“这是朝服，以后在天庭上朝用的，总不能穿身道袍就去拜见玉皇大帝和天庭众神吧。”

    “主人，上朝做什么？”

    “那个……”周舟哑口无言，刚想说商量天庭大事，又发现自己对洪荒天庭陌生的很，只知道凌霄殿和兜率宫。

    想了想，这虚职不过是玉帝给太清门的，自己不能真把自己当根葱，又摇头笑道：“这些都用不上，等我什么时候长生了，再说这个吧。”

    “你、你，”白莲儿在旁颤声说着，“到底是什么名堂？”

    “什么什么名堂？”

    “那把剑！这身衣！”

    “看，”周舟随手一翻，那张方形令牌出现，上面有云海起伏的装饰，相当不凡。将令牌举到了白莲儿面前，笑道：“吾乃玉皇大帝亲封，天地巡查使者！以后，哼哼，老实点听话，勤快点干活！”

    白莲儿咬着银牙，满是愤恨地瞪了眼周舟。

    周舟默默地拿出黄金大宝剑，白莲儿娇躯一颤，低头不语。她嘴角喏喏，自然是在嘀咕些对周舟不友善的言语，转过身，去河边继续泡脚了。

    果然，妖族邪魔都是一样，就认谁拳头大。

    “这宝贝，吓唬人还是不错的。”周舟轻笑着摇头，将此剑收了起来。

    “主人，这些是什么？”

    “这是玉皇大帝给我们师门的赏赐吧，不过师门就我一个弟子，就落在我头上了。”周舟笑容略有点无奈，“当真猜不透这些大神是怎么想的，也不怕人笑话，天庭的巡查使者竟然是个渡仙道人。”

    玉帝：怕人笑话又能如何？发都发出去了！

    米凯尔：“主人更厉害了。”

    周舟老脸一红，大手挥了挥：“午睡午睡，继续午睡，睡醒了在想去哪找北厉郡吧。”

    看了眼曲元袋中安静漂浮的黄金宝剑，周舟一时间多想了很多。

    才渡仙就得到如此封赏，真不知是好还是坏。

    不过，应该是师父在背后做些什么吧。

    想起玄都，周舟心中就一阵舒坦，师父给自己搓背、剪头发的记忆片段浮现，被他小心地珍藏……总算是，在洪荒有多了些归属感了。

    本应同曲妙，青衣伴此生。

    奈何敌不过，侠士多柔情。

    转身已过半百，俯首位列仙班；这洪荒之奇妙，当真如同那隐藏在天地间的一条条大盗，不可言说，妙不可言。

    白莲儿算是修道，太清自然也是修道，米凯尔不断挖掘天使之心的力量依然还是修道。

    那人冥冥中的命运，或许也是一种道吧。

    周舟如此想着，闭目渐渐睡去。

    倒不是说什么宠辱不惊，而是他根本就觉得，这是玉帝给太清门的仙职，并非给自己，没什么可自傲的。

    话说回来，北厉郡到底在哪，莫非真的是白莲儿虚构的？

    睡醒，免得她挂念什么。

    迷迷蒙蒙的，周舟关了灵台，收了灵识，在米凯尔的腿边渐渐熟睡。

    这悠闲的成仙前日常。

    ……(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

正文 303章 各方云动

    （ps：为了不让大家等的辛苦，所以今天两更间隔半个小时，同时放送。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)接下来的情况，都会放在下午两点更新，一直到15号爆发期，希望大家多多支持正版，谢谢支持。看书愉快哟~）

    ……

    “太清弟子，周舟道长，真是奇人啊。”

    段金站在白虎镇空旷的街道上，正感慨不已，经过两三天忙碌，白虎镇的居民已经都回来了。只是大多闭门不出，人心惶惶的状况，看来还要持续一阵子。

    想着这几天的遭遇，段金像是走出了这个小镇，看到了另一个天地。

    传闻中的仙人，竟然扎堆出现，还在一起执行命令。

    竟然见到了真仙，和真仙一起喝茶说话，趁机询问了许多修道的难题。

    段金觉得，只要那尸魔被周舟镇压，自己能一直在这个小镇上慢慢修行，有了周舟所赠的功法，自己也有元神的一天。

    不，成为元神的野望太过狭小。

    他要成为渡仙！终有一日，也要成为仙人！

    叮叮当。

    这不是铃铛的响动，听起来有些‘拖沓’。

    段金扭头看向了镇口，不由得一楞。

    这是……僧？

    段金的灵识无所察觉，但肉眼确确实实能够看到，在那边竟然有个带着斗笠的人影慢慢走来！

    土黄色袈裟，草鞋，有些佝偻的身影，提着的金色禅杖，上面有许多圆环碰撞，发出那些声响。

    段金正发愣间，不知怎么，这斗笠僧人已经出现在了他面前！

    “阿弥陀佛，贫僧想问施主，可曾见那白虎岭的骨魔？”

    “骨、骨魔？”段金不知怎么，浑身发凉，明明面前这个僧人低着头，根本看不到他的面容相貌。

    这是怎么了？自己为何会心惊胆战、惴惴不安？

    段金哆嗦中说了句：“禅师可是问那尸魔？早些时日，那尸魔飞往南洲啦。”

    “哦？”这人的话语有些奇怪，微微抬头，从他下巴的折皱可看出，这应该是个老和尚。“那尸魔如何脱得困？”

    “咳，”段金想起了自己身为堂堂金丹修士的尊严。而且这些年，他好事做的多了，心里也不虚。

    真仙都和自己品茶论道，他还是普通的金丹吗？

    当然是了。

    “禅师可是要来除魔的？”段金嘿嘿一笑，“不用枉费这般功夫了，那尸魔已经被一名大神通者收拾了！”

    “大神通者？施主可知是谁？”

    “太清弟子，我喊来的！”段金挺着胸膛，神色略有些得意，忘记了刚才的害怕，开始滔滔不绝地说了起来：

    “禅师你是不知道啊，这边的动静闹了半个月，我连忙将百姓们挪走……那尸魔冲出白雾，当真是十分吓人，只是它变作的女子又是极为貌美。她往南飞，我心道不能让她胡作非为，就赶紧喊人吧！我和那太清弟子是故交，过命的交情，于是就修书一封……”

    他正愁没个对象，炫耀自己的丰功伟绩，这带着斗笠的僧人送上门来，可把段金乐坏了。

    添油加醋，说周舟来了之后如何着急，又将自己这位‘生死故交’的形象塑造的无比高大、宏伟，简直就是一代楷模。txt小说下载80txt.com

    那禅师一直在静静地听着，手抓紧了禅杖。

    段金并未察觉，他说的兴起，也就将后面发生之事，一点点都说给了这人听。

    先是如何追上的尸魔，又和尸魔在俗世大城酣战。太清弟子周舟，为了满城百姓而让米凯尔算计偷袭的战略……硬生生地被段金描述成了一场让人惊叹、死伤无数的‘硬仗’！

    最后，尸魔重伤伏诛，太清弟子仁义，觉得她良心未泯，不忍杀，就直接封印了。说是去为她报了仇，化解她的执念；再去找个深海或是深山，布置下无上太清阵法，将尸魔永世囚禁。

    仁义……这个还能稍微靠谱点。

    那无上太清阵法是什么？怎么封印尸魔？就算夸张，咱也不能如此不顾后果吧……周舟若是真的用太清杀阵，凭借阴阳二气的玄奥，能把白骨精磨灭倒也是真的。

    段金一直在说，这禅师一直在听；斗笠之下，老僧的面色变得奇差无比。

    “禅师，您要来除魔就不必费心了，已经完全解决了这里的灾祸。太清弟子可是了不得的人物，连真仙都能驱使……”

    “哼！”老僧冷哼，那禅杖砸在地上。

    段金明明没有被什么击打，却似乎如遭重击，整个人颤抖了几下，软倒在地上。

    等他躺在地上，瞪眼去看，方才看到了那斗笠之下的面容……

    这是个十分消瘦的秃头老人，面露凶光，目光冷冽。禅杖提起，似乎就要将段金的脑袋直接开花。

    段金心中有些骇然，他自然能感觉出，对方绝对有杀他之心！就如同捏死一直蚂蚁一般！

    “禅、禅师……”

    禅杖并未真的落下，这老僧目光之中的冷冽，也渐渐地沉寂。

    若非他受命去大千世界中搜寻一名大能的踪迹，邀请其参加盂兰盆会，耽误了半年的时间……怎会让此地有这等变故！

    太清弟子？

    老僧开口，声音冰冷低沉：“你是当年在池中被陈莲儿救出来的小修士？”

    段金颤声喊着：“你、你到底是谁！”

    “贫僧法号，不可说。”

    老僧冷冷一笑，衣袖鼓荡，整座镇子的人影、连同段金一起，直接消失不见，不知被拿入了何处。

    这老僧向南看着，似乎有些踌躇，又有些迟疑。

    站了一会，他提步朝着南方行走；但只是随便一步，就迈出去了不知多远。

    这和周舟之前在妖魔之地行走，用的那种缩地成寸的法术相似，只是这老僧施展出来，端的是厉害神通。

    “太清弟子？”

    ……

    当着的玄都的面，玉皇大帝下诏令册封周舟时，那一道道金光去了哪？

    自然是天庭通关之地，各处通传了一声，将周舟的简历加入了天庭员工的‘花名册’上。

    天庭各处的正司、衙门、星宫……等等所在，都接到了那道金光。

    这金光化作了简单的公文，出现在了各位正神的面前。虽然这些公文并不是什么加急的文书，但有正式的通传，才算是让神仙都知道了周舟其人。

    大多数神仙都是看一眼玉帝发出来的通令，并不怎么上心，记下了这件事，也没有过多评论。

    谁还不明白？这般封赏，不过是因为太清二字；设立了这个监管天庭众仙的职位，也只是让太清门插手天庭之事罢了。

    听闻过太清道统怎么修行的神仙，或许还会笑几声。太清无为，这一门本就不争、不做，就算安排再高的仙职，若对方真是太清弟子，怕也会对此不管不问吧。

    天庭所属，有几方势力，对此事还是有点反应的。

    比如四海龙宫，尤其是东海龙宫和西海龙宫，东海龙王先是拿了玉帝诏令去让小鱼亲眼看过，看看小鱼的‘饲主’现在何等风光。

    小鱼自然是欢喜不已，也安心了不少。

    随后，东海龙王传令，让四海龙王其他哥仨过来议事，要商议如何更好的和太清弟子‘打成一片’。

    西海龙王前去东海临行前，特地将自己的三太子叫到面前。

    “烈儿，”盘踞在海水中的白色长龙呼唤着。

    “父王！”

    “你之前能和太清弟子结交，为何一直不去和他增进交情？反倒是闷在西海？”

    “父王……”敖烈化作的白龙垂首，龙须飘荡，却是说不出什么。

    总不能直说，他一直觉得自己现在沾了那个‘便宜大哥’的光，不管是在龙宫的地位还是洪荒的知名度，都稍微提升了那么一点……然后心中有些不舒服吧。

    心高气傲之龙，倒是可以理解。

    “这太清弟子福运深厚、福源悠长，需好生结交，”老龙嘱咐着，“你这就收拾一下，备好礼物、带上美姬，去俗世寻那太清弟子。之前册封时落下了几样宝物，我看清都是朝着南洲去的。太清弟子此时应该在南洲偏中，莫要错过了。”

    “是，父王。”小白龙垂首应答。

    西海龙王又招来几条小龙交代了几句守好龙宫，随后就在海水中留下白色的残影，转眼消失不见。

    “呵，三弟现在倒是出息了。”

    “三哥还真是厉害，竟然能认太清弟子做大哥。”

    “咱们龙宫始终还是要依靠这些人族的气运苟延残喘，当真是唏嘘啊。”

    耳旁想起了诸多声响，有嘲讽、有奉承，也有感慨不已的。

    敖烈默然无语，转身游走，似乎有些心事重重。

    “这大哥……唉……”

    ……

    与此同时，那幽冥地府中，茫茫的一处白骨做就的山脊之上，有个身形伟岸的丈高男人，正端坐在王座上。

    身旁大鬼小鬼、鬼将鬼差、判官阴曹，都罗列站立，似乎是在开会。

    那道金光诏令落下时，王座上的鬼帝抬手接过，看了两眼之后不由得皱了眉。

    “太清弟子竟然做了天庭的巡查使者？莫非是有什么算计？”

    “陛下，还是先商量下这次阿修罗动乱之事该如何处理吧，莫要再给那些佛兵插手的机会了。”

    “嗯，佛门现在对地府窥伺的很，这才是头等大事。”南方鬼帝将那金光诏令随手收了起来，道：“现在天庭对佛门放任不管，或者干脆已经是达成了某种默契，我们也不好真的和佛兵翻脸。”

    一名鬼将哼道：“这佛门借口阿修罗族动乱，竟然在我幽冥地府建立了一处佛国，总是偷偷度走一些魂魄……当真是欺人太甚！”

    “地藏菩萨乃是佛门有数的大能，他在此镇压，我们也不可轻举妄动。”

    “虽说佛门是有意插手六道轮回之事，但他们确实帮我们抵挡了冥河血海，地藏王能抵挡冥河老祖，也算是好事。”

    他们继续刚才的议题，似乎是在研究地府的形势。

    地府现在的主要势力有三个，一是以六道轮回为核心建立起来的阴曹地府，二是最先在地府存在的冥河，冥河老祖乃是洪荒有名的远古大能；三就是佛门了。

    说起这冥河，洪荒之中还流传着算是一个笑话。

    女娲造人成圣，这冥河老祖见了之后，灵光一闪，决定也造个种族出来，借此成圣。

    血河乃是天地污秽聚集的‘肠道’，冥河老祖凝聚血河之力，花费了无数宝物和心血，终于创造了阿修罗一族。

    然后，冥河还是冥河，并没有成为什么冥河圣人。

    只是这些心血也没白费，冥河借此修为大涨，而且阿修罗族也成为了冥河的统治者，此时算作了洪荒一股势力。

    南方鬼帝听周围这些下属不断讨论着，又将那诏令偷偷看了一遍。

    心中估摸着，该如何利用周舟这个看起来很厉害、仔细体会又没什么实权的正神职位，去做点对他们地府有利之事。

    可随意觐见玉帝，这似乎有些了不得。

    那杆珍贵的神魂笔，倒也没白白浪费……

    南方鬼帝嘴角露出了些许微笑。

    周围的讨论声一停，都在看着自家大佬，还以为他有了什么筹谋。

    “继续讲，我在听着，”鬼帝一拂衣袖，下面的这些鬼，再次开始讨论了起来。

    ‘那小子，下次见面又要客气些了。’

    ……

    “天地巡查使？”

    杨戬一怒将面前的矮桌扫平。

    想他如此拼命，各种算计，依然只能做个偏僻角落中的二郎真君；那仙人境界都没的修士，竟然已经成了如此耀目的天庭正神！

    监察众仙？外出统兵？

    下面的梅山六兄弟不知怎么了，但都是低头不敢言语。

    二爷最近发火的次数，却是越来越多了。

    天河河底，躺在一处水宫屋脊，看数千天兵操练的英俊元帅，将金光拿在手中，仔细捉摸着。

    “太清弟子周舟……本帅还欠了老君许多人情，算是老君半个弟子。如此，这太清弟子应该是得了老君的认可吧。”这英俊帅气的家伙一翻身坐了起来，手中多了一个小小的九齿钉耙，当做梳子一样开始梳自己的额前的刘海。

    倒也该找机会还上之前的因果。

    “来人呐。”

    “元帅！”

    “你们在这里好好操练，若是有事就立刻传信给我，我下凡走一趟。”

    “是！”几名天将低头应着。

    这英俊不凡、神武清朗，仿佛洪荒之中一股清流的天蓬元帅，从自家水府飞了出来，使了个变化法，化作了一只美丽的青鸟，极快地掠空而去。

    他长得再帅也不要紧，只要站在周舟面前，说出自己身份跟脚……

    这位元帅现在越帅，周大侠见面之后，肯定会对他越温和。

    毕竟，不容易啊天蓬。

    ・(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

正文 304章 不过萍水相逢

    南瞻部洲，一艘蓬船在不知名的大江顺流而下。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    白莲儿双目无神地坐在船舱中，身周还缠绕着一股股圣光。刚刚，米凯尔又对她进行一次思想纠正……前后已经三个疗程，效果在渐渐出现。

    起码，周舟感觉这白莲儿的目光多了许多柔和，少了很多冷厉。

    虽然增加最多的，是这种似乎对人生产生了深切质疑的双目无神……

    周舟躺在甲板上，拿着羽儿刚给的回信玉符，上面的娟秀小字刚刚隐去。周舟问：“米，咱们这么搞下去不会出事吧？把白莲儿变成傻子什么的。”

    米凯尔：“主人请放心，我没有干扰她的意志。”

    白莲儿突然开口说了句：“你才是傻子！”

    “不用担心了，她脑子还是能用的。”周舟顿时放心了不少，可别真把白骨夫人玩坏了，不然西游的时候……

    诶？不对，自己为何要遵循脑海中的西游的剧情去铺陈算计？

    白莲儿成不成白骨夫人，好像对西游影响都不大吧，反正那些劫难，大半都是漫天仙佛凑出来的。

    如此一想，周舟倒是豁然开朗了许多。看着手中的玉符，羽儿说，在那边搜寻不到那个神秘的蛮族，就一直在东胜神州打探。打探结果，确实是有那蛮族存在的，只是近百年未曾发现他们的踪迹。

    这些家伙很是神秘。

    自己过去东洲，是不是能有什么意外收获？虽然实力方面，他可能帮不上太多，但他运气一直是不错的。

    周舟和当事人商量着：“莲儿啊，既然总也找不到你老家在那，不如先去其他地方散散心？我托人在南洲慢慢寻找，行不行？”

    “才几天，你是不是已经找的厌烦了？”白莲儿习惯性地冷笑着，“我反正被你降服，你要做什么何必问我！”

    “嗯，就当你同意了。”

    周舟打了个哈欠，这蓬船飘向的，是一座大城。

    灵觉微微颤动，周舟打起些精神，刚要将灵识外散查看，却听耳旁就传来了一声问候：“船上的，可是大名鼎鼎的太清弟子？”

    这柔柔弱弱的声音，听着好耳熟。

    ……

    遇到熟人的寒暄方式，在洪荒中也是有些规矩的。

    大抵，约定俗成也是一种道的体现。

    听到那声有些熟悉的呼唤，周舟眼前浮现出的，是一个穿着雪白宫装的温柔女子――这不是记忆浮现，而是纯粹联想。然后，这女子的脸庞，被一张精致的脸蛋取代。

    是她来着……

    对，是她吧应该……叫什么来的？

    如果说突然忘记了人的名字是一件很失礼的事，但明明之前还想起过几次，就是叫不出口……怎么破？

    “船上可是那位太清弟子？”

    “啊，我是。”周舟坐起身，看着河岸的一颗花树下站着的两个女子。

    其中一人撑着一把油纸伞，挡着那花树缤纷的花瓣；另一女子像是侍女一般，交叠双手安安静静地站在那。

    纸伞下，那美丽女子轻柔地笑着，含羞带怯又转动了影迹，小声喊了句：“果然是你呢，恩人。”

    “那个……”周舟手摁了下船板，让随波逐流的蓬船停下，看着远处站在那的女子。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    好尴尬，忘记这妹子是谁了，果然好尴尬……

    那无所不知的灵光闪烁在哪！来个画外音提示下也行啊这种时候！

    周舟表面在微笑，内心在翻滚。

    米凯尔：“有些记忆如果被不负责任的轻易遗忘的话，会让主人的人格魅力降低许多。”

    瞄了眼天使妹子的表情，果然，那清冷之下略带着些微幽怨。似乎是在责怪周舟，他认识的，她竟然不认识。

    嗯？天使妹子不认识的话，那只能是米凯尔在天使蛋中闭关的时候，自己见过的……

    对了，在羽儿之前见到的那个！

    在那东夷的丛林之中，有个裹着棉被的湿身……咳，女修士！

    她叫什么名字来着……

    周舟手掌捂着双眼，已经陷入了想起、想不起的深度纠结；甚至对纠结本身的纠结，已经让他忘记了自己为什么要如此纠结……

    罢了，再问问人芳名不就好了。

    撑伞的女子笑道：“恩人可是忘记了奴家是谁？”

    “那个，”周舟咳了声，暂时不动声色。毕竟也是走过了风风雨雨，见过了大风大浪，稍微从纠结中摆脱，就变得从容了许多。“姑娘，我确实见过你，只是大概忘记了你的名字。”

    岸边的女子轻笑道：“恩人不曾问过，如何会记得？”

    “没过过？对！我说怎么想不起你名字，竟然是你！”周舟一拍手，哈哈大笑了两声，“若是小鱼在这里应该会想起来，可惜她去东海修行了。”

    岸边撑着油纸伞的女子轻笑了两声，倒也有些脱俗的妩媚。

    怎料周舟坐在那拱拱手：“山高路远，下次相逢，没事我就先告辞了啊！再见！”

    小船悠悠地飘走，岸边的两道女子直接措手不及，她们的身影陷入了一道道黑线中……撑着油纸伞的女子抬手，似乎有些急切，不想让自己的恩人如此溜走。

    还没等她呼喊出声，小船已经飘远。

    船舱中就传来了女子的话语，似乎是在讥讽。“和人家相识一场，怎么看到就走人了？莫非是做过什么亏心事，心虚吗？太清弟子！”

    这声音、这口气，自然是刚被米凯尔‘思疗’了一番的白莲儿了。

    周舟据理力争：“怎么就亏心了？哥行的正坐的斜，不过是萍水相逢啊萍水相逢。”

    “鬼信，那你现在逃个什么！”

    “这展开明显不对！哥现在已经桃花运缠身！你看人姑娘那样，估计又要被米误会我又拈花惹草……这个就算了、这个就算了。”

    白莲儿呸了声：“真是自我感觉良好的变态。”

    周舟：“你从哪听来的这次词汇？”

    “主人，”米凯尔在旁说了句，“思想治疗时，我灌输了许多信息给她，请不用在意这些细节。”

    “原来如此……嗯？”周舟瞪了眼天使妹子，“米，你怎么会懂这些非正常词汇？”

    米凯尔低头泡茶，“将褒贬的词汇储存起来，不是很正常吗？”

    小船上飘出的声音，在河岸渐渐听不真切。撑着油纸伞的紫云烟轻叹了声，目光定定地看着飘远的小船……

    东夷初相逢，芳名不曾问。

    南洲再相遇，芳名仍不询。

    “夫人，那船走远了。”身后的婢女小声提醒着。

    “无事，我已经差人在前路拦下他们了。虽然修士能飞天遁地，但他应该不会真的如此薄情才对。”紫云烟小声说着，踮起脚，看着远处的大江。

    两艘楼船，横在江面上。

    那只蓬船……真的没停。它先是神奇地沉入了水中，让楼船上的那些人措手不及。等蓬船再露面时，已经是楼船的下游，继续随波逐流。

    紫云烟：……

    侍女：……

    她们好像都低估了周舟对‘六根清净’的伟大决心。

    费了一番周折，周舟还是被紫云烟拦下了。她乘着楼船在后面追赶，还呼喊着有事相求，请恩人救命之类的。

    这才对嘛，有事就说有事；大家相识一场，如果举手之劳，那肯定也会出手的对不对？非要搞什么花树、纸伞、轻柔一笑，搞得跟那些恋爱漫画的展开一样……米凯尔已经对哥的人品产生过怀疑了！绝对不能再轻易地招惹女子！

    ――这是周舟的内心独白。

    “米，我们上去看看，”周舟在心中问着，“若是麻烦的话就不理他们，如果是治病救人之类的，倒也好说。”

    “嗯，”米凯尔轻轻点头。

    显然，刚才周舟的内心独白被她听到了，天使妹子的目光落在主人身上，也带着一丁点的温柔。

    白莲儿没多少存在感……别说是她，就算换成当年的羽儿，也很难在周舟和米凯尔面前找到多少存在感。当然，现在羽儿的情况好了许多。

    周舟觉得这楼船不算太大，在见识过玄清山的仙舰之后，俗世楼船当真不配‘庞大’二字。

    楼船上面有一队甲士、许多侍女。周舟之所以刚才说‘治病救人’，乃是发现了在这艘楼船的一处装饰华美的船舱中，有个躺在床上的英俊男人。

    联想到刚才听到的，那河岸侍女喊紫云烟的一声‘夫人’，这英俊男人很可能就是紫云烟的丈夫了。

    一个漂亮的女修士怎么就嫁给了凡人？

    好像没什么奇怪的，项羽他娘不都是金仙了，还和凡人生了孩子。

    看看她有什么事吧。

    没等楼船上放下木板，周舟随手将蓬船收了起来，跳到了楼船甲板上。

    米凯尔拽着白莲儿跟了上来。虽然白莲儿满脸的不情愿，但还算给周舟点面子，没有在这些凡人面前对他冷嘲热讽。

    阶下囚就要有阶下囚的样子。

    “恩人，”紫云烟带着几名侍女，对着周舟盈盈一拜，“我备好了宴席，还请恩人赏脸入座。”

    “不用破费，随便整些吃的就好。”周舟淡定点头，满脸世外高人的模样。

    ……

    楼船之内的装饰，金银不足贵、宝玉做铺陈，似乎造船的木头都大有讲究，十分奢华。

    饭菜也是珍馐佳肴，似乎食材也并非凡物，周舟吃的倒是挺爽。

    灵觉不提醒，没毒还怕什么？

    紫云烟在下首陪坐，身段婀娜、姿态端庄，秀发盘起云鬓，倒也有几分为人妻的成熟。她柔声道：“若非恩人当年搭救，云烟怕是已经遭了恶人的毒手，这杯酒该云烟敬你的。”

    云烟？这还是周舟第一次听到她的名字。

    挺普通的，不错。

    端起酒杯回应了句，笑道：“路见不平拔刀相助，应该的。”显然随口应付的成分居多。

    酒也是好酒，菜也是好菜，只是紫云烟笑容之下，带着些忧心。

    周舟将桌面上的饭菜都品尝了过来，开始给米凯尔夹着他自己喜欢的几样菜品。这温柔照顾的模样，让紫云烟看的有些痴迷。

    一般都是女子照顾丈夫，很少见男子会在外人面前照顾妻子呢……恩人果然与众不同。

    见米凯尔身旁的白莲儿动也不动这些饭菜，紫云烟于是问：“这位姑娘，可是饭菜不合胃口？喜欢吃什么，我这就让后厨的人去做。”

    “我喜欢血，”白莲儿那双妩媚的凤眼微微眯了起来，舌尖划过粉色的唇瓣，“最好是贞洁女子的鲜血，没有被男人碰过的……哎呀！”

    啪！

    不知什么时候站在了白莲儿背后的周舟，一记手刀砍在了她的脑袋上。这次是真的下重手了，就算是白莲儿的‘无上真魔躯’，也是吃痛的咧嘴。

    “米，你这思想治疗还是不管用啊思想治疗。”周舟郁闷地说了句，走回座位继续吃饭。

    米凯尔放下筷子：“主人，我这就对她进行强化治疗。”

    白莲儿哼了声，扭头赌气。

    “稍后稍后，”周舟夹了块鱼肉放在口中，问了句：“这是什么鱼？”

    “鲤鱼呢。”

    “咳！”周舟一口将鱼肉吐出来，郁闷道：“早说，刚才吃几口了已经……被某鱼知道又要闹别扭。”

    紫云烟轻笑了两声，道：“还真是羡慕恩人你，闲云野鹤、逍遥世间，在洪荒随处行走。”

    “外面也很危险啊，始终不如找个舒心的地方安稳过日子自在。”周舟笑了笑，开始将话题引向正题。“上次相遇之后，你莫非就到了南洲，然后找了个富家公子就嫁了？”

    怎料紫云烟轻叹了声，眉目间有些酸涩。

    她屏退了房中侍奉的侍女，坐在那看着面前的酒杯，道了句：“并非是云烟自己来的南洲，只是后来在一处坊镇被一处仙门选上了，收为了弟子。”

    “哦？”周舟有点奇怪，“那你怎么跑这边来了？”

    “虽被收为弟子，可云烟的资质平庸，并未被传授什么道法。”紫云烟叹了声，“师门给我的命令，是当做礼物送给了秦国的公子……我便做了如今夫君的侍妾。只是夫君对我极好，慢慢的有了如今的光彩。”

    周舟眨眨眼，虽然听她说的轻巧，但怎么就嗅到了一场‘宫斗大戏’优胜者的味道……

    “人的际遇各有不同，你夫君应该就是在后面船舱躺着的那个吧？中了毒还是害了病？”

    紫云烟眼圈一红，低声道：“宫闱之事不敢妄言，但夫君确实是被人下了毒。南洲的名医已经尽皆看过，却都是束手无策。我得高人指点，说只要寻到太清弟子，就能解了此毒……托了许多关系，才在师门那打探到了恩人的下落。”

    “高人？谁？”

    “乃是宫中的一位奇人，”紫云烟低声说了句，“深得陛下器重，被封为了大秦天师。”

    周舟的第一反应就是……他被人算计了。

    (未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

正文 305章 公子扶苏

    什么样的毒非要找自己才能解？

    宫中、秦朝天师，天子之师？秦始皇器重的方外之士？这家伙是谁？不是听人说，秦始皇的气运和皇气无比霸道，咸阳城附近千里，修士都无法停留吗？

    “恩人，天师还有一封书信交给恩人。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”紫云烟在怀中取出了一枚玉符，对方果然是修道者。

    伸手接过，灵觉没有提醒危险；注入真元触发禁制，灵觉也没提醒危险。

    上面浮现出了三行小字，周舟读了之后，方才稍微安心了些。

    ‘贫道清离，乃方外修道者，因秦王有恩，故入世辅佐。大公子被歹人算计，中毒昏睡；听闻道友师承太清，想必定有兜率宫之宝物灵药，故而一试。此子仁义，若他日承接人皇之位，是为南洲之福。还望道友出手相救。’

    “原来是这样，”周舟缓缓点头。

    若真是信中所说，那并非有人算计自己，而是知道些洪荒传闻罢了。

    能辅佐秦皇，那肯定是了不得的人物，虽然没听过清离这号人物到底是谁。

    周舟戒心并未完全放下，只是道：“总不能白吃你这顿饭，灵药宝丹我虽然没有，倒是可以试试能不能救你的夫君。”

    紫云烟连忙起身要跪，周舟伸手虚托，让她无法真的扣下去。

    “过来看看吧。”

    周舟招呼一句，走向了那公子扶苏的船舱。

    公子扶苏……周舟印象的历史中，他就是那个被秦皇选当继承人，但又被赵高和李斯算计，伪造诏令就听话自杀的耿直男嘛。

    典型的，老子太强，跟着他老子开朝立代的臣子手段也太强，最后酿成惨剧的事例。

    只是这些和周舟并无关系，他也只是看在和紫云烟有过一面之缘的份上，进去看看罢了。

    船舱之中没有布置阵法，灵觉也没跳动，米凯尔没有提醒异样的能量波动……小心无大错。

    等看到床榻上躺着，那浑身被浅浅的金光缠绕，身体时而轻颤的公子扶苏，周舟先是疑惑地问了句：“秦皇很帅吗？皇子倒是挺漂亮。”

    “恩人……”紫云烟有点不知道，这话到底该怎么接……

    好在周舟只是开个玩笑，站在床榻看了一眼，眉头就随之皱了起来。

    莫非是那种毒？

    巧合？

    ……

    床榻上躺着的这个白面书生气质的男人，神态、模样，和周舟之前见芊霖中毒时，何其相似。

    分出一丝灵识探查，也没去抓人的护腕；等他找到公子扶苏的魂魄投影，果然发现了那有些熟悉的冰蓝色神魂之毒。

    只是公子扶苏的魂魄上，还覆盖着一层金光，这金光摇摇欲坠，正在被那神魂毒不断侵蚀。若是再晚到周舟面前几天，估计金光就破了，那神魂之毒会立刻吞噬掉这个凡人的魂魄。

    秦朝的大公子，这个名号应该就是金光的来源，气运庇护。

    不过……公子扶苏竟然和芊霖那个丫头一样，中了神魂毒！

    这绝对是周舟始料未及的一件事。

    他刚得到羽儿传信，玄清山在东胜神州搜寻那蛮族无果，这种奇特的噬魂之毒，就出现在了南洲秦朝的大公子身上！

    “果然，什么事都能被咱们碰上，天注定吧。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”周舟在心中说了句。

    “主人，需要把这些毒素净化掉吗？”

    “先不急，”周舟转身看着紫云烟，背负双手，一副成竹在胸的模样。“这毒我能解，但你需要答应我三件、几件事。”

    “只要恩人能救了夫君，莫说几件，就是让云烟做牛做马，云烟都心甘情愿。”

    “嗯，”周舟点点头，伸手，米凯尔将小手递过来，他则轻柔的攥着。

    灵识延展几千里，在附近千里之外，有百多名修士在空中聚集，目光注视着此地。这是周舟早就发现的，原来还以为是监视自己；但现在想来，应该是护卫这位秦皇长子的吧。

    对他的监视工作，一直是那个真仙老头负责的才对。

    “先等会，”周舟突然想起了点事，右手拉着米凯尔，左手在曲元袋上摁了下，拽出了一把黄金宝剑。

    拿着这连鞘的宝剑在公子扶苏的脸上晃了晃……突然就有种砸下这小白脸的恶趣味。

    没有反应，看来这把正气剑并不能用来驱除邪毒。正神职位给他的这把剑，如何使用倒也是个需要不断探究的课题。

    “开始吧。”

    米凯尔输送净化之力，两人的身影被圣光包裹，神圣而不可侵犯。

    白莲儿在旁边静静地看着，当那种白光出现的时候，她下意识地向后退远了些。

    有过芊霖的治疗，这次也算是轻车熟驾。而且公子扶苏的魂魄被那金光庇佑，这应该是秦朝的气运之力，虽然量少，但也是天子气运。

    自己的金龙也能有这种效果吗？

    周舟却是不会真的去尝试，毕竟他又不是被虐狂。

    圣光一点点钻入了公子扶苏的身体，那薄被和宽松的衣物并不能成为半点阻碍……有那金光护持，公子扶苏的魂魄并不会收到损伤，这毒药清理也简单多了。

    周舟看到的魂魄小人儿，只是三魂七魄凝聚的投影，而这些毒素和魂魄分布在人体的各处。

    清理工作进度很快，不过几个呼吸，米凯尔和周舟手心的圣光就渐渐弱了下去。

    只是周舟抓着比较舒服，赖着不松手而已。

    “好了，没事了。”

    他话音刚落，床上躺着的公子扶苏缓缓睁眼，那双眼目透着一种仿若天生的温柔。

    这就是传说中的桃花眼吧大概。

    “夫君！”紫云烟激动地喊了声，带着泪痕扑倒在床榻旁。公子扶苏的魂魄虽然没事，但身体却是无比虚弱。

    帮人帮到底，周舟抬手送出了一股水元，控水诀运转，水元滋润了公子扶苏全身，让他如同干涸枯井的身体，再次涌出了清澈的甘泉。

    “嗯……”

    一个男人嘴里发出这种声音，实在是让周舟……有点迷之脸红。

    “云烟，我没事了。”扶苏开口，声音有些沙哑，果然也是很温柔。

    他抬眼看着周舟，嘴角扯出了一丝还有些虚弱的微笑，道：“多谢道长出手相救。”

    称呼道长，就是和修士有很多接触的证明。这位秦国的大公子，平日里应该没少和仙门打交道，毕竟秦皇是把他当做接班人培养。

    评判一个人是好人还是坏人，能不能在自己这里得到友谊，周舟有个很简单的标准这些人看到米凯尔时的目光。

    公子扶苏看到天使妹子时，也是稍微愣了下，显然是被惊艳到了。但不过转瞬就闭上双眼，道了句：“失礼了。”

    “无妨，”周舟于是对扶苏的感觉还不错。

    这个家伙的命途如果真的和自己知道的历史一样，那也挺倒霉的。再说，公子扶苏素有仁义之名，周舟救他也不算助纣为虐。

    周舟道：“忘记刚才答应我的事了？”

    紫云烟娇躯轻颤了下，抬头看着周舟，神情有些哀求：“道长，还请让我和夫君团聚一番，再……”

    “云烟，你答应了道长什么？”扶苏的手在被子下面探了出来，抓住了紫云烟的小手。他看着周舟：“道长，常言道夫妻一体，内子若是应诺了道长什么，我必全力相报。还请，不要将云烟带离。”

    这家伙还是个情种？

    话说秦始皇……周舟眼前浮现出了一个面容狰狞、满脸横肉的幻想人影……又看看公子扶苏，这文弱还有些痴情的模样……

    话说，洪荒的秦皇到底是长什么模样？

    周舟对此产生了浓厚的兴趣。

    “我什么时候说带她走了？”周舟讪笑了声，“带走什么，我躲还来不及。那个白莲儿，搬个椅子过来。”

    角落中的白莲儿翻了下白眼，还是搬了张椅子，有些娇弱地走了过来。紫云烟忙起身去帮忙，两个女子伺候着，让周舟在床边端坐。

    新官上任三把火的第二把，燃烧完毕。

    “我感兴趣的只是你如何中的毒，说说吧，我要找到下毒之人。”周舟声音带着些懒散，神情也有些不以为意。

    他倒是真的想通过公子扶苏，找到下毒者的所在。

    下毒者如果和那蛮族有所关联，必然就是羽儿的仇人了。羽儿在东洲搜寻蛮族无果，自己若是在这里能查出蛮族的所在，也算帮上了忙……

    现在该怎么办？直接通知羽儿？

    先不说，下毒者是不是那蛮族，会不会让羽儿空欢喜，或让玄清万仙白跑一趟。单说这里是俗世，如果爆发和归青山之战那般的仙人大战，定然会有数之不尽的凡人伤亡。

    周舟不愿看到如此结果，所以他在给公子扶苏驱毒的过程中，就打定了主意……

    先查清楚，再通知羽儿。

    ……

    “夫君中毒已经有半月，下毒者也已经伏诛，乃是宫廷中的一厨子。”

    “伏诛？”周舟眉头一皱，“为何不询问背后指使之人？”

    公子扶苏道：“之前我尚有些意识，这些事还是知晓的，并非没有审讯，但那投毒者在事发之后，就死在了宅邸之中。前去抓捕的侍卫，只带回了一具尸体。”

    周舟不由皱眉，琢磨道：“若是涉及到你们皇子们之间的明争暗斗，这事情就复杂多了。”

    公子扶苏听闻此言，叹声道：“我虽然身为父皇的长子，兄弟姐妹若是做出这等弑兄之事，也是我教管不力，合该遭劫。”

    “人心叵测，而且这种宫斗的事本来就常有，”周舟安慰了一句，对这位秦朝大公子感官又有所提升。

    倒也是个奉行君子之道的家伙。

    周舟问：“你有几个兄弟？”

    “十八个。”

    “胡亥多大了？”

    “幼弟方五岁……道长如何知道幼弟的名号？”

    “掐指一算，自然就知了。”周舟笑了笑，他本打算要随口提醒一句，你这个弟弟以后和赵高狼狈为奸，将大秦推向‘二世而亡’的命途。但随之，他就想到了项羽。

    要是秦朝内部不崩坏，自己三弟也没什么机会。

    于是决定做个好好的旁观者，在公子扶苏身上调查下这奇毒就算了，不去多管什么。

    个人命途，外人何必插手？又不是和自己有什么过硬的交情，和紫云烟也不过是萍水相逢一次罢了。

    周舟问：“大公子觉得，指使下毒者会是谁？”

    公子扶苏先是一愣，而后低头思索，随后又轻轻摇头，说：“我不知，也不能随便开口，只是猜测的话，就会害了许多人。”

    “大公子倒也是真仁义，自己明明刚才都快死了，”周舟笑了笑，“那是否能请那些护卫着大公子的修士们过来询问？他们或许会知道些什么。”

    公子扶苏在紫云烟的搀扶下慢慢坐了起来，开口道：“道长救了我，已经是天大的恩情，搜查害我之事，理应我自己来做。”

    “大公子误会了，”周舟抬手，“我并非是为你做什么，帮你解毒不过是小事，随手而为。我要找那下毒者，是为了其他之事……和他们有点过节。”

    “哦？”公子扶苏稍微一愣，虽然气度涵养都十分不错，但听别人说救自己不过是随手而为，还是忍不住有些尴尬。

    紫云烟叹道：“恩人，你当真是对云烟有再造之恩德。”

    “不要这么矫情，先查案，等事了了再说闲话。“周舟倒是终于有了雷厉风行的一面，他问：“那厨子可否留下什么线索？”

    公子扶苏看向了紫云烟，紫云烟低声道：“此事我也不知，调查这件事的，是执掌狱法的赵大人。”

    “赵大人？”周舟心中灵光一闪，“赵高？”

    “正是。”

    周舟不由低头琢磨，莫非这件事就是这位‘指鹿为马’的赵大奸臣所做？他对历史的人物只是有些印象，洪荒俗世又不是华夏历史，他还真摸不透赵高是什么来路。

    “不知是否能将这位赵大人约出来，我想……”

    轰！

    楼船突然震动。

    一直静静地站在周舟面前的米凯尔突然转身，羽翼张开、全副武装，背对着周舟，面对着楼船船首。

    “主人，恒星级生物能反应，河水中突然出现。”

    恒星？天仙？

    周舟也是精神一震。

    那如同风笛般的嗓音，伴着轻笑声，在船舱内飘荡：“不要紧张，本帅没有恶意。那位太清弟子可是在船上？我在水中听你们提起了太清二字，那个渡仙小子莫非就是？”(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 306章 道门护法

    本帅……竟敢有人当着周舟的面称本帅！

    称就称吧，又没什么，周舟又不是靠脸混洪荒的，他靠的是天使妹子和自身内涵。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    来人天仙的修为，周舟当然不敢托大，朗声道一句：“不知哪位前辈造访？可是来找我的？”

    “哈哈哈，当然，不然本帅为何下界？”

    笑声临近，外面有哗哗的水声响起，一道白光从窗**入，一个白袍人影站在了船舱之中，笑吟吟地看向了周舟。

    天庭饱满、棱角分明，身躯笔直而修长，浓眉大眼炯炯有神，高挑的鼻梁厚厚的嘴唇。头上束着金丝发带，脚下等着青黑长靴；只是站在那，就似乎在竖立着洪荒的帅气标本。

    就连周舟都是心中赞叹：好一个俊俏的男子。

    他灵识看了眼场中，米凯尔静静地注视着自己，这个并不意外。紫云烟对着突然出现的男子有一瞬精神恍惚，这就跟男人看到了绝世美女一样，也不会感觉意外。

    让周舟意外的，是白莲儿非但没有如同看到‘仙男’的花痴感，竟然还是无比惧怕一般，直接缩到了船舱的角落，身体还在轻颤。

    ‘本帅’和周舟对视两眼，目光随之就放到了白莲儿身上，纳闷道：“我隔着十万里水路就察觉到了有邪魔气息，为何法力都被封了？真是奇怪，明明气息还在，法力却是丝毫不剩。这魔躯，也是锻造的潦草，啧啧，你养的？”

    说‘你养的’的时候，来人还指了指周舟。

    周舟：“算是吧。”

    “看好，不要让她在俗世胡闹，在中土世界随便怎么折腾都行。”来人语重心长地教育着周舟，“不然就会亏损自身气运。”

    “多谢前辈提醒，”周舟拱拱手，笑着问：“不知前辈是谁？”

    “我嘛，”来人轻笑一声，“你猜。”

    周舟：……

    好调皮的天仙。

    自从他闯进来，公子扶苏和紫云烟都被晾在了一旁。虽然公子扶苏也非常人，乃是这南洲大秦的大公子、秦皇的长子，但在这等天仙面前，却是黯然失色了许多。

    也就周舟能泰然自若地站着，心境豁达，有自然之感。

    若是俊美的相貌也是一种攻势，太极平衡之道总能轻松化解，周舟故而和对方对视，也是气定神闲的很。

    “先让你这美貌护道者的兵刃收起来吧，”来人双手一翻，左手酒瓶、右手两个杯子，“我只是过来找你喝酒，顺便结识一番。”

    “这里是这位公子之地，”周舟给公子扶苏了一点存在感。

    这名大公子虽然耿直，但也并非不懂人情，立刻道：“道长救我性命，切不可当做外人，请随意取用。”

    “如此，那前辈不如来外面，我们找个风景不错的地方好好喝酒吧。”周舟笑着说了句。

    “甚好，甚好。”

    这人端着酒杯，自顾自地朝着外面走。

    白莲儿吓的直接抱头蹲下，银白色的长发都在轻颤。

    这就像是一种本能惧怕，如同遇到了天敌一般。‘本帅’看了眼白莲儿，轻笑了声，推开舱门走了出去。

    “米，照顾好她，”周舟如此说了句。

    “主人，趁机逃最好。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    “应该不是什么要害我的吧。”周舟嘀咕了句，“我灵觉没有提醒，而且对方看着面善。既然直接奔着太清弟子来的，应该不是要打架。”

    “嗯，”米凯尔还是有些紧张，毕竟对方已经是战力碾压此时小米粥组合的存在了。

    周舟转身对着公子扶苏拱拱手，道：“若是大公子要答谢我，也是为了大公子和紫姑娘今后的安全着想，就尽可能提供给我些讯息吧。我在外面等着。”

    “有劳道长费心，我这就命人督办。”扶苏想起身行礼，周舟翻手一摁，让他躺在了紫云烟怀中。“先休息吧，方外之士没有这种俗礼。”

    走出船舱的时候周舟还在想，若是华夏历史上秦朝第二个皇帝是公子扶苏，不管这人品性如何，他倾向于仁义的政治主见、配合秦皇的余威，还有秦朝的封建制度，秦朝能够延续多久？

    摇头一笑，和他又没什么关联。

    他刚走出船舱，紫云烟就对着外面喊着：“大公子传召！速来觐见！”

    后面的事，相信公子扶苏自然会去安排调度。毕竟此时秦朝的传统，应该还是尊‘长子’，公子扶苏的能量绝对不容小觑。

    ……

    楼船的宽敞甲板上，那俊美的仙男长身而立，惹得那一个个侍女、太监，都是面色泛红地在各处偷看。

    这人似乎完全不在意周围的目光，只是站在那等周舟过来，背后已经放好了圆桌，上面有一壶酒、两个杯。

    “来了？”

    “来了，”周舟点点头，道：“前辈竟然能够突然出现在这边，又有天仙的修为，怕在洪荒之上也是鼎鼎大名。不如将名号告知于我，免得我言语有什么冲撞之处。”

    来人转身一笑，“你不该先介绍下自己吗？”

    这一笑，仿佛江畔上都盛开了一朵朵纯白的百合花，有几个侍女和小太监呼吸急促。

    根据不严格的考究，周舟所知的历史上，秦朝时候的太监大多是不净身……换而言之，来人的魅力，差不多已经达到了男女通杀的级别。

    怎么就，有点恶寒……周大侠额头挂满黑线，有点不知该如何开口说话。他背后是米凯尔，米凯尔背后则是缩成一团的白莲儿。

    不是每个高手，都必须是头发花白、身形佝偻的老人形。

    定心，吸气，周舟清清嗓子，笑道：“晚辈太清弟子周舟，渡仙修士，师从玄都*师，修道已有二三十载。”

    他说的都是洪荒传闻中存有的信息，也算是简单的人物介绍。

    来人也轻笑道：“前辈天河元帅天蓬，天仙修为，得老君指点，修道已数不清多少年。”

    这番话语自然多是调侃，乃是应对着周舟刚才所讲。

    得老君指点？

    原来也是太清门人，周舟顿时松了口气。早说嘛，干嘛突然出场个天仙，吓唬人呢这是？

    诶……诶？好像有点什么不对的地方……

    他刚才说什么？

    周舟站在那，微微张口，背后有一片落叶打着转儿飘过。然后又是一片、一片又一片，最后变成了千百股萧瑟的旋风在背后刮过。

    仿佛整个世界，都成了那种浑浑的颜色。

    ‘天河元帅天蓬’……天蓬？！

    这货是天蓬！

    西游四人组里面的灵魂人物之一的天蓬？

    八、八戒啊！

    一张大手在周舟面前晃来晃去，周舟背后的米凯尔默默地提剑，似乎是要和眼前这个敢胡乱动主人的天仙随时开战。

    只要他敢碰到周舟一根汗毛。

    “怎么了这是？虽然我在天庭也算是有点名气，也不至于听到本帅名号就吓成这模样了吧？”天蓬有些纳闷地嘀咕着，微微皱眉的时候，自然又是一种男儿家的风情。

    “主人？”米凯尔也小声呼唤了声。

    她看到了自己主人心中所想的画面，还有些奇怪，为什么主人非要把眼前这个强者，和一个肥头大耳的猪妖的形象重叠一起。

    “唉。”

    周舟终于动了，先是叹了口气，目光复杂地看着面前的英俊仙男。

    仿佛有千言万语，最后化成一句：“来，元帅，我敬你一杯。”

    言罢，两步走到那圆桌前，斟酒、递杯、敬酒。

    这般动作让天蓬都是一愣一愣的，一阵挠头有点不知所措，陪着喝了一杯酒。

    周舟张口，提了口气想说点什么，然后又是肩膀松垮了下来，道：“来，再敬你一杯！”

    喝酒就喝酒，为何太清弟子神态如此……壮烈？

    天蓬有点适应不过来，已经是四五杯酒水下肚，周舟做了个道揖，开口道：“今日得见天蓬元帅，心中激动，勿怪。”

    “不怪、不怪。”

    “来，再痛饮此杯！”周舟又把天蓬带来的仙酒举了起来。

    感受着周舟的这复杂的目光和眼神，天蓬元帅的不安写在脸上。

    又接过了酒杯一饮而尽，天蓬叹道：“咱们这一杯杯喝酒，不如坐下好好说话？我这次来乃是为了结交于你，顺便偿还点欠老君的因果。”

    “元帅，坐。”周舟很郑重地做了个请的手势。

    果真如此，天蓬现在越帅，周舟心中就会对他越发温柔。有一种……感觉整个洪荒都欠天蓬几件先天灵宝的感觉，发自内心的感触。

    “我、我站着就行了。”天蓬搓了搓手，“周小哥果非常人，本帅也有些招架不住。”

    “元帅不要客气，”周舟咳了声，闭上双眼，心中运转太清妙法，让道心沉稳了下来。

    等他睁眼，已经恢复如初，还是原本的那微笑面容。

    又是一声轻叹，周舟道：“刚才多有失礼，元帅不要挂心。只是久闻天蓬元帅大名，今日有些激动罢了。”

    “我就说……”

    周舟的眼神恢复澄澈，天蓬元帅方才松了口气，掀起锦袍的后帘，坐在了圆凳上。“我竟然也有点薄名，倒也是蛮意外的。”

    言语间，丝毫没有天庭大将、道门护法的架子，很是亲和。

    当然，这也是看对谁。

    周舟特意注意了下天蓬的眼神，自始至终，他都没对米凯尔、白莲儿，或是船上的其他女子，投去半分痴迷的目光。

    这个时候的天蓬元帅，似乎对女色并不在意？

    周舟心中又是一阵感慨，到底是什么样的际遇，才会让面前这个翩翩美男，落得那般田地？估摸着，若非此时的天蓬隐藏太深，就是有性情大变之时。

    “不知元帅下界，具体有何事？”周舟问着。

    “方才不是说了，就是为了结交你而来，”天蓬双手落在膝盖上，面部线条十分柔和，他道：“我之前得到了玉帝通令，得知你新晋为天地巡查使，就想过来贺喜。”

    原来如此，是专程赶来贺喜的？

    周舟看了眼曲元袋中的令牌和黄金宝剑，摇头一笑：“我只是个渡仙修士，这仙位还真不知该如何去做，又能做些什么。”

    “无事，安心修行就好，”天蓬淡淡笑着，“其实……”他言语一顿，楼船周围的江水传出一股玄妙的律动，掀起了一个圆罩。“这般说话，就方便许多了。”

    周舟笑着点头，虽然很想说句‘事无不可对人言’才是光明磊落，但感觉这话又有点不要脸，也就没说出口。

    “其实你不用多担心这个，玉帝赏赐乃是为了巴结太清门。现在的天庭众仙，但凡有点神通能耐，或是背景深厚者，大多是在逍遥自在，并不太受天庭管束。”天蓬端起酒杯，“你更是不用多担心，那天地巡查使，尚不如太清弟子万一的分量。”

    这是职场老前辈的悉心教导，周舟自然是虚心受教，虽然他之前就已经明白这些了。

    不过潜规则始终是潜规则，若是摆到明面上，大家面子都有些不太好看。

    周舟于是岔开了话题，看了眼身后被米凯尔扯着，正随时都想逃的白莲儿，纳闷道：“她这是怎么了？为何如此惧怕？”

    “哈哈哈，”天蓬爽朗的笑声又带着些豪气，“她本身乃是邪魔，法力尽是污秽，又有孽障缠身。我为天庭正神，有天地之力庇佑。更得老君赏识、添为道门护法，为北方四玄圣，她这般惧怕便是因此。”

    这天蓬元帅竟然还有这种来头？

    之前一直说被老君指点，受老君恩惠，应该就是老君赐下‘道门护法’之位的原因吧。

    周舟眉头随之皱了起来……

    师祖赐下的道门护法，在西游之后做了西方教的净坛使者，这是师祖老子安排的，还是道门被算计了？

    天蓬身上，应该有道门的一丝气运才对。

    不知老子是如何安排的，周舟也不敢多管，但他想到天蓬今后的模样，又忍不住多打量此时的天蓬几眼。

    天蓬初，人本帅。

    “元帅喜欢吟诗作对吗？”周舟笑着问。

    “哈哈哈，你也有这般雅兴？”天蓬眼中光芒大亮，显然长成他这模样，吟诗作赋还是少不了的，“吟来，吟来。”

    周舟满目沧桑，举杯望天，诵出了此时心中感慨：

    “花自飘零水自流，仙子寡言人多愁。多情自古空余恨，清酒半杯浊心头。”

    吟罢，再看天蓬。却见这美貌仙男竟然双眼湿润，抬袖轻拭。也没多说话，端起酒杯，对着周舟拱了拱手，一饮而尽。

    再饮，三饮。

    怎么天蓬元帅就眼泪汪汪的哭了？

    当周舟反而有点不知为何之时，天蓬叹道：“生平得一知己者，足矣。”

    “哦？”

    “周舟，你是我知己。”

    天蓬说的十分恳切，周舟听的稍有点汗颜。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 307章 与佛门初次冲突

    知己？

    周舟本来就对天蓬的身姿、气度有些折服，听闻此言，也是心中稍有些暖意。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）“元帅今日和我举杯饮酒，自然也就是相熟的朋友，日后但凡有所差遣，不敢轻易推辞。”

    天蓬惨然一笑，道：“你是如何知道那仙子之事？这么多年，我将此情藏在心中，竟然被你点破。”

    “什么仙子？”周舟愣了下。

    “你不知吗？”天蓬也愣了下。

    周舟恍然大悟状：“元帅是说嫦……”天蓬动作迅速地捂住了周舟的嘴，周舟背后站着的米凯尔松开白莲儿就要拔剑。

    心中忙道无事，米凯尔瞪着天蓬，又随手将想要开溜的白莲儿抓着衣领提在手中。看这模样，若是天蓬敢对周舟出手，天使妹子就会把白莲儿扔过去做人肉盾牌。

    “贤弟，莫要取笑我了！”天蓬撤回大手，失意地说着。

    周舟拱拱手，道：“抱歉抱歉，刚才忘记了。”

    不过由此，倒也自然而然的出现了‘贤弟’的称呼，无意间拉近了两者之间的关系。

    “来来，不提什么烦心事，”周舟举杯相邀，“江上清风伴青天，我这刚做官，还有许多官场之事要请教元帅。”

    “哈哈哈，天庭各处我都熟，但问无妨。”

    周舟眼珠转了转，问：“元帅认识那月老？”

    “那小老头坑了我半身家当，当然认识他！”天蓬说的本来是咬牙切齿，又看到周舟嘴角的坏笑，顿时一副了然的表情。“贤弟可是想……”

    “嗯！”周舟重重地点头，“我想去月老那看看，到底给我缠了多少红线。能剪，就把以后还没遇到的那些统统剪断！”

    天蓬一副你还是不是男人的表情看着周舟，周舟淡定端坐，他本来就是有些嫌麻烦。

    “人都是往身上缠，你怎么还要剪？”

    “唉，”周舟扭头看了眼米凯尔，道：“你也坐下吧，米。”

    米凯尔提着白骨精，坐在了周舟身旁。白莲儿则蹲在两人中间，双手扒着桌面，偷偷盯着天蓬。看她满是警惕的样子，若是天蓬有个抬手或者踢腿的动作，肯定要奋力挣脱米凯尔的拉扯，从这里逃了再说。

    “为元帅奉一杯茶吧。”周舟又温声说着，将泡茶用具摆在了她面前。

    “是，主人。”米凯尔小声回着，低头开始泡茶浸泉，动作娴熟而返归自然。

    旁边，天蓬看着心有了然。

    “贤弟竟然也是痴情种，不枉我将你引为知己！”天蓬感慨万千，心中对周舟多了许多亲近感，“贤弟可知，每年我都去广寒宫外站着，是为何？”

    周舟玩笑般说了句：“总不会为了修行吧。”

    “确实是为了修行，”天蓬声音有些低沉，周舟不由愣了下。

    你去广寒宫外面站着，肯定是为了偷窥人嫦娥仙子……什么偷窥，绅士的事怎么能是偷窥，那是一种见不得光的欣赏！

    不过这跟修行扯得上什么关系？

    听天蓬叹道：“每次看到她立在广寒宫上眺望洪荒，我心中就多有些不舍和困顿，修为就能有所增进。”

    周舟：……

    听天蓬元帅继续说着：“从仙人到如今的天仙，修为大多是如此得来的，年复一年，一元会又一元会……”

    “元会？”周舟想将天蓬在这种悲伤的情绪中引领出来，故作纳闷状，问：“元帅，我听闻真仙寿一元会，天仙能活多久？”

    果然，天蓬的表情恢复了平淡，还带着些温和的笑意。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “天仙嘛，活得久活得长，主要是靠自己本事能耐，这个寿元其实是不定的。”天蓬笑道，“能耐小的，一元会就完蛋也是有的；能耐大的，就算堪不破长生，那也是和金仙大能相差无几。”

    周舟笑问：“那元帅能耐如何？”

    “哈哈哈，我就比上不足比下有余；若非有护法之位护持，怕是已经没我了。所以说，我对老君感恩戴德，愿效犬马之劳。”天蓬说着，不知怎么又忧郁了起来，他道：“不成长生，总归只能寂寞。”

    “这又是为何？”周舟算是放弃把这个家伙往‘乐观积极’的方向引了，顺着天蓬的话头询问着。

    天蓬郁闷道：“你刚才说的那位仙子，现在是何等的修为你可知道？”

    周舟摇头。

    “那些对她日思夜想，辛苦追求的大能又有几何？你可知道？”

    周舟继续摇头。

    “所以说，”天蓬低头道，“若我不能长生，怎么能站在她面前诉说衷肠？”

    这……

    周舟顿时明白了天蓬的想法，面前这个有着长长名号的天蓬元帅，因为自身修为而有些自卑，故而陷入了心境的困乏。

    或许他无法堪破长生，也有心境的阻挠吧。

    “元帅听我一言，”周舟劝道，“需知有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    他后面没说的半句：趁着你现在比较帅赶紧去表白试试，别等以后大腹便便、猪头肥耳了，那可就真没机会了！

    “唉，”天蓬叹了口气，“折不到的，不必多想了。”

    周舟看了眼米凯尔，她已经泡好了茶，将两杯茶推到了周舟面前。意思自然不言而喻，让周舟递给天蓬。

    她有些嫌弃旁人。

    “元帅，品一品内子泡的茶水。”

    “多谢弟妹了……嗯，这茶好滋味，茶水不凡，弟妹泡茶的手法也不凡！”天蓬表情说换就换，不愧是天庭官场的老人。只是他此时再笑，笑容之中那淡淡的忧伤总归是掩盖不住。

    楼船上刚从昏迷状态清醒了些的侍女太监们，再次昏了过去。

    天蓬在手中的玉扳指上敲了敲，取出了一个看起来没什么价值的油纸包，递给周舟。“初次见面，也没给你准备什么宝物，怕是太清门也不缺那些。”

    周舟：哥缺！

    “这是清心静念无妄茶，取自一先天灵根‘无妄茶树’，修道之前引用一杯，或许会有意想不到的收获。”天蓬笑道，“无妄茶，地灵泉，再有弟妹这国色天香的美人浸泡……啧啧，这一杯茶水，大罗金仙也是难享受啊。”

    前两者虽然珍贵，但也并非不可寻；难寻的是泡茶之人。

    这拐弯抹角的恭维，却让周舟嘴咧开了效，比夸他英俊帅气要开心千百倍。

    他将油包接过，递给了米凯尔，道：“米，再为元帅泡杯茶吧，咱们借花献佛，毕竟元帅都这么说了。”

    “嗯，”米凯尔似乎也对这些茶叶感兴趣，又开始忙碌了起来。

    “哈哈哈！”天蓬抚掌而笑，“此行不虚，此行不虚啊！”

    仙火煮水，水侵仙茶，清澈的茶水在杯子中不断倾倒，两人的目光都放在了米凯尔的手间。

    周舟自然是在欣赏米凯尔的小手；天蓬却是对这杯茶水颇为期待。

    茶香四溢，闻一闻就让人神清气爽；闻两口就让人飘飘欲仙。

    等三杯茶落好，米凯尔还是递给了周舟，周舟双手端着送给了天蓬。天蓬搓着手，竟然有些激动，看着那茶水向前，一时间在犹豫用什么姿势去接。

    突然……事情转折总归是具有突然性的。

    楼船布下的水帘之外，有声佛号传来：“阿弥陀佛。”

    正要接过茶杯的天蓬动作一顿，和周舟同时扭头看向了水帘，却见水帘扭曲的光线之外，有道歪歪曲曲的身影远远站着。

    米凯尔坐在那，手中提着奥义光剑：“主人，恒星级生物能。”

    “这又是怎么来的？”周舟不由有点郁闷。

    先是天蓬、又是外面这声‘阿弥陀佛’……莫非天仙都有这般本领？想他和金蝉子论道完，曾在长空岛上遇到的那几波天仙、真仙，似乎也有神出鬼没的本领。

    那已经是准大能的境界，米凯尔不能及时检测，也是情理之中吧。

    天蓬将茶杯推回，站起身，看向了外面。

    哗哗几声，周围那浅浅的水帘落下，阳光又照了进来。

    一个带着斗笠的老僧，站在了河岸上，拄着禅杖、披着袈裟，看不真切他的面容。

    与之相对的，乃是船上站着的白衣仙男。

    听天蓬略带不耐地问一声：“老和尚从何而来？所为何事？莫要打扰了本帅饮茶喝酒的兴致！”

    “阿弥陀佛，”这僧人右手拄着禅杖，左手做佛礼，对着天蓬微微低头：“贫僧从西牛贺州而来，所为除魔之事，阁下为天庭仙神，为何与邪魔为舞？”

    “竟然认出了本帅有仙职在身？”天蓬笑了声，淡然道：“这里哪有什么邪魔？老和尚不要信口开河。”说完还嘀咕一句，“怪不得总是听几个仙友说，西方教现在度人都是不择手段，啧啧。”

    周舟在后面听着，看着那并没有多少威势发出，似乎只是个泥塑一样的斗笠老僧，又低头看了眼白莲儿。

    此时的白莲儿正蹲在米凯尔身旁，闭眼瑟瑟发抖，神情似乎有些痛苦。

    “米，看好她。”周舟又在心中嘱咐了一句，将茶杯放在桌子上，站起身看着河岸。

    这老僧，恐怕就是在白虎岭上布下大阵，‘制造’出骨魔的那人吧？就算不是，肯定也有所干系。

    罪魁祸首竟然打上门来了？

    老僧听天蓬出言讥讽，也不着怒，只是道：“船上的女子就是骨魔，她欠了我佛门诸多因果，我当压她回灵山，由佛门发落。还望这位天神不要多干预。”

    “呵，”天蓬负手而立，面带冷笑，“你说欠了因果，就欠了因果？”

    周舟在旁开口：“此魔乃是我拿下的，我见她有悔过之心，正好用以护山。”

    “不错，”天蓬听周舟这话，就知道周舟是不想放人了，他身为‘兄长’，当然要照顾好这个小兄弟。继续开口道：“这邪魔乃是我这小兄弟降服，收做侍女婢女，让她以后不再为恶，还能有将功补过、偿还罪孽的机会。”

    “阿弥陀佛，”老僧摇头道，“施主强词夺理了，须知为了缔造此等骨魔……”

    “等等！”周舟声音一提，“这位禅师，你刚才说的什么？为了缔造此等骨魔？嘶！”他吸了口凉气，瞪眼表示夸张，“莫非这邪魔是你们佛门造的？”

    天蓬哈哈笑了两声，和周舟相当有默契，接话道：“怎么可能，贤弟可别胡说，西方教的教义是什么？慈悲为怀、普度众生吧应该是。”

    “也对，”周舟点点头，“应该是我听错了，佛门清净地，怎么会出产骨魔？”

    “错了，错了。”天蓬不断摇头。

    这两个家伙一唱一和，当真是有在洪荒开本培训讲相声的充沛潜力。

    那老僧的手攥紧禅杖，一时间答话答不上什么，转而大喝一声：“邪魔！还不随贫僧回去受罚！”

    铛！

    禅杖在河岸震了下，一道金色光波荡漾而来，刮过了楼船。楼船之上，那些侍女、太监，凡人重重，尽皆是面露虔诚，跪伏再地。

    “啊！”

    白莲儿突然一声惨叫，满头长发飘舞，表情狰狞、双眼迷蒙。

    老僧微微抬头，露出的下巴有一丝冷笑，道：“施主说收服了此魔，怕是不当。这等邪魔只是趁机潜伏，心机狡诈，若是给她半点脱困的机会，那就会是一场灾难。”

    周舟走到了白莲儿身旁，一只手摁在了她的肩膀。白莲儿表情安定了许多，蜷缩着倒在甲板上，长发铺洒在地上，瑟瑟发抖。

    天蓬抬手怒斥：“阁下直接动手，可是欺我道门无人吗？若是撕破面皮，本帅当让你得点颜色看看！”

    “阿弥陀佛，贫僧无意与施主争斗，”老僧低头道，“施主所为除魔，贫僧亦所谓除魔，何况此魔本该我佛门来除。贫僧斗胆，望两位看在我西方佛门的份上，将此魔交还贫僧。”

    “若你刚才不动手，”周舟开口道，“我最多黑你点宝物，这骨魔也就还给你们了。可你动了手。”

    他望着岸边的老僧，在曲元袋中拿出了一把黄金剑，“既然说了交还，那就请给这骨魔入南洲所造杀孽，那些为骨魔现世化作了亡魂，或是魂魄尽散的凡人，一个交代！”

    噌！

    天地正气剑出鞘半尺，周舟握住了剑柄，一道道青白色的剑芒如同游鱼，在剑身上不断旋转。

    仙官上任三把火，第三把火，就此烧了起来。

    “阿弥陀佛，施主莫要执迷不悟。”老僧抬手震动禅杖，故技重施，又是一波金色的佛光荡出。

    卟！

    “主人说，守护。”

    天使羽翼伸展，神圣白光化作了光罩，挡在了周舟和白莲儿身前。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

正文 308章 天蓬战老僧

    佛光席卷，圣光闪耀。[看本书最新章节请到

    米凯尔双手握剑，举起之后猛地向前挥击；虽然是在劈砍，但圣剑划过的痕迹，延展出了半圆的光罩……空之剑痕。

    ‘主人说，守护。’

    蓬！

    圣光凝聚的光罩在颤抖，金色的佛光汹涌而来，化作了两股旋风，在光罩两旁肆虐。

    就像是被米凯尔从中斩开。

    轰的一声，整艘楼船都在震颤！

    老僧抬起头，斗笠之下那干瘦的面庞，带着些慈悲，又带着些冷漠。

    皱巴巴的老僧，用皱巴巴的嗓音，皱巴巴地说了句：“阁下，为太清弟子，可要与我佛门为敌？”

    这声音冰冷清寒，但又被那金色佛光所笼罩……说不出哪里怪异，但就是有些怪异。

    周舟站在米凯尔背后，但站在了白莲儿面前。他面色肃穆又带着些冷寒，道了句：“我说过，你们该留下个交代。”

    “虽不可伤圣人门徒，”老僧缓缓抬起了禅杖，目光在米凯尔脸上掠过，低声道，“但想要在你们手中拿回骨魔，贫僧还是有几分自信。”

    咚！

    像是心跳声。那金色的禅杖就要再次落下，酝酿着的金光又要再次冲出。

    米凯尔羽翼展开就要出击，但又看了眼背后，周舟双手举着半出鞘的黄金长剑……她选择了守护自己的主人。

    就算感受到的能量汇聚，被之前两次总和还要高许多，但她依然选择了举起了手中的光剑。

    以守护之名。

    劈开一切指向主人的攻势！

    “佛有定禅，不迷始终！”

    老僧的眼中闪烁出一道道金光，那把似乎缓慢下落，又似乎是自由落体落下的禅杖，再次撞在了河岸那堆柔弱的浅草上。

    嗡――

    佛光闪烁，金色冲击波第三次荡起，这艘楼船似乎都要遭受某种轰击。

    远处河岸上站着的真仙老者瞳孔一缩……这是，天仙！

    更远处，那得到公子扶苏诏令要过来的修士们，一个个都在空中落了下去，纯粹是被老僧突然爆发的气息惊慑。

    船舱中，紫云烟紧紧地将公子扶苏抱住，似乎是要用自己的娇躯，来抵挡这如同天崩的威势。

    但，什么都没发生……

    世界似乎安静了片刻，那金色的佛光并未席卷四面八方，楼船上各处叩拜的凡人们，被金光渲染的双眼中，带着些疑惑和茫然。

    他们瞳孔倒影中，除了金光，又有一道银白色绽放，和金光分庭抗礼，划下了左右！

    天蓬抬着左手，右手持着一把九齿钉耙，钉耙斜指着江面。

    他抬起的左手掌心，一股周舟熟悉的律动漂浮，一股股水元在天地间出现，化作了一道水帘屏障，将金光严严实实地遮挡。

    就连蜷缩在周舟脚边的白莲儿，都虚弱地张开双眼，看着挡在了他们三人面前的这个白衣人影。

    “唉，现在佛门还没大兴，我这道门护法就没什么存在感了吗？”

    轻笑声，带着些不以为意的埋怨，天蓬的左手缓缓落下，金光已被水元耗尽。

    他扭头看了眼周舟，打了个响指：“我这玄元控水诀如何？”

    “厉害。（WWW.qiushu.CC 好看的小说”周舟轻笑着称赞了句，没有着急拔出这把黄金剑。――倒不是他不想拔出来，而是这把剑根本不动，只是半开等待着，似乎是被什么卡住了。

    周舟如何运用真元，催动各方力量都是无用，上面游走的光芒依然只是游走，没有酝酿出什么攻势。

    折腾一会，他都有点直接把黄金大宝剑扔曲元袋中，拿出飞羽剑的冲动了……

    河岸的老僧注视着那轻松写意拦下了他第三波攻势的天蓬，目光冷厉，似乎在斟酌着什么。

    天蓬扭头笑道：“品性可嘉啊，贤弟。弟妹护好那三杯茶水就好，剩下的交给我来……天仙中，我倒是谁都敢一战的。”

    “这位天神，”老僧冷声道，“此魔关系重大，我必须将之取回。你非要阻拦？”

    “取回？干嘛用这种粗鲁的言语。”天蓬嘴一撇，“这躺着的可是个如花似玉、我见犹怜的银发小姑娘。也对，你们出家了嘛……诶？老和尚，该不会你修道到现在，没碰过女子？若是从小出家的话，倒也是有可能。”

    “阿弥……”老僧身影突然消失，“陀佛！”

    快速的跳动，远超周舟判断能力的快速跳动，这老僧跃入半空，身影就如同闪烁而去的一般！

    下一瞬，老僧出现在了高空，离着江面百丈或是千丈，袈裟鼓动，禅杖包裹着一道道金光，朝着楼船直接砸来！

    山崩地裂之势！

    天地变色之能！

    如同金色流星的神通！

    周舟：“二！元帅！”

    差点就喊出二师兄了我去……

    “不用担心。都说了，天仙中本帅谁都敢战。”天蓬的轻笑声在周舟耳旁回荡。紧接着，周舟就感觉楼船一晃，楼船在水面上极快地飘出了百丈，冲向远方。

    楼船飘远的过程中，天蓬站在水面上，左脚将钉耙踢的向上直飞，身影追着钉耙飞空而起！

    在半空中，将九尺钉耙紧紧抓住，引动无数水元之力，朝着正上方斜斜地挥击！

    金色流星！白色水浪！在这一副画面中，仿佛定格在了天地间的两股洪流！

    轰！

    耀目的爆炸，两股浩然的力量在天地间崩裂开，朝着四面八方扩散肆虐。

    米凯尔羽翼闪动，出现在了楼船的船尾。羽翼展开，楼船整个被她推动，极快地向前滑行。

    周舟用了定字诀，抬手用水链拉住了白莲儿，平稳的乘风破浪……

    船上的凡人们东倒西歪，但也好过被这斗法波及。

    一道道边缘的金光冲破了水元，尾随而来。

    “太极图现！”

    周舟的天地正气剑悬浮在了面前，他双手撑起了一面太极图，而后这太极图迎风就涨，化作了十丈直径，斜斜地护住了楼船的建筑！

    几乎是太极图刚搭好，一股股乱窜的水元和佛力轰击而来，太极图缓缓旋转，将这些力量尽数消磨。

    但真元疯狂输出的周舟，面色却渐渐变得苍白。

    天仙斗法，大江断流、河岸崩塌，还好这附近并无民居，而且这大江也并非黄河那般的‘地上河’。

    江水源源不断地化作了水元，被江面上站着的人影随意调动，朝着上方猛烈地轰击。

    反观那金光，却始终无法攻向下方，隐隐的，还有被越发汹涌的水元压制的趋势！

    周舟为何底气这么硬？敢和佛门的天仙叫嚣？大能不出，天仙就是最强的战力！

    但，老和尚也毕竟只是一个天仙罢了，周舟眼中看到的世界，此时已经太高。在长空岛远远看过长空岛护岛者和那些妖族巨擘对峙，经历过归青之战，看到了玄清山万仙出征……

    天仙，并不是高高在上，无法违抗的存在！

    因为他也有制衡对方的力量――道门护法，天蓬元帅！

    二师兄果然没让自己失望……

    远离百里，这边被波及的力量就稍微小了很多，或者是两名天仙都在克制，又或者，是因为取得优势的是天蓬，天蓬挥舞九齿钉耙的过程中，在控制力量没有胡乱暴走。

    但就算如此……

    太极图缓缓缩小，最后印入了周舟的背上，周舟突然口吐鲜血，单膝跪在了地上。

    “主人，”米凯尔清冷的声音中听出了一丝急切，直接出现在了周舟面前，但还是背对着，提着光剑警惕地看着百里之外的江面。

    如果不去探查，只是用眼睛去看，能看到江水如同活了一般，凝作了一个有模糊身影的巨人，一拳拳地对着天空击打。

    天空之中则是金色弥漫的光芒，也勉强化作了一个金光人影，不断和下面回来的‘拳头’，硬抗硬。

    “这就是天仙啊。”周舟咳了声，扭头喊了句：“大公子，快些离开！这里已经不是你们凡人可以停留之地！”

    其实不用周舟喊，已经有几名仙人修为的修道者从半空落下，冲入了船舱中，将公子扶苏和紫云烟抱出，朝着远处急忙撤退。

    “这些人……”周舟眉头一皱，看着船上的那些凡人。

    是啊，王权贵胄，凡人之中还是分这些的。

    这些婢女和侍从自然是没什么价值，死就死了吧……他们这般想的吗？

    周舟道：“都躲到底舱，能否活命，就看你们造化了。”

    虽然是如此说，但刚才硬开太极图防御轰击余波，他的态度其实早已表明。

    凡人们的惶急之态不多言说。

    周舟单膝跪在那，握住了正气剑的剑柄，在吸纳水中的水元，给自己快速恢复真元。

    脚边，有只小手轻轻地拽了拽他的靴子。

    低头，看到的不是什么面色苍白的恐怖邪魔；只是一个十分虚弱，抱着胸口、蜷缩着身影，眼中有些泪水的女孩罢了。

    “把我交给他……”

    “你越是如此，我越是不能轻易放你走了，”周舟淡然一笑，虽然嘴角还有点血迹，“放你出去祸害苍生？还是关在我身边，直到我给你找个合适的去处比较稳妥。”

    噌！

    正气剑再次出鞘半尺。如此，剑身已经脱离剑鞘了近半。

    这把剑，到底该如何使用？

    周舟松开剑柄，伸手在白莲儿的脑袋上拍了拍。心中想的是，你这邪魔当的还很是憋屈，又是畏惧道门护法、天庭正神，又是被那佛光如此克制。

    随手抓出了飞羽剑；任凭这把看起来应该很牛，但似乎根本排不上用场的上的正气剑，在自己身旁漂浮着。

    握住飞羽剑的剑柄，感受着这把剑传来的灵动，周舟心中不由得多了几分感慨。

    还是，自己一步步得来的法力神通，用着踏实。

    楼船还在飞速朝着下游远离，但当周舟的灵识看到下游五百里外的大城之后，施法让楼船停了下来。

    总不能，将两个天仙引到大城中。

    天蓬……

    他和米凯尔并肩，看着远处那汹涌的斗法之地，似乎两天仙的冲突越来越强烈。

    不要让我们失望啊，帅帅的二师兄。

    周舟看着那处斗法的天地，心中又有了许多感悟。

    ……

    仅凭玄元控水诀就能在同个大境界用来御敌？自己同时修行控水诀和离火诀，而且重心一直都是在水火平衡之道。

    他却是有些忽略了，玄元控水诀乃是出自圣人之手，如何不能求得长生？

    天蓬这次出手，让周舟看到了一直被他忽略的问题……

    在求长生的道路上，他好像从开始，就选择了一个比较麻烦的修道路。

    当初恭极老人问自己，似乎就是给了没得选的三个选项。老爷爷当时还说来着，求长生易、护长生难，所以让自己选了水火同修、太极阴阳平衡之道。

    当时还以为这样修会十分厉害，没想到是这样才算是太清道统，一步步走到现在，先是被暖男师父收徒，最近又得到圣人认可，算作了三代首徒。

    太清圣人还恭极老人因果这种事，玄都不说，周舟自然也不明白。

    但他能有如今的风光，完全是凭借着当年被恭极老人强逼着选择了太极修行之法……

    一饮一啄，皆有因果；

    尚有迷蒙，身陷其中。

    看着那边天仙大战，周舟不自觉就想起了恭极老人。

    灵识扫过，交战之地附近的城镇村落，正在被仙门的修士们掩护着撤退。这些来说，这些仙门还算不错。

    “主人……”

    “嗯？”周舟看着米凯尔的侧脸，目光中有些迷醉，笑道，“你不劝我离开了这次？”

    “反正主人是不会走的。”米凯尔低头，似乎还撇了撇嘴。

    周舟伸手，在她脸蛋上轻轻抚摸，没多说什么，只是在那站着。静静的楼船，并不知道接下来会迎接什么命途。

    也无非两种情况：或是天蓬将那老僧击退，或是天蓬被老僧击退。

    又或者是出现其他什么变故，比如那一直躲藏在河岸上的真仙老者，或是正在各处赶来的秦朝六仙门修道者……这些都是变数。

    天仙一战，波及的范围实在是太大。

    白莲儿身体轻颤中，抬头看了眼周舟，然后缓缓闭眼，像是倒在了雪地中的柔弱女子……

    忽听得一声大喝：“你当真要和贫僧分个高下？”

    “本帅刚疏松下筋骨，老和尚就不行了？哈哈哈哈！”

    天蓬的笑声在千里之内回荡着，“要打放马过来就行！若是伤及到无辜，全算你们西方教的账上！”

    “真当贫僧没个脾性？佛言怒相！阁下阻挠贫僧除魔，贫僧当真不可留手了！”

    老僧一跃冲到了高空之中，盘腿打坐，身上金光闪烁，天地间出现了一尊巨大的坐佛！

    只是这佛像的面容上，尽是怒色！(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

正文 309章 百足大蜈蚣

    坐佛怒颜，一记神掌从天而降，仿佛要将这大地颠覆。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]ranen ? ?． r?a?n??e n `o?rg

    天上出现了怒佛，地上应对的却是一道蓝色的巨大人影。先是两只大脚丫子踏在了大江两岸，仿佛有百万斤的重量般，让大地不断震颤。

    粗壮如同山峰的双腿，青色的战裙包裹着雄壮的身躯，六条手臂不断挥舞、三张充斥着怒火的青色面庞不断轮转……

    神通：法相天地！

    神通：三头六臂！

    天蓬的法相，也是怒相！

    怒，则击。

    这庞大的法相正中，举着九齿钉耙的天蓬大喝一声，六只拳头分成了前、中、后三批，朝着天空生猛地砸去！

    金色佛掌拍下，六道拳影轰击。

    高空像是出现了地毯式爆炸，惊雷声不绝于耳，千里之内掀起了巨大的风声。

    周舟看都看的心潮澎湃，长发被迎面而来的风吹过，这风似乎都是热的。

    好厉害的二师兄。

    “米，你说，我什么时候能变成这么强？”

    米凯尔认真地计算着：“按照主人现在的力量提升速度，积累到恒星级的能量强度，大约需要十万年。”

    十万年……

    “如果考虑到力量提升过程中，力量提升速度存在加速度，时间无法准确统计。保守估计，最少需要……一万年。”

    好吧，一万年。

    周舟颓然低头，想起了伟人的教育：一万年太久，只争朝夕行不行。

    继续看着那宏大的斗法。

    高空之中的僧人，大江之上的元帅，两人隔了不知多远，却能一拳、一掌地互相轰击。

    每个动作，每次凝出出来的攻势，似乎是来自于他们自身，又凝聚了天地之力！

    期间更夹杂着两种道的碰撞，斐然法力的对轰！

    一个是道门护法，一个是佛门的老僧，谁的实力更高一筹？这人族聚集之地的气运，对他们根本没有半点影响；他们秉承自己的道，相信自己的道，气运压制荡然无存！

    法相天地，佛言怒相。

    这天地间真的如同有两个上古神魔一般的巨人在拼斗，那佛像不断被打后退，巨人也时而被打的踉跄。

    双方你来我往、各不相让，金光和水元冲撞之中，炸雷声连绵不断。

    “这就是……洪荒啊。”

    周舟似笑非笑，似叹非叹。

    看着那些被仙门修士护持着，惊慌逃遁的凡人们，心中不免有些感慨。

    天仙，天仙。

    “主人，是否帮她解开献祭护腕？若是稍后还有战事，恐怕无法顾上她。”米凯尔看了眼地上蜷缩成一团的白莲儿。

    “先不要，看情况再说。”周舟面色稍有些阴沉，“她现在这般模样，就是我们在封魔。对上那老僧，就算对方要抓她走，我们也理直气壮，不理亏什么。若是将她的封印解开，还就真被对方落下口实，对我们不利。”

    天使妹子嗯了声，又是低头思索状，她似乎在整理周舟刚才话语中的思路。

    想了一会儿，那边天蓬的法相将坐佛又砸飞了两次，米凯尔有点失落地说了句：“我还是只擅长战斗。”

    “好啦，”周舟轻笑了声，伸手在她的头上揉了揉，目光没有半点强硬，只是柔软。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    那边天仙交战，这边郎情妾意；可惜白莲儿现在状态不好，若是她在旁边吐槽一番，或许更有意境了。

    动手越来越带上真火的两名天仙，已经将数十里的狭长地带踩踏的一片狼藉。

    大江断流，下游的水在逆反。

    云层消散，白云被佛光冲的七零八落。

    周舟背后五百里的大城中，无数人族出城观看，他们隐隐都看到了天边的佛像，也听到了那炸雷声。

    ……

    三头六臂的法相中，九齿钉耙挥舞如风；怒颜坐佛的金身中，那老僧依然端坐；两者拼斗似乎只是刚刚开始，又似乎并未全力施展。

    这般打下去，似乎是要战到几天几夜。

    忽而金光消散，只剩那巨人抬头望着天空，凝聚着一股股水元之力，就要冲天而起。

    “阿弥陀佛……在此地斗法，贫僧不忍伤及无辜，不如九天之上择一战场？”

    “哈哈哈！正合我意！本帅今日奉陪到底！”

    蓄势要攻击的天蓬，也直接将三头六臂的巨**相散去，扭头对着江上说了句：“贤弟且等我回来喝酒，这老和尚并非我对手。”

    言说间，一金一蓝两道光芒冲天而起，直射那苍穹之中，不过眨眼就出了周舟灵识探查的范围。

    “真是……”

    周舟稍微松了口气，“刚开始就去九天之上斗法不得了，还坏了这么多风景。”

    米凯尔：“危机暂时解除。主人，安顿好这些人，我们趁机离开是最安全选项。”

    “行，听你的。”周舟转身看了眼白莲儿，心中却想着这该如何收场。若是将白莲儿交出去，白虎岭恐怕就会多一个白骨夫人……

    哪里不对吗？西游的剧情若是发生，白骨精是其中的一次劫难。而且这些劫难，七七八八都是被漫天仙佛安排下的；就跟封神量劫中，两教厮杀也都是被安排下的一般。

    若是被制造了骨魔的佛门抓回去，这不是正常的吗？

    周舟站在那陷入了深思，当他思索不清的时候，总会拷问本心。

    此时拷问本心……

    坏了西游，又如何？

    忽而，周舟轻声一笑，心中解开了些许迷障。

    念头只要通达，自然就有修为小幅度提升。金丹和元神、金丹和道躯之间，联系更加紧密了些。

    当周舟看着白莲儿体悟自身心境时，米凯尔突然张开羽翼，将指着江面的奥义光剑提到了胸前，微微抬头，看着天空中砸下的一道乌光。

    那乌光……

    “主人，行星级生物能检测……危险。”

    “什么？”

    周舟从内视之中被喊醒，看向了平静的江面，灵识并未捕捉到什么东西，但他灵觉突然一跳。

    怎么回事？

    “申请出战。”

    “出战。”周舟不敢耽误，立刻应了声，因为米凯尔的声音带着一种急迫。

    可他灵识完全无法捕捉到有什么危险存在。

    灵觉……狂跳！

    天使展开羽翼直接飞了出去，江面上突然泛起了白浪，似乎有道黑影正在破空而来！

    周舟双眼紧盯江面，灵识虽然无法捕捉冲过来的狭长黑影到底是什么，但他灵觉体会到了那种危险感！

    真仙？

    在哪？他为什么看不到？

    嗡――身边的黄金剑在轻颤，似乎随时都能出鞘。

    山不见山，周舟的飞羽剑缓慢尾随着米凯尔；他扭头看了眼白莲儿，并未跟着冲过去。

    身上的皮肤也出现了一道道琉璃色，全身戒备着。

    ……

    米凯尔看到的乌光从何而来？

    转瞬之前，两道流光追逐着，朝着九天之上的虚空飞去，要在那里继续大战。

    他们还没飞到地方，那名老和尚就做了些手脚，对着下方甩出了这道乌光，又随之对天蓬拍出一掌。

    天蓬嘴角挂着些许冷笑，对那乌光理也不理，自然是看到了里面的事物，但他仅是随手将老和尚拍来的佛力拍散。

    随便弄个真仙境界的妖兽就想算计太清弟子？这个老和尚莫非不知洪荒传闻？太清弟子的护道者，可是天仙来的……

    嗯，这就是传闻的害人之处了。

    若是天蓬知道米凯尔真实的实力，也只是堪比真仙，断然不会让那道乌光轻易下去。

    乌光，为一实力强悍的妖魔。

    两道人影飞快冲到了九天之上，渐渐远离了洪荒大地。

    “哼，”老僧面带慈悲笑，继续引着天蓬朝着更远的虚空而去。

    江畔，乌光砸入了江水。

    那名一直旁观的真仙老者，手中多了一把四尺长的木杖。他一直躲藏在天蓬和老僧刚才斗法之地，还是有自信承受点天仙斗法余波的。

    他此时，也将目光看向了江面泛起的白浪。这名真仙从侧面可以看到，白浪之中有条百丈长的黑影，如同蟒蛇、黑龙。

    这老头明显有些犹豫，只是站在那看着，始终没有出手。

    佛门老僧、道门护法、太清弟子、天庭正神，这些人物之间的斗争，并非他一个仙门长老可以搀和的。

    不在于修为如何，而是背景和跟脚，他搀和不起。

    卟！

    江面上出现了一道道残影，那是极快冲来的米凯尔。

    真仙老者先是看到了那一圈圈在江面上出现的‘光圈’，江面上出现了一个长长的印痕；才听到那随后而来的一连串音爆。

    离着楼船十里，这已经是米凯尔距离周舟最远的一次；也因为米凯尔判断，威胁只是来自于江水白浪下隐藏的黑影。

    嗡！嗡嗡！

    奥义光剑砍出了十字斩，朝着江上快速翻滚的白浪砸去。

    劈砍了浪花，炸起了乌光。

    那狭长而粗壮黑影从江水中直接冲出，如同毒蛇出击前那样，伸脖子翘头。

    “这么大只蜈蚣！？”周舟失声喊了句。

    画面仿佛静止，远处江面上，天使站在半空高举光剑，剑尖酝酿着一个净化之力浓缩的光球。

    百丈之外，那条巨大的蜈蚣半个身子探出江水，那狰狞可怖的口器中，凝聚着一点点乌光。

    天使战甲火力全开，米凯尔的光剑打破了这一幕的‘安静’。她挥舞着那满含净化之力的光球，缓慢地朝着下方砸去。

    大蜈蚣口器之中乌光已经凝出光球，咻的射出，要和米凯尔的净化之力对抗！

    黑白光球吞噬了江面的光线，互相碰撞又是无比迅速，江面上翻起了一道道浪花！

    无声的碰撞，光影爆发。

    旁观的真仙老者眉头皱着，他算是看的最清楚，感受也是最深切。

    这种碰撞，他都不可能轻易接下。

    虽然米凯尔此时力量只能和真仙一战，但净化之力明显赢在了自行属性上，将那黑色光球一点点消磨。而那原本浓郁的白色光球，也渐渐变得透明、残缺。

    大蜈蚣在江水中一个翻身，搅起了一条条水柱，在净化之力即将爆发之前，竟然将那光球直接淹没了下去

    那双黑亮的眼中，一半映着米凯尔的身影，一半映着十里之外的江面楼船。

    老僧给它的命令，是将骨魔夺回！

    十瞬杀！

    米凯尔身影前扑，奥义光剑上浓郁的净化之力几乎燃烧了起来！

    身影加速、再加速，在极短的距离获得了极快的速度。

    近战冲锋之速，乃是天使妹子的一大杀器！

    再次出现了！那十道天使的身影，做出各种劈砍、前刺、横削的动作，似乎是同时朝着中心那巨大的蜈蚣聚合。

    但接下来的一幕，让周舟心立刻提起了起来！

    米凯尔的十瞬杀被挡了下来！

    蜈蚣，百足之虫！

    就见那只半条身子翘起来的大蜈蚣，一截截躯干上的一根根长肢，变成了几十把乌黑的兵刃，将自身完全封闭！

    乒！

    叮叮叮……

    密集的击打声传出。米凯尔留下的残影，在蜈蚣身躯外围尽数停止！

    而等这蜈蚣适应了米凯尔第一波攻势，有十多把乌黑刀刃朝着各处刺击，似乎在捕捉米凯尔的身影！

    羽翼闪动，几根羽毛飘落，飘落的过程中又从中被切分……

    米凯尔的身影出现在了江面上，手持奥义光剑，神情十分郑重。

    那条大蜈蚣昂首十丈高，几十条乌黑刀肢兵刃挥舞，凑成了一面黑墙，耀武扬威。

    遇到对手了……天使妹子。

    “这只蜈蚣……”

    周舟凝神想着。

    还没长成的白骨夫人就在自己背后，西游路上有什么蜈蚣精？眼前这只蜈蚣明显是被老僧放下来的，那很有可能和西游有关。

    他刚开始没能直接想起来，灵光一闪，出现的是印象比较深刻的一个画面：几个女妖精在潭水中洗澡。

    因为那几个女妖精的剧照中有个露点的图，周舟后来在网上看到过，所以印象稍微深刻了些……不要在意这些细节。

    几个女妖精好像是蜘蛛精，蜘蛛精被欺负了之后，找了个蜈蚣精大哥出头……莫非就是这只蜈蚣？

    管它是什么来路，此时正是自己的敌人。

    灵识紧紧盯着江面，因为自己的天使在那征战。

    嘶――

    蜈蚣身影朝着前方游动，掀起了一道水墙，几十道乌黑兵刃挥舞着，如同几十架绞肉机朝着前面切割。

    “以主人之名，神圣之力！”

    米凯尔低喝一声，头顶的圆环绽放亮光，奥义光剑涨大几分。

    她双手握着光剑、斜拖着光剑，那对羽翼之下，又出现一对只有虚影的光翼。

    双腿如幻影，踩水而行，光剑向上撩击，米凯尔再次迎了上去！(未完待续。)<!--80txt.com_ran.en-->

章节目录 310 天使负伤

    白浪翻涌的江面上，巨大的蜈蚣朝着前方不断驰骋。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    它身周不断闪烁的白色身影，这身影快到让肉眼无法捕捉，只能勉强看到那些快要消散的残影。

    天使在疯狂阻拦这只大蜈蚣！

    十瞬杀！

    瞬斩！

    米凯尔的出击方式只有这两种，但她已经用出全力，速度达到了她此时能达到的极限。

    甚至每次攻击的瞬间，心脏部位都会闪烁着微弱的白光。这白光被天使战甲的光芒遮掩无法辨识，那是她每次攻击时就，都让天使之心过载运转了。

    但，她遇到了专门克制她这种快攻方式的存在。

    百足大蜈蚣的足肢化作兵刃，不断挥舞，构成了一道密不透风的防御层。而这蜈蚣的力量之强悍、妖躯之坚硬，让米凯尔的奥义光剑都完全无法建功。

    唰唰唰！一连三剑，米凯尔的身影出现在了大蜈蚣身侧，猛攻它的一处足肢。

    既然本体无法被攻击，那就先拔除这些兵刃！

    但那足肢上下左右，各有几道乌光对着米凯尔‘攒射’。叮叮几声，这次攻击依然无果，不过是光剑和那几个铁肢的碰撞……

    这蜈蚣的防御，仗着腿多，完全是滴水不漏。

    大蜈蚣那双怪异的眼瞳看着米凯尔，身躯突然朝着她扑压下来。

    光翼挥舞、身影闪烁，天使妹子就算攻不破这蜈蚣的金刚防御，但她的速度保有绝对的优势。

    咻――

    飞羽剑带着一股白色的匹练，疯狂凝聚能够凝聚的水元，朝着大蜈蚣的口器斩落。

    但因为和周舟距离太远，飞羽剑这一击也只是徒有点声势，根本没有半点威胁。蜈蚣微微一晃头，直接就将飞羽剑打飞。

    周舟皱眉，使了个法诀，让飞羽剑退了回来。

    他帮不上什么，刚才连掩护米凯尔撤退这种事，都没有发挥半点作用。

    “米，”周舟在心中呼喊着，“如果打不过就算了，我们试试能不能带着白莲儿离开此地。”

    “主人……”米凯尔的后退百丈，奥义光剑转化为长弓，随手完成。

    她似乎有些不情愿就此离开。或者说，她还没有和大蜈蚣分出高低上下，心中的战意没能得到抒发。

    周舟体会到了她言语中的那份渴望，心中叹道：“你再试试吧，不要涉险。”

    “是，主人。”

    米凯尔拉开弓弦，小手贴着脸蛋，目光满是冷寒。一簇簇光束凝聚出光箭，光箭直接锁定了大蜈蚣的口器。

    ‘嘶――’

    嗡！弓弦震动，光箭急射。

    羽翼再震，米凯尔的身影追着光箭疾飞，手中长弓再次转化为奥义剑，如同两道流星一前一后撞向那条蜈蚣。

    蜈蚣的口器中，一团乌光刚刚凝聚，突破了不知多少倍音速的光箭已经射到。

    轰然的爆炸声中，大蜈蚣身躯向着江面倒塌，那些挥舞的足刃有稍微的停顿；米凯尔把握住了自己创造出来的攻击时机，奥义光剑猛然刺向了大蜈蚣节肢的一处交际点！

    楼船上，用灵识看到这一幕的周舟，心都提了起来。

    不是因为米凯尔即将建功、准备欣喜，而是米凯尔能攻击到大蜈蚣的本体，就意味着大蜈蚣也有机会攻击到米凯尔！

    周舟攥着飞羽剑，他的心跳在这一瞬突然停顿……不祥的预感，灵觉狂跳。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    江面上，就在米凯尔扑到大蜈蚣的身前的那个瞬间……

    金光，能让天地失色的金光，在江中心毫无征兆地爆发了出来！

    立刻放弃攻击，米凯尔的身影急退，只是依然被金光罩住！金光如同刀刃，一片片刮来……

    金光的包裹让她根本无法做任何防御的姿态，脸颊、脖颈、羽翼、肌肤，还有各处天使战甲，仿佛同时在被刀刃划过……

    白羽染血！

    天使的身影远远地抛飞了出去！

    大蜈蚣的身影缓缓‘站直’，口器似乎在冷笑，它的长腹上，百多只一尺直径的人眼缓缓闭合。

    “米！”

    周舟的呼喊声在这一瞬安静的天地间回荡着，米凯尔的身影远远抛飞、缓缓降落，双翼向上折着，砸入了江水之中。

    电光闪！游水诀！

    周舟的身影终于离开了楼船。天使一受伤，他瞬间就乱了心神，白莲儿被他忘在脑后，那什么算计西游，都变作了无稽之谈。

    大蜈蚣在江面上停顿少许，就再次向前游来，但它动作突然一缩。

    连鞘的黄金剑在江面上飞行――这是在追逐周舟，他在水中用游水诀，黄金剑极快地在江面上飞掠，寻找着周舟的身影。

    看着那把剑，这条蜈蚣不知怎么十分忌惮。明明只是半开的宝剑，还是宝剑自己在飞行。

    江水中……

    ‘主人……快走……’

    ‘你在哪，你有没有事？’

    ‘主人……’

    双眼看到了，再缓缓沉往江底的米凯尔。

    周舟不敢耽误，身影极快地冲出，游水诀全力施展……

    米凯尔的左手抓着奥义光剑，右手向上抬着，心脏部位闪烁着橙色的光芒，掌心在酝酿着一股股力量。

    但这股力量被她收回，动力炉的闪动也戛然而止。

    因为一只手捂住了她的手心，又一只手抱住了她的腰肢。

    “主人……”

    “你怎么样？”周舟眼圈有些泛红，刚才那金光突如其来，让他有些措手不及，若是早知道这蜈蚣如此难缠，他怎么会让米凯尔轻易出战。

    黄花道人，百足蜈蚣，千眼妖魔！

    是他！

    江面炸出了一道水花，周舟横抱着天使飞出江水；目光愤恨，看着百丈外驻足不前的大蜈蚣。

    半出鞘的黄金宝剑停在了周舟身后。

    米凯尔面色苍白，身上包裹着一股股水元，天使战甲没有包裹的肌肤上到处都是细小的伤痕，这些伤痕虽然已经愈合，可她的面色还是有种供血不足的苍白。

    那金光不知是什么名堂，米凯尔头顶的光环黯淡，双目之中略带痛苦。

    周舟紧紧抱着她，得到了心底的回复――天使精神受创，需要静养，性命无碍。

    “主人……逃……”她的声音断断续续，终于有一次虚弱无比。

    “去哪逃？”周舟惨笑一声，目光却带着米凯尔没有看过的灰色目光。

    压抑到极点的愤怒，是道心失衡的映照。

    他热血上头的毛病，又犯了！

    “主人……”

    “若是我现在逃了，以后如何修道？怎么再说，带你在洪荒逍遥。”

    周舟喃喃着，低头，在米凯尔的额头落下一吻。曲元袋张开，周舟将米凯尔小心地放入其中。

    屏蔽掉心中米凯尔的呼唤，周舟缓缓在江面站了起来，右手抓着飞羽剑，剑已出鞘。

    “你想怎么死，千眼蜈蚣。”

    气势倒是不错。

    ……

    大江之上，渡仙修士面对着真仙境、身怀神通的妖魔，渡仙修士还在问对方怎么死……

    飞羽剑轻轻鸣叫，似乎在提醒着周舟远离此处；那把天地正气剑依然在周舟身周漂浮，但此时却只能当做装饰。

    大蜈蚣的眼中映着周舟的身影，修行到了真仙境界，又有一身钢筋铁骨、千眼神通，这条蜈蚣当然不是傻子。不知它是否已经化形，还是因为要最快速度完成那老僧吩咐下来的事，所以一直保持真身的状态。

    你想怎么死。

    周舟的声音幽冷，站在那长发不再飘舞，浑身燃烧着青色的灵识火焰。

    那是他全身力量都在聚集，要全力一战的征兆。

    ‘嘶……’

    大蜈蚣的口器在吐着舌头，缓缓地朝着前面靠近，那双缩在脑门上的双眼，缓缓探了出来。

    这应该就是它的命门，如同触角一般的两根黑管。它缓缓逼近周舟，作势要出手，但那些足肢都停止了挥舞。

    它又不傻，当然知道面前这个对它来说力量如同婴孩的男人，杀不得。

    周舟却丝毫不退，站在江上，眼眶都化作了黑暗。

    突然向前，踩水而冲，飞羽剑向前画出半个圆，江水如同冰封般直接静止！

    丹泉，掌控天下万水之神通！

    周舟竟然还先动手了！

    大蜈蚣若是人形，此时肯定是微微皱眉；在水中的足肢晃动，将江水的封锁随意扯断，而后那触角的末端，目光默然地看着周舟。

    山不见山！云不见云！破云开山！

    丹火！火苍龙！

    飞羽剑凝出了十丈剑芒，破开江水，朝着大蜈蚣直直地砸去。丹火相随，火苍龙席卷；施展控水诀，水面同时攒射出了一根根水矛，砸向了那大蜈蚣。

    周舟攥起双拳，整个人在空中闪烁出了璀璨的光彩……刚入门不久的覆海琉璃体！

    真元奔涌，太极道图在脚下浮现，那火元和水元冲出拳锋的痛苦感，心中的愤怒和酸涩，在一声呐喊中爆发了出来！

    “啊――”

    蓬！

    百足蜈蚣只是晃了晃身子，任凭那十丈剑芒斩在腹部；任凭火苍龙缠绕在身上，任凭周舟一双拳头砸在他的腹部。

    那口器明明是在冷笑，对周舟这般不自量力的冷笑。

    确实，剑芒破碎，没能在蜈蚣的身躯上留下半点印记，哪怕是一点点的痕迹，都不曾留下。飞羽剑倒飞了出去，滴溜溜地在江面上打着转。

    火苍龙虽然将大蜈蚣的一节身躯缠绕，但蜈蚣身躯上闪烁着乌光，轻松就抵挡了三色丹火的燃烧。三色丹火的神异，暂时无法施展。

    而周舟的两拳……

    不痛不痒，无关紧要……

    画面几乎静止，大蜈蚣低头看着冲到了自己面前的男人；虽然男人身旁跟随着的黄金剑让它心中忌惮，但此时已经完全断定这个太清弟子没什么本事了。

    渡仙的修为，虽然打出了堪比刚成道的仙人的战力，但比刚才的白翼修道者，差了太多。

    等等！

    大蜈蚣身躯突然在颤抖！

    咚的一声，像是谁在猛力擂鼓，大蜈蚣的背部对应周舟身影的区域，突然出现了一道道裂痕！

    水光！火光！

    一张两尺直径的太极图，在蜈蚣的背部、内部，破开了厚厚的甲层，闪耀而出！

    低着头的周舟，嘴角也有些许冷笑。

    ‘嘶――’

    大蜈蚣仰首痛苦的嘶吼，但没有声音传出。身体颤抖着左右摇摆，那两尺大小的黑洞中，飘飞出了数十道鲜血！

    周舟收拳就要再次轰击……刚刚大意而有些自负过头的大蜈蚣，此时也已经完全反应了过来，不敢再托大，靠近周舟的六条足肢对着周舟砸了过去。

    双手对点，电光！

    雷光刚刚闪烁，但周舟身影并未飞出去，直接就被两条足肢一左一右夹住了腰部。

    实力差距太大；能够抵挡住米凯尔快攻的大蜈蚣，动作之迅速，绝非现在的周舟可以抵抗。

    常言道知耻而后勇，希望周舟经历了这次劫难，若是能活，和当年见到二郎神杀妖王之后一样，多增点修行战力的心思吧。

    四条足肢停在了周舟面前，乌光酝酿，就如同四把黑色的宝剑。

    周舟挺胸抬头，腰部被挤压，他已经无法动弹，但他依然毫无惧意，只是抬头看着这条蜈蚣。

    他死不了。虽然这么想有些不要脸，可他知道自己有护身玉符，凭师父的神通，自己决然死不了。

    他反而在等，这蜈蚣出手触动玉符，让师父现身帮自己报仇！

    这就是他的算计，什么男人脸面、道心修行，无论如何，都不能掩盖他此时心中的怒火……唯一的目的，就是给米凯尔报仇！

    竟然伤天使……竟然伤他的天使……

    哪怕现在只是渡仙，哪怕可能会因此殒命，热血上头的周舟，也要让对方付出代价！

    不动手？

    周舟突然张口，一声大喝：“震！”

    砰砰砰！

    江面炸起了一道道水浪，大蜈蚣的身躯巍然不动，它背后的伤口在肉眼可见的速度缓缓愈合。

    它依然没有动静，四条足肢对准了周舟身上的要害，两条足肢掐住了周舟的腰肢。其实不用其他足肢，这两只足肢都能将浑身覆盖着琉璃的周舟，直接腰斩！

    可它，不敢。

    足肢挥舞，周舟被直接甩飞了出去，连带着，还有那把跟随着周舟的黄金宝剑。

    不知不觉间，这黄金宝剑，已经出鞘了五分之三……

    被抛飞在半空，有道乌光不断侵蚀自身，周舟胸口的金龙爬出，将乌光尽数驱逐……

    他缓缓闭上双眼，直到砸在江边，砸出了一个深坑，琉璃体似乎都有少许破散……

    放弃了吗？放弃了吗？

    烟尘中，那双眼眸再次睁开，依然是灰色的眸光。(未完待续。)

章节目录 311章 解封白骨

    （第一更）

    米凯尔负伤，周舟一怒出手，做到了米凯尔都没能做到的事。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    他伤到了那条大蜈蚣。

    这的确出乎周围观察的所有人预料，他用自身的本领，趁着大蜈蚣托大、不备，伤到了这条百足大蜈蚣！

    三尺伤口，鲜血崩飞！这当然做不得假！

    周舟是如何做到的？大抵，是在双拳砸在蜈蚣身体时，离火诀和控水诀同时被御使，就如同他常用的那招‘水火双蛇携太极’差不多。只是这次，他调用了蜈蚣体内一丝水、与火，趁其不备，凝出了太极图……

    不论道躯、妖躯如何，构成天地间的基本就是风火水土；若算五行金木水火土五行之力，也能分离出水火。

    若大蜈蚣全神贯注，周舟想伤它当然不可能。一个如此强悍的妖魔，对自己妖躯当然有绝对的掌控……可事实和结果无法反驳，它的伤口在缓缓愈合。

    在此之前，周舟并未构想过这招；而且一个真仙境界的妖魔，自身妖躯也无法提防控水诀和离火诀的威力，这也是双方都始料未及的。

    等大蜈蚣身体被伤，周舟看到了自己打赢的希望，却又被大蜈蚣随手擒了，作势要取他性命。

    可惜，这条蜈蚣始终是不敢杀周舟的。

    就算它想杀，周舟有太清门的师父和祖师保护，也是死不掉。这条蜈蚣算是老僧的手下，跟着老僧送了许久的‘盂兰盆会’请帖，当然不是一直在修行，在外听说了太清弟子。

    太清弟子周舟和金蝉子论道论赢了，对佛门上上下下造成了不小的冲击，也让这蜈蚣早就记住了周舟的存在。

    如今，这个太清小弟子，凭借渡仙之力，伤了它超过普通真仙的妖躯？

    这条蜈蚣的确心狠手辣，也算得上作恶多端，它也感觉到了周舟对他的疯狂杀意……此时就能伤到自己，日后岂不是一大隐患？

    可它想要动手，却根本没有下手的勇气和果断，心狠手辣并不代表行事果断。

    ‘太清弟子重伤引来太清大能玄都灭杀大罗金仙’的消息，这条蜈蚣也听到过。

    是冒着现在被灭掉的风险，做掉周舟，或者还不一定能杀掉，圣人门徒岂能这么好杀？还是，担着日后被这个小子报仇的风险？

    两相比较，当然是取其轻。

    它现在投身佛门，只要日后立下功劳，自然也有佛门庇护。被周舟‘寻仇’的风险，在大蜈蚣看来，小到可以忽略不计。

    所以，周舟被扔了出去，在空中翻滚了几圈，砸落在了百丈外的江边草丛，砸出了一个深坑。

    大蜈蚣也用了些力气，这一扔，让周舟浑身气血翻涌。大蜈蚣觉得，周舟无法再对它造成什么威胁。

    但它做完这些，又朝着江岸看了两眼，盯住了那名真仙老者，对这老者也有些忌惮。但那老者朝着江面拱手，它明白了对方的意思，慢慢地在江水中游动着，朝着远处的楼船而去。

    它自然是在忌惮这名真仙老者的实力；不过老者拱手，就表明没有争斗之心。大蜈蚣走的不快，乃是还没卸下提防，毕竟那老头是个真仙……

    河岸上，那全程目睹了这边争斗的老者，虽然表情还是很淡定，心中却各种风起云涌。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    他完全无法想象，凭一个渡仙修士是如何做到的，竟然让这等大妖受了伤。要知道他亲眼目睹，刚才那传闻中是天仙的太清护道者，都被这大妖打的身负重伤！

    蜈蚣妖没有杀周舟，这在真仙老者的意料之中；此时他现身，也是为了趁机给周舟一个人情。

    这位跟了周舟一路的老头，飞入大坑中，随手施展道法，在袖子中取出了一瓶珍贵的丹药，想给周舟疗伤。

    锦上添花不如雪中送炭，结好周舟的机会就在眼前，这真仙老者当然不会放过……

    可惜，他还没将瓶塞拔出来，周舟就一个鲤鱼打挺跳了起来，两三步跳到了坑边，攥拳看着江面。

    那蜈蚣昂首向前，两根触角缓缓缩回去，在它额头变成了那两只奇怪的‘眼’。

    “道友，莫要意气用事！”真仙老者呼喊着，“道友的护道者受了伤，该为她疗伤才是。”

    周舟恍若未闻，张开右手，飞羽剑在江水中射出，落入了他的掌心。

    虽然满身泥泞，提剑就要前冲。

    那真仙老者眉头一皱，这太清弟子为何如此固执？既然已经被对方放过了你一次，就别上去送死了吧？

    那大蜈蚣摆明了就是老和尚放下来的，为的是取那被周舟拿下的邪魔女子。

    师门庇佑能够庇佑上几次？大蜈蚣这种妖魔，若是被激怒了之后不顾后果杀了你，你都没地方哭去！

    真仙老者向前迈出一步，一只手摁在了周舟的肩膀，低声道：“此妖魔法力高强，那百眼金光的神通让你护道者都无法抵挡，你拿什么和它拼命？不如好好修行，日后再算……”

    “请松手，”周舟声音出人意料的很平静，微微扭头，视角的余光看着背后的老者，“若是阻拦我，就是我仇敌。”

    “你这……”真仙老者微微皱眉。

    周舟此时的做法，在老者看来，说好听了是年轻气盛、热血上涌，说难听了就是不知好歹、不知死活。

    “莫做取死之道啊，”老者叹了口气，缓缓松手。

    “多谢，”周舟转身做了个道揖，开口说了句话；随后脚踏青云，身化流光冲向了江面。

    他说了什么？

    那真仙老者略微一愣，目光复杂地注视着周舟……周舟的这句话，当真是让这老头想不明白，这年轻修士为何还有这般自信。

    ……

    周舟御使流光术朝着大蜈蚣急射。那蜈蚣扭头一声嘶吼，似乎是在驱赶苍蝇。

    任谁，都会对这不能打杀，又力量微弱的修士，心中厌烦吧。

    周舟的身影微微折返，没有直接扑向那蜈蚣，反而是砸入了蜈蚣面前的江水中。游水诀，水遁之术施展，周舟的身影在江中直接消失不见。

    他从楼船冲到米凯尔身侧，就已经展露了在水中超强的机动性。

    大蜈蚣立刻意识到了什么――它仿佛能看穿周舟的想法。本来昂首的大蜈蚣身躯猛地前伸，一个猛子扎入了江面，百足游动、白浪翻滚，最快速度扑向了那楼船……

    可惜，这条蜈蚣有个软肋，就是虽有百足，但行动并不迅速。

    江边，那名真仙老者依然在踌躇，驻足观望着。

    周舟有游水诀，有玄元控水诀、有丹泉神通，在水中的游速高过了自己流光的速度，也远远高过了真仙境界的大蜈蚣。

    楼船旁边本是安安静静的，直到水面炸出了他的身影，周舟跳到了甲板上。

    他也不多说什么，直接蹲在了甲板角落蜷缩着的白莲儿旁，一只手抓住了她的肩，打开了曲元袋的口子……

    曲元袋中，已经稍微恢复了些许意识的米凯尔，缓缓抬起了奥义光剑。白莲儿娇躯震颤，身上溢出四道流光，射入曲元袋中。

    江面翻起的白浪，仅在几里之外了。

    周舟此时不能有半点含糊，这船上还有百多凡人的性命。他拽着白莲儿跳入水中，丹泉神通发威，配合玄元控水诀全力施展控水之术！

    跳入水中只是要逃？怎么可能，他兴风又作浪！

    江水凝出了一道道水墙，如同断江的一层层堤坝拦在了大蜈蚣的前路。周舟站在水中，飞羽剑对着楼船一划，江水出现了两只巨大的手掌，将楼船托起，直接扔向了岸边。

    上面传出了一声声尖叫。

    做完这些，周舟就要施展游水诀，想向下游逃出一段距离……抓着白莲儿的左手，突然被一只小手扣住了虎口。

    这小手冰冰凉，力量不小，周舟道躯自发凝结出了琉璃身。

    一根根长长的银发在江水中飘散，白莲儿低头站在他面前，面容阴沉而看不真切，她身上的四个献祭护腕已经消失不见。

    江水中，气氛几乎凝到了冰点。

    周舟目光中除了还没消退的怒火，其他尽皆是冷静。

    白莲儿：“她受伤了吗？”

    “刚刚昏睡。”周舟淡然回答着。

    他们两个，无视了那不断破开一面面水墙冲来的大蜈蚣。

    白莲儿：“我跟他们回去，日后会给她报仇。“

    “我答应你的事还没做到，放你不得……你愿被人当傀儡，再忍受吞噬万魂的苦楚？”

    “还有什么办法吗？”白莲儿缓缓抬头，脸上已是眼泪。她一笑，有些凄婉：“我生前只是个弱女子，死后只是一怨魂，就算现在修得魔躯真身，也不过是别人的棋子与玩物……何必呢？”

    何必呢。

    周舟反手扣住了白莲儿的手腕，低声道：“不试试，你怎么知道我们会不会赢。”

    不试试，怎么知道，会不会赢……

    白莲儿默然，低头，长发归拢，任由他拉着。

    大蜈蚣眼看就要冲来，周舟立刻用出了游水诀，带着白莲儿直接窜了出去。

    等他们两人身影现身，一直前冲的大蜈蚣又被拉开了百丈距离。

    白莲儿突然道：“我法力恢复了三成……已经四成。”

    周舟灵识看到了五百里之外的大城，决心堵上一把，闷头在水中赶路。

    再次现身时，白莲儿又开口：“已经五成，水中有诸多怨魂。”

    “嗯，”周舟再次施展游水诀，这次现身，和那条蜈蚣的距离已经拉大到了一里。

    估计大蜈蚣也是有些急了，两道乌光离体，对着周舟急射。

    电光闪！

    雷龙破水而出，周舟拉着白莲儿如同一只跃出水面的游鱼，落下之后再次施展游水诀。

    “六成。”

    白莲儿低头应着，面色有些痛苦，似乎在强行让法力恢复。

    周舟扭头，继续利用丹泉神通将江面封锁，顺便用江水凝出了一条百足蜈蚣模样的水流，迎着那大蜈蚣砸去。自然，这只是在增加嘲讽，没什么实质的伤害。

    嘲讽效果还不错。

    乌光再次出现，这次直接增加到了百道，似乎要将周舟他们赶尽杀绝。

    但大蜈蚣出手始终有些顾忌，并未真的将周舟逼迫到山穷水尽的地步。周舟在水中不断施展电光闪，体内水火已经开始有些失衡，火元急速消耗、水元却在源源不断地补充。

    “七成了……”

    白莲儿似乎已经想扭头对战，可周舟并不松手，依然带着她在水中不断躲避。

    乌光掠动，水龙呼啸。

    若是有旁观者在外面观看，还以为是两个本事差不多的修道者在拼斗。实际上，不过是前面的在逃命中不断扭头骚扰，后面追赶的大蜈蚣在水中游速比不过周舟罢了。

    这游速……比一些仙人境界的水中生灵，恐怕都是快的。好歹，周舟也有几分本事护身。

    “八成。”

    白莲儿浑身的气息，已经变得无比森冷。

    周舟目光之中，杀意也越发旺盛！

    正所谓金无足赤人无完人，世上之事大多不可能十全十美。这大蜈蚣拥有逆天神通‘百足千眼’，妖躯更可硬撼天使的奥义光剑，又能凝聚和天使净化之力对抗的乌光……只有真仙的修为，却当真是无比的棘手。

    甚至天使妹子，也被它算计到重伤的下场。

    但同样的，它的弱点也被凸显了出来……移速方面有些软肋，尤其是在水中。

    江边的真仙老者仔细思索，背着手又跟了上去。也不知，他到底会不会出手；若出手，又是帮哪边。

    周舟此时除了游水诀，已经没有太多的手段可以依仗，当然没心情去管这种变数。

    还有个变数他现在也没心情去管――就是身边一直跟着的天地正气剑。

    ……

    被他推出江面的楼船砸在江边河滩上，没有遭受百足大蜈蚣的毒手，但上面还是有几个侍女受了重伤。

    一追一逃，若是让周舟就此逃了，那一点都不新奇。

    但周舟并未逃，等两者距离重新拉开到了十里，周舟距离那座江边大城只剩下一百五十里水路。

    那大城中奔驰出来的车架、凡人，还有不到百里就要冲到这边。

    这些凡人是看到了天边的佛像，激动之余冲出大城，想去那边祈福朝拜。只是凡人脚程有限，就算是车架、马匹，百里距离也要让他们花费些时间，暂时不用多管。

    周舟也没心情多管。

    “要来了，尽力吧。”周舟站在江面，眼中的怒火渐渐压抑。越是愤怒，越是冷静。

    “却是没想，我竟和你并肩为战。”白莲儿的身影多了些妩媚，身上的衣裙再次变成了法力凝聚的银白裙子，包裹着她玲珑的娇躯。

    周舟低声道：“我只为报仇。”

    “我为不再被别人捉弄。”白莲儿也低声说着。

    两人看着江面，一里之外，那条蜈蚣再次立了起来！

    但这次，迎击上去的，是两道人影！

    飞到江畔的老者，仿佛又听到了周舟之前从坑边飞走时，留下的那句……(未完待续。)

章节目录 312章 江面厮杀

    （第二更）

    ‘我要报仇，也要除魔。qiushu.cc [天火大道]’

    这位来自护秦仙门碎星门的老者，看着那江面上冲向了大蜈蚣的两道人影，目光之中略带感慨。

    还真是……年轻气盛容易冲动。遥想当年，自己刚成仙时的意气风发，却被漫长的修道岁月磨灭了棱角，少了那种斩妖除魔的念想，专心顾着修行。

    虽然，太清弟子的行为在他看来有诸多诟病，不自量力、仰仗师门、又不清楚自己有几斤几两……

    可这名真仙老者心底却还是有些悸动的。不是因为周舟和那银发邪魔此时释放出来的气息；在场的三名真仙境，这老者也是三者之一，骨魔气候稍弱，他没什么好怕的。

    让他悸动的，是周舟和白莲儿此时的眼神。

    那决然不是要和和气气斗法切磋的眼神……那是在疯狂，那是要拼命！

    真仙老者眉头一皱，碎星门的独门法宝入手，是一副银白色的手套。但穿还是不穿，他依然在犹豫……

    佛门，太清，天庭……

    他轻轻一叹，继续旁观。

    ……

    却说江面之上，白莲儿衣裙飘飞，正面迎向那大蜈蚣；周舟返身迂回，电光闪直接出现在了大蜈蚣的身畔。

    调动水元、搅乱江面，抬手青木森森！

    嗖嗖的破空声中，上千道青蓝色的剑影，前赴后涌笼罩了大蜈蚣的妖躯！

    大蜈蚣依然是看也不看，但它一只眼映着周舟的身影，只要周舟不冲过来，它就不会多管。

    看正面。

    白莲儿身影停在了大蜈蚣二十丈外。她一个晃身，满头银发化作了一根根骨矛，朝着那大蜈蚣的妖躯急射。

    叮叮铛铛，青木森森的剑影再次被大蜈蚣无视，发出了密集的金戈击打的响动。

    而大蜈蚣抬起的上半身，几十条足肢再次挥舞，严密的护住了正面，将那些骨矛轻易绞碎……实力压制？看起来便是如此。

    大蜈蚣的身体中，终于传出了一句人声，声音像是甲虫在嘶吼，难听异常。

    “骨魔，随我回去。”

    “哼，”白莲儿冷笑一声，“除非你杀了我，拿走我的魔躯。”她没见过这条蜈蚣，但在蜈蚣身上，她嗅到了和自己相似的气息。

    那是缔造者都是同一人，传给自己的那种亲近的气息。

    可这个气息让她无比厌恶，让她想到了一幕幕痛苦……

    艳丽的脸蛋上满是狰狞之色，她双手托举，两把骨枪抓在手中，抬头望着这条蜈蚣。

    大蜈蚣不动如山，那些可怖的足肢不断挥舞，似乎随意就能将白莲儿擒住。

    周舟先动！他祭出飞羽剑，一记归青御剑诀，再次凝起了十丈长的青蓝色的剑影，汇聚着一股股水元朝着大蜈蚣直接硬砸。

    剑影之后跟着的，是两条交缠的蟒蛇！水火凝聚，太极图将现。

    有那么一瞬间，水火双蛇引起了大蜈蚣的注意。

    就在此时！白莲儿挥着骨枪扑了上去！

    空气出现了像是冰封窗花的图案，但这些图案，是一根根白骨拼凑而出的！

    这些白骨如同冰封般蔓延，带着一张张利爪，在大蜈蚣身前拼凑出了一面骨墙，猛地推向了前方。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>骨墙上还有千百只骨爪，作势要将这条蜈蚣直接生撕！

    大蜈蚣也无法保持巍然不动的姿态。他身躯扭转，口器面对水火双蛇，上半身的足肢则应对面前扑来的骨墙。

    口器中，一股股乌光汇聚，一颗乌黑光球飞快凝聚，朝着水火双蛇对撞了下去。

    足肢前，那些骨枪脆弱的如同麦秸秆，飞速被切割，眨眼就破了骨墙的大半。但骨墙突然炸碎，白莲儿的身影猛地跃出，两根骨枪扎向了大蜈蚣的节肢身体的一处连接点。

    铛铛！

    仅仅只是两根足肢的拦截，白莲儿的算计就直接落空；她也有些受不住大蜈蚣的力气，直接被打的飞退。

    轰！侧旁传来了轰鸣声，江水被炸出了几十丈高的浪头。

    浪花之中，水火双蛇做就的太极图将那乌光球勉强磨灭，周舟的身影在水浪中再次前冲。

    他依然想接近大蜈蚣，试试自己能不能再给它制造一些创伤。

    但大蜈蚣的一根足肢突然伸长，如同长矛般刺向了周舟。周舟只能迅速后撤，尝试攻击未曾有建树。

    刚刚，水火双蛇携太极相当于被这条蜈蚣的乌光球破掉了……乌光球砸来，周舟若是不催动太极图出现，水火蟒蛇就会被直接砸散；也只能让太极图提前凝聚，和乌光球硬抗了下。

    乌光也是厉害，太极图尽管玄奥，但周舟的修为只是渡仙，两者算是同归于尽。消磨了两秒之后，爆发出了一股股惊人的气息，有了那声炸响。

    电光闪！

    周舟的身影出现在了大蜈蚣背后，抬手还是水火双蛇携太极的招数，赶去骚扰的飞羽剑再次被蜈蚣打飞。

    江面突然炸开，大蜈蚣的身躯后半截突然上扬，砸向了周舟。

    周舟向上电光闪，险之又险地躲过了袭来的十多根足肢，但他刚做出来的水火双蛇却被直接斩碎。

    这蜈蚣在江水中翘起了前后的躯干，摆出了一个难看的‘U’造型――本来就是可怖的妖魔，这次更加不美观了。

    面对周舟，大蜈蚣终于开始主动出击，后半身的足肢上酝酿着道道乌光，随后射出了漫天的黑色剑影。

    一时间，周舟只能招架，凭借着电光闪不断横移，在空中寻找着进攻的对策。体内真元虽然消耗巨大，但他还能坚持许久；只是在江上战斗时间太长了，水火始终有失衡的危险。

    正面，白莲儿像是使出了浑身解数，和大蜈蚣打的风生水起。

    骨矛如林，白骨如山。

    但米凯尔无法突破的那层足肢构造的防御，白莲儿更是力有未逮；她做出来的白骨攻势，总是被大蜈蚣顷刻覆灭。

    “随我回去！不然，身死道消！”大蜈蚣嘶哑的声音在警告着白莲儿，它的身躯开始移动，缓缓地逼近着。

    白莲儿并不应答，只是不断抬手、挥手，身影丝毫不退。

    “看谁身死道消！”周舟在一次电光闪之后，左手朝着江面按压。三色丹火毫无保留地挥洒了下去，体内太极图全力平衡水火真元的分量。

    两次电光闪，江面燃烧起了熊熊的三色丹火；控水诀推动，丹泉神通掌控，被点燃的江水，朝着大蜈蚣的身躯包围了过去。

    而这些丹火已经不用周舟耗费真元维持，自行燃烧江水，就源源不断地燃烧着！

    三色丹火一出，大蜈蚣的身影在火焰掀起的气浪中扭曲着。它之前被火苍龙缠绕过，知道这些火焰的神异；虽然对它的妖躯短时间内不会造成影响，但依然是有威胁存在。

    电光闪！撒丹火！

    周舟的身影出现在江水下游，在白莲儿身后百丈处布置了一层丹火堤坝。

    随着不断将丹火补出，丹火神通发挥作用，周舟体内出现了一股股精纯的无属性真元，快速转化成水火双元，状态反而渐渐回升。

    眼见上游的丹火已经将大蜈蚣的妖躯渐渐包围，周舟双眼泛着冷光，似乎是觉得找到了克敌制胜的办法。

    但，对方会托大到直接被丹火炙烤吗？

    明显不可能。

    大蜈蚣似乎也已经不耐烦，对着白莲儿道了句：“既然不回去，那就死吧。”

    腹部毫无征兆地张开了一颗颗人眼！

    百足千眼，大蜈蚣的神通再现！

    但周舟突然喊了句：“来了！”

    金光闪耀，一直站在那的白莲儿身影突然消散！只留下了一副白骨拼凑出来的骨架，被金光包裹，瞬间灰飞烟灭！

    大蜈蚣头上的触角猛地探出，四处寻找着白莲儿的踪迹，江水之中的大片火焰，却突然上涨！

    一根根白骨，漂浮在了江面上，被丹火轻易点燃！火焰的威势瞬间爆裂！

    周舟身影停在了百丈外，躲避开射来的两道乌光，胸口有金龙冲出，左手做爪，缓慢地高举！

    浪花推着火焰翻滚，江面上升起了一条巨大的火苍龙！呼啸着扑向了这条蜈蚣。

    大蜈蚣扭头想要应对，异变再生！

    它面前的江面突然炸开，一颗硕大的白骨拳头冲天而起，就近砸在了蜈蚣的腹部！

    江水中，白莲儿显出了骨魔真身，站在了巨大的半身骷髅的头颅上，森白色的骨魔真身砸出了一拳又一拳！

    乌光乱搅，白骨乱飞，但那半身白骨巨人依然在猛击！

    蓬蓬！

    终于，整条蜈蚣被砸飞了出去，带着那破碎迸飞的白骨！

    火苍龙顺势席卷，将蜈蚣整个吞没！

    周舟欺身向前，背后引着一股火焰、带着一股水浪，双手挥舞做出了一张巨大的太极图，横着斩向了大蜈蚣！

    巨大的白骨拍打着水面，半身跃起，攥拳朝着大蜈蚣的身躯猛砸！

    趁他病，要他命！

    他们两个算计了如此之久，骗过了这蜈蚣的金光神通，为的就是此时的发难！

    ‘嘶――’

    蜈蚣又在无声嘶吼，腹部的百颗人眼再次张开，一道金色的冲击波，斜斜地荡出去！

    火焰，被荡开了一瞬，那巨大的白骨真身有半个拳锋被金光波及，直接化作了灰飞被吹散！

    周舟和白莲儿攻势被阻；白莲儿只能向后退开，周舟却还在坚持控制着那条吞了蜈蚣的苍龙，试图将大蜈蚣的一身甲骨融化掉。

    渡仙之境，力有未逮；若是他已经成道，此时有仙人的修为，三色丹火得到升华――或许真的可以做到。

    可惜，可惜了。

    大蜈蚣身影猛地一缩，那火龙收缩不及，这条蜈蚣已经化作了一道三寸长的乌光冲开火焰，在江边落下，再次化作了那巨大的蜈蚣身体。

    百足之虫，终于全貌出镜！那密密麻麻的节肢和黑足，让人一眼看去尽是头皮发麻。

    大蜈蚣的额头之上，有道虚化的人影显露真行，盘腿坐在蜈蚣头顶，留着八撇胡，目光尽是阴狠恶毒。

    “骨魔，今日你必死！”

    “死又怎么了？”白莲儿站在巨大白骨的头颅上，飞到了岸上，和大蜈蚣隔着一处小树林对峙。“我死了何止万次，噬魂之苦，却是不想再经历了。”

    “你有护魂血印，死后还会在白虎岭复生，”大蜈蚣上的道人啧啧怪笑着，“到时，我会让你尝尽百般痛苦，万种煎熬。”

    白莲儿身躯轻颤，咬着嘴唇，白骨真身两只拳头砸地，震碎了十多颗粗壮的树木，她痛苦地嘶吼着，白骨巨人向前猛窜。

    “哈哈哈！”

    蜈蚣之上的道人仰头大笑着，巨大的蜈蚣缓慢地飞空，朝着白骨巨人迎去。

    江面上，周舟紧紧攥着拳，目睹着白骨骷髅和飞天蜈蚣的碰撞。

    一次碰撞，蜈蚣被砸飞，但白骨的拳锋被乌光绞碎，双方算是互有损伤……倒霉的是那片丛林，树木东倒西歪，碰撞时产生的冲击波席卷各处。

    第二次碰撞，依然和前一次差不多的光景，但那大蜈蚣身体坚硬，不断被砸飞也不会有什么重伤，上面端坐的道人虚影并不着慌。

    反倒是白莲儿这边，她不断出击没有建树，自身的白骨却不断被切开。

    被切开的是她的骨魔真身，就是她的修为所在，这么打下去，她会一点点被大蜈蚣切碎！

    但白莲儿状若疯魔，和大蜈蚣拼命厮杀，完全就是在搏命！

    江面上，周舟已经将丹火吸纳，浑身真元再次充沛。他心中不断盘算计划，又看了眼曲元袋中的米凯尔……她已经睡熟了，眉头不时轻皱，小脸上有些痛苦。

    那金光对她的身躯造成了损伤，而她挂念着周舟的安危，始终不肯进入天使蛋的状态疗伤。

    周舟又想前冲。

    “主人……”

    “怎么了？”周舟有些紧张地问了句。

    “主人……这次是米凯尔轻敌误判，主人该以自身为重……”

    周舟默然，看了眼那边拼命的白莲儿，低声道：“总不能这时候失信于她。”

    “主人，”米凯尔缓缓睁眼，嘴角似乎在笑，又似乎只是开口说话。隔着曲元袋，算是两个不同的时空，周舟和她默默对视着。她说：“让我出战。”

    周舟缓缓摇头，将目光挪开，落到了身旁漂浮的天地正气剑。

    这破剑，就不能让自己震惊一下！

    “我还是个男人，给你报仇这种事，我原本做过一次，还想再做一次。”

    “主人……”

    米凯尔身上洋溢出一道道白光，天使战甲各处部件开始缓缓脱离，“那就请主人使用我的力量。”

    周舟不由愣了。

    直接脱衣服时什么意思？

    难道……莫非……

    他突然想到了自己看过的许多武侠小说，里面有女侠和男主那什么跟什么，然后互相过度功力、内力大增的桥段。

    仇恨的火焰，就这么飘来飘去，差点就被扑灭了。

    咱家也有这福利？(未完待续。)

章节目录 313章 身披天使战甲

    （第三更）

    主人，请使用我的力量……

    米凯尔将天使战甲的部件一处处褪下，羽翼遮掩着洁白无瑕。（WWW.qiushu.CC 好看的小说她微微低头，因为受伤而有些娇弱。

    这种女子的柔弱，在她身上绝对不可多见。

    也就周舟，此时勉强还能镇定精神。他看着战甲从曲元袋中飞出，这些战甲的部件从一点点的小小光芒，变成了正常大小。

    护腕、护手、护膝、肩甲……这些倒也没什么。

    但这连衣裙样式的连体胸甲，还有这双能够到自己膝盖的长靴……

    米凯尔轻轻抬手，一道道光束从天使战甲的各个部件荡出，化作了一根根锁链，将周舟身躯缠绕了起来。

    然后，拉动着周舟的身体向前，和摆出了人形的战甲慢慢重合。

    周舟虽然很想说，咱能不能只用护腕和护膝……

    但！现在是什么时候了，怎么能想这些问题！现在需要的是打赢那条蜈蚣！报仇并解救白莲儿！

    周舟微微皱眉，在炙热的白光中，感受着天使战甲一点点包裹住了自身。

    还好，他道袍没褪下去，如此一来，也只是在外面依附了一身战甲。虽然看起来不伦不类，但天使战甲自动发出白色的圣光，让他整个人看起来都圣洁了许多。

    “构建，能量链接……动力炉对天使战甲进行能量输送……输送平稳。”

    米凯尔勉强跪坐着，羽翼遮掩着她的娇躯，尽管周舟想看的话，总能看到全貌。

    她双手在胸前做祈祷的动作，心脏部位的动力炉绽放出白色的亮光，周舟身上的天使战甲也渐渐变得明亮。

    一种力量感，并非自身产生、而是来自外部这些战甲附加给他的力量感，让周舟体内真元跟着渐渐澎湃……

    除了长靴确实碍事，被天使战甲的女式靴子直接替换掉之外，其他部位都是进行了稍微增大处理，像是套在了周舟身上的一套甲胄。

    其实……

    除了周舟心中有点吐槽，感觉一盆盆狗血对着自己泼洒而来；

    除了九天之上躲在云中看着的某个白衣大法师，正一手扶额不忍直视；

    除了江畔对面，那名碎星门的长老嘴角微微抽搐；

    也没什么……吧。

    周舟攥攥拳，感受着那似乎能够将空间捏碎的力量――当然是错觉，米凯尔此时的力量也不能达到捏碎空间的地步。

    她还是仙人境界的等级，配合她的战术和战法，才能和真仙一战。她所供给周舟的能量，也只是仙人层次罢了。

    “主人，剑。”

    米凯尔羽翼张开，奥义光剑缓缓地飘出，落入了周舟的手中。

    左手飞羽、右手奥义，背后还有个天地正气剑缓缓旋转。

    周舟站在那，还好束发是男人的发饰；洪荒之中也多有这种式样的战裙，除了这个空荡荡的胸甲……

    不要在意这些细节！

    现在是给米凯尔报仇的时候！这条万恶的大蜈蚣重伤了天使，周舟一怒为红颜，正在怒气冲云霄！尊重下现在的氛围！

    飞羽悬浮，周舟站在江面上，举起了奥义光剑。

    周舟：“米，强制性指令：将能量输出保持在不影响你身体的程度。”

    “指令确认。”

    他这才稍微放心，心中对米凯尔说了声让奥义转换形态。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>控制奥义，必须要天使妹子来做才行；奥义的主人是天使，周舟只是能够手持罢了。

    长弓在握，和归青之战他出场时那般。

    周舟拉开弓弦，圣光点点缓缓汇聚着，汇聚的速度并不快。

    灵识锁定了蜈蚣的口器，觉得那边应该是弱点。大蜈蚣正被半身白骨巨人砸飞，那一节节的身体抖动着，又再次飞了出来。

    看白莲儿的骨魔真身，她左手手骨已经没了小半；右手的拳锋也已经被磨灭，但依然在疯狂拍击着。

    光箭绽放！

    周舟没有急着向前，又拉开了弓弦，立刻汇聚出第二箭。

    白莲儿发现了光箭，那蜈蚣吃过米凯尔发出的一箭也知道厉害，想要扭曲身体闪躲。

    但它行动不快的弊病再次出现，光箭直接打在了蜈蚣的背上，炸出了一道道圣光。

    大蜈蚣仰首嘶吼，白莲儿趁机砸出一拳，这次没有耗费多少代价，蜈蚣就被直接砸了出去……

    第二道光箭，已经射出！

    流星箭过！大蜈蚣抛飞的身躯在半路被再次炸飞！

    有效果！

    周舟精神振奋，身影在江面跃起，长靴有一种托举之力，让他真元都不用耗损就能快速飞行。这种飞行速度，比他流光术快了许多，效果堪比电光闪！

    天使战甲、奥义光剑，都是米凯尔能够用仙人的力量等级，挑战甚至斩杀真仙的保证。

    而此时天使负伤，只能给战甲提供能量，周舟却将这份战力再次发挥了出来。

    虽然不太美观。

    三箭、四箭……

    大蜈蚣身在空中，不断被光箭射到，承受着那种莫名的痛苦，又不断被扑上来的白骨巨人轰击……

    乘胜追击，痛打落水狗！

    周舟的身影也脱离了江面，慢慢缩减他和这条蜈蚣之间的距离；虽然增加了些许风险，但也能让光箭更快地射到。

    果然，大蜈蚣额头的人影扭头对着周舟怒视。看这蜈蚣的样子，已经决定不管不顾，先将这个太清弟子解决掉再说了。

    可刚才不杀，此时确实已经没了机会。

    大蜈蚣翻身硬顶光箭的轰击，就要朝着周舟逼近；蜈蚣额头人影的胸口，有金光在酝酿。

    周舟见状立刻后退，天使战甲拖着他快速飞行，和大蜈蚣保持百丈距离。

    那金光似乎只能近身发出，这条蜈蚣还没修炼到明日能将孙悟空打退的地步……

    “你的对手是我！”白莲儿厉声喊着，白骨骷髅如同猩猩般跳起，两只拳头砸向了蜈蚣横起的身体。

    变故突生！局势逆转！

    百足蜈蚣一个翻身，腹部朝天，金光大作！将巨大的白骨真身定格在了空中！白骨真身在被金光迅速磨灭！

    白莲儿心急之下，落入了大蜈蚣的算计之中！

    但正在此时，周舟的光箭朝着百足蜈蚣射出，直取对方额头！

    这还不是周舟的杀招……杀招是不知合适摸到了大蜈蚣身旁的飞羽剑。飞羽剑出现在了大蜈蚣的左侧，当蜈蚣翻身的时候，被周舟灵识操控，保持在了和蜈蚣同一水平面。

    当金光爆发，上方的扇形区域尽皆被金光控制，巨大白骨被定格半空中，白骨一寸寸被金光磨灭、白莲儿仰头厉声呼喊……飞羽发威了！

    青木森森！

    火元凝聚的剑影，轰向了大蜈蚣腹部张开的那一颗颗人眼！

    光箭射到，轰鸣一声，大蜈蚣的额头口器被光箭炸开，暗红色的鲜血泼洒而出。腹部的金光也是戛然而止，因为百多大眼有多半紧紧闭合，有小半被火光剑影覆盖！

    鲜血四溅！

    大蜈蚣在空中不断翻滚，身体首尾蜷缩，一层层盘了起来，上下百多只蜈蚣腿挥舞着，更是让人头皮发麻。

    神通被破，百眼有十多颗被刺瞎，这蜈蚣自然是忍受了绝大的痛苦！额头的道人虚影都消失不见，蜷缩在空中不断翻滚。

    光箭再次射到，加重大蜈蚣的伤势。不过这次光箭之后，周舟提着变成剑形态的奥义，在远处奔袭而来！

    因为白骨精白莲儿，已经没了再战的力量！

    白骨真身有小半直接破碎，从肋骨到脖颈、头颅，都出现了密密麻麻的蛛网。最严重的是半身白骨巨人的手臂……拳头不见了，只剩下两只光秃秃的臂膀。

    白莲儿现在承受的痛苦，绝对不比大蜈蚣弱！

    巨大的半身骷髅轰然到地，白莲儿长发飘舞，在骨架中缓缓飘落。

    周舟举着奥义光剑，本来是要直接冲到蜷缩起来做防御姿势的蜈蚣面前。

    但他始终还是周舟……半路转过身，极快地飞到了白骨堆中，将白莲儿抱住。

    她的嘴角带血，面色惨白，周围的骨架还在一片片破碎。

    趁着大蜈蚣没有反手追杀她，周舟打开曲元袋想将她塞进去，但白莲儿的身体却在微微颤抖，拒绝着周舟的意志。

    她伸手抓住了周舟的脖子，“让我去……让我去死……”

    周舟眉头皱着，和她目光对视。周舟缓缓摇头，曲元袋中探出一只素手，将白莲儿的手腕抓住。

    奥义光剑分出一道光芒，白莲儿的气息几乎瞬间归零，又被套上了献祭护腕。周围的白骨轰然倒塌，化作了骨粉，在林间飘扬。

    “米，照顾好她。”

    “主人，请随时撤退。”

    “嗯，”周舟应了句，将曲元袋的口封好，摸入了隆起的胸甲中，塞入了怀中郑重地藏好。

    天使对战甲的能量供应并未断绝，而那边的蜈蚣还在蜷缩着。

    周舟眼中燃烧着浓浓的战意，他已经将这条大蜈蚣打的受伤，此时如何能放过这个伤了天使的恶徒！

    挺剑，急冲！

    “主人，远程攻击……”

    米凯尔的话语突然停顿，因为周舟手中抓着的奥义光剑，竟然绽放出了一道道璀璨凌厉的光芒！

    而明明，米凯尔并未驱动……

    咚咚！

    周舟突然听到了自己的心跳声，手中的奥义剑，剑柄有东西粘到了手心。

    这应该是米凯尔通过守护契约产生的效果吧……周舟不疑有他，觉得奥义像是活了过来，手臂开始凝聚力量。

    “妖孽受死！”

    周舟将光剑高举，圣光凝聚出了十丈长的巨剑，对着蜈蚣蜷起来的身躯猛力劈砍。

    奥义剑似乎蕴含着一股股非同寻常的力量，周舟这一瞬没有去思考也没工夫去思考，双眼瞪圆，一剑斩下！

    咔！

    两条要阻拦这一剑的蜈蚣长足，竟然被光剑斩断！

    曲元袋中，米凯尔跪坐着静静祈祷，她的心脏位置出现了一股乳白色的光华，将她的身躯渐渐包裹。

    主人，就是主人……

    她的神态不见了担心，只剩下淡淡的疲倦，乳白色光芒包裹中，她身上的伤痕在快速愈合。

    米凯尔身边不远，白莲儿已经在这片空间沉睡，眉目还是那般痛苦。

    ……

    一剑，又一剑，周舟抓着不知为何产生了异变的奥义光剑，疯狂地劈砍着那百足蜈蚣的身躯。

    蜈蚣无声嘶吼着，蜷缩着身体的它只剩下钢筋铁骨的防御；当周舟砍下了它几根足肢，它很干脆地将百足全都收了回去。

    轰然的爆炸声此起彼伏，如同惊雷般扰动着方圆千里的元气。

    利用米凯尔的能量，利用奥义剑的神奇，利用自己内心的怒火……周舟全力发泄着！

    大蜈蚣的妖躯上出现了一道道砍痕；虽然还无法直接将它的身躯砍开，但已经不断将它的甲胄重创。

    直到周舟一声怒吼，奥义剑竟然再次涨大几分，凝聚着一股无法言说的力量，狠狠地斩落。

    大蜈蚣再支撑不住，庞大的身躯朝着下方砸落，轰入了地上狼藉的树丛中。

    周舟呼呼地喘着粗气，脸上满是汗水，十多剑就将他累成了这样。砍的是真仙境界的妖躯，那反震的力量，就让他耗费了不知多少真元和肉身力量去抵抗。

    也就覆海琉璃境的肉身吧，换作之前，肯定已经被震到吐血了。

    轰的一声，地面炸起了诸多烟尘，那蜈蚣蜷缩起来的‘铁盘’结结实实地砸落；漫天尘土飞扬，‘铁盘’嵌入地上，再次固定不动。

    它在复原自己的内伤！

    周舟深吸一口气，就要从天空落下，但突然听一声轻叹在侧旁传来：“唉，贫道也不想卷入这浑水漩涡，只是心中总归是动了恻隐之心。”

    一只大手从江面伸展而来，手掌包裹着银白色的光亮，如同缠绕着漫天星光，直接抓向了那蜈蚣的铁盘。

    大蜈蚣的援手？

    大汗淋漓的周舟双眼一瞪，没等他出声怒骂，那张大手狠狠地抓住了大蜈蚣的身躯，猛地一捏！

    嘶……

    大蜈蚣猛地抬头，这次不再是吼叫，而是无声的惨叫着……

    帮自己的？

    是那个之前阻拦自己的真仙老者……真是！既然这么强，你早干什么去了！

    周舟身影立刻下冲，穿着天使战甲、持着奥义剑，斩向了那防御出现了破绽的大蜈蚣！

    奥义光剑却关键时刻掉了链子，十丈长的光芒收缩，恢复到了原本那半透明的长剑模样……

    他微微一愣，下面变故再生，那蜈蚣精身躯骤然缩小，化作了一团乌光贴着地面急速遁走！

    逃了！

    这条不可一世的蜈蚣，现在竟然逃了！

    周舟立刻要追赶，但他刚刚飞行，那名真仙老者从江畔飞起，也追向了乌光射去的方向。

    “多谢前辈仗义出手，”周舟朗声说了句，随后身影前扑，追着那乌光而去。

    老者叹道：“实在不能见妖魔在人族之地为非作歹。”

    竟还一副大义凌然的模样。

    周舟未曾多说什么，灵识锁定乌光；没想到这蜈蚣缩小之后速度也提升了许多，一时间有些追赶不上。

    灵识向前一扫，他面色突变。(未完待续。)

章节目录 314章 正气剑出鞘

    （第四更）

    灵识看到了什么？当然是人族的大城。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    周舟真的做到了，虽然此时的造型有点让人不得不吐槽的地方，可他真的做到了。

    大蜈蚣落荒而逃，他穿着天使战甲在追击。虽然不知道奥义剑刚才的那波爆发到底什么情况，但他一直在留意米凯尔的状态，她并未违反自己下达的指令，能量并未过载输出。

    可能，奥义剑给自己这个‘主人的主人’点薄面吧。

    从和白莲儿打配合攻势，用白莲儿重伤换大蜈蚣重伤，周舟趁机戳瞎了大蜈蚣十多只‘人眼’。

    虽然不懂这条蜈蚣的身体构造和神通根脚，但周舟这次算计大获全胜！

    大蜈蚣被重创，自行蜷缩成一团，进行铁皮防御。奥义剑又爆发了一波，砍断了大蜈蚣的几条腿。

    他能明显感觉出来，这时候的蜈蚣已经慌了……

    那名碎星门的长老出手，好像还有些克制大蜈蚣的味道，银色巨手直接抓破了大蜈蚣的防御，大蜈蚣立刻化作乌光要逃……

    周舟为何变了面色？

    因为这乌光逃去的方向，是下游江畔的那处大城！而在大城到这边的路上，还有一群人族跃马驰骋，要去远处朝见佛光！

    乱上加乱！

    “前辈！必须阻止这妖魔入城！”

    周舟大喝一声，那真仙老者也发现了乌光飞往的所在竟是下游大城，也不由面带急色。

    他若是不出手就算了，既然已经出手，那就被卷入了这场斗法的因果。修道者斗法，不管是有意而为还是失手，若是打碎了洪荒、杀戮了过多生灵，就会被业障缠身！

    而这业障，是参与斗法者都要承担的！

    尤其是若天地主角的人族大量死伤，别说自己良心过不去，那业障将会相当惊人，将会阻碍真仙的修行！

    两人急速追赶，这真仙老者的修为全开，速度快的看不到身影，不过转眼就把周舟落在了后面……

    周舟：……

    早知道你这么厉害，何必这么苦战！

    不过他也不能怪人家，这名真仙本来就算是仗义出手，和自己非亲非故甚至还有点利益冲突。对方选择了此时出手，固然是卖个人情给自己，周舟心中也是存在感激的。

    因为他手中的奥义剑已经爆发完毕，恢复了正常，若是按照之前米凯尔用十瞬杀攻击大蜈蚣的情况判断……

    好像自己拿这条蜈蚣真没什么办法了。

    “米，你怎么样？刚才是你出手吗？”

    “是主人引动了奥义的力量。”米凯尔的声音已经没了原本的虚弱，只是有些疲倦，这让周舟放心不少。

    他引动了奥义剑的力量？

    应该是守护契约的原因吧――他如此想着。

    看前方，真仙老者飞出不到百里就截住了那条蜈蚣，两只大手从天而将，将乌光的前路阻挡。

    大蜈蚣变作百足真身，怒急口出人眼：“多管闲事！”

    “哼，岂能让妖魔在我人族之地肆无忌惮！”真仙老者说的那叫一个正气满满，带着银丝手套的双手挥出，再次拍向了大蜈蚣。

    大蜈蚣腹部还有灼伤，心有余悸之下千眼神通也不敢用了，口器之中酝酿出道道乌光，那足肢再次挥舞了起来。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    “捉星拿月！”

    碎星门的长老出手也是狠招，双手快若虚幻的做出了结印，璀璨的星光在天空闪耀。这长老凝出剑指，那闪耀的漫天星辰化作一道道银光，砸向了蜈蚣庞大的妖躯。

    足肢挥舞，乌光闪烁，银色流星和黑色乌光凶横碰撞！

    这番争斗虽然看起来声势惊人，但在十里外赶着飞来的周舟眼中，根本就是虚有其表，完全无法对大蜈蚣造成什么实质伤害。

    不过，能拦住这条蜈蚣就很不错了。

    他低头看着奥义剑，期盼着自己刚才的那种契合感再出现一次；又不由得担心，米凯尔是不是让动力炉过载才有这种效果，飞行中凝视着曲元袋。

    天使将自己包裹在羽翼中，跪坐在那轻轻的吟唱着。

    舒缓的歌声钻入耳中，周舟心中的愤怒和仇恨渐渐被压了下来，开始变得安宁舒适。

    连带着，他刚才一番碰撞的疲惫和疲倦，也尽皆消失不见……

    周舟心中欣喜的喊着：“米，你伤好了吗？”

    “主人的力量治愈了我。”米凯尔的声音带着些少见的温柔，她轻声喊着：“主人，主人，主人……”

    “我在，怎么了？”

    “没呢，只是想多喊几句。”

    她这句话的语气，彻底让周舟惊了。

    发烧了？不、不对，天使怎么会发烧感冒……刚才受伤波及到正常的思维系统了？

    这么说话了还行？女孩撒娇的口气适合出现在米凯尔身上吗？当然适合，只是天使妹子的变化太突然，有点接受无能啊……

    周舟心中顿时各种担心，朝着真仙老者和大蜈蚣对战的地方疾飞，忍不住问了句：“真的没事吗米凯尔？”

    “请让我出战，主人现在的力量还不足。”米凯尔在曲元袋的空间中站了起来，洁白晶莹的肌肤，就如同美丽的画布般流动着……

    周舟心猿意马自然不在话下。还好他这是在斗法，没有出手的机会……

    不然，还真就不知道会发展成什么样子，会不会禁播之类的……

    天使战甲开始脱落，周舟的飞行速度骤降，不过离着真仙老者和大蜈蚣交战之地也就还有几里，马上就到了。

    洁白的圣光包裹着米凯尔，她微微闭眼，长长的睫毛在颤动着，嘴边似乎还在哼着刚才吟唱的歌谣。

    给人一种……天使妹子心情很不错的感觉。

    难道，偶尔受点伤，有利于米凯尔的身心愉悦？

    周舟一手扶额，为自己这个想法有点羞愧……她之前受伤，总归还是因为自己。

    借口执行伏兵计划，周舟继续让她在曲元袋中呆着，自己则冲向了前方。心中则是盘算着，能不让这个‘异常状态’的米凯尔出面，就不让她出面。

    该不会大脑回炉被烧坏了吧？心疼的周舟。

    左手还有个护腕没有被拆下去，那是米凯尔留下保护主人用的，就是以前曾佩戴过的‘光盾触发器’。奥义剑也物归原主，在米凯尔手中握着，明显比在周舟手中更相称一点。

    奥义剑也就算了，天使战甲……

    周舟有种，事后将自己的飘逸长发剃掉，今后留板寸头走洪荒的冲动。下次再遇到这种情况，需要他穿上战甲去战斗，那也不至于被人认错性别。

    飞羽剑入手，身上少了外面附加的力量感，就感觉多少有些虚弱。

    再去看曲元袋的时候，米凯尔已经穿戴整齐，拄着奥义光剑，头顶出现了那个圆环。

    天使的自愈能力很强吗？

    她上次受伤进行重塑，经过了漫长的几个年头，没想到这次竟然眨眼就恢复了。

    “主人，请随时召唤。”

    “嗯，”周舟看着已经就在一里地之外的战局，那大蜈蚣已经被真仙老者勉强压制了。

    方圆十里化作了焦土，元气波动千里之外就能察觉。

    周舟飞向前，想找个好的切入时机，那真仙老者此时也是卖了力气，掌影翻飞、打压着大蜈蚣。老头只是在远处挥掌，并不凑上前肉搏。

    若是如此打下去，几天几夜估计也难分上下。

    周舟思考着如何再重创这只蜈蚣精，朝着前面凑了下；没想到他这一凑，就让那蜈蚣精身体一颤，立刻就掉头逃窜！

    这是……真被打怕了？

    ……

    确实是怕了。

    看起来凶悍之人，必有羸弱不堪之处。――这定律放到这条蜈蚣身上，也是受用的。

    当周舟算计，刺破了它十多只辛苦修行得来的神通之眼，那如同刺瞎双眼的疼痛，让这蜈蚣当时就害怕了，所以采取了防御的态势。

    它蜷缩起来，一是为了躲避周舟的攻势，二是为了挽救自己的‘眼珠子’。可让大蜈蚣万万没想到，周舟手中之剑威力突然暴涨，直接砍掉了他的几只足肢！

    若是眼珠子被刺伤是对方谋算，有对方走运、自己倒霉的成分在；那周舟直接砍破了它坚硬的足肢，真吓的它亡魂皆冒！

    击破了它最强的两点，大蜈蚣就相当于被摁住了命门！

    对方更有强援出手，直接破了他的龟缩防御，那他不逃更待何时？

    等着被太清弟子提剑大卸八块吗？

    所以大蜈蚣直接就跑了，没什么骨气，也没了那种咄咄逼人的威势。但没想到，选择的逃跑前路有座大城，周舟和真仙老者不顾一切地追了上来。

    百足蜈蚣并没有去城中搞破坏的想法，他现在归从佛门，自然也不敢妄增业障。但周舟和真仙老头可不这么想，周舟还以为这蜈蚣会和白骨精一样，进城之后挟持凡人从而让他们投鼠忌器……

    真仙老头出手阻拦，大蜈蚣自知他遁术不通、飞行的速度差强人意，也就只能迎战。

    又没想到这老头并不和他拼命厮杀，只是阻拦罢了。

    为何？

    自然是在等周舟前来，碎星门的长老出手，就选择站队到了太清门这边；但他也不好真的去杀佛门之人，哦，不对，应该是佛门之虫。

    周舟一向前，这条百足蜈蚣就直接朝着旁边闪躲；也不说什么场面话，就要化作乌光再次逃走。

    真仙老者当然不放，身影紧随着，一记记银掌汹涌拍了下去，还有一掌将乌光拍的踉跄。

    周大侠正在发愁没有出手的机会，见状立刻朝着前方俯冲，夹击那乌光。

    大蜈蚣朝着尽量远离周舟的方向移动，硬生生挨了几下真仙老者的攻击根本没什么，也是红了眼、拼了命，想逃。

    周舟喊道：“前辈莫要让这长虫走了！”

    “我自然知道，”碎星门的长老施展神通，晴空再次出现了星光。漫天星空凝成了大手，从高空抓向了大蜈蚣的身影。

    大蜈蚣身躯扭动中，再次飞速缩小，它的身影一个加速，直接冲了出去。

    眼见这条蜈蚣的逃走已经是定局，周舟又拒绝了米凯尔的出战申请。他知道米凯尔伤并未全好，而且那金光能够伤到她，怎么能让米凯尔轻易涉险？

    逃了的话，就逃了吧。

    不只是周舟，那名真仙老者也是如此想着，因为差不多已经将那大蜈蚣打的十分狼狈，这场斗法是他们赢了。

    而且这次蜈蚣逃的方向，也不是那边的大城了。

    真仙老头还多想了点，若是将此妖魔随意斩杀，真的惹出了背后的佛门大佬，他也是吃不了兜着走。不说别的，去九天之上交战的老僧万一赢了，他可真就麻烦大了。

    蜈蚣要逃，似乎战事稍平，周舟象征性地追赶着，随手将半出鞘的黄金宝剑拿在手中。

    心中嘀咕着：“米，你说，这把剑该怎么用？我感觉那条蜈蚣似乎开始就有些怕这把剑，但这把剑始终不出鞘，也是急死个人。”

    “主人，我只擅长战斗。”米凯尔说起来理直气壮，周舟也只能轻笑摇头。

    眼中略带厉芒。

    千眼百足的蜈蚣……今日结下因果，日后免不了还要去找你大战一场，分个生死高下！

    正要停下追逐查看白莲儿的伤势，周舟的灵识又看见让他双眼瞪圆的一幕！――那蜈蚣化作的乌光在几十里外，遭遇了一波人族骑兵！

    这些骑兵本来是朝着江畔赶路，数量过百。那蜈蚣停下身影，一张口器，顿时黑风阵阵，卷了几十个凡人就往嘴边送。它要靠人族的气血和魂魄为自己恢复伤势，做这些，就如同在路上走着走着，随手捡了个苹果来吃一般随意。

    就在此时，周舟手中的黄金宝剑，终于出鞘！

    剑长三尺半，白练划天穹。

    飞刺百里路，一剑灭虚空！

    天地正气剑突破了时空，眨眼出现在了大蜈蚣背后。在大蜈蚣感受到那凌厉的剑意，想要盘踞起身体之前，一剑斩落！狠狠地砍在了大蜈蚣的背上！

    抓着黄金剑鞘的周舟只能瞪眼看着，他竟然看到……那坚不可摧的蜈蚣外甲，如同豆腐般被切开的画面！

    鲜血泼洒，凡人惨叫、马匹长嘶，那大蜈蚣直接被天地正气剑斩出了丈长的伤口，最深的地方几乎前后被砍的通透，它不断扭曲着，眼看就要殒命！

    忽而，这大蜈蚣身上冒出一股浓黑的烟雾，一声炸响，天空中出现了密密麻麻的蜈蚣影子，朝着四面八方极快地飞遁。

    这是什么也顾不得，用了最后保命的手段。

    天地正气剑斩完了刚才那一剑，像是个悠闲地官老爷般，在半空旋转了一圈，而后慢慢地飘了回来……不用周舟驱使，直接归鞘，安静地呆在了周舟手中。

    周舟此时的表情，倒也算是丰富多彩。

    那蜈蚣，这次是真的重伤逃遁了。

    “道友有如此神通，为何此时才用？”那真仙老者不解地问着，当然不敢有半分责怪的意思。

    周舟勉强一笑，他怎么知道这剑的触发方式，竟然如此……不按套路出牌。

    (未完待续。)

章节目录 315章 暂且战罢

    （第五更）

    一片狼藉的树丛上方，周舟和那真仙老者站在那，注视着那数百道乌光在天边消散。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    损失了几十人的人族骑兵，此时都下马在地上叩拜，纷纷喊着求仙人搭救、或是谢仙人搭救。但被大蜈蚣吞了的凡人，却是魂魄难归了……

    曲元袋中，全副武装的米凯尔总归没能出手。她被周舟嘱咐了几句，神情终于放松了下来，露出满脸的倦意，侧卧着开始休息。

    她果然有些强撑，之前就算有那乳白色的光华治愈身体，精神冲击留下来的损伤还未完全康复。

    白莲儿则睁眼看着这狭小的空间，周舟的声音传到了她耳中：“那条蜈蚣重伤被它逃了，这边已经没事了，你安心养伤。”

    重伤逃了……

    白莲儿想起自己被金光笼罩之前，在蜈蚣腹部爆发的剑影，也放心地闭上双眼，沉沉睡了。

    曲元袋中两个妹子负伤，周舟自身并无大碍，站在空中看了两眼，回首一路打过来的战场，尽皆是一片狼藉。

    抬头望去，问：“这位道友不知如何称呼？”

    “可喊贫道道号，勿生。”老者微微点头，“我还要将此事回禀师门，就此别过了。”

    “生长老，这次多谢了，”周舟道，“我还要等那位元帅归来，稍后再去登门拜谢。”

    那真仙老者轻笑着点头，转身飘然而去，倒也很有仙风鹤骨的姿态。

    周舟也朝着高空而行，折回了公子扶苏的楼船处，在附近找了颗大树的树冠坐了下来，静静等待天蓬回还。

    天蓬既然说过，那个老僧不是他的对手，周舟此时就信了。

    唉，修为啊。

    周舟闭目开始修行，之前一番大战他也没什么体悟，毕竟依靠的是天使战甲和奥义光剑的力量，自身并未有什么突破。

    书到用时方恨少，神通到打架才觉得不够。

    “主人……”

    心中传来了些许呼唤，周舟睁眼看向了曲元袋，却发现米凯尔似乎睡熟了般，在轻声喊着。

    周舟愁眉散开，嘴角露出些笑容。

    他在。

    稍微思忖着，周舟度入了两股水元，在曲元袋中包裹住了米凯尔和白莲儿。他此时只有渡仙，帮两个真仙战力的存在疗伤，自然是有些不自量力的。

    但有，总好过没有。

    白莲儿缓缓睁眼，朝着袋子口看了眼，她似乎想说什么，但最后也并未开口。

    周舟：“我能如何帮你疗伤？”

    “不必，真身自己就能恢复，只是稍微慢些。”白莲儿冷笑了声，虽然是冷笑，但此时看起来反倒是有点释然之意。“我需要鲜血和生魂可快速恢复伤势，你给我吗？”

    周舟：“慢慢疗伤吧你还是。”

    白莲儿轻哼了声，继续闭目沉睡。

    曲元袋里面空荡荡的，周舟取来了两件道袍给她们披上；都是用灵识控制，外面看去，他就坐在那静静打坐。

    灵识扫过，远处有一批修士朝着这边飞来，带着秦朝的大公子扶苏和紫云烟。被之前天仙大战破坏的江岸，也被几名大修士出手填补好，算是积德行善。

    那歪倒在岸边的的楼船，也飞过去了两名修士，抬着放回了江面。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    公子扶苏没有修行，被仙人救走之后，却并未远离。他知道修道者本领莫能，就让人用了水镜术，远远看着。

    天仙斗法时元气波动的剧烈，水镜术只能映出模糊的图案，护秦仙门的人也只说那是大神通者在斗法，举手投足能毁城灭国，不可随意冒犯。

    等天仙飞往九天之上，大蜈蚣出场，不用别人说，公子扶苏也知道那蜈蚣是邪魔……

    “看这位道长和他的妻妾，苦战拼斗那妖魔，我们可能做上些什么？”公子扶苏低声问着。

    救走他的那几名仙人对视一眼，和真仙相差一个大境界，他们想要帮忙也作用有限。尤其是看到那大蜈蚣千眼百足神勇异常，都是各自摇头，说他们修为不够，过去只是送死罢了。

    而他们万万没想到，战局竟然被那名渡仙境的太清弟子扭转。

    先是两拳‘打穿’了蜈蚣的身躯，又是释放出了被封印的骨魔。让旁观者们更加惊讶的，只是三两句言语，这骨魔竟然和他并肩作战，抗击那蜈蚣……

    这件事自始至终，就算没听到天蓬和老僧的对话，也都隐隐推测出了是因为什么。

    大概，就是佛门要拿这个骨魔，但骨魔提前被太清弟子收服，故而两者爆发了这次冲突。那蜈蚣乃是佛门老僧圈养，十分厉害，更是将太清弟子传闻中是‘天仙’修为的护道者击伤……

    然后……竟然是被当做了‘瓷器’、‘花瓶’的太清弟子，自己站了出来。

    太清弟子果断变身洪荒美少女，穿上了那套战甲之后战力飙升……虽然很生猛，但围观的这些修道者表示，有点眼疼……

    其实吧，神通和法宝只要好用、威力强就行了，大家都是修道者，有什么可以拘泥的？

    尽管周舟确实有点介意……什么是有点介意，本身就很介意！

    不幸中的万幸，周舟事套着道袍穿的天使战甲，不然这事恐怕就闹大了……估计，那就算是一生黑的污点事件了。

    “周道长！”公子扶苏远远地呼喊着，很快就被两名仙人护着飞了过来。公子扶苏示意让自己落在树下，两名仙人遵从行事，各自对着周舟做了个道揖。

    这是个很严肃的道揖，他们绝对没想起周舟刚才穿战甲的模样，心里绝对没笑！

    “大公子，之前拜托的事可有结果了？”周舟问。

    公子扶苏面带惭色，低头道：“尚未来得及询问，已经差人回去咸阳了，周道长请放心。”

    “嗯，”周舟睁开眼，对着两名仙人还了个道揖，并未站起来。周舟道：“方才斗法，方圆数百里总有遭灾者，还望大公子体恤民情，及时支援。”

    扶苏忙道：“道长请放心，已经安排下了。道长刚才奋勇除魔，护我大秦安宁，合该禀明陛下，对道长嘉奖。”

    周舟淡然摇头：“不用了，我奋勇只是因为那妖魔伤了我的护道者。”

    扶苏轻笑着点头，正如他刚才问那些仙人的，周舟和他的‘妻妾’在除魔，他们能帮上什么……

    妻妾……

    “我听闻修道多寡情淡性，没想到周道长也是性情中人。”扶苏赞叹了声，“不知尊夫人是否伤的严重？俗世之中可有能帮上的？”

    一个温润君子般的人物，对周舟温声说着关怀周舟妹子的话语；周舟倒也没什么厌烦，人毕竟是一片好心。

    “无妨，内子修行一段时间就可恢复，”周舟轻笑着回了句。

    扶苏突然开口询问：“道长，不知我夫人可否再修行？”

    这话不只是周舟愣了下，扶苏背后的两名仙人愣了下，正在不远处停驻的几十名修士和紫云烟，也都愣了下。

    周舟低头看着扶苏，笑道：“大公子为何有此一问？”

    “实不相瞒，”扶苏修长的身影站的笔直，面色有些无奈，“我夫人对我极好，我们夫妻二人礼敬恩爱。我中毒濒死，她不弃我，苦求仙门照料。我虽然昏迷，但都是能听见的。”

    周舟闻言缓缓点头，继续听扶苏诉说。

    扶苏叹了声，笑道：“可夫人一次醉酒之后，曾对我说了许多话，我心中一直放心不下。我问过几大仙门，他们都说我夫人现在有了气运庇护，就无法再修行……这是为何？”

    周舟开口道：“天地伦常，经纬有序。人族虽有修士，但人族大多为羸弱之身。人皇为人族之主，不可修行长生乃是天道定下的规矩。古之三皇五帝，也都是禅让退位之后得道飞升。自夏之后，人皇便只得肉身凡体，若是对百姓有功德，退位之后自可飞升。”

    公子扶苏缓缓点头，想必类似的言论也曾听到过。他问：“那我夫人，为何不行？”

    “既已入皇室门庭，则天地阻挠，不可凝丹。”周舟淡淡地解释了句，“你若是真想好好待她，就不必多提此事，反回让她心中也不痛快。”

    扶苏面带惭愧之色，对着周舟行了一礼，“扶苏受教了。”

    “嗯，凡人就算只有半百的芳华，若是开心快活，也不枉走这一糟了。”周舟劝了句，又补充道：“当然，既然为人皇之后，掌有生杀大权，也该为天下百姓造些福祉。”

    “道长也懂治国之道吗？”扶苏郑重地问着。

    周舟笑着摇头：“我师承乃是清静无为太清门，闲云野鹤、不问世事，只是胡诌几句，大公子当个玩笑话听就好。”

    “道长所说，字字入心，如何是玩笑？”公子扶苏叹了声，眼中尽是些忧国忧民的愁思。

    但他并未对周舟多说什么，没有诉说对此时他父亲施行的暴政的不满。其实秦皇为何会让政令如此严苛？并不能一味地去批判，春秋战国混乱如此多年，若是没有严刑，怕也安不下民心。

    这些东西周舟不懂，也没兴趣研究，反正这里又不是华夏……

    天蓬不知和那老僧斗的如何了。

    周舟抬头看着天空，多少还是有点挂念二师兄的。

    曲元袋中，米凯尔侧躺着睡的安详，羽翼变作了小小的模样，长发披散，呼吸匀称。

    白莲儿面色也好看些了，虽然被戴上了献祭护腕，但并不影响她骨魔真身的填补。

    段金喊她尸魔，周舟当她是白骨夫人，那老僧和蜈蚣喊她做骨魔……不管如何称呼，她这次没有被佛门带走，周舟就在想，会不会产生些什么变故。

    什么变故？自然是对西游的影响。

    若是西游中必然要有白骨夫人这一遭，那白莲儿莫非注定要回那白虎岭受苦？

    她之前和自己说过的那几句话，让周舟心中稍有些堵闷。

    佛门怕是还会来找他要人吧……他能护住白莲儿吗？今日这老僧已经是天仙，下次若是来个大能，甚至是当年遭遇六耳猕猴时，现出行踪的那个大和尚……

    白莲儿此时已经将信任交给了自己，自己如何能轻易让她被捉回去？

    她银发飘舞从骨架中跌落的画面浮现眼前，周舟心中多了几分惆怅。

    倒不是说，他看上了白骨精如何，并非是那种感情和悸动；只是和白莲儿一起并肩作战，就结下了一种说不清道不明的羁绊。

    “道长，”树下的扶苏拱手喊着，“已经传回了些消息，有知道下毒之事大概经过的修士，从几千里外赶过来了。”

    周舟：“多劳费心。”

    “道长说哪里话，我更是要找出害我之人，”扶苏负手而立，那柔和的面容之上，也浮现出了些许杀意。

    泥人还有三分土性，更别说是秦始皇的大公子了！

    “非让他们挫骨扬灰不成！”

    “善，”周舟闭目故作高深，这个善字，当真让旁边的两名仙人嘴角抽搐。

    天空传来了一声长啸，就听浪涛翻滚声呼啸而来；天边竟然出现了一道江流，仿佛天河之水倾倒而下。

    一俊美男仙站在浪头上，破开云路，拄着九齿钉耙冲向了此地。

    周舟站起身迎接，那两名仙人立刻低头不敢直视。

    ‘你瞅啥、瞅你咋地’这种事，在洪荒也是曾经上演过的，次数还不少。

    天蓬在半空一挥手，将九齿钉耙收起，也将那漫天的水浪直接扫飞不见，依然是晴空万里。

    他远远自然就看到周舟无碍，心道果然如同自己‘精准推算’的那般，那天仙护道者灭了那条多足长虫。可奇怪的是，不知那‘天仙’护道者去了哪儿。

    “元帅，战果如何？”周舟笑着问。

    天蓬也不好直接开口询问别人护道者的踪迹，尤其他也发现了，太清弟子对自己护道者的感情。天蓬郎笑了两声，开口道：“尤那秃驴，打着打着就用了个障眼法，从虚空逃了！”

    “元帅神勇！”周舟拱手道谢，说到底天蓬也是在帮他。

    “这边可有什么事？”天蓬看周舟神色有些抑郁，不由出声询问。

    “嗯，那老僧放下了个挺厉害的妖魔，内子和白莲儿都受了些伤，在休息复原。”

    天蓬忙问：“伤得重不重？”

    “已经无碍，花费些时间调养就好。”周舟笑了笑，“那条蜈蚣精也被杀退，不知是否会在南洲为祸。”

    天蓬面色渐冷：“为祸南洲？他们佛门还不敢！哼，蓄养妖魔，也是增加他们佛门力量的手段吗？当真高明啊！”

    “先不提这些……元帅，我有些控水诀的疑惑想要请教，不知元帅是否有时间？”

    天蓬闻言面色稍缓，笑着点头，站在树冠上，“你尽管问就好，我定然知无不言。我这水军元帅平时也没什么事，天庭许久未曾用到水军了。”

    树下扶苏道：“周道长，这位仙人，那我去一旁等候了。”

    也是识时务。

    不过话说回来，那老僧真逃走了？

    怎么可能，那老和尚既然敢对周舟动手，身为天仙，还是‘老一辈’的人物……那他逃的了天蓬之手，怎么逃的了一直在九天上看着的那人的手心？

    呵，身为天仙，对他可爱的渡仙境徒弟出手。

    ・(未完待续。)

章节目录 316章 区区嫦娥

    (第六更)

    蜈蚣精失手了？

    老僧抬手，催动了法诀，一道乌光从云海下方射来，没入了袈裟的袖口中。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “阿弥陀佛，”老僧眼中闪过寒芒，不知又在盘算着什么。

    高空的风中……

    “你是多宝师弟的手下？”

    轻笑声，毫无征兆地在耳旁飘荡。就算是天仙……正因他的修为是天仙，却什么都没发觉，更是心惊胆战！

    这老僧没能回头，眼前一黑，他直接就在云海上扑倒，斗笠跌落，露出了枯老的面容。

    他背后，一袭白衣的玄都负手而立，眼中带着少许的不以为然，这仙风道骨的模样，仿佛刚才敲别人闷棍的，不是这位大法师。

    就这么杀了这老僧？倒也不是什么大事。

    但玄都并未动手，朝着这老僧探出手、提在了手边，漫步朝着西方去了。

    玄都当然是为了放长线钓大鱼……洪荒中谁的宝物最多？不论质只看量的话，当属自己那个身为截教大弟子的师弟，多宝。

    当然，能被玄都当做宝物的，绝对不是普通天仙炼制的法宝、仙宝，最少也是后天灵宝的级别。

    随风而逝，悠然而去，这片天地很快就没了他的身影。

    南洲的气运金墙，莫说给他半点阻力，窗户纸都不如。

    高空中，玄都提着那老僧往西面去了，周舟和天蓬都未曾察觉。被周舟救下的楼船稍微修补，天蓬出手将河道修缮，他们就当没发生过什么一样，继续饮酒喝茶。

    可惜了那第两杯地灵无妄茶被打翻了；米凯尔此时已经睡熟，也不能让她起来再泡，让天蓬感觉稍有些遗憾。

    堂堂天蓬元帅，当然不会在意一杯茶水。周舟有所请，天棚就在船首布下了一层小范围遮蔽的法术，开始和周舟探讨‘玄元控水诀’。

    就算太清门不在乎法不轻传这种事，玄元控水诀也是非同小可，说不定有多少人、妖、仙、佛正在看着此地，倒也不能让他们随意知晓。

    话说回来，周舟的控水诀、离火诀都是得自恭极老人，倒是水火双修乃是自己悟到的。若非被玄都收徒，此时怕是会有另一番灾祸。

    对太清门敬仰者，只能说不在少数，如果周舟没有太清弟子的身份，所修之法将会是害他的毒。

    ……

    “我主修的就是玄元控水，所以才能做了那天河的元帅，”天蓬讲述了一番自己修行的心得，笑道，“其实所修的也不过是皮毛罢了，水之大道，尚未窥到万一。”

    “元帅谦虚了，方才几句点拨，就让我对控水之术有豁然畅通之感。”

    周舟不全是恭维，天蓬的修行心得，确实是对他有较大的帮助。

    天蓬笑了笑，继续讲述，他修道如此之久，所积累的对控水诀体悟、对所修之道的领悟，一点一点说给了周舟听。

    没有藏私，也并未有什么保留。

    等周舟问天蓬和太清门究竟是什么关系时，天蓬叹了声，“我欲拜老君为师，老君却并不收徒，还赐给了我这把钉耙神兵。”他将九齿钉耙拿在手中，是三寸长的模样。

    然后在周舟有点错乱的目光注视下，天蓬把钉耙当做梳子，梳理着那飘柔的长发。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    周舟：……

    感情老君炼制的神兵，就是给你用来梳头的！

    天蓬心情很是不错，梳着头继续跟周舟讲道。周舟端坐着侧耳倾听，整个楼船的前半部被公子扶苏下令禁制过来人，那些修士只能远远巴望。

    谁都想听天仙讲道啊。

    尤其是这位天仙还是如此‘貌美’的男仙，风度翩翩、神朗星蕴，莫说是女修士了，就男修士的道心……也都有点非分之想。

    周舟是被米凯尔每日折磨，锻炼出来了；才能面对天蓬也能坐怀不乱、头轻目明。

    好像，有什么不对的地方……

    渐渐的，周舟将和那老僧、和那条蜈蚣的仇，放到了心底。君子报仇十年不晚，他可不觉得，自己会轻易放过那条千眼长虫。

    专心听讲，努力修行，在江上精修控水术，平衡之道也连带着隐有所得。

    半日，一日，对他们而言不过是日升日落、星月流转，天蓬讲道并未停顿。

    到后来，已经不只是在讲述控水之术，天蓬也将天庭的各处趣事和周舟诉说着。

    月老总是收人宝物给人私牵红线；三霄虽然被封为了接生婆，但她们从没做过半次；哪吒最近春心萌动，经常找天蓬喝酒，诉说一直是正太身的苦闷……

    谁家仙子暗恋哪个天将；哪个神职背后有暗箱操作；天庭、地府和四海、人间，是如何运转；香火对仙力有何等功效……

    事无巨细，天蓬基本上是想到了什么有趣的，就对周舟讲点什么。但很多事天蓬当做玩笑话说，周舟却当认真的听……

    这让周舟感慨不已：天庭也并非不食人间烟火，有人的地方就有江湖，天庭也有自己的江湖嘛。

    不知何时，楼船停在了江上，停在了那大城之外。

    一顿酒先喝了一天两夜，天蓬早就以老大哥自居，对周舟这个刚认识的小兄弟很是欣赏，各种教导为人之道、为官之道、为仙之道。

    周舟笑问：“老哥，你对那位广寒宫里的仙子真的……”

    “当然是真的，”天蓬也不害臊了，毕竟两人都很是熟悉。天蓬叹道：“何止是我一个人暗中挂念，就算是玉帝……也在挂念啊。”

    “额，玉帝不是有王母娘娘……”周舟声音一弱，抬头看了看。

    还好，没变天。

    天蓬嗤的一笑，道：“天庭最不能惹的是谁？并非玉帝，乃是王母。凡人都以为玉帝王母该是夫妻，那只是想当然罢了。玉帝和王母的跟脚我不好多说，不过混的久了就知道了。王母不过是和玉帝走了个形式，举行了‘天婚’，玉帝根本不得进入昆仑瑶池，不然就会被王母一凤钗打出来！”

    周舟头上挂着几个问号，对之前刚对自己说过话的那位天地至尊的私生活，相当感兴趣。――册封时，曾听到玉帝的话语。

    “昆仑瑶池不是西王母的住处吗？”

    “西王母本就是王母，不要听那些洪荒传闻的误传，什么王母和西王母是两人，女仙之首能有两个吗？不打架啊？”天蓬咂咂嘴，细数着，“你看啊，凡人拜祭皇天后土，皇天乃是天庭，后土乃是指的大神后土娘娘。后土娘娘身化六道轮回，根本不在洪荒显形；皇天为天庭主宰，也就是陛下了。”

    周舟点点头，继续老实听讲。

    “我听天庭的老人说的啊，”天蓬小声嘀咕着，“玉帝和王母本来就是道祖座下的弟子，是师兄妹，奉道祖的命共同掌管洪荒。玉帝掌管秩序之力，王母掌管天罚之力。只是后来不知怎么，王母交出了天罚之力，去昆仑山住了。”

    “原来如此。”周舟端着酒杯喝了口。

    “天庭传言，王母娘娘现在还是贞洁之身。”

    噗！周舟一口酒喷了出来。

    天蓬坏笑一声。

    周舟就当自己没听见这些奇怪的话语，擦擦嘴，继续喝了口。

    天蓬：“玉帝倒是夜夜笙箫，为这种事还被老君教育过。我最大的竞争对手，就是凌霄宝殿坐着的这位，若非广寒的仙子有大罗的修为，恐怕早就被强占了！”

    还好，这口酒，周舟咽了下去。

    看着这位‘国民偶像二师兄’，周舟突然想劝他一句：要不，嫦娥仙子那边咱就算了？免得日后醉酒调戏嫦娥，被玉帝抓住小辫子，给整成那般惨样。

    “老哥，”周舟伸手摁着天蓬的背，两人凑到一起，小声嘀咕着。“我还是觉得，你如果要追嫦娥仙子，现在就该下手。”

    提前嫦娥天蓬就有点脸红，含含糊糊地想支应过去，周舟却将天蓬端酒杯的手摁了下来。

    周舟道：“老哥，你听我一言。”

    “唉，兄弟你不用多说，我不过天仙，如何配得上那位仙子？”天蓬叹了声，“而且无数年的广寒宫修行，仙子也已经淡漠了情思。就如同凡人望月，就算月色再美，也只能欣赏罢了。”

    “不试试怎么知道？”

    周大忽悠再次上线，“不去试试，怎么知道是不是会被拒绝？不去尝试，如何知道一件事就是定然失败的？天道还给芸芸众生留下了一线生机，故而有长生者与天地同寿！更不用说男女之情了！”

    天蓬低头沉思，面带惭色。

    “还是说，老哥你觉得自己未来堪不破金仙之道？”周舟故意出言相激。

    “修行之事，我自然是有一份信心的，不然如何走过的这一路？”天蓬挺直了胸膛。

    周舟笑道：“既然有这份自信，现在就去给嫦娥仙子幸福又怎么了？或许，你一直在乎的这点小事，人仙子根本没放在眼里。”他的声音带着一种天然的神通――蛊惑人心。“老哥你想想，你是不是有其他天庭仙人没有的优势？”

    他所指的，当然是二师兄现在的这幅外相了。

    但天蓬缓缓点头，沉声道：“确实，也只有我进去过广寒宫，其他人就连玉帝都没进去过。”

    “咳！”周舟一口酒又喷了出来，近距离喷了天蓬一脸。

    “老哥，那你还犹豫什么？”周舟满脸的恨其不争，“你自己想想！神仙有多少？比你法力强、外相好的又有多少人？为何就你进去了广寒宫？”

    天蓬轻咬着嘴唇，攥着拳站了起来，“对！为何就我进去了！”

    想着未来的二师兄有可能抱得美人归，一吻嫦娥仙子的芳泽，周舟也是一阵激动。

    不过他还是拉了把天蓬，道：“既然知道了人对老哥你也有些心意，这事就有了先决的条件。”

    “对，先决条件！”天蓬估计已经‘芳心大乱’，周舟说什么就是什么了。

    “接下来的事就很讲究了，”周舟摆出一副高深莫测的模样，“你要好好策划，悉心准备，鼓起勇气去找嫦娥仙子表明心意。若是自己没这份勇气，就注意下说辞，让人不要尴尬，免得起反作用。”

    天蓬一把抓住周舟的手腕：“兄弟，你简直就是老哥我的再造恩人！我又欠了太清一个人情！此事该如何？兄弟快快教我！”

    周舟点点头：“话说，广寒宫中什么模样？”

    “那个……我当时只顾得看她了，没太注意……应该挺美的。”

    “行吧，我给你说点典型地表白案例，你照本宣科，看看有没有点灵感。”

    周舟清清嗓子，听了一天两夜的课，他总算是要开讲了。

    ……

    事实证明，泡妹子是比修道难的。周舟和天蓬说了三天三夜，才将天蓬表白的大概步骤定下来。

    外面那些护秦仙门的修士、仙人们，在此地停留了有百多人。

    这些家伙，对船上坐而论道的两人，都稍微有点惊讶。虽然被天蓬的神通遮掩，他们根本听不到两人在说什么，但两人的神态、谁在说话，都是能看到的。

    他们都听闻过长空岛上周舟论道赢过佛门长老金蝉子的‘典故’，此时也没有太过惊疑。

    因为这几天，前面还能看出，是那位天庭正神的天仙在讲，周舟端坐着听。没想到后面这三天，就直接换了过来，变成了周舟讲，那天仙点头如同捣蒜一般的听。

    加上，之前周舟和那大蜈蚣对战，护秦仙门的人也大多见了；就算没见到的，也听人详细说了……

    他们一个个看周舟的眼神，绝对不是看一个修道天才那般简单，甚至都带上了对‘大能’才有的那种敬畏。

    并不是每个渡仙修士都能教育天仙。

    这日正午，天蓬终于散去了那半透明的遮蔽阵法，飞到了半空中，大笑着飞向了九天云霄。

    他去做表白前的准备工作了。

    周舟舔舔嘴唇，有点口干舌燥，这几天酒喝多了。天蓬拿出了百多壶仙酿，都化作了肚子中的流水。

    “等老哥准备好，就回来找贤弟啊！”

    “加油！”周舟对着天空攥着拳头高喊，“自信！努力！”

    “哈哈哈哈！”天蓬意气风发，似乎区区嫦娥已经是怀中美人，抱得美人归已经不在话下。

    很快，天空只留下那一连串的笑声，不见了天蓬的身影。

    滔滔江水东流去，盼这次，落花有情流水有意。

    周舟心情莫名舒畅了许多，看着曲元袋中还在熟睡的天使妹子，虽然很想伸手去摸摸她的俏脸，但始终是不忍心打扰她的。

    让她多休息一会吧。

    白莲儿的状态也好了很多，虽然法力被献祭护腕收取了，但自身的气息也慢慢恢复充盈。

    睡梦中，她嘴角还勾勒出了些弧度……

    “道长？”

    后面传来了一声呼唤，是一名女仙人，“若是无事了，还请入城见见大公子，道长吩咐下来的事，已经有些眉目了。”

    “劳烦带路了。”周舟拱拱手，那女仙人受宠若惊般，脸蛋竟然微红。

    不过，并不是每个仙女脸红，周舟都会多看两眼的。

    嗯，这女仙还没二师兄好看。(未完待续。)

章节目录 317章 周侦探

    （第七章）

    周舟和天蓬聊得开心，差点忘了自己要调查的事。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    神魂之毒。

    羽儿正带着玄清山万仙在东胜神州搜寻，不过好像还没结果。周舟下船前给羽儿发去了玉符，玉符还是朝着东北飞去，羽儿应该还是在东洲吧……

    这次的玉符中，他依然没有提这边的意外收获，也没说这边发生的什么，只是问是否找到了那蛮族的下落。

    发完玉符，周舟从楼船上跳了下来，前方有群凡人，围着一辆车架等待着。

    周舟有些疑惑，看向了招呼自己的女仙人。女仙笑道：“秦皇陛下有一道法令，乃是禁止修行者进入城镇。道长不必担心，道长乃是大公子的救命恩人。大公子向陛下请命，陛下之前特赐了诏令，封为了仙师。”

    “好麻烦，”周舟并未急着走过去，反而是和这个女仙询问着，“按理说，俗世帝王对长生应该很渴羡才对，为何对仙门这般严苛？”

    女仙笑着摇头，道：“秦皇欲求长生，我们自然不敢妄为，故而令秦皇不快。此时的咸阳城中是没有几个修士的，除非特封的仙师，否则难进咸阳城。”

    “原来如此，”周舟笑道，“你们也挺不容易。”

    “为了些许气运罢了，自然和道长不敢相比。”女仙嘱咐道，“道长救了大公子，说不定秦皇陛下会召见。咸阳城有无上龙运镇压，就算是真仙都讨不了好，若道长没有应对秦皇求长生之问的办法，最好还是避而不见吧。”

    “多谢提醒。”

    仔细想想，周舟也觉得不必非要见洪荒俗世的这位秦皇，免得惹上什么麻烦。

    在女仙和一干修士的注视下，周舟上了那车架，被一群凡人的侍卫保护着，朝着不远的大城而去。

    等他走后，江边飞起了百道流光，那些护秦仙门的修士各回驻地了。

    这六仙门也担心太清弟子在俗世会做些什么，打乱他们好不容易得来的香火气运；但他们仔细想想，根本拿太清弟子没办法。

    最好的例子――血神道此时已经在洪荒销声匿迹，那可是一门三大能的道承……

    华美的车架并不算舒服，有些低矮，还要盘腿坐着。

    周舟掀开窗帘朝着外面扫视，大城已经恢复了平静，进进出出的商旅和农户，让城门都有些拥挤。

    有举着旌旗和长戟的甲士前面开路，老百姓都是远远躲开的，低头不敢朝着车架看，免得惹点什么罪，连累家人。

    这繁荣背后的小心谨慎和惶恐不安……周舟嗅到了。

    如此的情况，太平决然不会持久。

    周舟心中大概有了些推测，但也只是想法，随之就抛到了脑后没多琢磨。

    他又不是什么治世之能臣，一个修士，想这也没什么用。

    进了大城，去了城中一处奢华的行宫，公子扶苏在宫门处等待着，紫云烟站在后面的侍妾、美婢群中，此时已经是‘领队’，算是公子扶苏后院的大妇了。

    两人也算是患难见真情，生死若是不相离，这份感情就能天长地久了吧。求书网小说qiushu.cc

    “道长！”

    公子扶苏精神好了许多，穿着华服，双手交叠做了个深揖，“车马劳顿，已经备好了酒菜，为道长接风洗尘。”

    周舟暗自打量了下……两相比较，公子扶苏也不如二师兄帅。

    “大公子客气了。”周舟含笑点头，自有出尘飘渺的意境。看来，他已经走出了穿天使战甲的阴影……

    他扫了下衣袍，朝着公子扶苏而去，和公子扶苏做了个道揖，也算是全了礼节。

    “大公子请。”

    “道长请。”

    两人把臂入了行宫的门庭。刚踏入，周舟就感觉到了这行宫之中，蕴含着一股对自己有些抵抗的力量，胸口的金龙也有些异动，但被周舟摁压了下去。

    没有多客套，在前庭走廊行走的时候，周舟就问：“大公子调查出什么了？”

    “在原本所知上，并没有太大收获，”扶苏面色也有些深沉，“我已经将那名下毒者的亲属家眷、同僚友人尽数押来……还好派去的使者快行了一步，不然这些人，怕也被诛杀了。”

    周舟心中稍微有些奇怪，“这些人按理说是查案有关的证人，为何不看护起来，还要诛杀？”

    “连坐之罪。”扶苏淡然说了句，而后轻叹了声，“狱令说已经询问清楚了前后大概，那厨子是被方外修士指使，那修士已经逃遁。”

    “这狱令就有问题，”周舟脚步一停，“可否让这位赵大人过来？”

    “这位赵大人位高权重，轻易不能出咸阳城，”扶苏如是说着，“若是道长愿意咸阳一行，我自可让赵大人前来会面。”

    周舟闻言微微摇头，继续向前行走：“先见见这些人，听听他们的说辞。下毒者自然是方外修士，而且恐怕并非修士这么简单。”

    扶苏闻言不由多想了些，面露沉思，带着周舟朝着一处大殿而去。

    殿中已经有几十个人影跪伏着，男女老少，尽皆是惶恐不安。扶苏坐在主位的矮桌后，有特别给周舟留下来的同桌座位，但周舟自己提了个蒲团，盘腿坐在了侧旁。

    扫了下道袍下摆，周舟道：“劳烦大公子审讯一遍，我在这边看着。若是有人撒谎妄言，自然逃不过我这双眼。”

    “有劳道长，”公子扶苏跪坐在矮桌后，拿起手中的一面令牌，对着前方挥了挥。

    两排甲士走入殿中，带着明晃晃的长刀，先将四名穿着囚服的男人提到了案前。

    旁边有侍者通报：“道长，这是公子府上的其他厨子。”

    周舟缓缓点头，公子扶苏道：“将你们之前交代的再说一遍，事无巨细，讲给这位道长听！莫要做那瞒天过海、信口开河之事，这位是云中的仙人、天上的神仙，别等你们死后都不得投胎转世！”

    大公子的威严显现，又时厉声呵斥，这几个厨子都是浑身轻颤，哆哆嗦嗦地说着已经说了不知多少次的话语。

    大概，只是说下毒者的情况，还有他们平日里‘并无私交’，也绝非‘同党’。

    周舟将这些讯息都听到耳中，在灵台稍作整理。

    听完了这几人叙述，周舟开口问了几个问题，都是些让人摸不着头脑的问题。

    比如他随意指了一名厨子，问的是：“平日里给公子做的菜式，都是按照什么菜谱？”

    “都是、都是宫中传下来的！”

    然后又问：“那食材是你们几个厨子采买，还是有其他的供给？”

    “都是宫中统一调配。”

    “下毒的饭菜是什么？”

    “我们不知、我们都不知啊！”有两名厨子慌忙摇头。

    倒是有个人小声说了句：“一碗牛肉羹……我看到庖二亲手做的，交给了等候的侍女。”

    “那侍女呢？带过来。”周舟随意下令，公子扶苏也并未有什么不快，反倒是在主位上做了个看客。

    又有几名面容枯槁的年轻女子被押了上来，穿着宽松的囚服，披散着头发，也没什么年轻靓丽可言了。

    周舟刚要问话，一道玉符从天而降，落入了周舟手中。

    却是刚才给羽儿的玉符有了回信。

    这么快？这玉符就算是仙人炼制，飞的也太快了些吧。难道是羽儿刚好和自己想到了一起，发来玉符询问？

    玉符给出的答案却是：东方羽儿正带着玄清的仙人们在妖魔之地的东部聚集，他们打探到那蛮族曾在妖魔之地活动，有妖族见过身带那蛮族图腾的修道者。

    从东胜神州，到南洲和中土世界交界的妖魔之地……

    离着这边越来越近了。

    羽儿信中有近半的篇幅是在诉说思念之情，似乎还在探周舟的口风，看他是不是介意自己这般‘霸道’。周舟就当自己没发现，将这玉符的内容扫掉，书写下了一段话语，让羽儿随时和自己汇报进展。

    若是羽儿找到那蛮族了，他在这里就不费劲了。

    不过他始终没有提及自己在南洲帮羽儿调查线索，也没提起之前和佛门冲突之事。

    将玉符放飞，周舟又看向了面前的这些‘犯人’，开口道：“给大公子端那碗牛肉羹的，说说吧。”

    玉符传信乃是修士家常便饭的举动，但在这些凡人眼中，自然就是仙法了。周舟露了这一手，下面跪着的这些凡人更加不安。之前拷问他们的，也不过是些凡人――咸阳城中没有几个修士。

    此时见到了传闻中的仙人，谁敢胡乱放肆？

    一名侍女哭诉道：“那日我们三人送的那碗肉羹，并不知道里面下了毒……在厨中出来，就直接去了公子的寝宫……仙人，您要为我们做主啊。”

    公子扶苏：“莫喧哗。”

    几名女子慢慢地止住了哭啼，周舟和之前也一样，也询问了几个让公子扶苏摸不着头脑的问题。

    比如从后厨到寝宫大约多少步，经过的地方有没有什么花园走廊之类的地方……

    直接相关的，就是这几人了，喝肉羹是公子扶苏自己来的，他正在批阅奏章，喝了肉羹之后有些头昏……

    “这些亲属也都说说吧，”周舟看着那些被连坐的倒霉蛋，给了他们一个发言的机会。

    几十人你一言我一语，将那个名为‘庖二牛’的厨子，生平过往、从小到大、仇家亲友、房事能力……都交代了一遍。

    庖二牛已经被处死，俗话说死无对证，而公子扶苏特意提醒了句：“道长，有仙门曾出面，要去拿庖二牛的魂魄，但发现魂魄并未归于地府。”

    这大公子也算是懂点神鬼之事，毕竟这里是洪荒，对于俗世而言，神话世界只是隔了一道气运金墙。

    魂魄没了？

    灰飞烟灭了还是被人拿去了？直接就是死无对证了吗？

    果然，什么事若是搀和到了‘宫斗剧’的剧情中，就会变得复杂无比。

    他是被这种神魂奇毒本身吸引着来调查的，并不想在秦朝的接班人这件事上搀和太多，虽然对公子扶苏感官不错。

    不过这耿直的家伙在华夏历史上，接到了假诏令，想也不想自己就抹脖子了……怪谁？

    日后若是救他，倒也是举手之劳，不影响到三弟项羽的大事就好了。

    “大公子，”周舟道，“如此问的话也问不出什么，看来还是要去找那位赵大人了。”

    “道长可愿随我回咸阳城？”公子扶苏忙问。

    周舟低头思忖。

    咸阳城中没修士，自己好像有仙师的名头，被秦朝气运认可，应该可以进去吧？

    但如果秦皇直接将自己仙师的名字拿去，自己是不是就要被秦皇的气运压制，从而身陷险境？

    生死大事，他可不敢不多想；但随之灵光一闪，在曲元袋角落中呆着的黄金宝剑微微轻颤，发出了翁鸣声，让周舟注意到了它的存在。

    刚好，有侍者低声提醒着：“殿下，若无陛下诏令，任何修士不可进入咸阳城。”

    扶苏道：“我会向陛下请命……”

    “不用麻烦，”周舟笑了笑，“我是天庭所封的正神，咸阳城可去得，俗世气运并不会弹压我。”

    扶苏闻言有点不太理解，小声问：“道长所说的天庭，可是修士们口中的那个天庭。”

    “天庭便是天庭，”周舟看扶苏面色有些异样，不由问：“可有什么隐情？”

    “不瞒道长，”扶苏低声道，“陛下……我父皇曾册封天地，引得天帝不快，降下了天将训斥。父皇怒那天将无礼，亲取弓箭，射杀了。”

    杀了？

    周舟眨眨眼，秦皇把天将杀了？

    怎么办到的？难道秦皇也是修道者？

    不可能吧……不能这么玩吧？

    可转念一想，洪荒俗世毕竟是洪荒俗世，在被成为俗世之前，这里是洪荒。

    洪荒之中，还有什么不可能的？想到那名女仙的嘱咐，这咸阳城，周舟是更不想去了。

    “这件事倒是有些麻烦了。”周舟心中捉摸着，又不由得对秦皇多了些向往，想看看当世的人皇。对方若是问长生的话，就说自己也无长生之道不就好了。

    而且，若是用太清无为的思想感化下秦始皇，说不定还能造福苍生。

    “道长还请放心，”扶苏笑道，“道长乃是我救命恩人，而且除魔护卫人族安宁，父皇也想见见道长呢。”

    周舟想了想，缓缓点头：“我倒是，想去会会那位赵大人。”

    就是，那位秦皇有点小吓人……抬弓射天将……

    他怎么做到的？(未完待续。)

章节目录 318章 牵红线

    天上有颗平时不亮的星，名为红鸾星。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]红鸾星上有个俊俏的仙女，名龙吉，因为已经和人婚配，故而，就不多提了……破坏别人家庭幸福总归是不好的。

    离红鸾星不远，有座仙山悬浮在淼淼云水之中，漂浮在虚空万星之间。

    辕门挂着牌匾：月老宫。

    说起月老，这也算是天庭的传奇人物。虽是正神，但并无高强的法力和神通，可影响力比之诸多星君也不弱。

    没有强大的法力，凭什么占据此等仙山，还修筑了如此辉煌的宫殿？

    忽悠，全靠忽悠！外加月老管着牵红线、定姻缘。虽然这红线，对修为高深的大神通者、大能没办法影响，但天仙以下的姻缘都是他管着。

    此时，月老这个洪荒黑心婚姻中介，正在忽悠一个领兵的小将扩展业务，对象是彩霞殿的某位仙女……

    这身穿大红喜袍的老头手持婚姻簿，召出了两个小小的泥偶，面容严肃地放在两个台子上。稍微施法，那男泥偶手心出现了一道红绳，慢慢地飘向了那代表了女仙的泥偶。

    但飘到了一半，红线戛然而止。

    “将军您看您这条线，还是差了几尺，”月老笑呵呵，抚着白花花的胡子。

    那小将来之前当然打听了规矩，手中拿出一个小小的锦囊――大概就是曲元袋的进阶法宝，恭恭敬敬地了过去。“您多费心，您多费心。”

    “哈哈哈，此事可成，待我施展法力！”月老左手朝着红线一推，这红线再次向前延伸，很快地就缠绕在了那仙女泥偶的手腕上。

    缠了一圈、又一圈，等左边泥偶手中的红线将右边泥偶的手腕缠了十圈，月老唱道：“十全十美，天作之合！”

    红线绽放出微弱的红光，一点点渗入了两个泥偶的手中，拉扯着两个泥偶互相面对面。

    天将闭目感觉；他仙人修为，也能感觉出个所以然……他精神一震。

    “成了！成了！”欢喜地说完，这名天将就要扭头往外跑，兴奋都写在了脸上。修道这么久，他都没这么开心过。

    若非相思情切、苦思不得，谁会过来让月老黑。

    “哎哎哎，别急别急别急，”月老拉住了这小将的胳膊，“我嘱咐你三件事。”

    “月老请讲！哦不，月老请受我一拜！”

    “使不得，”月老把这个年轻天将搀扶住，笑道：“这红绳一牵，就是定下了姻缘。但姻缘种种，也只是定下的结果，过程如何，需要你好生琢磨。”

    天将连忙点头：“多谢月老，我知晓了！”

    “还有，需记得，这红绳能牵也能剪，若是你扯的太紧还会断。”月老面容很是严肃，“你要知道，男女之情非同小可，需要小心经营、珍而视之。”

    “嗯！我不会辜负她的！月老，我先去彩霞殿外等着她了！”

    这天将说完，依然是猴急一般窜了出去，月老抬手想喊住再嘱咐两句，却是追赶不及。

    “唉，怎么现在的年轻人都是这急性子，慢慢听老人家嘱咐几句啊。”

    月老有些怅然若失地站在那，叹了口气。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]拿出一个书簿，那两个被红线连起来的泥偶钻入了他手中的书册之中。书页在簌簌地翻动，这小小的书簿，似乎有数不清的页数。

    翻动的书簿停在了一页，上面已经出现了一幅画卷：

    英俊的小将，手牵红线，在月桂树下有个含羞带怯的女子，手腕上缠绕着一圈圈红线，小手也捏住了红线……

    月老满意地笑了，摇头晃脑吟诵着：

    “世人总道姻缘难，只羡鸳鸯不羡仙；

    谁道仙人无情丝？你情我愿一线牵。”

    “月老！月老儿！”

    殿外突然传来了一阵囔囔声，月老身体一颤，当下作势要朝着大殿后门奔跑，动作十分滑稽。

    还没跑两步，这老头就被一身穿银亮铠甲的男仙摁住了肩头。看这人眉清目秀、英俊神朗，不是天蓬又是何人？

    天蓬骂道：“月老！你害得我好苦！”说着，抓出了九齿钉耙，就要在月老的脑门上开几个窟窿。

    月老颤巍巍地喊着：“元帅饶命！天蓬饶命啊！”

    “哼！拿了我那么多灵宝，还是没能帮我牵上红线！我该如何饶你！”天蓬怒斥一声，脸上的怒气当然不是作伪的。

    月老连忙赔笑，看了眼大殿门口，也没个人过来救驾，几个童子只是躲在那边傻笑。

    “元帅，我不是都说过了，嫦娥仙子已经堪破长生，大罗的修为，我真的！为元帅试过了啊！”

    “我不信！你当着我的面试一次！”天蓬怒斥一声，“你可知你害得我多惨！刚在凡间我结交太清弟子，我那贤弟多么真诚待我，我竟然没有半个宝贝相赠！你！你你你！唉！”

    按照周舟嘱咐的，天蓬演技十足地叹了口气，颓然推开了月老，扭头走出大殿。

    月老面色有些不安，抬手喊了句：“元帅，元帅！”

    “唉！”天蓬直接坐在了台阶上，将钉耙一扔，双手捂脸。

    这般的失意，到底是让人有些不安。月老皱着眉、苦着脸，慢慢地走到了天蓬身后，轻声唤着：“元帅……元帅啊！”

    “如今人财两空，我活着还有个什么意思！”天蓬拿起九齿钉耙就要照着自己脑门猛砸。

    月老一把扑上去，紧紧地抱住了天蓬的胳膊，忙喊着：“使不得使不得！我将那些宝物都还给元帅就是！都还给元帅就是！”

    “要宝物又有何用？”天蓬估计是已经入戏，悲从中来，掩面而泣，“多情自古空余恨，唯有仙子身一人！我活着还有个什么劲！”

    周舟和天蓬商讨了三天三夜，总共计划了什么？

    第一步，征服月老。

    月老掌管天地姻缘，虽然不能用红线去牵大罗修为的嫦娥，但在男女之情的份上，月老肯定能对嫦娥产生影响。

    举两个例子：周舟此时执掌天地正气剑，这把剑自行出鞘，差点就斩杀了那条蜈蚣精。天蓬掌管天河水路，天河去哪流淌、如何改道，玉帝说了不算，天蓬说了算。

    这就是，天道定下的天地规则。

    见天蓬这是真的伤了神，痛哭流涕，月老踌躇几分、又犹豫了些许，终于叹了声。

    “元帅啊，小老儿还有一法，或许能帮上你。”月老叹了口气，在袖子中摸索了一番，拿了条红线出来。“可听过姻缘绳索？”

    天蓬变脸无比迅速，脸上竟然没半点泪痕，淡然自若的点点头：“自然听过。”

    月老脸一黑，作势要将这根珍贵的红线收起来，天蓬连忙拉住，将红线一把夺过。“这是做什么用的？”

    “唉，也不知这么做对还是不对，”月老叹声道，“这根红线，乃是嫦娥仙子托付给我的，”他拿出了书册，翻到了一页，上面有一副画卷。

    月，广寒，倩影独立，手中有条红线伸出。

    月老道：“仙子曾说，谁能将这条红线缠绕到手腕上，就是她的有缘人。她在等谁，想必元帅也知道。也不瞒元帅，这红线已经有十多人试过……天帝也曾试过，但尽皆回到了小老儿这。”

    “有这东西你怎么不早交出来！”

    天蓬怒斥一声，就要拿着红线往自己手上缠，可他动作一顿，又是满脸踌躇。

    月老扶须而笑，似乎就知道是这种模样，缓缓道：“这红绳赠予元帅三日，三日之内就请试试吧，若是能缠到自己手腕上，这红线只要缠绕不掉，这事就成了。”

    天蓬的表情，明显是在说他自己心里没底，月老呵呵笑着，并不多说什么。

    “那月老，我先回去准备一番。”天蓬盘算着，这事需要和自己的爱情军师周舟商量，“那我这就去了。”

    “缘来缘去皆是缘法，元帅莫要执迷才是！”

    月老笑着喊了句，又想起了什么，忙招呼一声：“元帅！元帅！还有一事！”

    “怎了？”天蓬停步转身。

    “刚才元帅所说的那太清弟子，莫非就是那长空岛上论道赢了佛门长老，勾陈大帝劫难引去大法师救了大帝，得玉帝陛下封赐天帝巡查使，让妖族退避三舍、令佛门不敢放肆的太清弟子，周舟？”

    若是周舟在这，估计就要红着脸笑出声了……大实话不要乱说，心知肚明就算了。

    天蓬点点头：“正是我这贤弟，怎么了？”

    “那个，小老儿也想结识一番，可否请将军代为引荐？”月老笑眯眯地拱拱手，“太清一门两位了不得的存在，这第三人也已经在洪荒风生水起，我可不能错过了结交的机缘。”

    “哈哈哈，”天蓬大笑两声，嘴一闭转身就走，“不管。”

    月老动若大白兔，直接抱住了天蓬的胳膊，“哎哎！元帅！我这红绳可是给你了！”

    “也对……”天蓬点点头，道：“我和这位贤弟喝酒喝了五天五夜，论道、说法、研讨男女之情……不要误会，我是说研讨男女之情本身。”

    月老纳闷地一抬头，误会什么？

    天蓬道：“周贤弟也是性情中人，对自己护道者应该用情很深，听说和长生大帝的孙女也颇有情缘。”

    “当是、当是，”月老笑道，“不知太清弟子还有哪个看上的仙子？我给他牵条线呗。”

    “你这老头也是会做人。”

    “哈哈。”

    天蓬摇摇头：“我也不知，不如你将他的姻缘册找出来，应该能查到吧。”

    月老道：“还请元帅将他的生辰八字给我。”

    “这个，我怎么好询问？”

    “说的也对……那元帅和他相处如此之久，可否能够将他的相貌、气息都凝出来？做个可寻到他的影像，我就能搜寻到。”

    “这个简单，”天蓬一挥衣袖，拿了个传信的玉符，给周舟发去一个空白书信，又抬手将玉符捉住，在玉符上抽取出了一段影像。

    便是周舟。

    月老将这个影像、周舟的气息引入手中的书簿，书簿开始簌簌地翻动……

    “这就成了？”天蓬好奇地看着，月老轻轻点头，表示稍安勿躁。

    片刻之后，那书页还在翻动……

    半个时辰后，书页还是不停……

    一个时辰……

    “月老，你这宝贝坏了吧？”

    “怎么可能，这可是神位之宝，天地姻缘册。”月老也有点着急，看着那簌簌翻动的书页，没翻起的部分已经只剩很薄。

    突然，青光一翻，这书页直接合上了。

    “嘶，这是为何？为何在天地姻缘册中没记着？”月老吸了口凉气，“就算是天煞孤星，这册子也有画像存留啊！”

    天蓬也是面色一变：“除非……”

    “天地间本没太清弟子……不对，应该是圣人为他蒙蔽了天机，让天道不能查！”月老笃定地说着。

    这两个家伙，很轻易就把周舟最大的问题遮掩了过去。

    他和米凯尔乃是洪荒外来户，天道没有入户口，不管是推演、测算，还是其他的占卜，其实都无法锁定到周舟和米凯尔身上。

    大道五十，天演四九，周舟更像是那遁去的一。

    “莫急，我倒是知晓长生大帝孙女的生辰八字，”月老沉声说了句，而后捏动法诀、催动神书，这书簿翻了两三页，就将羽儿的画像显露在了书册上。

    仙台阁楼、仙鹤回翔，一个绝美的女子侧身站着，霓裳随风轻摇，她左手理着长发，手上缠绕着一圈圈红绳，红绳蔓延向了侧旁的一个背影。

    那是周舟的背影，天蓬一眼就认了出来。

    可这背影并未回头，只是对着东方羽儿伸出手，两人牵着手……

    “为何在这里又是可见的？”月老纳闷地问了句。

    天蓬道：“应该是被这位姑娘牵动了心思吧，这姑娘也是天姿国色，贤弟好福气，竟可拥有两个这等美人儿。”

    月老也有颗八卦的心：“两个？”

    “他那护道者，清冷绝美、遗世独立，”天蓬感慨一声，“若是这天地间能有堪比娥的女子，当属那位‘米’了。”

    米？好奇怪的名字。月老捉摸着。

    “那行了，月老你自己想该送我贤弟什么，我这就下凡去找我贤弟商量了。”天蓬拱拱手，“等你想好了，引荐这种事，我还是能做的。”

    月老笑道：“多谢元帅了。”

    “再会。”

    天蓬拱拱手，转身飞出了月老宫，紧紧抓着那团红线。想了想，他先去天河巡视一番，看有没有什么积压的公事，再下凡找周舟商量。

    反正为了躲开南天门的耳目，他也要在天河下凡。

    月老宫中，月老取了一把泥土，坐在了台阶上……开始给周舟捏个泥人。

    天道既然查不到，那他就自己做一套‘姻缘工具’上去。这，就是这位正神的另一个本领了。

    ……(未完待续。)

章节目录 319章 咸阳行

    月老在月老宫中捏泥人，正在马车中朝咸阳城赶路的周舟，略有些心神不宁。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    冥冥之中有了一种感应，他产生了一种感觉。

    这种感觉，不太好说……仿佛有人把他的衣服脱了，上上下下打量他身材。

    “怎么回事？”周舟像模像样地抬起手指，捏了两下，然后发现自己并未学过推算之术……好吧。

    他现在坐在这华美舒适的车架中，正在赶去咸阳城。虽然之前飞了大部分的路途，但咸阳城附近千里有巨大的金光笼罩，周舟灵识又看到了一个千里大城，不过这城乃是他见过的规划最好、街道最直的大城。

    城上方，盘踞着一条身躯直入云霄的庞大五爪金龙。

    公子扶苏就在前方的车架上，周舟的这辆车在后面跟随，等进入金光范围时，胸口金龙还轻轻颤动了下。

    周舟及时催动了覆海琉璃体，将自己的胸口封住，这条小金龙才没冲天而起。

    压抑了半个时辰，等自己的气运金龙适应了秦朝气运的威压，那悸动方才停止，周舟也就安心打坐了。

    此时刚入夜，明天一早能到咸阳城，他也闲着没事做，开始梳理之前问询得到的‘案情信息’。周围已经汇聚了百多车乘、数千骑兵，都是些凡人，浑身散发着旺盛的血气。

    刚进一关，就有几名气度威严的将领赶来面见公子扶苏，都是在咸阳城周围驻军的将领。

    咸阳城外，百里一关、十里一营，停驻了不知道多少大军，根本无法计数。

    周舟的灵识又发觉了咸阳城外的一处山脉上，那正在建造的庞大宫殿群，应该就是传闻中的阿房宫了。

    只是地上的宫殿再华美，始终也只是凡间之美景。在周舟看来，南洲这混乱的元气，就已经让此地的风景大打折扣，和中土世界随意一地就无法相比。

    他是修士，还不是普通的修士，这种评判自然没有参考价值……阿房宫可谓极尽华奢，俗世的盛景。

    感觉到有人窥探自己后不久，车架停在一处雄关修整，周围的侍卫又换了一批。

    周舟坐在车中并不露面，公子扶苏的亲卫护持着车架，十丈不能近人。免的其他凡人冲撞了车内的‘仙师’，让仙师大发雷霆，给他们招来灾祸。

    路上，有诏令而来，说是秦皇准许周舟入咸阳城，并特许明日觐见。

    还特许……哥能不见你就不见，明天到了咸阳城，找到那个赵高探探虚实，问清楚奇毒的来源，就拍拍屁股走人了！

    最好是如此。

    灵觉虽然未曾提醒危险，但周舟脑海中总是回浮现出一个腰佩宝剑、满脸络腮胡子、虎背熊腰的大汉，抬弓搭箭，将天上的金甲天神一箭射穿……

    确实是有点怵。

    “主人……”

    曲元袋中传来了呼唤声。

    正托着下巴愣神的周舟立刻打起精神，看向曲元袋中。米凯尔已经在袋中的衣橱前站着，在衣橱内抱了一身道袍出来，套在了天使战甲外面。

    先穿衣服，再褪去战甲，这流程她已经掌握的十分娴熟。

    看她将长发在道袍中撩出来的优美动作，周舟的目光略带些迷醉，嘴角露出了些笑容。

    “你伤好了吗？”

    “四天前已经完全恢复，精神力量获得小幅度提升。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”米凯尔的声音，又恢复了惯有的清冷。

    呃，说好的娇柔和羞涩呢？

    周舟有点失落。他等了这么久，一直以为天使妹子醒来，就会和她休息之前一样了。

    有些娇弱，能明显感觉到对他的依赖。

    结果，周舟大失所望。米凯尔直接恢复到了几个月前的‘正常模样’，目光没有多少波动，话语中也听不出多少情绪。虽然柔柔的语音，一直很好听……

    周舟颓然坐在那，背后出现了一道道黑线。

    曲元袋打开了一道口子，米凯尔飞了出来，只是她似乎没想到这车架如此低矮，又不能将车架撞破，在周舟下意识张开手的时候，就直接落在了他怀中。

    面对面，她的腰被环抱……这个姿势，配合狭小的氛围……

    周舟低头凑了上去，天使妹子那双明亮的眼眸轻轻颤动着，柔顺地半闭眼眸。

    这一瞬间，他忘记了一切……然而一切并没有忘记他。

    其实先醒过来、才惊动米凯尔醒来，但毫无存在感一直没被周舟注意的白莲儿，在曲元袋中喊了句：“外面什么堵住了，我也要出去的。”

    周舟低头的动作一顿，他还没反应过来，怀中的天使身影一闪而没。等他决定无视那只白骨精，双手想抱紧天使妹子的时候，米凯尔已经神奇地跪坐在了他对面；闭眼低头，抓住了奥义剑。

    拔剑了怎么就……

    周舟心中暗叹，将曲元袋的口子调整方向，白莲儿从中飞出，刚好坐在了一旁。

    她此时面色已经恢复如常，还娇憨地伸着懒腰；有点不明白为何旁边有股煞气在酝酿。她问着：“这是在哪儿？怎么在晃？”

    “在路上，往咸阳，”周舟一手扶额。

    白莲儿问：“是已经找到我的故乡了吗？”

    “咸阳城应该不是你老家，”周舟已经调整好了心态，想着什么时候把白莲儿打发了，刚才没发生的事，岂不是就能顺理成章了！

    所以，他对白莲儿用很温柔的声音说道：“这咸阳城乃是当世人皇的所在，肯定有对各地地名变更的详细记录，我会去查找一番，你放心就好。”

    白莲儿淡淡点头：“哦，随便吧。”

    怎么就随便了。

    她看了眼手上的护腕，又道：“你让米凯尔帮我把这个解开吧，还觉得我会害你吗？”

    “不能解，”周舟正在到嘴边的天使飞走了的浓浓失落感中不可自拔，没好气地回了句，“这里是俗世，你万一有个脾气不好的时候，说不定就会波及许多凡人。接下来进入咸阳城，你就老老实实在曲元袋中呆着，放心，我会尽快离开。”

    “哦，”白莲儿应了句，也看不出是否生气恼怒。她托着下巴坐在那，看着米凯尔，又看着周舟。

    看看米凯尔，再看看周舟……

    感觉这车架里面的氛围，确实透着一点古怪呢？

    “咳，”周舟决定打破尴尬，问道：“你现在伤势怎么样了？”

    “恢复修为还要一些时日，在自行吸纳这天地间的怨魂……俗世似乎刚打过仗，怨魂不少，修行速度比白虎岭上还提升了许多。”白莲儿开着周舟，周舟正在车架的主位上坐着。

    她双眼绽放出两道白光，又低声道：“前方几百里外，有大量怨魂聚集，还都是些怨气极强、已经无法投生的凡人魂魄。”

    “那里就是咸阳城吧，”周舟扭头看了眼木板。这种车架的门在后面。

    秦为了统一天下征战许久，横扫天下之后刑罚又太严，有许多怨魂聚集在咸阳城也是理所当然。

    “唉。”

    他幽幽一叹，没什么忧国忧民的愁思，纯粹是因为刚才的错过……

    ……

    同一片星空之下，东洲、南洲、中土世界、东海的四汇之地。

    玄清山的万仙就停在此地，缓缓地在高空中行进着。在百艘仙舰周围，有一片片乌云，那是妖族大军在聚集，警惕着这些人族的战力。

    正中的仙舰上，十多张华美的椅子，排成了两排互相对着，各有七个人影入座。

    左边乃是玄清山的三位天仙、两位真仙老人，外加周舟的未来二岳丈东方风雷。

    右边是七个牛鬼蛇神，牛头、豹子头、猫头、红烧狮子头……有两位老妖王，五位在位的妖王。

    这花厅内的氛围有些低沉，两边都在互相对视。

    终于，一名老妖王不耐地催了句：“你们主事者为何还不出来？倒让我们看一看，来的是哪位大能？”

    这名老狮王似乎很活跃，上次长空岛堵周舟的，就有这头老狮子。

    玄清山一名天仙拱拱手，道：“还请稍安勿躁。此次主事的乃是我们玄清山的明珠、大帝的掌上宝、祖师的心头肉，女儿家，妆容总要补补的。”

    “哦？”几个妖王对视几眼，那名老狮王道：“莫非是个女子？不知道出嫁了没？我刚好有个不成器的孙子，不如就和玄清山促成好事吧！也算是互添助力啊。哈哈哈！”

    几名妖王哈哈大笑，眼中尽皆是促狭。

    蓬的一声，东方风雷拍案而起，冷眼看着这几人。

    他这目光和威势，还有身为羽儿父亲的那种‘理直气壮’，让两名妖族的老妖王都收敛了笑声。

    东方风雷冷哼一声，坐回了位置。他旁边一名女天仙道：“还请几位妖王的言语注意些，我们小姐已经许配他人。若是这话被小姐听去，我们小姐恼怒要战……怕是长生天也会调兵前来。到时妖魔之地血流成河，莫说我没提醒过诸位。”

    这声音冰冰冷冷，两个老妖王的面色，立刻变得有些难看。

    在他们的地盘，还要威胁他们？

    “怎么，我们妖族现在，已经被你们人族漠视到如此地步了？”

    “并非漠视，”玄清山又一名长老开口，笑呵呵地说着：“我家小姐的玩笑诸位还是不要轻易开的好。年轻人，火气强，我家小姐虽然气度非凡，但在情之一字专注的很啊。”

    “诸位在说什么？”

    就听花厅后面传来一声轻笑：“让妖族的前辈前来，并非为了这些小事。”

    叮叮环佩鸣，咚咚钟鼓声。

    纤体玉肌，罗裙轻摇，长发垂垂，美眸顾盼。

    东方羽儿束着云鬓、带着面纱，莲步轻摇，端庄地坐在了主位上，旁边那名天仙女将随手布置了一层隔离的神通，水帘垂在了羽儿面前。

    那身姿，只是惊鸿一瞥；那双眼眸，却让人难以忘怀。

    虽说妖族各有各的审美，但人族本就是先天道躯为模板，妖族化形也尽皆朝着人形靠拢。故而，都是以人形为大美。

    有两名年起人模样的妖王目光都有些痴迷，那老点的妖王自然没有被太过影响。

    等羽儿再开口说话，妖族的几个年轻妖王才从出神中回转。

    “此次让诸位前来，乃是为了询问一事，劳烦诸位在妖族之中通传一则消息。”

    羽儿不再多言，旁边的天仙女将则将几个玉符送到了几个妖王手中。

    “这般做，我们有什么好处？”

    “丹药、法宝，还有你们妖族最欠缺的炼器宝材，”羽儿轻轻开口，却带着让人无法拒绝的口气。

    只是通传个消息而已，等于白白让他们捞点‘财’。

    那天仙女将又拿出两个玉镯，各自给那两个老妖王递了过去，这是储物用的法宝。

    “若是寻到了我们要寻的对头，另有重谢。”

    那两位老妖王看了眼玉镯中的天才地宝，都是神情略有些震动，心道这玄清山竟然如此财大气粗，给的材料竟然堆砌如山……

    不能说妖族的天仙没见过世面，实在是他们各大洲的夹缝中生存，妖族的积累早已经被消耗空了。

    法财侣地。在修行之路上，财对大多数修道者都十分重要。妖族空有血脉传承，却无修道用的财，中兴无比困难。

    妖族当真拒绝不得。

    见两名老妖王点头，其他几个妖王才打开玉符看了眼。

    “咦？这图腾我好像在哪见过……”一名头上毛发绿油油的妖王面露思索，喃喃道：“是了，我见过有五六名举止怪异的人族修士，额头都是这种图腾，丝毫不差，在我洞府前停留过一段时间。我那时正在闭关，只有神识在外，我夫人派了小妖去驱逐，他们就走了。”

    玄清山之人尽皆变了面色，喜之。

    苦寻无果，终于找对了线索！那蛮族在此地出现过！

    羽儿声音听不出喜怒，也并未感觉有什么急迫，她问：“不知是何时之事？”

    “十多年前吧，我还记得他们离开我神识探查的方向，是向南去了。”这妖王道：“不过我看不出他们修为如何，倒是乘坐的赶路法宝速度飞快。”

    “如此，还请几位将消息通传下去，”羽儿道：“这位前辈还请稍等，我差人取些宝物作为答谢。另外，可否带我们去这些修士出现过的地方看看？”

    线索，可不能中断了。羽儿命人给了一堆仙材，那名头顶绿油油的妖王顿时眉开眼笑，得到了老妖王的许可，立刻就说去外面带路。

    玄清山俨然成了这些大妖眼中的金主。

    玄清山仙舰战阵缓缓开动，朝着妖魔之地深入而去。几名天仙监视着整个妖魔之地，若是前路有埋伏，自然躲不开他们的双眼。

    其实，就玄清山的这些兵力、这些天仙，除非妖族巨擘多出来几个，仅凭中、南交界地的这些妖魔，绝对不敢轻易开战。

    更别说玄清山还有强硬的后台，随时可调的援兵。

    羽儿坐在帘后，念着周舟的面容，想着上次自己心上人儿嘱咐的事，拿出了一枚玉符，派往南洲去通知周舟去了。

    他不是说，要自己随时汇报进展吗？

    事无巨细，自己都该跟他说的……顺便用大半的篇幅，诉说许久不见的相思之苦。

    和那玉符差不多同时到周舟面前的还有一个大活人，当然是匆匆赶回来的二师兄，暂时还很帅的天蓬了。

    天蓬的身影从一条水渠中跳了出来，惊了马，吓坏了甲士，扰乱了阵型。

    他对着车架笑着高喊：“贤弟！你猜我拿到了什么？”(未完待续。)

章节目录 320章 诡异的误会

    天蓬从水渠中直接蹦出来……这出场方式，当真是半点不讲天仙的威仪。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    也可见，此时他心中是如何的动荡激动。

    “拿到了什么？”周舟掀开车架的窗帘，在那巴掌大小的窗口问了句，“那位仙子的手帕？哈，开个玩笑。”

    “可不是手帕那般简单！哈哈，月老竟然还留了这一手！”

    天蓬大笑不已，无视了周围围过来的那些甲士。那风姿、那神朗……在周围火把光芒的照耀下，别有一番‘风情’。

    前方车架中传来了公子扶苏的吩咐：“不得无礼，此乃周仙师的友人，都退下。”

    OO@@的，这些甲士各自退开。

    周舟从道长进阶为仙师，这仙师的名乃秦皇诏令赐下，扶苏如此称呼也显得妥当。

    天蓬不方便上周舟的座驾，那就只能让周舟下来了。公子扶苏立刻命人搬来矮桌长椅，又差了十多名甲士在四面举着火把。

    米凯尔和白莲儿各自从车架中出来，白莲儿直接坐在了车棚子上面，晃着脚丫，一头银白长发惹人关注。

    公子扶苏与紫云烟也在一旁看着，他们夫妻二人对周舟都有种尊敬，不只是周舟救过了他们两人各自的性命，那是一种很奇怪的敬畏……或者说，向往吧。

    “两位，也过来一起商议吧，”周舟笑着招呼着，“是给我这老哥计划如何博得美人欢心。”又看着天蓬，道：“这两位已经是恩爱夫妻，在这种事上，可比我们两个单身汉明白多了。”

    天蓬此时就剩下欢喜了，不断点头：“是极，劳烦这两位也帮我出出主意，好处自然不会少了！”

    “这位仙人客气了，”扶苏做了个揖，坐在了测旁。在他的坚持下，本想站在后面的紫云烟和他挨着坐下……夫唱妇随，让天蓬更加羡慕。

    如此一来，天蓬表白委员会，暂时扩大到五人了。刨除天蓬本人，加上旁边的白莲儿。

    米凯尔和周舟坐在一个长凳上，扶苏和紫云烟坐在一个长凳上，天蓬自己独坐一个……形单影只的，有些小小的凄凉。

    周舟手摁着桌面，问：“老哥到底拿到了什么？不是说先去找月老吗？”

    “兄弟，你看！”天蓬将攥着的左手张开，手中是卷好的一段红绳，“她的！”

    “谁的？”周舟下意识问了句。

    天蓬朝着天空一指，有点不好意思地笑了笑。

    周舟抚掌大笑：“那这不就成了？这红绳一牵，姻缘不就定下了！”

    “呃，其实并不是这般随意，”天蓬喜色收敛，变得有些忐忑。想他身为天河元帅，位高权重又是天仙修为，此时竟然如同凡人一般，喜怒放在脸上……

    男女之情这个东西，还真是难以琢磨。

    “有什么讲究？”周舟问了句。

    “嗯，仙子是大罗的修为，堪破了生死，一道已圆满。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”天蓬缓声说着，“不老不死不灭，量劫只要不出就不会有陨落的危险。她这等存在，本是月老红绳牵不住的。”

    周舟指着他手心的那卷绳子：“那这是从何而来？”

    “我在路上想了想，应该是仙子故意放出来，寻找她有缘之人的。”天蓬叹了声，“根据月老所说，这红绳只有三日期限，若是绑不到手腕上，三日之后就会自行回到月老手中。”

    旁边围观的公子扶苏安安静静地听着，完全是最佳的听众。

    周舟摸着下巴，琢磨了一阵：“老哥你用过了？”

    “还没，我这不是过来找你了，问问你该怎么处理。这红绳有十多人试过，尽皆无用，我也怕……唉。”天蓬取出一放手帕，将红绳小心地放在手帕中，摆到了圆桌上。

    紫云烟小声问：“月老红绳，是传闻中牵姻缘用的吗？”

    “嗯，”周舟笑着点头，解释道：“不过这不是一般的红绳。天仙之下的仙人，月老都是可牵姻缘，天仙之上的仙人，月老就没了办法，这是个极厉害的仙子的红绳。老哥，对不对？”

    天蓬点头，勉强笑了笑：“对。修行便是一路追寻自我，不断去超脱。”

    “我等凡夫俗子，当真是领悟不到的，”扶苏轻笑着摇头，却又对着天蓬拱拱手，问：“我妄自非议几句，仙人勿怪。若是男女之情的话，为何要靠红绳引线？提着礼物提亲不就成了？不说其他，仙人这风姿，怕是难有女子可拒绝。”

    “大公子说笑了，”天蓬也知道扶苏的身份，拱手还了一礼。

    在天道定下的规则中，人皇也是相当重要的存在，人皇之子，也能和天庭大将言说几句。

    天蓬叹道：“我思念之人，也是天上难寻、地上难找的女子，她被万仙倾慕，却始终孤身一人。”

    “原来如此，”扶苏点点头，对天上的事表示不太理解，在旁边听着，就当自己开拓见闻、长长见识了。

    周舟、米凯尔、天蓬、公子扶苏、紫云烟同时围着那一根红绳研究琢磨，白莲儿也从车棚上跳了下来，并拢双腿坐着，看着那根红绳。

    集体围观。

    “贤弟，你说我用还是不用？”

    “缘分这种东西，谁也说不准，”周舟斟酌着言语，虽然很想怂恿天蓬试试这根红绳，但又担心二师兄会被打击到。

    越是期待，越是痛苦，这种事周舟上学盼着成绩出炉，经历过许多次了。

    他决定，先将这根红绳的作用进行贬低，降低其重要性，给天蓬打打预防针。于是接着道：“而且那是大罗金仙，不是一根绳子就能拴住的，老哥你心里该有这个谱。”

    “这个我自然知道，”天蓬嘀咕着，“但这红绳乃是仙子放出来的，自然就有仙子对有缘人的选取……若是能绑上，接下来的事定然事半功倍；若是绑不上，我也能淡了这份念想。”

    “老哥你能这么想就好，”周舟暗道自己多虑了。天蓬毕竟活了这么久，心境绝非毛躁的毛头小子。

    不等周舟心中多夸几句，天蓬随之就哭丧着脸说：“为兄实在是心中担心，不甘如此被一根红绳定下了结果。若是能去主动询问仙子一番，被她直接拒绝也是好的！”

    “既然如此，就把红绳收起来吧。”周舟笑眯了眼。

    天蓬一手扶额：“话虽然如此说，可我如何能不试？此时心境成了一团乱麻，贤弟你莫要取笑我了。”

    “这是什么？”白莲儿指着红绳问。

    周舟和天蓬自动无视；周舟是嫌解释麻烦，天蓬是对邪魔之身的白莲儿有些不屑。

    紫云烟轻声道：“月老红绳，牵姻缘用的。”

    “哦。”白莲儿似懂非懂地点点头，手肘在膝盖上撑着，双手托着下巴，目光静静地在周舟和天蓬之间扫视。

    似乎在研究什么。

    “不如这就用了吧，”周舟劝道，“快刀斩乱麻。”

    “快刀斩乱麻……”天蓬捂着脸一阵纠结，“唉，怎么斩也斩不断的乱麻。”

    公子扶苏：“仙人何必担心？说不定那位仙子，对仙人也是有情愫的。”

    夫唱妇随技能发动，紫云烟说了点带修道气息的言语：“这红绳能到仙人的手中，不也是一种缘分吗？”

    天蓬怦然心动。

    米凯尔：“爱情不过是生命体为了本能繁衍，通过生理冲动进行精神干预的美好幻想，应该被……唔。”

    周舟直接上手捂住了米凯尔的小嘴，虽然天使妹子好不容易发表点评论，但这个言论……好像跟环境有点不符合。

    嘴唇好软，水灵灵的。

    米凯尔微微闭眼，被主人禁止发言，眼眸中有点委屈。

    “那，我试试？”天蓬搓着大手，伸向了那红绳。

    周围的几人都被他动作吸引，目不转睛地看着他的手掌。

    这只手，伸到了桌子上，又稍微后退了几分……又伸了过去，再退了几分……再次伸了过去，依然退了几分……

    周舟几人、外围的那些甲士，一个个的都在跟着晃脖子……

    如此往返了十多次，白莲儿怒斥一声：“你到底用不用！”

    “用！”天蓬一咬牙将红绳抓了起来，铺开之后，手有点颤抖地朝着自己的手腕搭去。

    没有用神通、不敢用法术，将红绳在自己手腕上缠绕了两圈，天蓬就一脸紧张地等带着……这位天河元帅，身上的战甲都在轻颤。

    周围的人瞪大眼看着，也不知会发生什么。

    微风吹拂，火把的光在颤抖，天蓬的嘴紧紧地闭了起来。他不敢眨眼，仿佛未来的修道人生，面临着生死抉择。

    红绳被风吹动，微微晃了下，周舟和公子扶苏的心也都提了起来。

    天蓬：“然、然后？”

    话音刚落，平举的手腕上，红绳发出了微弱的白光。光芒微微闪烁，这红绳从他的手腕飘落……

    飘落……

    同时飘落的，还有周围的视线，以及天蓬眼中的两滴眼泪……

    红绳变作了原本卷好的模样，落在了手帕上，仿佛时间回溯了一样。

    这？

    “用错了法诀？”周舟忙问。

    天蓬仰头看天，将鼻子和眼中的水渍压了回去，刚想笑两声说句‘没事’，但始终是心境崩塌，直接转身，大刀阔斧地坐着，双手捂脸、肩膀耸动。

    这个打击，对于修道进境都依靠每年偷看嫦娥的天蓬来说，实在是太大了。

    那种把一个人作为自己坚持修行的感觉；那种在无边的孤寂修行中，始终心中有一个牵挂的感觉……

    随着岁月积累，最开始的惊艳刻入心中，渐渐变作了浓烈的爱意。

    都说修道要放下执念，但若是没有执念又如何在天地之道中保持自我？长生是执念，相伴也是执念，自身的存在便是最大的执念吧。

    而此时，天蓬的执念遭受了重大挫折，浑身气息都在跌宕。

    不过，他的气息竟然是在慢慢上扬……莫非越是感情受挫，天蓬的道行就越高明？

    这好像不是水之大道……

    “老哥，”周舟站起身，脸色有些内疚。看天蓬这般模样，他心中倒也是有些过意不去。

    若非自己之前怂恿，天蓬可能不会有此时的伤心吧？现在不是想什么‘早点死心早点解脱’的时候，周舟想着如何安慰天蓬。

    “这红绳，说不定是不是嫦娥仙子的，而且老哥你刚才不是说了，这都做不了准。对，说不定是月老在诳你！”

    “啊？”天蓬扭头看了眼，虽然很想笑，但脸上尽是泪痕。

    周舟想吐槽这个天仙的冲动风起云涌。

    “你看！”周舟袖子一拽，抓起红绳，抖开，就要朝着自己手腕缠绕。

    但他动作一顿，当红绳接近自己手腕之前，动作顿住了。

    他嗅到了……套路的味道。

    双眼一眯，周舟为了杜绝发生某种麻烦事，转而J过了公子扶苏的手腕。

    周围的甲士连忙冲上来，公子扶苏却抬手示意没事。三两下，周舟将红绳缠绕到了公子扶苏的手腕上，这次红绳很痛快地就化作了白光一闪，回到了手帕上。

    “看！这红线应该就是月老诳你的！”周舟见天蓬眼中燃烧起了些许希望，心中暗道自己就是心太软。也没办法，他就这性子，继续笑道：“老哥你再看！来几个胳膊！”

    米凯尔、白莲儿、紫云烟将胳膊都伸了过来，周舟黑着脸道了句：“来男人的！”

    公子扶苏下令：“过来几个亲卫！”

    很快，十多个胳膊伸到了周舟面前，周舟将红绳一个个缠绕，红绳都是飞到了桌子上。

    “对不对？”周舟走到天蓬面前，温柔地笑着，“老哥你别丧气，刚才不是自己都说了，这不过是一次尝试，相当于表白被拒绝。我们怎么能是轻易倒下的男人？”

    “贤弟……”

    “跌倒一次不要紧，”周舟伸手摁着天蓬的肩膀，语重心长地教育着，“跌倒两次、三次也都不要紧，总有守得云开见月明的时候。”

    “贤弟！”天蓬猛地抱住了周舟的腰杆，失声痛哭。

    周围的围观者虽然都有点尴尬……尴尬之下，也都是对这个痴情仙人的同情。

    周舟也是没想到，天蓬竟然能哭成这样。

    嗯？莫非是用控水诀故意做出来的？

    仔细一想，这红绳是嫦娥仙子发出来的，那他们缠绕的时候，嫦娥仙子肯定有所感应，万一从月色中正看着这边……这么一想，周舟对天蓬不由得赞叹两声。

    “咦，真的掉下来了。”白莲儿看着自己的手腕，又看看手帕上的红绳。

    周舟摇摇头没有多管她，心中继续感慨。

    但……

    “绑上了，绑上了！这次没掉下来！”白莲儿拍手喊着，声音轻快欢脱，像个不谙世事的少女。

    周舟好奇地看了过去，脸瞬间黑了下来。

    天蓬也扭头看了一眼，张嘴结舌，忘记要说什么……

    那红绳……那根红绳！

    白莲儿像是邀功一样，把天使妹子的手举了起来。

    那红绳一圈，又一圈。(未完待续。)

章节目录 321章 从此多了一情敌

    什么鬼！

    米凯尔的手上缠绕了一根红绳，还是姻缘红绳……重点，这还不是他的姻缘红绳！

    周舟眼一瞪自己不知怎么就暴怒了，双手抓出了两把剑，左手天地正气，右手飞羽，将桌子踹翻，怒斥一声：“白！莲！儿！”

    天蓬也在失声喊着：“这怎么可能！莫非这真不是仙子的红绳？”

    “月老弄的谁的红绳？”周舟咬牙怒斥，举着两把剑就要飞天，“我去跟他拼了！可是欺我！”

    “冷静！”天蓬赶紧抱住周舟，呼喊着：“贤弟冷静！”

    米凯尔也冷寒着脸蛋站了起来，右手抓着奥义光剑，重复了主人的一句：“拼了。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]? ? 火然? 文  ???．?r a?n?en`”

    周围的围观者，满脸的不知所措。公子扶苏抬手张口，有点不知道该说点什么，一旁的白莲儿被周舟出声呵斥，也有点范懵。

    对哦，这如果是天蓬拿来的，某个‘仙子’发出来的姻缘红线，怎么会缠绕在米凯尔手上？

    而且刚才……自己只是将红线搭在了米凯尔的手背上，那红线就自己缠绕上去了。

    此时再看一眼，这红绳就如同一个手链饰品，将米凯尔的右手和手腕缠绕，总共十环，首尾还自行连接了起来！

    紫云烟小声道：“莫非这红绳拿错了，是个男人的那？恩人你别急，这里面肯定有什么误会，而且可能只是谁捉弄人的把戏。”

    周舟面色更黑了点，紫云烟旁边的公子扶苏赶紧拉了下自己夫人。

    “老哥！你松开我！我非要去找月老理论一番！”周舟举着两把剑就要飞天。

    “贤弟莫要着急，此事定有蹊跷！”天蓬放声呼喊着，旁边的米凯尔也已经走了过来。她看天蓬竟然抱住了自己主人，拿着光剑似乎就要砍人。

    毕竟，她还没几次从后面抱住主人，这天蓬的长相也很有威胁。

    “你放心，我肯定给贤弟一个交代，放心放心。”天蓬连声说着，而后擦擦额头的冷汗。

    这算什么事。

    周舟扭头看了眼她手腕上的红绳，关切地道：“米，有没有什么感觉。”

    “主人，拿不下来。”米凯尔微微皱着眉。她扯了下那红绳，却始终无法将这红绳撤开。

    她和周舟心意相通，当然知道自己主人在想什么，此时也是有些着急吧。

    “这到底是怎么回事？”

    天蓬纳闷地问了句，也不失意了、也不发狂了，仔细看着米凯尔手上的红线。他沉声道：“贤弟，此事乃是因我而起，老哥肯定给你个交代，你别急，先坐，先坐好！”

    安慰和被安慰的身份转变太快，周舟也有点措手不及。

    他被天蓬摁着坐了下来，米凯尔提这剑静静地站着。她低头看着手上的红线，还在试图扯下来。

    “这红线，”天蓬琢磨了一会，道：“应该是月老拿错了……”

    蓬！周舟把刚被白莲儿扶起来的桌子直接拍碎。“我去找他算账！”周舟就要再站起来，头上的火苗嗖嗖的窜！

    “莫急、莫急！贤弟莫急1”

    “周仙师莫要动怒，”公子扶苏也劝着，就如同刚才劝天蓬的那样，“这看起来不过是一场儿戏，如何能当真？”

    米凯尔在旁道：“主人，守护契约高于一切羁绊。除非战死，我不会离开主人。”

    周舟搓搓脸，强迫自己冷静了下来……

    刚看到这姻缘红线竟然牵到了米凯尔手上，他顿时就乱了方寸。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    她的姻缘被牵给了别人？

    那意味着，未来她会跟别人在一起？

    怪不得这条红线，试了一圈男人谁都用不上！竟然是给女子用的！

    这让他如何能接受？这种结果绝对不能接受！天使妹子对他而言，那就是大半条命！

    他站起身，定声道：“米，我们今晚就拜天地！破了着红线！”

    拜天地？

    “是，主人。”米凯尔应该不知道是什么意思，但立刻低头应了句。

    她感受着周舟心中的烦乱，微微抿着小嘴，又看着自己的右手。

    奥义光剑出现在左手，突然朝着自己手腕斩了下去。

    她这个动作自然而果断，让人大惊失色。

    ‘不要动！’

    周舟心中连忙阻止，天蓬则是动作飞快地冲出，用九齿钉耙架住了光剑。

    “弟妹你这是要做什么？”

    “这只手，缠绕了让主人厌恶的东西。”

    “米你……”周舟走到她面前，将她的左手抓住，轻叹了声，当着这么多人的面搂她到怀里。轻轻地拍着她的后背，抚着她藏在道袍中缩小的羽翼，温声说着：“这不怪你，别做傻事，是我不好。”

    周围的甲士们各自低头不敢多看，扶苏和紫云烟对视了一眼，各自靠的亲密了些。

    孤单影只的天蓬，顿时又有点小小的凄惨……不过天蓬见周舟情绪恢复了正常，稍微松了口气。

    这月老莫非是故意算计本帅？好个月老！非把你的皮扒一层不可！

    周舟真没事了吗？

    就听周舟用那种很温柔，似乎是轻声哄天使妹子开心的声音说着：“等我们杀了月老，再去找这红绳是谁的人，若是他收不回去，我们努力修行，杀了他就是。”

    已经动杀心了！

    还这么风轻云淡，简直是要直接动手砍人的节奏！

    周舟又提了一遍：“我们今晚就拜堂，若是按照洪荒天道的规矩来，这红绳或许能被扯断。”他这般说法，倒也是合情合理的。

    “是，主人。”米凯尔在他怀中回应着，可她的声音还是有些清冷。

    周舟心中像是打翻了百味瓶，滋味难言。

    就听旁边，白莲儿弱弱地问了句：“这般……严重么？”

    “唉，此事乃是因我而起，因我而起啊！”天蓬也是一阵焦头烂额，踱步走了一阵，提着钉耙道：“我这就去找月老算账！看我不平了他的仙山！定要让她给弟妹一个交代！”

    他说着，就要朝来时的水渠跳去。

    “老哥，且慢走。”周舟却开口喊了句，他打定了主意，“带上我一起，我也去找那月老问个清楚！”

    “行！”

    “大公子，”周舟扭头看了眼公子扶苏，“我事情了结就会回来，咸阳城一行稍后补上。”

    扶苏通情达理地点点头：“若是周仙师有用得上我的地方，但说无妨。”

    “嗯，”周舟拉着米凯尔，低头就要走向天蓬，让他带着上天还是比较快的。

    白莲儿弱弱地问了句：“那我呢？”

    她不开口说话还好，一说话就被周舟瞪了两眼。周舟骂道：“还不都是你做的好事！进袋子里面来！干嘛给米带上这个！”

    “那个……”白莲儿小声道，“我自己也试过，但它跑下去了。米她好像有点跃跃欲试，我就帮她……”

    噌的一声，天地正气剑出鞘半寸。

    白莲儿立刻闭嘴，低头走向了周舟，像是做错了事被老师抓现行的中学女生，心里也有点愧疚，更是有点自认倒霉的意思。

    “走。”周舟都没想到，自己第一次去天庭，竟然是为了这种事。

    天蓬就要跳入水渠，旁边的公子扶苏突然开口：“仙人，那是走废水用的水渠，左侧有引江水的水渠。”

    “出了这么大的纰漏，如何还在意这些小事！废水就废水吧，贤弟，来。”天蓬叹了口气，直接跳入了水渠，任由那黑水过腰，就要施展神通带周舟三人下来。

    又有点突然的，一道月光从天上斜斜的映照了下来，如同舞台上的探照灯，将周舟和米凯尔的身影突出了出来。

    天蓬愣愣地抬头，像是小声喊了句什么。

    周舟下意识地看向了月光的来源，自然是那轮明月。

    天地间，从月亮到此地，像是出现了一条小溪，月光静静流淌着。

    又像是从月亮上架了一座平缓的桥梁，一直延伸到了这停在了荒野的队伍中，照在了周舟和米凯尔身上……准确来说，应该是照在了米凯尔的身上。

    “这是……”天蓬身体颤了颤，站在水沟中抬头看着，目光之中尽是痴迷。

    周舟眉头微皱，背后浮现出了太极图的虚影，将月光直接从他和米凯尔身旁隔开。

    就算是温柔如水的月光，不是周舟的道，也不能随便临身。

    米凯尔向前半步，拦在了周舟面前。但因为两人离着比较近，这就跟她主动靠在周舟怀中一样。她说：“主人，主宰之上。”

    有大能出场？月光？

    周舟灵识还没来得及查看，就见百丈外，那月光桥梁之上，浮现了一道孤傲的身影。

    孤傲，本是用来形容人性格，但这道身影出现之后，周舟脑海中浮现出的就是‘孤傲’这个词汇。

    她沿着月光飘飞而下，抹胸的洁白霓裳裙静静地飘舞，柔顺的乌黑长发披散着飘扬，那仿佛让人看不真切的面容，仿佛有一层朦胧，又让人想去多注视几眼。

    所以，地上站着的，水中站着的，都是抬头看的迷醉。

    痴迷迷醉，鸦雀无声，火把都停止了跳动，马匹也不敢乱动。

    不用形容她的五官如何精致，仅仅出场显露的气质已经让人无法言说；那美应该是凝聚了天地所有对美的诠释。

    但偏偏，这种美是孤傲的，是只能远远观摩的，让人无法生出半分靠近、触碰的心。

    道心，在被这种美腐蚀。

    周舟微微眯眼，反而将米凯尔拉到了自己背后，抬头对飘落的来人一阵怒视。

    也就他，没有半点痴迷，也没用灵觉提醒。当月光出现的时候，他就知道了米凯尔手上带着的红绳的主人是谁！

    别以为是女的哥就忍了！在恋爱关系里来说，女的也是敌人！

    天使妹子是他的！

    站在十丈高的空中，顺着她白皙晶莹的肌肤从脚趾看到脖颈，一分一寸都妙到绝顶，让人根本挪不动眼神……

    那张脸，反而没给人留下多少印象，因为上面只是朦朦胧胧的。

    但周舟看到了！

    目光看破了那层朦胧，直视这个女人潦倒众生的面容！

    也正因为他的目光，来人停下了身影，飘在了十丈的空中。

    确实很美，小脸、清瘦眉，凤眼妩媚中又略带冷漠，红唇有着浅浅的笑意，又似乎从未笑过……

    但，鼻子上面不就是眼吗？也没长出个花来嘛！

    周舟冷哼一声，直接道：“仙子驾临，有失远迎。不知道仙子这红绳！到底是什么意思！”

    “就是你吗？我感觉你和我有了牵连，就是你吧。”她轻声说着。

    这声音……泉水叮咚，细雨缠绵。

    她似乎还有些轻怨，飘飞在月光中，微微扫了下衣袖。她道：“既然和我有了牵连，那就是我的有缘人，我将嫁与你……你为何这般恼怒，是我生得不美吗？”

    “仙子算是我见过最美的女仙，”周舟左手抓紧了两把剑，“那又如何？”

    只有他们两人在对话；包括天蓬在内，地上的人影都如同变成泥塑了一般。

    尤其是当这女仙开口时，他们都屏了呼吸，生怕听到了半分杂音。

    她是谁？

    当然是嫦娥。她说感觉到了和周舟有了牵连，应该是守护契约的作用，倒也不难解释。

    “你修为好弱，”嫦娥似乎在轻笑，“只是能对我如此说话，目光如此澄澈，当真不凡呢。你叫什么？从哪来？你修的是什么法？什么道？可愿这就随我回广寒宫吗？”

    “太清门，周舟！”周舟扭头看了眼天蓬，后者那发愣的表情，让他相当不满。

    抬手，控水诀牵动臭水沟的脏水，周舟冷声道：“老哥，你梦中情人来了，还不出来吗？”

    天蓬哆嗦了下……是真的哆嗦了下。立刻从水中跳了出来，当然不染半分污垢。“仙、仙子，又见面了。”

    嫦娥这才将目光落在天蓬身上，轻轻一笑，在空中低头行礼：“原来是天河元帅，你也在这儿。广寒娥有礼了。”

    “仙子、哦不，星君，我也有礼了。”天蓬喉结轻颤着。

    周舟声音还是有些幽冷：“其他事先不要多说，这红绳该如何解？今日若是我不给我个说道，我就喊师父前来主持公道了！”

    “解？”嫦娥眉头微皱，下面的这些凡人心跳都快停止了。

    嫦娥轻声问：“你对我不满吗？那段红绳乃是我用长发凝结而成，除却了是我本身的姻缘，也凝聚了无数元会的寂寞。你，不想得到我吗？”

    周舟气的把手中的长剑一扔，将身后米凯尔的右手举了起来，也是气极，直接喊着：“你要主动送上门那也就算了！我师父还是单身！可你红绳！圈住我媳妇了这算什么事！”

    终于嫦娥目光落在了在背后的米凯尔手腕上……能感觉到，她身周的仙气在咔咔破碎……

    凝动月华，扯动月桂。用最出尘美丽的气质，写出的大字：懵。

    过了许久，安静了许久，嫦娥又温柔一笑，只是笑中略带凄婉。“这便是对我的报应吗？罢了，且认了，还能如何……今后，还请这位仙子多多担待，我愿与你白首不离。”

    周舟：……

    天蓬：……

    公子扶苏、紫云烟还有一群刚回神的围观凡人：……

    米凯尔默默地拔剑了。(未完待续。)<!--80txt.com_ran.en-->

章节目录 322章 嫦娥的威胁

    天蓬心里此时何等的苦闷？

    但此事关系着洪荒第一美人、广寒宫主人、现任太阴星君嫦娥的名誉，当嫦娥说出那句话的时候，他虽然精神震动、目光憔悴，但还是快速地施展神通，将周围的凡人隔开。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    勉强，留下了公子扶苏和紫云烟两个，算是凡人对神话人物的见证者。

    在咸阳城外，在荒野官道上，一个水罩，将里面的几个人拦住。

    嫦娥缓缓飘入罩中，方才让那些凡人渐渐回神。她素手一探，月光将水罩笼罩，再次增加了一层隔膜。

    里面发生什么，就变得神鬼不知了。

    两个绝美的人儿，截然不同的美感，没有几分相似的容颜，却成了这水罩之中的两盏明灯。

    周舟显然怒火未消失，但也比刚才态度稍微缓和了一点。

    当嫦娥说出她认了这话的瞬间，他脑海中蹦出了两个字，怎么也无法抹掉。

    荒唐！

    滑天地之大稽！

    “仙子……贤弟……弟妹……”

    天蓬好歹也有点男人的担当，此事的根源还在于他引起，也就不得不站出来了。

    虽然心里苦、心里酸，眼角泪痕还没干……但此时，一个女子绑上了嫦娥的红线，更是将梦中的仙子带到了自己面前，他如何能无能地躲在一旁发傻痴楞。

    他吸了口气，先站在周舟面前，道了句：“贤弟你莫要发火，弟妹你也不要着急，这件事我定然给你们一个交代。那红绳乃是我拿过来的……”

    周舟手一抖，刚进曲元袋中的白骨精也冒了出来。

    她是满脸的担惊受怕，完全没有什么女魔头的风范，大概是因为周舟之前用天地正气剑伤过她。之前周舟发火，她委委屈屈不敢说什么；连对一个渡仙修士，也没了身为邪魔的自傲。

    或是因为，在之前那场对蜈蚣精的战斗中，周舟让她下了某种奇怪的决定吧……应该是和男女之情无关的，毕竟白莲儿差不多算是已经绝灭了自身的情感。

    且说嫦娥的红绳牵到了天使妹子手上之事。

    周舟对天蓬说了句：“不是不给老哥面子，此事是不是太过荒诞无稽了些？若是嫦娥仙子喜欢女人，大可以去找别人！”

    “为何说话这般无礼，”嫦娥的薄怒都是温柔如水，她要抬手略施惩戒，却又捂住了心口。她低头，看着自己的素手，几根手指在微微地掐算。“为何我对你也有了这般牵连？明明红绳牵到了这位妹妹手上。”

    “谁是你妹妹！”周舟一甩衣袖，心中在疯狂思索着如何召唤玄都大法师前来。

    米凯尔：“不是妹妹。”

    嫦娥：“那喊你姐姐可好？”

    这都打情骂俏上了还行！

    周舟暗自咬牙，不断算计……话说自己师父还是个单身汉，这个嫦娥仙子若是看不上天蓬老哥，那师父怎么也当的上吧？

    连女人都不放过，这嫦娥到底在广寒宫中积累了多少年的寂寞！

    天蓬道：“咱们坐下说，坐下说！”

    他抬手，施展了变化的神通，做出了地毯、画屏、圆桌、圈椅，又拿出了酒水和酒杯，扯着周舟坐下说话。

    “坐下谈也可，但我要仙子一句承诺。”周舟定声说着。

    嫦娥和周舟对视了几秒，轻轻点头：“我现在还未查明为何与你有所牵连，但你吩咐的事，我自会斟酌。[八零电子书wWw.80txt.com]”

    “若是有解这红绳的法子，仙子还请解了吧！”

    “此事，不该问问你身旁的女子吗？”嫦娥俏脸有些冷寒，周舟一再无礼，她脾气好也有些怒了。虽然是站在地上，但她似乎还是飘着一般，左手向前、右手背在身后，一副随时出手夺人的架势。

    但米凯尔一句话，就让她没了气势。

    “我归主人所有，主人是我的一切。”

    淡淡的语气，冷漠乃至有些敌视的目光，当真让人心伤。

    “坐下说，坐下说！”

    天蓬赶紧出来打圆场。他看向嫦娥，目光似乎能说出一千、道出一万，但嫦娥的目光只是在米凯尔身上流转。

    “若是有解的办法，我解了就是。”

    嫦娥仙子竟然忍了，这大能的脾气是真的好？还是顾忌什么？好像，她并未听过周舟是谁……

    可能也是因为米凯尔在她眼中，身份比较特殊的缘故。而且按照嫦娥的见识，红绳牵到了女子手上，此时也是有些范懵的……她久居广寒宫，常常万年都不踏出宫中半步，只是在自己的茅屋中生活着。

    其实这三界第一美人，日子也蛮辛苦的。

    得到了嫦娥的许诺，周舟终于冷静了下来，开始思索着此事的蹊跷之处。正所谓事有反常必有妖，他不相信天上会掉馅饼，但却知道洪荒什么事都可能会发生。

    莫非有人在背后算计自己？

    说起算计自己，周舟更觉得，可能是有人在算计嫦娥……

    谁能算计到大罗金仙的身上？莫非是大罗金仙之上的存在？

    “仙子，请坐吧。”天蓬又是搬椅子，又是放垫子，忙前忙后，但又保持着和嫦娥的距离。嫦娥走过去，他就退到了后面。

    为了让气氛不尴尬，天蓬忙张罗着让公子扶苏和紫云烟入座。

    人皇大公子的气度修养已经表现了出来。除了刚开始，有对从天而降的嫦娥露出痴迷的目光；他身旁的紫云烟都是如此，更不用说身为男人的公子扶苏了。

    但扶苏随后就低头不去看这位美貌的仙人，还低头喃喃了句：“明心见性，是以为真。”也不知从哪听来的箴言。

    紫云烟身为女子，对嫦娥的注视大多是向往，当嫦娥落在地上，那向往就消散了少许，此时也能保持镇定。

    他们两个算是亲历了这场闹剧，同时也没什么发言权，只是在旁边看着罢了。

    “这个，白姑娘也坐下吧。”天蓬让白莲儿坐在了米凯尔身旁，自己则摁着周舟的肩膀一起坐着。

    看眼前这气氛不再是剑拔弩张，未来的二师兄才长长地松了口气，开始酝酿着接下来该说点什么。

    周舟决定打破面前的沉闷气氛，开口道：“这红绳怎么解？”

    “却非我能知晓。”嫦娥淡淡地回了句。

    “这红绳不是仙子的吗？”周舟将飞羽剑往桌子上一摆，天地正气剑则拄在身侧。

    米凯尔也有样学样，奥义剑放在了桌面上。

    嫦娥随手一招，没有兵刃，却抱来了一只白兔，在手中轻轻地抚着，并未将两人的武力威胁放在眼中。她轻声回答，语调温柔：“这红绳乃是我从月老那边取来，耗费了神通心血天才地宝炼制而成。”

    “仙子也受不了广寒宫的清寒吗？”周舟声音虽然平淡，但也有种淡淡的讽刺。

    嫦娥应悔偷灵药啊。

    怎料娥轻轻一叹，低头看着手边的玉兔，喃喃道：“并非我受不住苦寒，当初犯下了那些罪过，这本是我应得的惩处，也是旁人给我的宿命。我并未埋怨过，只是想再找个人陪着我罢了。”

    “仙子还是另外找人吧！”周舟黑着脸回了句，抓着米凯尔的手腕，将她的右手放在面前端详着。

    娥却道：“妹妹这般美丽的女子，我也未曾见过。若是她能陪我，我也心中不再寂寞。”

    “内子不能离开我身侧，抱歉了。”周舟冷声回了句。

    “那你也跟着一起来就是了，”嫦娥仙子似乎不以为然地说着，目光一直在看玉兔，“她总归是你的妻，我也不能乱夺，反倒是对你也有了一份牵连，一起嫁与你又如何？”

    周舟张口无言，竟有点无力吐槽。

    这嫦娥仙子怎么这般随便？女子的矜持在哪！

    若是想到娥的出身，乃是在人族上古，或许当时并未有什么太多的条条框框吧。而且这种大罗金仙行事，周舟也真是摸不清套路。

    白莲儿却在米凯尔旁边小声嘀咕了句：“快看，这位大能也脸红了。”

    娥怀中的玉兔耳朵颤了下，似乎是她抓的太重了。听她道：“是了，我还未曾询问，我的红绳寄在月老哪儿，怎么到了你这边？”

    周舟闻言一声冷笑：“仙子还不知道自己有多少倾慕者？你这红绳已经有不知多少人试过，这才轮到了我老哥！”

    “原来如此，”嫦娥轻轻点头，“月老倒是有心了。”

    周舟已经控制不住想要吐槽，这嫦娥浑身上下、里里外外，都有种素雅……完全让他攥起拳头无处着力的素雅。

    “这个……”

    天蓬虽然面色有些尴尬，但他从来不是逃避责任的性子，立刻道：“此事因我而起，皆是因我而起。我……”

    “元帅莫非在月老那边取来了这红绳？”

    “嗯。”天蓬面色黯然，坐在椅子上，双手扶着扶手，“这件事，我会详细说给仙子听。此事都怨我，并非我贤弟的过错，也并非仙子的责任。仙子，还记得上次你我见过……”

    嫦娥静静地想着，缓缓点头，道：“你就是当初那个少年吗？被吴刚的斧头误伤了，我为你敷药来着。”

    “正是我，已经过去了这么久，仙子竟然还记得。”天蓬的笑容带着些柔情。

    “我那去人不多，自然记得。”

    他们两个像是街坊邻居一般攀谈着，但越是这样，天蓬眉目间越是黯然。

    周舟有些不忍，出声道：“仙子，我老哥对你也是一片痴心，你就算不在乎，也请顾念下……”

    “贤弟！”天蓬摁住了周舟的手腕，“你莫要开口，等老哥我说完。今日我也看的开了，试过了红绳不行，就直接让我死了心吧。”

    嫦娥静静地在那坐着，抚着玉兔那柔顺的白毛，静静地听着。

    天蓬声线稳定不颤，说话条例清晰还是能做到的，他缓声道：“我刚成仙时，听闻广寒宫嫦娥仙子每年都会有一日显出身影，望着洪荒，太阴星上就会有诸多仙人集会，于是就凑热闹般去了……”

    本是天宫相见，月桂惊鸿一瞥；板斧误伤了少年，被引入宫中敷药。

    初次相遇之后，少年便再也忘不掉那芳华绝代的仙子身影，日思夜想，每年都盼着那一日到来。

    只是后来，仙子并未朝着他多看几眼，出现之后就会一直对着洪荒大地的投影仰望……

    渐渐的，少年的思念融入了自身所修的水道之中，每日的思念之苦反倒变得越发纯粹，修为不断提升。

    在外征战时，望着星海中的那轮明月……

    在凌霄宝殿端坐的时候，望着天宫外面的那月牙浅影……

    盼着，等着，每年的八月十五就过去看看，但再也没能和那位仙子说上一句话。

    渐渐的，少年也在天庭有了些名气，得老君赏识，赐下神兵；被玉帝封赐，掌管天河水兵；又得王母娘娘传召，赏赐过蟠桃……

    可他始终没有再见过那名仙子。

    就这么痴痴念想，就这么默默不忘……

    “仙子，我知道自己配不上你，修为也弱，还不得长生，”天蓬叹了声，“本想着何时能修成金仙，就去广寒宫外面，对仙子说这些话。没想到托我老弟的福运，今日就见到了。我……”

    “承蒙元帅错爱，你我也确实有些因果。”嫦娥对着天蓬微微欠身，轻声道：“其实，元帅错了。”

    桌旁几人都看着嫦娥，不知她要说些什么。

    天蓬缓缓闭眼，嘴角露出了些许轻笑，似乎已经提前释然。

    怎料嫦娥道：“若是元帅早些说这些话，我或许就将那红绳收回了。广寒宫中清苦，若是有元帅陪我，我也是很开心的。”

    天蓬一愣，周舟眉头却皱了起来。

    “但此时，娥已经找到了命中注定的那人，”嫦娥含情脉脉地看向了米凯尔，“虽然她是女子，但也难得生的如此美艳。当结下了红绳的那一刻，我心中的那份牵挂就落在了她身上。”

    周舟：“仙子，请自重些！”

    米凯尔：“自重。”

    天蓬却愣愣地说了句：“莫非，我错过了吗？”

    “这便是缘法，”嫦娥摇头轻笑，她道：“元帅可知我修的什么道？我当年误服灵药，一跃化作天仙，本就是定下的天仙，但却凭此道堪破了生死。此事，怕是三界无人知晓。”

    “不知……”

    嫦娥缓缓闭眼：“我修的乃是相思情道。如今寻到了相思之人，我修为向前的机缘已现。今日，就算是与人斗法，我也要将她……”她看了眼周舟，一声轻笑，“还有你，一起带回广寒。”

    周舟闻言并未害怕，反而冷声道：“仙子修为大罗，这红绳真的解不开吗？”

    “就算能解开，我也不想解呢。”嫦娥低头抚着玉兔，“你是我见过，唯一对我发火的男子，还这般冷言相向。”

    这是久居广寒宫，被扭曲了性格，暴露出了自己‘M’的一面吗？

    周舟不无恶意的揣测着，他反倒是轻声一叹，这时候只能搬出自己师父的名号，先保证嫦娥不要直接动手为好。

    “既然仙子解不了，那我就只能请我师父来了。”

    嫦娥看着周舟，问：“你师父修为在我之上吗？”

    “嗯……”周舟点点头。

    他身后……

    “还好，也就比你高几个境界。”

    一声轻笑，满座皆惊，却见周舟身后不知何时出现了一个白衣男人，嘴角挂着些忍不住的笑意。(未完待续。)

章节目录 323章 玄都断情案

    周舟听到这声音也是心里颤了下，扭头一看，连忙站了起来。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    师父怎么说来就来了？

    自己现在‘召唤大法师’的技能已经不小心满级了？

    “师父！”周舟激动地喊了一声，突然有点手足无措，不知道该怎么行礼。

    道揖？拱手？太生分。

    跪下？这个未免太过隆重，估计还会让师父别扭……

    机智的周舟顺势站了起来，将座位向后一搬，在其他人还没反应过来的时候，低声道：“师父请坐。”

    弟子给师父让座，既能表现对师父的尊敬，又是如此自然。

    玄都轻笑着点头，坐在了周舟的座位上，周舟则提着天地正气剑站在了师父背后。

    旁边的米凯尔见了，也默默地站起身，拉了下椅子：“主人。”

    “我站着就好！”周舟站在玄都大法师背后，表示哥靠山来了，必须得瑟一番。

    “坐下吧，和师父还拘谨什么，”玄都轻笑了声。

    嫦娥仙子出场，靠自身的气质和美貌引人夺目；玄都长相绝对不‘惊艳’，但这份气度、这种沉稳，不逼人、不压人，让人如沐春风，又自然而然地心中出现一种敬畏。

    公子扶苏今天算是开了眼界；这秦朝大公子并不知道面对而坐的这男女大能是谁，可他能看出这两个人的不凡。

    娥如月，皎洁、完美；玄都似乎就是这片无尽的星空，那双目光平和的双眼中，蕴含着无尽的妙理。

    周舟、天蓬，反倒是成了陪衬。

    天蓬回过神之后立刻站起，对着玄都深深一拜：“见过大法师！”言语之中，竟有难掩的激动。

    “元帅得老君指点，和我本就是同辈，请坐。”玄都温声说着。对天蓬说话的语气，听着比对三界至尊玉皇大帝都要温和。

    这就是师承、道承的魅力吧，洪荒就讲究这个。

    天蓬端坐在一侧，掩面、稍微整理了下表情，让自己看起来不太狼狈。这是对玄都的尊重。

    另一边，米凯尔站在周舟身后，周舟坐在了玄都旁边，倒也没太神气，仅腰杆更直了些。周舟道：“师父，可有办法帮米解开这红绳？”

    “此乃小事，”玄都轻笑着，“但，你真的要解吗？”

    周舟愣了下，看着玄都。

    不解怎么办？

    玄都手中把玩着一朵小巧的玉雕莲花，目光落在嫦娥仙子身上。

    娥果然不认识玄都是谁，只是坐在那低头梳理着玉兔的绒毛，一幅与世隔绝、听之任之的模样。

    “大法师，这是为何？”天蓬心中还是挂着嫦娥的，虽然刚才那一刻心如死灰。男人毕竟是男人，虽然这次感情挫折确实是打击太大，但天蓬也曾无数次设想这种结果，接受的倒也迅速。

    “没什么，只是觉得我徒儿还差个暖床的仙女，若是让三界有名的嫦娥来做斟酒的侍妾，倒也是一段佳话。”

    嫦娥动作一顿，天蓬干笑了声。

    周舟在一旁无奈的笑了，师父果然会这么说……“师父，我有米就已经足够了，羽儿那边还有根红线理不清，没这个心思了。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “此事为师帮你做主就好，总不能让人白算计我弟子。”玄都抬手，周舟只能一手扶额，闭嘴不敢多说话。

    他不敢说，天使妹子却小声嘀咕了句：“主人的师父……”

    玄都看了她一眼，天使妹子话语直接顿住了。

    玄都笑道：“小米啊，再喊声师父来听听。”

    米凯尔低头，小声：“师……父……”然后心里补充了句：“不是好师父。”

    周舟更是哭笑不得，看着米凯尔不情不愿，但又不敢甩玄都脸色的模样，一时间也不知道该发表点什么评论。

    玄都直接无视了白莲儿、扶苏、紫云烟，将目光落在了嫦娥仙子的身上，“娥，你怎么说？”

    “你是谁？”

    “玄都。”

    “似乎听人说起过，”娥的脸蛋上还是那般素雅，就如同月光一样，“你能奈何我吗？”

    “我既然开口了，自然是能的。”玄都把玩着那玉雕莲花的双手中，一个手指抬起，从广寒宫到此地的那月光桥梁，一寸寸化作了白色的光点，如同萤火虫般在天空中飘散。

    娥反而温柔一笑：“你是远古时的大能吗？我还是第一次见到这种人物。既然你这般神通广大，就把我红绳还给我，我再去寻一个就是了。”

    “为何要还给你？”玄都洒然一笑，“相思入情，为相思情道，这根红绳对你的道来说十分重要，但又不能在自己身旁放着，才交给了月老。相思之道，若是两人朝夕相处，如何能修行？”

    娥面色稍有些变化，笑容僵硬了些微。

    玄都继续说着，像是在对周舟讲课，周舟在一旁听着也有些领悟。

    听大法师缓缓道来：“这根红绳，就是你道之所在，你在广寒宫中寂寞了不知多久，那其中的清冷换作常人怕早已失智。而你以此道为存，更是修到了大罗的境界，相思之道圆满。是不是？”

    “阁下真乃高人，”娥低头欠身，“那就将我的道还给我吧。”

    周舟暗道：果然是拳头大了好说话。

    师父镇住了嫦娥仙子，刚才还作势要直接拿人的嫦娥仙子，现在就变得处处被动，还主动让玄都解了米凯尔手腕上的红绳。

    周舟也是这么想的，但师父刚不让他说话，他也不敢开口。

    “你不想再踏前一步了？”玄都悠然询问。

    “娥久居广寒宫，就算有滔天的修为又能如何？”娥淡然摇头，“既然前辈有解绳的办法，还请赐下吧。”

    “握住了这根绳，就是握住了你的情，你以情入道，那就是握住了你的身心。”玄都的目光虽然平淡，但也有一种霸道，“三界第一美人做我徒儿的侍妾，我便是如此打算的。你觉得，如何？”

    娥眉头微微舒展，温柔如水的笑着：“也和我心意。”

    “当然和你心意，只要你能得到我徒儿护道者的情，你就能踏出那一步。”玄都也赞了声：“这相思情道，当真是有趣。”

    娥起身，对着玄都施礼：“多谢前辈成全。”

    “你刚才不是说不在乎修为的吗？”

    “虽然不在乎，但娥实在太过寂寞，”娥微微垂着眼睑，那张潦倒众生的面容，散发着莫大的女子魅力，“此事一举三得，也能给娥今后一个依靠。”

    玄都淡淡点头：“不错，我徒弟挺不错，虽然现在修为还低。”

    “娥是说这位妹妹。”

    “他们两个心意相通、情比金坚，哪一方都无法彼此割舍，一样的。”

    “哦，怪不得。”娥低头思索，不知在想什么。

    ……

    等会，这剧本有点不对。

    玄都出场之后，直接三言两语给定下了一门亲事？还是跟嫦娥？而且顺便将在米凯尔身上的因果，转嫁到了周舟身上？

    本来周舟觉得师父出场，自己有了依仗，这件事定然也就能解决了。

    他刚才还在盘算着，怎么能和那只玉兔搭上话，算计下西游……

    万万没想到……

    师父这鸳鸯谱点的，简直让人措手不及，一个眨眼就人仰马翻，不知该如何自处啊！

    “师父！我反对！”周舟抬手发表意见。

    “大法师……”天蓬开口，却发现自己没什么立场，只能摇头一叹。

    天使：“我也反对。”

    白莲儿弱弱地说了句：“我倒是觉得，挺不错的，米凯尔和嫦娥在一起……画面好美……”

    铛的一声，周舟将天地正气剑收了回来，剑身在白莲儿的脑门上轻轻砸了下，让白莲儿捂着脑袋，对周舟一阵怒目而视。

    不过，这里还真没她说话的份。

    玄都奇怪道：“徒弟，这般美丽的女子，你不喜欢吗？她虽然实力比不过碧霄师妹，但姿色还是旗鼓相当的。而且无数年寂寞打磨的品性十分温柔，今后刚好和碧霄师妹那火爆的脾气搭建阴阳，你也好修行阴阳平衡之道。”

    不愧是大法师，教导徒弟就是如此全面，炕头都变成了修道环境。

    周舟：……

    “师父，我就问了句碧霄师叔如何，您就记下了啊？”

    “自然，”玄都轻笑着点头，“为师之前还去麒麟崖下看过她，对她提起了你，可把你夸奖一番。好好修行，早点成大罗去找你师叔祖求情，别让她等得太久。”

    周舟：……

    “师父，”周舟面色很郑重，“您是不是把自己未曾实现的理想，全都放到了我身上。”

    玄都有些不明：“此言怎讲？”

    “没事，我就随便说说……”

    周舟倒是真有点不知该如何吐槽了。面对的是疼爱自己的师父，总不能说什么道貌岸然的话，只能……掏心窝子吧那就。

    “师父，”周舟站起身，拉着米凯尔，“徒儿其实自始至终，就只对她有感觉。找了羽儿，我已经对她心里愧疚，也曾心中发誓不再拈花惹草……”

    真的，刚刚他抓着嫦娥的红线打算给自己扣上，敏感地嗅到了套路的味道，果断将红绳挪开了。

    此时想想就后怕。

    若是真的套在自己手腕上，师父还不直接在这里搭个草屋，让他和嫦娥仙子圆了房？

    倒是……挺不错的……其实说老实话。

    玄都笑道：“修道者追求的是那一份洒脱，你莫要对此执迷，反而会影响心境。随心就好，不必违逆自己的心意。”

    “弟子在师父眼中，就是如此滥情的人吗？”

    “既然已经如此多了，也不在乎这一个，”玄都劝道，手一伸，开始数着：“小米，东方羽儿，芷燕……”

    “那个是义妹！”

    “嗯，这个算你逃掉了，”玄都继续数着，“我收你为徒时小鱼就在你身旁，她此时在东海修行，虽然是条龙，但她日后若要跟着你，你总不能拒绝吧。”

    周舟：“师父，我们是纯洁的友情。”

    “还有这邪魔。”

    “师父，我和她也只是朋友关系。”

    玄都于是讳莫如深地笑道：“乖徒弟，你朋友中女子真多。”

    这就有点尴尬了，周舟郁闷道：“师父，难道是我身上缠绕的红线太多了？”

    “并非如此，”玄都面色一正，教育着周舟：“此乃命格。而且冥冥之中，为师看到了一股牵引着你的力量，今日嫦娥下凡，你看似是巧合，或许便是有人算计好的。”

    周舟这次是真的一愣。

    玄都长身而起，和周舟对视着，嘴角的轻笑伴着清风明月，声音出尘飘渺……

    “夫天地者，莫穷其穷，莫尽其尽；夫修行者，莫过其过，莫得其得。大道、天道、修行之道，各自在其中摸索，其中皆有定果。你若是能悟到此层，成道之后自可一路高歌猛进。”

    周舟低头思索，字字记在心中。

    他道：“师父教导，未曾忘却过。师父曾说随心之道，最开始就要从不随心所欲而起，弟子一直谨记在心。”

    “原来如此，”玄都轻笑着点头，像是释然了许多，“那是引你入门时所说，此时你悟道境界已经提升了上来，自然还有另一个说法。”

    “师父是指的，随心道的基础，乃是为自己定下一个框架，在这个框架中随心而行？”周舟将思考了许久的所得回答了出来，十年悟道可不是在睡觉，“然后随着道行精进，这框架可再起一个，更宏伟、更大？每次突破自己的框架，便是突破了自己的道心境界？”

    “哈哈！”玄都抚掌而笑，“你能领悟这些，天仙已可成！不愧是我徒弟！”

    “可师父，”周舟面容肃穆，“若随心道修行到了最后，框架无限大，岂不是……成了这洪荒？”

    玄都淡淡点头：“那就突破洪荒就是了。”

    “如何突破？”

    咚的一声，周舟额头被敲了下。

    “才渡仙就敢揣摩圣境！好高骛远！”玄都板着脸教育了句，又淡淡点头，“不过悟性可佳。”

    “所以说，师父，”周舟低头道了句，“我知道师父为何让我绑住嫦娥仙子，乃是因为她大罗的修为，日后可以成为弟子的又一护道者。但，真的不用的。”

    玄都轻笑着点头，良苦用心还是被周舟看到了。

    “护道者仅米就足够了。”周舟对着嫦娥仙子拱拱手，算是对刚才言语冒犯的赔礼。

    “你要解？”

    “嗯！”周舟面容肃穆地点点头。

    “确实要解？”玄都似笑非笑。

    “还请师父出手相助！”

    玄都将手中的玉雕莲花扔给了周舟，身周的气势变得无比凌厉。光罩外面的凡人、光罩中的众人没感觉到什么，但娥面色瞬间苍白，抱着玉兔向后退了半步，娇躯在轻颤。

    玄黄尺入手，玄都淡然道：“那简单，我为你杀了她就是，红绳自然就断了。”

    “师、师父……”周舟一手扶额。

    被玄都吃的死死的，怎么破。(未完待续。)

章节目录 324章 概不负责

    坐在车架中，道路有些颠簸，所以身影有些摇摇晃晃。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    这车里面有点拥挤。

    盘腿坐在主位上，这是周舟少有的时候，会当着米凯尔的面摆出一张臭脸。

    很臭很臭，几乎都快有味道产生的……臭脸。

    先往右边看，米凯尔靠在自己身边，那名绝美的仙子靠在了米凯尔身边……还一副低头含羞带怯的模样，拿着一颗小小的樱桃，在逗弄怀中的玉兔。

    再往左看看，白莲儿正抱着一框荔枝吃的开心快活，她身旁的天蓬闭目端坐着，表情有淡淡的满足。

    虽然闭眼都不敢抬头去看，但天蓬已经很满足了感觉。

    这个痴情种可能觉得，能够和自己的梦中情人如此近距离接触，还能面对面……估计让他下一刻去死，都会挂着满足的微笑吧。

    周舟心中轻叹，觉得就算是为了二师兄，嫦娥也不能留在此地！

    自己好混蛋，刚才拦着师父干嘛！

    片刻之前，玄都要动手杀人。

    “师、师父，这点小事就打杀大能……”

    周舟在旁边吞吞吐吐地说着，也是不想给师父添什么麻烦。

    “无事，你既然不喜欢，解开这红绳就是了。”玄都拿着玄黄尺，就要向前踏步。

    那一瞬间，周舟完全不觉得，师父这是在开玩笑。

    随心道，随心道，因果不沾、万法不侵的随心道……师父已经是准圣的修为，甚至在准圣之中也是排的上号；玄都此时的框架就是天地本身，就能在天地间随心所欲！

    这就是玄都修成的道！

    娥面色苍白，当玄都的眼神落在她身上，她就感觉到了自己无法反抗，所以就闭上双眼，安然等待着。

    “师父！”周舟赶紧喊着，“那个，要不就，让米带着吧。反正都是女子……我也不算太吃醋……”

    “吃醋是何意？”玄都扭头问。

    周舟又不敢不答，苦笑道：“就是，心里酸。师父，放过她吧，咱们总不能让别人说太清随意欺负人。”

    “为师倒是无所谓，这可是你自己说放的。”玄都的笑意掩盖不住，将玄黄尺收了起来，刚才那凌厉的气息眨眼消失不见。

    娥面色苍白，雪白的胸口微微起伏，但目光却有些倔强地看着玄都。

    “吃醋，倒是不错的词，”玄都笑道，“凡人一生之体悟，酸甜苦辣也是一种修行。乖徒儿，既然你决定了，那为师也只能帮你到这了。”他语重心长地说着，拍了拍爱徒的肩膀。

    “师父……”

    “为师还有很多地方没去逛，趁着老师允许教导你修行，可要好好在洪荒转一转，会会那些老友。”

    玄都不等他说什么，摆了摆手，身影又在风中消散……

    “娥也不算辱没咱们太清，光耀门楣这种事，为师今日就正式托付给你了。努力。”

    给你了……你了……了……

    光耀门楣，在师父玄都的理解中，就是让自己生一窝小太清弟子吗？

    周舟站在那，很想吐槽，十分想吐槽，吐槽之魂已经无法压抑，但只能颓然一叹。

    果然，都是被师父在算计啊！

    果然，师父是把他年少时候没能完成的理想，都寄托在自己身上啊！

    自己找不到媳妇，就让徒弟努力多找媳妇？

    师父哪里都好，唯独这拉皮条的兴趣，让徒弟招架不住啊。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    耳旁传来了悦耳的轻笑，娥柔声道：“你心中莫非已经有了我？虽说委身与你也是早晚应当的，可我还是要得到这位妹妹的情谊才是。对了，妹妹叫什么？”

    “哼！”米凯尔拄着光剑抬头看天。

    一直坐在角落中的公子扶苏：“好像周仙师的妻子，是姓米的。”

    “米？”

    “别胡乱猜！”周舟扭头喊了句。

    扶苏低头咳了声，紫云烟掩口轻笑。

    任他们夫妻俩怎么看，都觉得自己的恩人不过是面薄、害羞，所以才会有这般的闹剧。

    这么美的仙女，还是神话中的嫦娥仙子，怎么会有人不想要？

    紫云烟都想。

    ……

    车架中。

    为什么天蓬要闭着眼？不趁着嫦娥就在这多看一会？

    因为面前两个女子……一个是温柔素雅、气质高冷，此时却如同燃烧着些许耀目光芒的嫦娥；一个是贤弟的妻子，安静地坐在那，拄着奥义光剑隔开两种风姿的天使。

    另一种程度的冰火两重天，天蓬的道心在煎熬，魂魄已经开始迷茫了。

    到底，谁更美？

    他终于明白，周舟为何能面对嫦娥那么淡定了。天蓬从客观的角度能判断出，这个名字稍微奇怪点的太清护道者，在容貌和气质上，比嫦娥完全不逊色！

    虽然女子的风情稍微差了些，而且那仙子的霓裳确实是比天使的道袍美丽许多……但！米凯尔拄着剑跪坐的形象，完全有种难言的英武。

    女战士的意志。

    天蓬只是偷偷看了一眼，就立刻低头。他的修为，在缓缓地提升，似乎和嫦娥仙子呼吸着一个车架里面的空气，就会让他的修为不断拔高。

    奇怪的修行方式，或许和那相思情道有关。

    这低矮的车架空间已经被利用到了极限，若是再挤进几个人，就要跪在五人的中间了。

    周舟看看靠近车门坐着的天蓬，再看看嫦娥仙子，深吸了口气，开口：“老哥……”

    “淡定，”天蓬开口说着，“不要违抗师命。”

    好吧，周舟颓然一叹，坐在那低头思索着对策。

    话说回来，就算这是扶苏府上的华美马车，也未免聚集了太多了不得的人物……

    周舟和米凯尔；虽然力量不算多强，但现在于洪荒之中也是名头响亮。虽然大多人不认识他这号人物，但名头还是听过的。

    相比而言，名头最大，可以说是无人不知、无人不晓，神话故事在修士世界和俗世中流传的嫦娥仙子……正柔情似水地看着米凯尔……

    天河水军元帅天蓬，这也算是响当当的实权人物，掌控着天庭的水兵大权，还和圣人道承有些联系。

    从渡仙的周舟，到能量等级相当于仙人级别的米凯尔，再到真仙境界的白莲儿，天仙境界的天蓬，大罗金仙的嫦娥……差不多力量等级快齐全了。

    也挺难得。

    难得个毛线！这到底是什么展开！周舟感觉到了，他和米凯尔的日常温馨小甜蜜、偶尔撒点优质狗粮的生活，面临崩溃！

    不行，必须将嫦娥这位大神打发走！

    不然自己天使妹子，随时都有可能被这个大美女勾搭走！虽然这种概率低的可怜，但嫦娥这明显男女通杀的能力，在自己身边呆着，肯定会产生些不利于自己和米凯尔培养感情的影响！

    就说，万一嫦娥要夜袭自己，自己能抵抗吗？肯定会做出对不起米凯尔和东方的事出来！

    红颜总能是祸水，这是天地至理。嫦娥这个不知道多少大能惦记的美人身旁，根本就是个洪荒单身大能的火力倾斜地。

    “星君大人！”周舟抬头喊了句。

    他用了个恭敬的称呼，这个称呼自然是针对嫦娥的……用敬语，是不是就能隔开距离？按理说应该有这方面的效果，就跟米凯尔每次喊他主人的时候，他心里就会有点小失落的那种感觉。

    如果米凯尔把口头禅换成‘周’，目光中再多点羞涩，估计现在小天使都一窝了。

    米凯尔在他心中提醒了句：“主人，我不能为主人繁衍后代。”

    “咳，没事，没事，我就随便想想，”周舟心中干笑着，老脸一红。见娥正看着自己，又开口喊了句：“星君大人。”

    “怎么了？”娥的声音柔柔软软，直往人的心底钻，让人耳根酥软，不自觉就会有点异样。尤其，她的面容还是那么圣洁，圣洁之下似乎又有些许柔情。

    温柔乡是英雄冢，古人诚不欺我！

    “星君，”周舟拱拱手，“这般跟着我们，不知还有何事？”

    “你师父刚走，你就想让我离开吗？”嫦娥轻轻叹了声，低头抚着玉兔的脑袋，玉兔舒服地眯着眼。

    这玉兔如果变身成一个腿毛美少女，那就是神展开了！周舟不无恶趣味地想着。

    “那星君为何要跟着我们？”

    “自然是早些得到她的情意，全我之道了。”嫦娥轻轻说着，看向了一旁的米凯尔，目光中的温柔……让米凯尔都只能侧头躲开。

    好厉害的嫦娥，能把米凯尔看的闪躲。

    那就更不能把她在留着了！

    周舟道：“我这等渡仙修士，若是有个大罗金仙在旁边跟着，实在是心中不痛快，做事都有些拘束，修行也不安稳。”

    “无事的，你将我当做护道者就好，我也愿意为你护道。”娥轻轻地说，见周舟眉头一皱，又如同小女儿撒娇：“跟她一样不可吗？你那神通广大的师父不是如此说的。”

    周舟继续换个说辞：“太阴星总不能没人做主吧，星君大人。”

    “吴刚在那看门，其他都是不用管的，星辰运转自有天道之力主持。”嫦娥轻笑着说。

    周舟嘴角在微微抽搐，师父走了之后的第一次交锋，总不能这么轻易地就落败了！

    旁边的天蓬裁判及时喊停，在事态没有严重到一定地步前。

    “星君、仙子，还有贤弟，”天蓬看了眼米凯尔，这时候让米凯尔站出来自然是最好的，可惜天使妹子并不会维护娥，只能让他自己来了。

    总不能老让旁人感觉，速来高高在上的三界第一美女，略有些不知廉耻吧？

    天蓬劝道：“仙子功成大罗，实力惊人，有仙子护持，贤弟你天下大可去得！而且仙子乃是太阴星君，又是天地有名之人，贤弟还是……用词妥当些较好。”

    “人敬我一尺，我还人一丈。”周舟淡然道，“老哥你修为还不如仙子，我待老哥还不是如同兄长一般敬重……呃，我刚才说错了话，老哥你别介意。”

    周舟暗自给了自己两个嘴巴子，这种话对于本来就有这个心结的天蓬来说，实在是太过伤人。

    果然，天蓬虽然勉强在笑，但还是忍不住一手捂眼，不在多劝什么。

    不小心弱点伤害加暴击了。

    周舟：……

    白莲儿小声嘀咕了句：“大罗金仙哦，好厉害哦。”

    “这位小妹妹，”娥纤手一抬，似乎带着些盈盈的月光，将一片玉片一样的叶子，递给了白莲儿，“这是月桂树的精华之所在，算是先天灵宝的一部分。你佩戴在身上，不仅可以洗涤身上的邪魔气息，也能让自己修行多积累些福运。”

    “哈？”白莲儿双眼一亮。

    周舟：“口水流出来了少女，能不能矜持点！”

    “周舟，”白莲儿一本正经地诉说着，抬手将月桂树的叶子接了过来，“大罗金仙，又是这么美丽的人儿，你还有什么不满足的。”

    一片叶子就收买了啊！

    这廉价的白骨夫人！周舟有种拔剑的冲动……拔飞羽剑，决斗！

    周舟目光之中绽放着些许冷意。谁也不能低估，他为了捍卫天使妹子的专属权，所能做出事的下限！

    “星君，不知你想如何收买我？”

    娥目光如水，朱唇轻启，温柔道：“薄柳之姿，任君采取。”

    竟然主动进攻！那双眼波微微荡漾的眼眸中，似乎还略带挑衅。

    但周舟一句话，就让娥的笑容凝固，自她下凡之后这半夜，第一次出现了这种表情。

    周舟道：“虽然仙子天姿国色，乃是洪荒第一的美女……但我对有夫之妇，并无半点兴趣。”

    娥抚玉兔的动作停在那，那玉兔在轻颤着，似乎感觉到了主人的异样。

    正伤感的天蓬猛地抬头，忙喊着：“贤弟，你为何提此事！？”

    “妹妹，元帅……我有些不适，先行告退。”娥低头坐在那，等她话语一落，只留下了少许月光，已经没了踪影。

    隔着车棚，天蓬对着西边天空的月亮抬手，想喊、想挽留，却只能轻轻叹了口气。

    周舟嘴一撇，谁让这娥如此赖着不走，他也不想揭人伤疤，如此伤人。

    嗯，总算是清净了。

    虽然心里有点不安。

    “贤弟！”天蓬满脸的急色，手背拍着手心，“你怎么能这般说！”

    白莲儿抓着那月桂树的叶子向后躲了躲，表示你们这些大神通的恩怨情仇，跟自己这个小骨魔没什么关系。

    “贤弟，快随我去广寒宫配个不是！”

    天蓬抬手要去抓周舟，周舟心中有些抗拒的情绪，所以米凯尔直接抬起奥义光剑，拦在了天蓬面前。

    “我有说错吗？”周舟虽然也过意不去，但为了身旁清净，还是如此坚持着。

    “没错事没错，你为何要说这个！你又知道多少娥的过往？”天蓬坐在位子上，轻轻叹息着。

    他隔着车架，看着明月，满脸的怅然。

    周舟：“善射者名后羿，射九日拯救万民，其妻娥。有错吗？”

    “这些传闻当然没错，但贤弟你只知其一，不知其二啊。”天蓬轻叹了声，苦笑道，“和你说说吧，都是些陈年往事，我也是听经历过巫妖量劫的人说起过的……”

    ……

    月下，树影，独酌。

    白衣人背着左手，站在山岗上看着天空的皎月，嘴角带着些轻笑，又笑叹：

    “老友，我这般安排，你可心喜？我这徒弟，你可满意？”

    (未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

章节目录 325章 广寒深深锁一人

    天蓬施展了法术神通，还连续施展了三道，隔绝外面查探。（WWW.qiushu.CC 好看的小说做完这些，他才缓缓说着另一个版本的‘嫦娥奔月’，还有他所知的洪荒历史。

    他口中的洪荒过往，和周舟在归青道藏洞中看到的那些不完全相同，也和周舟原本所知道的那些大多不同。

    洪荒这么大，时间如此久远。传闻有被美化的地方，就有被扭曲的地方。

    说起那大巫后羿，神箭射九日，灭了妖族九名太子，直接引发了巫妖最后的大战，打成了如今四大部洲和中土世界。

    已经逝去的洪荒历史，用巫妖两族无尽的血肉铸就，也耗费了洪荒数值不清的元气。

    金乌十子外出嘻戏，十日齐出炙烤大地；大巫夸父逐日，反而被金乌烤死，后羿一怒出手，将十日射下九日……这都是周舟耳熟能详的故事了。

    所以天蓬说了点周舟不知道的。

    娥为人族，古之人皇的女儿，为何会嫁给一名大巫？

    自然是被算计了。

    谁在算计？这无法言说。巫妖大战乃是排第二的大量劫，参与的大能数都数不清。有从中获利者，也有反将自己算计进去、身死道消者，真说起来三天三夜也是讲不完、概括不全的。

    量劫一出，天机蒙蔽，大罗都可能不小心载在哪个臭水沟中……那时候，全凭各自的手段和运气。

    巫妖毁天灭地的大战总共打了三次，第一次比较克制，被圣人们拉架劝住了。

    第二次大战，牵连到了人族，也就是周舟曾经在气运金墙中见过的那次。这次大战中，妖族天庭大肆残杀人族，耗尽了妖族的气运，也让人族差点被灭。

    玄都出手，就是在第二次大战。那次，乃是道祖出面，阻拦巫妖打碎天地，也为人族大兴铺好了路。

    第三次大战就是巫妖终结之战，后羿射日所引动。当时，人族其实已经能和巫妖鼎立而存，也没分出修士界和中土世界，还是部落联合的形态。

    因为妖族和人族血海深仇，人族自然要妖族偿还因果；巫族高傲，开始时并未请求人族相助，人族也就自然而然地选择了坐收渔翁之利。

    三皇五帝被人族传颂功德，其实漫长的人族崛起的历史上，还有数不清的古之人族大帝，很多没有被记得罢了……

    比如巫妖陨落的决战中，娥的父皇。这位人族大帝乃是人族崛起的关键人物，但天蓬说不出他是谁，在他讲述中就简称为人皇了。

    人皇用娥对巫族示好，还在洪荒广为宣传，给了妖族莫大的压力。又有九只金乌的仇恨，让妖族直接不顾道祖禁令，暴起发难。

    人族参战后，妖族迅速溃败。而当最后关头巫族和人族取得了绝对上风时，人族的大军突然将矛头转向巫族……

    最后的决战并非一朝一夕，让两个能够逼退圣人的大族失去所有的气运，也不是一年两年能做到的。

    但人族按照天道安排的那样，大兴，成为了天地间的主角。巫族几乎绝灭，祖巫除了大功德后土娘娘身化轮回、超脱三界外，其他祖巫尽皆身死。

    巫族去了极寒的北俱芦洲苟延残喘，妖族古天庭被打碎，只能在人族不屑的边界之地生存。

    这就是结果，巫妖大战的结果。

    天蓬交代这些背景的时候，提到了另一事。巫族的力量在蚩尤和轩辕之战中被再度消耗，到如今，巫族中已经没了什么高手，更不用说和蒸蒸日上的中土世界比较了。

    人族在没有竞争对手的情况下，修道者越发庞大，巫妖就算有当年全盛的力量，此时怕也不是人族的对手。

    这些已成过往之事，就算知道那些，周舟也无法做什么、得到什么好处。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    但这些乃是背景，娥故事的背景。

    天蓬简单说了下，他也身为人族，并没有非议人族先贤。而且人族第一次繁盛又被屠戮的时候，巫妖都欠下了人族巨大的因果，后面只是偿还罢了。

    “联姻……肩负两族命运……巫妖大战中，嫦娥原来是这种角色。”

    周舟嘀咕着，双手抱着手臂，又想着刚才天蓬所说的‘蚩尤战轩辕’。

    按照天蓬所说，蚩尤乃是巫和人族的后裔，被巫族当做旗子，打算窃取人族的气运。但结果，反而是巫族搭上了最后的几个大能。

    现在据说也仅有那无头的刑天，还在护持着最后的巫族。

    那……

    周舟想到了西游。

    通天之路上聚集了妖族大部分的力量，从南洲、中土间的妖魔之地，到西牛贺州与中土世界间的妖魔之地……

    西游四人组一路降妖除魔，一路收服妖族的大神通者。虽然只有区区八十一难，但妖族必然会反抗，必然会有更多战争爆发。

    这也是当年巫妖大战的因果延续吗？

    突然感觉本来没多少大能露面，各路神仙都在配合四人组演戏的西游路，并非自己所想的那般简单啊。

    周舟看了眼白莲儿，心中不断思索着。

    普通修道者看自身的修道机缘，大能则是在算计气运，圣人则是为了自己的面皮……全都搀和其中，想的他脑子都快炸了。

    ……

    “贤弟，”天蓬在旁边呼喊，“看你苦思这么久，可是想到了什么道歉的好主意？”

    “道歉？”周舟从沉思中回转，问道：“道什么歉？”

    天蓬：……

    这位天河元帅也是有些怒了，瞪眼，呵斥道：“去给嫦娥仙子道歉！你刚才尽是说些那伤人的话，不该去给人道个歉嘛！”

    “老哥稍安勿躁，”周舟笑了笑，但又道：“若是她心中坦荡荡，如何会生气？不过是心虚罢了。”

    “唉……”天蓬叹了口气，道，“我还以为你自己猜到了，那我再详细说些她的事吧。”说着，又布置了两层隔绝查看的神通，小心到了极点。

    周舟坐正身体：“老哥请说。”

    反正到咸阳还有一段距离，此去前路漫漫，长夜也是无聊。

    “娥嫁给后羿，本身乃是为了和巫族结盟，在先前的巫妖大战中有祖巫身死，那后羿和刑天乃是巫族最强的都天大阵的主阵者之一……”

    后羿乃是从一个小巫慢慢修炼到大巫的，深得祖巫器重，在巫族各部落都有很高的名望。

    祖巫不管巫族之事，都是后羿和刑天在打理，后羿在当时的洪荒大地上，就是巫族的明君，也是修为仅次于当时的妖皇、祖巫的大能大神通之人。

    天蓬道：“唉，娥嫁过去之后，后羿和她相敬如宾，但当时娥乃是被父命驱使，少女心中还挂着另一人。新婚之夜，后羿听她酒后诉说了心中的烦恼，淡然一笑，说‘明面上咱们做夫妻，为了两族大事、洪荒无数生灵，咱们就当个兄妹吧。’娥开心的答应了……”

    “打住！”

    周舟一声呵斥，天蓬声音卡了下。

    “咋了、咳，怎么了？”

    周舟：“天蓬老哥，你确定，这个我听起来有点似曾相识的情节，不是你们这些嫦娥仙子倾慕者们，自己臆测出来的？”

    “这怎么是臆测！怎么是臆测！”天蓬顿时急了，“那你说，为何王母娘娘曾说娥乃是冰清玉洁之身？”

    周舟：明显是为了满足你们这些嫦娥粉丝团男人们心中的想法，自己加工出来的吧！

    他咳了声，一本正经地说道：“喜欢一人，就算她是寡妇又怎么了？难道你嫌弃嫦娥仙子这一点吗？”

    “怎么会！我怎么可能嫌弃！”天蓬心虚地看了眼棚子顶。

    还好，刚才布置的屏蔽阵法还在。

    “继续说，继续说。”周舟笑眯眯地听着。

    天蓬叹了口气，继续将一个可歌可泣的爱情故事讲述了出来，只是讲这段爱情故事，就讲述了一个时辰。

    白莲儿已经坐在了米凯尔身旁，两个妹子互相靠着，都已经睡过去了……

    看着天使妹子的睡颜，周舟也不觉得天蓬讲述的故事太无聊，忍着没打哈欠。

    “后羿和嫦娥他们两兄妹的故事，差不多就是这样，”天蓬缓缓舒了口气，看着周舟。

    兄妹……

    已经把人家的关系完全扭曲了！

    不过，也需要体谅下天蓬这种嫦娥爱慕者的心。

    周舟笑道：“那我总结下。基本上，就是为了联姻嫁给了后羿但心中有个青梅竹马小帅哥的嫦娥，在巫妖大战的过程中，一点点爱上了后羿这个巫族的明君，然后正当两者互相印证心意，就要花好月圆的时候，后羿身死了。”

    “对！”

    周舟一手扶额：“怎么有种女频小说的即视感。”

    “贤弟说的是什么？”

    “没什么，”周舟咳了声，天蓬铺垫了这么多，可算是讲到主题了，“后羿是怎么死的？”

    天蓬看着面前的酒杯，低声道：“死于娥。”

    “什么？”周舟顿时愣了。

    “这件事不是什么传闻，我有确切的消息来源，”天蓬摇摇头，笑容略有些无奈。“贤弟可听过嫦娥仙子偷吃灵药的故事？”

    “听过。”

    “你是如何听到的？”天蓬道，“说给我听吧。”

    周舟简单道：“后羿射九日，得王母赐下灵药。有人窥伺灵药，趁着后羿出门，想逼迫嫦娥交出。嫦娥吞下了灵药，直接就飞到了月亮上。”

    “后羿活着时，如今的天庭尚未被圣人立起，那时候的古天庭中，母仪三界的是太阴星君羲母。羲母为妖皇之妻，被射杀的金乌之母，会给灵药？”

    周舟点点头：“给毒药差不多。”

    “不错，嫦娥仙子如今这模样，便是被上一任太阴星君算计了。”

    天蓬诉说的版本中：娥资质不足，修行岁月不够，后羿为了给娥增加寿命，去昆仑山上求了一枚灵丹，可让人白日飞仙、化作天仙。

    周舟立刻想到，后羿该不会和师父认识？

    因为师父曾经说过，可以直接让自己化作天仙，但修为无法寸进！而且昆仑山……巫妖大战的时候，天庭未曾建立，祖师爷太清圣人也没搬到大赤天，还是住在昆仑山上！

    他想起师父之前离开的时候，嘴角的笑容，笑容中的深意……

    果然是被师父坑了。

    继续听故事……

    原本，后羿和娥的故事本应该成为一段佳话。但后羿刚回到部落，没有来得及将灵丹交给娥时，巫妖大战爆发。

    连年的征战，修道者之间的战争，持续了一年又一年，就如同修道者打坐也是一年又一年。

    娥在部落中一直等待着后羿归来，每日都在牵肠挂肚。

    终于，传来了妖族溃败的消息，巫族死伤惨重，但在后羿的领导下，肯定还能再次中兴。

    而这时候，娥接到了人皇的命令，拿到了一贴毒药。

    其实有没有那帖毒药，当人族想要对巫族动手，巫族总归是要被灭。可为了减少人族损失，娥接到了给后羿下毒的指令。

    天蓬叹了口气。

    周舟：“她做了？”

    “没做，但她的婢女偷偷做了，她婢女乃是羲母的化身。”天蓬苦笑着，“那天，迎接凯旋而归的夫君，仙子递上去了一杯酒，后羿送给了她一颗灵丹，许诺海枯石烂永不相离。仙子心中何等欢喜，也喝了那毒酒，还是混着那枚灵丹喝下去的……”

    周舟眉头紧紧皱了起来，问：“当时的人皇是谁？怎么会如此残忍？她应该是最幸福的时候，却变成了……真有些过分了！”

    “谁说不是呢？又有什么办法呢？”天蓬看着手中的酒杯，仿佛里面也有那种毒药一般。

    “这毒并不致命，乃是封修为用的，埋伏的人族大能一番苦战，灭杀了后羿。相传，后羿在战时堪破了准圣的境界，但当人族大能以娥为要挟……后羿死在了仙子面前，灰飞烟灭，永世不存。”

    周舟表情也有些沉重。

    娥被人皇在人族大能手中救了下来，但她整个人痴痴傻傻，想死，却有了天仙修为护身，不通修行、又被父亲看管的她根本不知该如何身死。

    人皇为了弥补对女儿的亏欠，集人族之力，修建了三界最美的宫殿，广寒宫，集了洪荒所有美景。

    但娥却守着自己和后羿生活过的那个草屋，终日以泪洗面。

    巫妖灭绝，天庭新立，人皇退位，娥被封为新的太阴星君，广寒宫被搬到了月桂树旁。

    她从此与世隔绝，每日坐在草屋中，眼泪已经流干。

    后来，她听闻洪荒人族又有擅射之人，也名为后羿，就站在月亮上朝着洪荒看，却始终未曾见自己夫君的身影……

    后羿如何身死的？怕不重要了；其中有多少隐秘，也已经成了过往。

    周舟想起了娥刚才离开时，似乎在天边留下的背影……

    生生世世难相望，广寒深深锁一人。

    ……

    “老哥，你说的，到底是真的还是杜撰的？”

    周舟清清嗓子，低头的时候蹭了蹭眼角。

    “贤弟，我何必用这些骗你？”天蓬笑的很洒脱，“我倾慕仙子，说这些让你同情她，岂不是把她推到你身旁。但她已经背负了太多，我自然是想让她开心的。”

    周舟要说话，天蓬摆手阻止：“她刚才对你说了那些，做了那些，你却一一拒绝……她应该想借着这次机会再活一次，你却又让她想起了生不如死的事。”

    “我……”周舟揉揉额头。

    这心里的各种愧疚感是怎么回事？

    他怎么知道还有这些隐秘，这嫦娥一副要跟自己抢米凯尔的架势，他当然不能相让。“罢了！我这就跟你去广寒宫道歉吧！”

    “嗯，凭贤弟的本事，应该能成的。”天蓬的笑中满是无奈。

    周舟刚要去喊醒米凯尔，车架晃了下，突然停住。

    就听外面传来了公子扶苏的声音：“周仙师，已经到了咸阳城外，有官员在前方等候接待。”

    “到咸阳了？”

    周舟撩起车帘，外面有阳光照进，不知不觉已经是天亮。

    他想了想，“既然到了这，那就先处理掉这边的事。现在过去的话，她万一在伤心，那我们也见不到。”

    “贤弟说的有理，”天蓬看了眼天空，“这咸阳城乃是人皇的居所，当代人皇前几年刚射杀了一名天将，我在这里守着你吧，别出什么差错。”

    到底是保护自己，还是监督自己有没有去给嫦娥道歉？

    天蓬这用心良苦的模样，让周舟越发感慨。

    “老哥，咱们下车吧。白莲儿……进袋子里面睡，怎么还咬手指了，多大人了你！”(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

章节目录 326章 终见秦皇

    日出则月隐，阴和阳在转换。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    但俗世不是修行的好地方，周舟也不能让这么多人在旁边等着，自己闭目做早课。

    整理下思绪，将娥之事放在脑后，反正这种事总归是难以理清楚，多回绝娥两次就是了。

    从他个人角度考虑，他坚信米凯尔不会因为娥长得漂亮就被拐走；而从师父临走前的目光和笑容考虑，周舟还真有些摸不准，师父为何故意要让自己拴住嫦娥。

    难道是未来有什么劫难，让自己多点保命的资本？

    周舟不得不这么想，他总觉得师父不会真闲得无聊，在自己身上实现他年轻时候未曾实现的人生理想……肯定有深意。

    娥，嫦娥仙子。嫦娥仙子算是她的‘封号’或说‘名号’，娥是她的名。

    从天蓬口中得知了广寒宫的由来，对这个女人就多了一份可怜和同情，虽然不知道这个版本是不是可信的。偏偏，她又是那么的素雅高洁，像是一轮在九天之上的圆月。

    还好，现在是阳光普照的时辰。

    咸阳城中行走，甲士两侧护卫。

    周舟时不时地会去捂自己的胸口，因为气运金龙总是在蠢蠢欲动。

    来迎接他的大臣是几名‘祝酒’，有些类似于祭祀，但他们不是修士，都只是些凡人，做些祭祀天地的工作。

    公子扶苏在前方引路，周舟在后面跟着，城中没有用车架，因为他们进的这处城门，不远处就是皇宫的入口。

    俗世的城镇总比不过世外的那些坊镇，去过了长空岛，而且之前他也曾用灵识反复看过咸阳城，此时也没多朝着周围打量。

    白莲儿是邪魔，这种人皇居住之地她不便现身，免得引起什么不必要的关注。而这种天下万民的信念凝聚之地，也不是邪魔可以随意进出的；周舟的气运金龙暂时护住她罢了。

    这未来的白骨夫人在曲元袋中一阵抱怨：“可恶，地下有好多怨魂，偏偏吃不到！”

    “吃多了这东西当心消化不良，不要出声，在里面老实呆着。”

    周舟没好气的呛了句，为什么越来越感觉，白莲儿的智力水平在每天退化……

    入景时常能够生情，所谓触景生情。

    朝阳之中的咸阳城有种别样的活力，阳光在跳动，灵气还算清澈，鳞次栉比的房屋规划地整整齐齐，让人看着就心情舒畅。

    在秦皇苛政的磨盘碾压下，似乎也能松一口气。

    街上赶着早市的商贩打着哈欠，站街的甲士睡眼惺忪，街旁的窗户也总有缝隙，偷偷看着下面行走的这些人。

    一道亮光，照入了咸阳城的清晨……

    惺忪的睡眼睁开，朝着街上行走的队伍中间注目；哈欠打到了一半，就自然而然变成了目瞪口呆的模样。

    这道光，来自于周舟身旁的两个人，那是他们自带的魅力光环。

    天使妹子还好，她有种降低自己存在感，不被别人太过关注，也不会让人产生太强烈惊艳感的被动属性。大概就是她战术隐身技能的附加效果。

    但周舟另一边的天蓬元帅，完全不知道‘收敛’为何物，凭借着百分百的回头率，面色略带忧郁、目光有些沧桑，在队伍中行走着。

    堪称男女老少、妖魔鬼怪通杀的美男子。

    天蓬没什么身为天庭正神的架子，也不讲究天仙的威仪，就算周围都是凡人，他也没露出半点不屑的目光。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    哪还有功夫不屑？他现在一颗心都在挂念嫦娥仙子是不是流泪了，嫦娥仙子是不是伤心了，嫦娥仙子是不是需要人安慰……

    然后，天蓬看着周舟，“贤弟……”

    “老哥，你不如喊我老弟，这样听着更顺耳。”

    “行，老弟，”天蓬勉强微笑着，问：“你想好怎么对仙子道歉了没？”

    周舟面容有些犹豫，摇头道：“其实，不如不道歉。”

    天蓬面色不悦，心道刚才说好的，转眼怎么就变卦了。“为何又反悔了？”

    “并非反悔，老哥你仔细想想。大罗金仙的心境绝非凡人，这位仙子既然能忍受的了这么久的清苦，自有非凡之处。”周舟并不是给自己找借口逃避，他道：“若是言语致歉，必然要再提起她伤心事，还不如到广寒宫上，拱拱手、做个道揖，就直接回来。”

    态度到了就可。

    天蓬仔细斟酌着，虽然修为比周舟高了很多，但他总是在听周舟的意见，纯粹下意识的。

    “唉，就听老弟你的，这些事你比我有经验太多，我服你。”

    周舟稍微松了口气。

    在给娥道歉的这件事上，天蓬给了他些许压力。他和‘二师兄’聊得投机，又暗自折服于天蓬的随和气度，并不想因此恶了天蓬。

    前面已经能看到那巍峨的宫门，甲士们已经将这片街道戒严。

    公子扶苏转身道：“仙师可要沐浴净身？”

    净身？

    “不用！”周舟断然拒绝。

    米凯尔通过守护契约，似乎又看到了主人心中的想法，站在周舟身侧的她，目光向下看了看。

    周舟：“米，矜持点。”

    “是，主人。”米凯尔轻声回答着，目光回到了周舟的侧脸，毫无异状。

    天使总是不知不觉能查看到自己的心思，这个有些时候稍微有点不太方便。周舟又习惯性的，经常会有点‘随意’的想法，很容易就被米凯尔误会主人的品性。

    其实……品性什么的，早已经不用误会。她确切地知道自己主人是个什么样的主人了……很久之前。

    “大公子，”周舟道，“不能直接找那位赵大人询问案情？”

    “周仙师既然已经到了咸阳，还是觐见陛下比较妥当，”公子扶苏略有些尴尬，解释道，“而且陛下已经将许多事物推开，正在准备召见仙师。”

    这公子扶苏称呼秦始皇的时候，一直是用‘陛下’，而非‘父王’、‘父皇’。

    这个细节周舟注意到了，并对扶苏的品性多了几分钦佩。这是扶苏心底态度的体现，他并未将自己当做大秦的继承人、当做那个平定了南洲的人皇后嗣，而是仅仅当做了臣子。

    当然，长幼有序的理念在此时的俗世中盛行，公子扶苏已经几乎是被定下的下一任秦皇……虽然结局有点惨。

    秦始皇要召见，或许就是求长生之事。周舟想了一路虽然嫦娥和天蓬让他开了点小差，但此时心中也有了腹稿。

    “老哥，你也要随我进去吗？”周舟问。

    “我也对这个敢杀天将，玉帝还不能动他的人皇感兴趣，去见一见吧。”

    天蓬的说法让那几个老祝祭不断打量着，公子扶苏有些不太放心，小声道：“这位仙人，还请慎言。”

    “放心放心，”天蓬摆摆手，“我也是人族，对人皇不会失了礼数。”

    扶苏看了眼周舟，见周大侠轻笑着点头，也就信了天蓬的话。

    阿房宫还没建造完全，秦始皇现在的皇宫，乃是之前王侯的宫殿扩建的。

    小米粥和天蓬，带着袋子中的白骨精，这奇怪的组合就进了此时南洲的权力最中心，去向了秦皇所在的宫殿。

    进去之前，周舟还觉得只是走个过场、过过形式，秦皇若是询问长生之法，自己推辞说自己尚未得长生也就算了。但他并未想到，此行会遇到少许的变故，耽误了一些时间。

    还好，这些变故不算惊人，也没什么危险，耽误的时间也不过半日罢了。

    ……

    进秦宫时，紫云烟告退，在宫外等候着不敢入内。随行的侍卫已经不知道换了多少次，这次又换成了一批身穿铜甲的甲士。

    大门内，宫女侍卫一排排站着，像是在等人检阅。

    周舟踏入宫门时，感觉秦宫中的空气似乎都无比粘稠，呼吸有些不畅、真元走的比蜗牛还慢。

    太极图缓缓旋转，旁边的天蓬贴心地拍了下他的后背，这股压力才消失不见。米凯尔并没有什么异样，她自始至终就不受气运压制。

    气运金墙对真仙的影响虽然也有，但十分有限。若是强悍些的真仙，比如之前的那蜈蚣精、碎星门的长老，基本也无视了气运的碾压。

    换而言之，真仙在俗世就可以发挥近全部的力量。在仙门不断算计俗世王朝的情况下，如何才能保证人皇不被修道者刺杀？

    就算杀了人皇会有业障缠身，但在利益驱使之下，总会有‘死士’吧……

    这秦宫，就是秦皇的庇护所，气运凝聚到极点的所在，周舟身怀人皇同级别的气运都被压制。

    周舟心中苦笑道：“也不知那秦皇会是何等霸道。米，你有不舒服吗？”

    “没有，主人。”米凯尔静静地回答着。

    周舟稍微放心了些。他刚才的异样只是很短暂的，继续朝着前面行走，看起来还是那么出尘飘渺。

    “周仙师，”扶苏提醒道，“陛下天威强盛，许多方外修士都曾被陛下的天威所伤，周仙师若是有不适，我们走慢些就好。”

    “已经适应了，没事。”

    “那就好，这边请，我来为仙师带路。”

    周舟嗯了声，还下意识地看了眼自己身上的打扮，抚平了道袍的折皱。

    迈过了五重门，走过了十条街，终点是一座如同天坛模样的宫殿，在秦宫的一角。

    前面的地上铺着黑色的毯子，地面是白玉砌成，给人一种庄严肃穆之感。

    “那就是陛下平日里处理政务的所在，仙师请。”

    “大公子请。”

    莫名的，周舟也有些小紧张，灵识被秦宫的气运压制，无法向前查看，他也十分好奇秦皇到底是什么模样。

    走了没两步，米凯尔在他心底说了几句话，让他后面的路都有些回不过神。

    天使妹子说：“主人，前方大殿有比较奇特的能量，这些能量对主人形成了压制。是否清除该目标。”

    周舟心中回道：“咱们不是来打架的，秦皇不是随意能杀的。”

    “是，主人。”米凯尔话语停顿了下，又说：“主人，这里都是些本身战斗力微弱的普通人类，我可以忽略对主人形成压制的能量，主人不必担心。”

    这话还蕴含着什么意思？

    周舟正要登台阶前，扭头看了眼自家天使，终于明白了米凯尔在告诉他什么。

    她无视气运，可杀秦皇！

    自己不用多担心和忐忑，若秦皇敢对他们不利，米凯尔就会动杀机！

    显然，周舟这一路所想的，米凯尔都感受到了。她在用这种方式，告诉主人不用担心，倒也是让周舟稍微震撼了一下。

    感觉秦皇的命捏在自己手里一样……他抬脚开始爬台阶，心中的忐忑烟消云散，目光也多了几分锐利。

    天使妹子有其他仙人没有的优势，这就是自己直面秦皇的一种资格。

    踏上台阶，就算是天蓬，也有些微弱的不适。不过天蓬身上的战甲流光溢彩，天河元帅的神位之力，也让他泰然自若。

    殿前，扶苏对守门的甲士们轻笑着点头，有名应该是廷尉的武将，对着殿内高声禀告：“大公子带周仙师求见陛下！”

    “让他们进殿。”

    这就是洪荒俗世中秦始皇的嗓音？

    阳刚又不算粗犷，字正腔圆，中音也算好听。

    殿内传来了几声通传，喊的是宣他们进殿。

    扶苏正了下衣冠，带着三人进殿。这空荡荡的大殿之中，地上那有些光滑的石板，倒映着雕刻着繁复纹路的殿顶。

    十八根粗壮的石柱三排六列，撑起了这巨大的宫殿；两旁站着的武将和文官都在打量周舟一行，这些官员身上的气运大多成型，有虎豹猛兽、也有笔杆书册。

    大殿之中涌动的气息，有浩然正气，有肃杀气息，有无上龙气，有一股萦绕的黑色怨恨之力。

    周舟将这些尽收眼底，负手向前，目光落到了王座上。

    他不由愣了。

    看看扶苏，又看了看王座，还以为自己见到了又一个扶苏。

    玄色的龙袍，人到中年却还显英俊的面容，剑眉星目、鼻梁略挺；未佩戴带那种小帘的皇冠，那披散的长发还有些出尘的味道。他在那看着手中的竹简，似乎在思索着某种决策。

    有趣，周舟嘴角带笑。

    秦皇竟然和扶苏有七分相似，哦，不对，应该是扶苏竟然和秦皇有七分相似，差点搞错了老子和儿子。

    自己之前想象的秦皇相貌，和眼前见到的，完全是天差地别。

    一旁有武将呵斥：“觐见陛下为何不跪！”

    听闻此言，低头看竹简的秦皇抬头，那双平静的眼眸，只是一眼对视，就让周舟道心震颤，仿佛看到了一幅画面：

    骨山、尸海，腰佩长剑的王者站在日月之间，背后是一望无际的黑压压的人影。

    这，就是人皇。(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

章节目录 327章 有阴谋

    秦皇只是一个眼神，就让周舟陷入修罗般的幻境，若非灵觉跳动稍微提醒，道心恐怕就要陷入那尸山骨海之中了……

    那名开口的武将又呵斥一声：“还不速速拜见！”

    “嗯，见过人皇，”周舟双手振了下衣袖，对着王座上的秦皇做了个道揖，态度还算恭敬。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    他身旁的天蓬也没怠慢了，抱拳、拱手、欠身，做了个武将的礼节。

    米凯尔则是静静地站着，对着秦皇微微点头，好像是来视察工作的小领导……

    “大胆！”那武将怒目呵斥，“此乃皇帝！”

    公子扶苏抬头看了眼自己父亲的面色，发现秦皇并未有怒色，扶苏就稍微松了口气。

    他道：“蒙将军，周仙师乃是方外修士，还请不要为难。”

    这名武将先对着扶苏抱拳行礼，又道：“大公子，修士又如何？就不是咱们大秦的子民了吗？”

    周舟笑道：“方外修士一个道揖，一声尊上，已是十分敬重。”

    旁边的天蓬想出言说话，周舟却在背后做了个小动作，让他不要出声讥讽。

    天蓬眼中，这些凡人武将不过是沾了气运的光，得到了‘人皇秩序’的认可。他为何能被封为天河元帅？那是有天仙的战力底子在这，故而对刚才说话的蒙将军很是不感冒。

    “无妨，”秦皇开口，声音不大，却有种让人屏息去听的神奇力量。“赐坐。”

    一句话，这周围几十个文武官员尽皆低头，没人站出来溜须拍马、喊什么吾皇圣明，更没半个敢质疑秦皇命令者。

    有侍者搬来了一张椅子，周舟却没真的坐下，毕竟身旁还有天蓬在。

    周舟道：“陛下，贫道就不坐了。此次前来，也只是想得陛下允许，想找出毒害大公子的下毒者。”

    声音清雅舒缓，应该听着不会感觉别扭才对；但他话音刚落，他就感觉大殿中的氛围有些不一样了……

    怎么了？哥刚才说话颤音了？明显没有吧，自从知道米凯尔可以无视气运，他自身安危已经没什么顾虑，腰杆绝对挺直，说话绝对不颤！

    扶苏偷偷地看了他一眼，左手拉着右手的袖子，在对着周舟轻轻摆手。

    周舟有些奇怪，抬头看了眼王座上的男人，也稍微明白了什么。秦皇赐坐、他不坐，说小了是不给秦皇面子，说大了是抗旨不尊，打了秦皇的脸面。

    心中酝酿说辞，总不能还没说两句话就闹翻。

    但不等他开口解释，秦皇却突然一声轻笑，大殿中那凝到了冰点的氛围，瞬间冰雪消融。

    有两个老臣还擦了擦额头的冷汗。

    “周仙师还是第一个能在朕面前泰然自若的方外修士，比那些所谓的仙人强了很多。”秦皇将手中的竹简放下，目光之中绽放着迫人的光芒，“周仙师可有令朕长生之法？”

    竟然如此直接就问到了这个问题，没有半点闲言废话，也没过渡什么的。

    周舟有些措手不及，但立刻反应了过来，拱手笑道：“陛下，人族从远古而来，三皇五帝如今可在？”

    “难道朕的功绩，还比不过古之三皇五帝？”

    “数风流人物，自然还看今朝。”

    周舟缓声念了句诗词，还想着伟人的言语能否镇住场子。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]反正，他是不会把前面那句‘惜秦皇汉武，略输文采’也背出来的！

    “风流人物，还看今朝？”秦皇眼中的神光散去，缓缓点头，“那周天师可有令朕的大秦万世永存之法？”

    “所谓修道者，乃是追求自身超脱与逍遥者，”周舟对着旁边的那群文臣武将拱拱手，“若说治国安邦，贫道连个陛下治下的里长恐怕都不如。”

    秦皇：“那气运之道，周仙师可明？”

    这一个问题一个问题抛过来，秦皇虽然没有发怒，但这威严和目光，让天蓬都有些暗自皱眉。

    周舟还能自如的应答，也是蛮不容易。

    “大秦龙脉旺盛，四海升平，自可昌隆。”周舟也拍个马匹、说说好话，毕竟这次来也是有求于人，帮东方羽儿查蛮族的下落。

    秦皇含笑点头，气度何止是沉稳，简直就是如同山岳一般。

    周舟不想被继续问下去，赶紧说着：“陛下，贫道此次前来，一是为了见一见当代人皇的英雄风姿，二是为了追查对大公子下毒之人。竟然有人敢危害大秦的大公子，当真不可饶恕！”

    “仙师说的不错，”秦皇面容也变得冷寒，“凡此事相关者，株连九族！定斩不饶！”

    “陛下！”公子扶苏连忙站出去，跪伏在台阶前，“恳请陛下赦免那些对下毒不知情者！”

    “扶苏，你站起来，差点身死，为何还是让你这般懦弱的性子？”秦皇面色有些不快，一手扶着龙椅的把手，“不杀，如何得的这天下？不杀，如何震慑那些有妄念之人！”

    果然是统一六国、征战天下的秦皇。

    周舟心中赞叹两声，本来人老子教育小子，他不该插手。可这件事他现在也搀和其中，杀太多人也是有伤天和。

    “陛下，下毒者并非凡人，杀凡人也于事无补。大秦气运悠长，故大公子只是有惊无险。”周舟定声道，“如今之计，乃是找到这下毒的背后黑手，绳之以法！”

    秦皇缓缓点头：“将那些宫女侍卫治失职之罪。”

    周舟稍微松了口气，地上跪着的扶苏也并非不知进退，喊了声谢陛下宽容，就站回了原本的位置。

    在秦朝，失职什么罪？不管怎么罚，总比株连九族要好。

    秦皇问：“周仙师要如何追查下毒者？”

    “当前来说，线索太少，我想要找负责调查此事的赵大人询问，”周舟看向了那群臣子，道，“不知陛下能否许可。”

    秦皇：“准。”

    “陛下，”有个留着两撇小胡子，身穿着深色朝服的文臣站了出来，双手做拱手礼，举过头顶，低头回禀着：“赵大人奉命督造东海海船，并不在御前。”

    “令他一日之内赶回来。”

    “是，陛下。”丞相李斯低头退后了几步，有大臣立刻拟定诏令。

    周舟道：“陛下，不如我直接去找这位赵大人吧。”

    “朕欲设宴款待仙师，答谢出手救治扶苏之情。”秦皇淡淡地说着，总有种不容人反抗的威严，

    周舟眉头暗皱，似乎有些犹豫。

    有武将立刻道：“周仙师若是推辞，陛下说不定会治你不敬之罪啊！”

    天蓬拉了下周舟的手臂，示意他小心行事，他虽然是天仙、天庭大将，此时也体会到了人皇的威严。

    似乎这威严并不比玉帝弱多少。

    那是来之一种‘位’的威严，并不是修为高低决定的，有一种天地大势在压迫。除非功参造化，或是一道圆满，不然都无法摆脱这种威压。

    但周舟说话之前，秦皇面色的不悦越发明显，似乎就要翻脸。

    米凯尔向前站了一步，拦在了主人面前，抬手就要去抓周舟的手腕――奥义剑是存放在周舟身上的。

    她小手被一张大手握住，周舟不着痕迹地将她拉在身边，笑道：“陛下勿怪，内子听到有宫廷美食就有些激动……那贫道，就恭敬不如从命了，谢陛下。”

    秦皇打量了米凯尔两眼，周舟则将米凯尔拉到了背后，嘴角带着些笑意。

    “方外修士也成家吗？”秦皇突然笑着问，似乎有些好奇。

    周舟：“心之所属，方外也不外乎情字。”

    秦皇缓缓点头，好像觉得周舟说的不错。

    天蓬和周舟对视一眼，都看出了彼此眼中的些许忌惮。

    果然是伴君如伴虎，就算是周舟有恃无恐，面对秦皇依然有些心里没底。

    还好，当前还算是没翻脸。

    ……

    秦皇设宴，各种礼仪、工序看得人眼花缭乱，着实让周舟领略了一把什么是‘繁文缛节’。

    吃饭的地方又在另一个宫殿，离着这边少说也有一里地。秦皇有车架代步，周舟三人只能跟着扶苏行走。

    “方才在殿上，多谢仙师替那些人求情了。”公子扶苏小声说着。

    周舟轻轻点头：“大公子仁义，我只是在旁帮个腔。”

    “仙师真非常人，”扶苏压低声音，称赞道，“寻常的修士，就算是那些仙门的真仙，见到父皇都是冷汗涔涔，说话词不达意，闹了许多笑料。仙师竟然和父皇相谈欢愉，实在罕见。”

    “这个……”实在谈不上欢愉吧？

    天蓬笑道：“这人皇威严还真是强，比之玉帝也是不差了，天地之威集于一身，还真是有些可怕。”

    “我倒是相信了，真有天将被没有修为的人皇射杀之事。”周舟也笑着点头，而后看着扶苏，“我听刚才人皇陛下说起东海海船？这又是怎么回事？”

    “此事，扶苏倒是有些听闻，”扶苏低声道，“父皇前几年接见了一名据说来自东海仙山的修士，此修士治好了父皇的顽疾，进言说海外有仙山，可求长生药，父皇便命人打造大船，出海搜寻。”

    周舟闻言一乐，难道洪荒也有徐福东渡的典故？

    但他随后眉头就皱了起来，这不是开玩笑吗？

    海外有仙山？你秦朝就是在六个仙门的辅佐下建立起来的，还去海外找什么仙山？

    秦皇是那么容易被忽悠的吗？

    刚才一番简单的接触，周舟在秦皇眼中，看到了睿智、看到了雄才大略，看到了一代英豪、千古一帝的风姿。

    而且这里是洪荒，秦皇乃是人皇，必然懂得中土世界和俗世之间的关系，又岂是被人随意忽悠的？

    天蓬在旁摇头晃脑地道：“任凭英雄一世，也对仙路痴迷，这些人间帝皇啊。”

    “仙人还请慎言！”公子扶苏连忙嘱咐，提醒了不知多少次了，怕天蓬祸从口出。

    “无事，我就这么感慨下。”天蓬摇摇头，背着手不在多说话。

    周舟心中嘀咕了句：“有阴谋。”

    “主人是说接下来的赴宴有阴谋吗？我在随时准备战斗。”米凯尔问。

    两人在心里嘀咕悄悄话，旁人也听不到。

    “不是赴宴，是海船，”周舟在心中将自己所知道的徐福典故说给了米凯尔听，直接说徐福到了一处狭长的大陆，然后建立了一个国度……至于历史上到底有没有这茬，周舟就不追究了。

    对于这些典故，他的态度一向都是说说就算了，对自己言论概不负责。

    “所以说，有阴谋。”

    周舟不断捉摸着，纯粹是当个乐子在思索。

    米凯尔歪着头思索了一阵，她也没想出个所以然，只能对主人说一句：“有阴谋。”

    周舟忍不住笑出声，看着自己身旁的小天使，怎么就想，伸手把她柔顺的长发轻轻揉散……

    咳，言归正传。

    等他们到了宫殿之外，又等了片刻，需要有秦皇传召才能进去。

    天蓬看公子扶苏不在这，对周舟笑道：“天上还没有这么多规矩，地上的凡人不过百年寿命，竟然花费如此多时间折腾。”

    “既来之则安之。”周舟悠然看着秦宫的布置，感觉虽然各处宽敞大气，但肃穆之感还是太重，对人有强烈的压迫感。

    就听殿内传来了钟鼓丝竹的奏乐声，有侍者传召：“陛下召见，请三位进殿吧。”

    终于开饭了。

    这处大殿装潢十分精细考究，几个柱子上还挂着暖色调的帷帐，地上铺着的地毯也绣着百鸟百花。

    主坐的高度，和下面的两排矮桌倒是在一个水平线上了，没有高高在上。秦皇已经坐在了主位之后，姿势是跪坐。

    周舟向前做了个道揖，秦皇抬手，对着下方左首的三个位置做了个请的手势，三人依次入座。

    天蓬大刀阔斧的坐惯了，又穿着战甲，跪坐有点不太舒服。周舟还好，这种坐姿乃是古代流传，也没什么别扭的。米凯尔的坐姿最自然，她的标准日常，就是跪坐在周舟打坐的蒲团旁发呆。

    除了公子扶苏，还有十多名大臣作陪；丞相李斯位高权重、得秦皇信赖，却未能在席间。

    皇帝和丞相之间的微妙关系。

    秦皇换了身轻便的玄袍，虽然威严和气度不减，但多了些平易近人。他举杯道：“扶苏乃是朕的长子，多劳仙师搭救。朕为皇帝，也是人父，该敬仙师一杯，算是答谢。”

    周舟连道‘不敢’，举杯相迎，学着旁边作陪的大臣的模样，抬袖遮掩着自己的动作，却将酒水用控水诀引走了。

    秦皇对身旁侍者吩咐：“献舞。”

    有侍者对着外面高喊了声：“献舞！”

    咚咚的鼓响，大殿两侧有两排身穿霓裳的赤足少女低头走进，款款起舞。

    周舟特意看了眼天蓬元帅，发现他只是在看着酒杯愣神，没去欣赏那些细软的腰肢和款款的倩影……

    这天蓬，到底还能不能成那位二师兄？

    周舟没由来的，开始对西游这件事……有点怀疑会不会发生。

    歌舞中，秦皇问：“不知这位是何人？”

    人皇看的，是有些郁郁寡欢的天蓬……

    ・(未完待续。)

章节目录 328章 既然无法避免

    咸阳城中终见秦皇，周舟想要立刻去找那名赵高搜查线索，却被秦皇留下，只能赴宴。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    宴刚开，丝竹鼓罄，歌舞袅袅，秦皇突然看着在那郁郁寡欢的天蓬，问这是何人。

    大概，是天蓬‘帅的惊动了’秦朝的组织……其实，是秦皇见天蓬一身神武的水蓝色铠甲，一眼看去就知道不是凡人，随口问的罢了。

    天蓬还没说话，周舟就道：“这是我表兄，方外隐居的修士，随我出来看看风景。总是修行也闷得慌，一直在山中清苦，对俗世的繁华十分向往。”

    刚才走过来的路上，天蓬就出言讥讽这秦皇的架子比玉帝都大，周舟还真怕天蓬因为嫦娥的事心情烦闷，冷不防说点什么。

    周舟也不是怕别的，主要是怕天蓬说言语，会让秦皇下不来台面，好好一顿饭宣告‘爆破’。

    毕竟这菜色不错，有什么不满、出现什么冲突，或者秦皇要为难他们什么的，都邓吃了饭再说！

    而且扶苏和他们也算是朋友，在朋友家总不能太过无礼。

    听周舟如此介绍自己，天蓬也点点头，笑道：“嗯，我是他表哥。”

    “不错，”秦皇将手中的酒杯端在手中，“凡事都要有张有弛，就算是朕，也会有稍感疲惫之时。”

    周舟笑着点头，但没往下接话，低头吃吃喝喝。

    周围的大臣都为他捏了把汗，这是跟秦皇说话的方式吗？好不容易陛下有点想要攀谈的意思，竟然就这么断了！

    可让他们感觉有些奇怪的是，秦皇并未恼怒，反倒是低头夹菜，自饮自酌。

    天威难测啊。

    大殿之中仿佛亮起了几道探照灯的光束，将安静吃菜的几人照了出来。

    主位上的君王，能看出他年轻时也是个书生的清秀模样，但此时威仪太强、威严太重，那双眼眸似乎能够刺破星空，长什么样都无法和‘善弱’关联。

    下首的周舟，总有种缥缈如烟的感觉；他嘴角带着些微笑，研究着菜品。旁边的米凯尔，不言不语如同冰雪莲花般的美丽芳华。还有那有些百无聊赖的天蓬……

    除了他们，其他人都成了陪衬。

    这个时候，扶苏觉得自己应该站出来，虽然有‘宫廷歌舞秧歌队’在，不会让氛围真的冷下去，但扶苏也是真怕秦皇发怒。

    他父亲怒起来是什么模样，他这个长子可是亲自体会过的。

    幼年时没少被秦皇揍吧估计。

    “陛下，”扶苏在座位上站起身，对着秦皇躬身行礼，“我听闻方外修士都有些奇异的本领，不知能否请周仙师演示一番，让我开开眼界。”

    秦皇训斥道：“坐下，莫要玩闹。”

    “是，儿臣知错。”扶苏躬身行礼，坐在了座位上，额头挂了颗冷汗。

    周舟在旁笑道：“人皇对大公子真是严格。”

    秦皇轻轻点头，放下筷子，“教子与治理天下一样，若是有半分松懈，就不知会有什么祸事发生。他是长子，该给他的兄弟们做个表率。”

    “陛下雄才大略，我这种方外修士只顾得自身，当真是无法与陛下、大公子有半分相比之处。”

    “若非朕做了秦王，没了修行的机缘，我也想去北面闯荡一番。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”秦皇目光流露着些许回忆的神色，他问：“周仙师仙龄几何？”

    周舟算了算，若是把自己来洪荒之前的也算上，因为现在已经有点算不清了……

    大多时候都在修行，感觉就跟睡了几觉一样，对时间没多少概念。

    此时回首一路的过往，当真如同那梦境一般。庄周晓梦迷蝴蝶，他在洪荒挥舞翅膀，一路走来见识了许多风景、认识了许多朋友……当然，也泡到了一个半的妹子。

    羽儿算是一个，天使算半个，他还没完全攻略。

    洪荒的精彩，当真让人流连忘返；修道的岁月，确实容易让人迷失在道之中。

    “周仙师面色有些感慨，可是想到了什么？”秦皇喝了口酒。

    周舟摇头一笑，看着米凯尔：“想到了自己修行的过往，也想到了许多修行中的朋友。其实我修道前后也不过二十多年，算起来的话，和陛下也是同龄。“

    见秦皇轻笑着点头，那些想刷存在感的大臣，也都不敢喊声‘大胆’。

    “朕回首这些年的征战，扫平六合、八荒臣服。如今，朕，即是这个天下。”

    一股股慑人的威势在秦皇身上显露了出来，周舟都感觉无法直视这个中年大叔。但秦皇的气势很快就隐去，他挥了下衣袖，将筷子拿了起来。

    天蓬在旁轻笑道：“陛下可知天下总共有多大？”

    天庭元帅，终于有些忍不住要出言讥讽了。周舟无奈一笑，也没拦着。

    秦皇问：“除了北方妖魔肆虐和苦寒修行之地，还有朕没能征服的地方吗？”

    “自然是有的，”天蓬点点头；周舟决定不说话，让天蓬随便折腾去吧。反正有米凯尔在这，秦皇也不能对自己和天蓬造成什么威胁。

    那赵高……大不了直接抓起来审问；调查北厉郡，大不了多抓几个大臣询问。

    秦皇：“天下还有何地？”

    天蓬纳闷道：“我曾听闻俗世之间的王朝更迭，大多有仙门在背后出手。这些仙门有在天庭中任职的祖师、师祖，就会在意这些香火气运。人皇陛下，应该接触过这些修士才对。”

    “虽然接触过，”秦皇洒然一笑，“但这些方外修士不过是图谋一些无用的画像供奉。朕用他们牵制六国的其他修士罢了。这些方外之人，朕也只是打发他们和朕的大将接触。”

    “原来如此，”周舟在旁边打岔，“陛下，我敬你这杯，算多谢款待。”

    他端起酒杯，秦皇也举杯相迎，给了周舟面子。

    但等周舟将酒喝完，秦皇看着天蓬：“你继续讲。”却是直接给天蓬下了个命令。

    天蓬面色有些不悦，坐在那夹了口清爽可口的凉菜放在嘴里咀嚼着，边吃边说……这就有点失礼了。只是秦皇喝了两杯酒兴致正浓，其他大臣也完全不敢说三道四。

    “这片天地，原本是无尽的，只是后来被龙凤两族大战波及，形成了如今的这种大概地形……”天蓬悠然说着。

    虽然在吃饭，但声音还是十分清雅。天蓬想，必须给秦皇和这些秦朝的大臣普及下洪荒的常识。免得人族的人皇坐井观天，以为自己已经天上地下全都统治了，从而让外族耻笑。

    周舟略有些无奈，天蓬说这些的本身，就是在讥讽秦皇目光短浅，只看到了南洲俗世。

    但秦皇并非修士，他本身就是一个凡人修为的帝王，能够将这么大的南洲统一，已经太不容易了！他心里还是很敬佩的。

    比起秦皇，玉帝又是如何得到的三界至尊的位置？不过是道祖一句话罢了。

    天蓬介绍其他三大部洲，又介绍此时人族真正的战力所在――中土世界。

    周舟边吃边琢磨；他感觉，中土世界和南洲俗世之间的关系，有许多微妙之处。

    在天蓬昨夜讲述的娥的故事里，那时候人、巫、妖三族大战，人皇统领全部的人族，是不分修士和凡人。

    而如今，南洲被气运金墙包裹，普通人族繁衍生息，给中土世界提供源源不断的‘修士储备资源’，而中土世界也在庇护南洲。中土世界众多仙门的存在，就是人族昌盛的保证。

    但这些仙门，已经脱离了人皇的掌控。

    超越了凡俗的力量，并不愿意被皇权控制……而且中土世界之所以适合修士修行，也有凡人不多、城镇不多的因素。

    边吃边想，天蓬已经开始讲中土世界，周舟在心中说了句：“米，小心他们突然翻脸。”

    “主人，我在随时准备战斗。”

    米凯尔看了眼天蓬，又看了眼人皇，继续静静地坐在那，看自己主人的侧脸。

    ……

    “中洲比其他四大部洲加起来都要巨大，那才是人族的战力聚集之地，”天蓬咽了口酒水，“天庭为何在中天门放了百万天兵天将常年驻扎？自然就是为了震慑地上的这些仙门。当然，天庭和仙门并非敌对，天庭的主体也已经是人族修士，不过是为了威严。”

    周舟一手扶额：给人皇和他的王侯将相讲这些，真的好吗？

    看秦皇那低头沉思的模样，周舟心里就有点惴惴不安。

    若是换成了一般的帝王，或者会被天蓬老哥你这种长篇大论震慑住，觉得天地无比宽广。但这位千古一帝……

    “原来，天地竟然如此宽广，”秦皇低头看着手中的酒杯，似乎有些失意。

    周舟眨眨眼，真镇住了？

    秦皇突然仰头大笑，中气旺盛、豪气冲天，“朕就知道！朕辛苦锻就的大秦之刃，并非只是为了去征服北面那点苦寒之地！还有更大的天地在等着朕！”

    天蓬愣了下，看豪气顿生，恨不得现在就要出兵北伐中洲的人皇，也是有点佩服了。

    “陛下，三思。”

    周舟低沉的言语，打断了秦始皇的畅想。

    “周仙师有何见解？”

    “陛下已经征服了天下。不用听我老哥如此说，那边的世界，并非凡人的世界。”

    周舟表情十分严肃。

    因为他在秦皇大笑的时候，就想到了一连串的因果。

    大秦刚统一天下时，周舟的气运金龙，被他们现在头顶的这条巨大金龙引动，从而引起了这位秦皇的注意，让北地的战火燃烧了已经十多年。

    若非北地有项羽统一了那些小国，凭借着当地恶劣的气候和明天宗的力量抵挡秦军，恐怕早已经被大秦铁骑屠灭。

    此时天蓬的言语激起了秦皇的征服之心，那首先要扫除的就是北地的三弟项羽。

    然后……

    长途跋涉，千万甲士出北部雄关，走出了气运金墙的庇护范围……

    他们能走过妖魔之地吗？根本不可能！

    就算妖族现在不敢大肆杀凡人，但弄些奴隶，或是圈养起来做努力和口粮，也是毫无压力。

    想到浩浩荡荡的凡人大军被妖魔大军吞噬的画面……

    “陛下，此事必须三思。”

    “为何？”

    “我老哥不同军中之事……”

    “老弟！”天蓬在旁不悦地说了句，“我好歹也是掌管天河水军的元帅，怎么就不懂军中之事了？”

    周舟无奈道：“若是从南洲到中土世界，天兵天将赶路也就半天，但凡人呢？几十万里路，走半辈子刚能到吧。”

    秦皇闻言剑眉皱起。

    天蓬有点尴尬，笑道：“却是忘记了这个，喝了些酒，有点头昏。”

    扶苏也道：“陛下，单是赶路这一条，就已经十分困难。远征将士本就疲惫，莫说要赶十年的路途……”

    秦皇在沉思。

    周舟还真怕自己和天蓬的到访，让秦皇去战妖魔之地，这因果循环，业障肯定也会分给他和天蓬一份。

    想了想，周舟斟酌着言语，劝道：“而且退一步讲，陛下要那些地方有何用？那边没什么大城，都是些山头。虽然景色秀美，但用俗世的一句话就是，荒山野岭。”

    “再说，修士飞天遁地、自由自在的惯了，如何会服从王命？”周舟观察着秦皇的面色，“许多修道年久的存在，移山填海、翻手云雨……又如何去战？”

    秦皇看着周舟，问：“周仙师，训练精良的甲士用多少，才可困住仙人？”

    “陛下，”周舟道，“修士大多不愿杀凡人，但若是遇到用人魂魄炼制邪器的邪修，只要一人、不用一天，就能将咸阳城这种大城屠灭。”

    秦皇眉头紧紧皱着：“那为何朕扫平六合时，没有那些修士出手？”

    “一是陛下气运旺盛，二是大秦背后的六仙门在牵制。修士在俗世中的斗法，大多都是点到即止，并未死斗。”周舟又叹了口气，道：“北方有古时修建的雄关，这些雄关都有仙人驻扎，防止邪魔进入南洲……”

    “够了！”秦皇突然一声，让周舟话语顿住。

    就见这个帝王站起身，目光凝视着殿外，声音缓慢，但有种让人无法言说的威势：“朕之剑锋所指，必是大秦的疆域。”

    “普天之下但凡有未被朕征服之地，就是朕接下来踏足之领！”

    “朕要打一个万世永存的江山！哪怕是神仙妖魔，都必须跪在朕的面前！”

    昂――

    殿顶隐隐有龙吟声回荡！

    周舟眼中，秦皇身上绽放着刺目的金光，那霸道浓烈的光芒，让他也有些不能直视。

    大殿中，大臣侍卫婢女已经跪倒了一片，话都喊不出来。

    秦皇那慑人的目光看向了周舟，周舟却淡然一笑，继续坐在那吃菜。

    他曾经跪拜过气运金墙，那是当时被一股莫名的情绪左右了自己的想法；这并不代表，他就要对人皇下跪。

    卟！

    这熟悉的轻响。

    眼前白光一闪，周舟筷子一颤，那块肉丁掉在了桌面上，而大殿之中那股压力，戛然而止……

    (未完待续。)

章节目录 329章 气运硬撼

    这个

    当天使妹子把剑横在秦皇脖子上时候，周舟很想开口说句：这只是个误会。求书网小说qiushu.cc81中文网

    但就算他城心诚意地这么说了，别人会信吗

    还好米凯尔被自己及时喊住，没直接了当一剑，将南洲推到万劫不复之地。

    战乱若起，刚平定了没十多年人族百姓又将会是水深火热。秦皇这种千古一帝若是遇刺，必然会引得俗世战乱四起。

    这个锅，周舟不想背。

    “米，怎么突然就动手了”

    “主人，既然无法避免起冲突，那就先下手为强。”天使妹子在周舟心底如是说着。

    周舟：好吧。

    不过他来目只是查案罢了，这秦皇刚才只是问了句你有没有罪，那自己耍耍嘴皮子说没罪，这事不就过去了

    开个玩笑。

    刚才秦皇威势凝聚，要出声呵斥自己，估计是要借势逼自己就范，答应他什么条件吧。

    比如求长生仙丹灵药。

    但米凯尔成了破坏剧本元凶，秦皇出声呵斥，她就直接动手了。

    斩断了秦皇威严，用手中奥义剑捍卫主人荣誉。

    米凯尔说动手就动手，完全属于先把事情做了，再让主人去善后最佳典范。

    侍卫们在慌乱地想涌上来，大臣们面色白，扶苏更是直接冲了上去，带翻了面前矮桌，美味佳肴什么撒了一地。

    唯独秦皇面不改色，只是站在那，看着这个面容清冷绝美女子。

    “都退下。”秦皇淡然地说了句，注视着米凯尔，“朕有无上龙运护身，你竟能伤到朕。你们，莫非就是来行刺”

    周舟坐在那说了句：“陛下息怒，内子脾气急了些，听到陛下要给我治罪，就直接先下手为强了。”

    这般言语，当真让旁边天蓬哭笑不得，那些面色惶急大臣，还有那有些手足无措公子扶苏，都将目光放到了周舟身上。

    殿外有大批侍卫朝着这边冲锋，虽然脚步声杂乱，但没人吵闹。

    不知道有没有生过荆轲刺秦王，如果生过，是不是就在这个宴请殿上。

    反正，现在天使妹子挟持了秦皇做人质，而且刚才差点真一剑斩下去让秦皇身两离开

    眼见事态已经如此，周舟也就不多问天使妹子为什么会突然动手了。

    哪怕只是因为咱家天使妹子看这位太过霸道人皇不顺眼，这种并不太重要理由，自己妹子既然动手了，他就不能拖后腿。

    “看来这顿饭是吃不下去了，可惜了这些饭菜。”筷子一扔，周舟站起身。

    天蓬身上战甲神光闪耀，笑问：“老弟，接下来怎么办”

    周舟看了眼桌子上才吃了小半饭菜，秦宫中这些厨子手艺当真不错。

    “米，先回来吧。”

    “是，主人。”米凯尔背后羽翼轻轻挥舞，几乎瞬间就回到了周舟身旁，没有弄出什么风浪。

    一身天使战甲，她刚才已经全副武装了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    虽然不是标准人形，但她提着光剑、背后羽翼伸展模样，绝对和妖怪凑不上边。不只是没有妖气和邪气，她模样让人有种莫名心安，几乎想要虔诚跪拜

    秦皇还能淡定自若地站在那，仿佛刚才被长剑抵在脖子上不是他。

    他道：“都退下，若是他们想行刺，方才已经做了。”

    “陛下，”周舟拱拱手，“普通仙人哪怕修为再高，恐怕也不会对人皇出手，一是修为稍低就在您面前出不了手，二是修为高者怕沾染莫大因果，从而让自己陨落在不知哪儿劫难。”

    秦皇面色冷若寒霜，“周仙师此言何意”

    “没什么，只是想说我内子有些特殊，不被气运影响，不沾因果业障。”周舟说话点到即止，天蓬已经站在了他身旁。

    公子扶苏此时张口想说话，却被周舟抬手制止。

    周舟道：“陛下设宴款待我，我本该心中感激，而且身为人族不该对人皇无礼。但我还是要劝一劝，陛下切莫有出南洲想法，不然到时，定会有天大劫难。”

    秦皇默然无语。

    周舟这般言语虽然是在好言相劝，但在王者角度来看，这是在威胁还是在进言明显是在威胁

    “大公子，闹了这些误会，还请不要太过怪罪。”周舟对着公子扶苏做了个道揖，“我会自行追查下毒者之事。如此，我们就先告辞了。”

    “仙、周道长”

    公子扶苏喊了一句，可他也不知该说点什么。此时若是说错了话，他恐怕也有身死危险。

    这已经多少年了，谁敢把剑抵在自己父亲脖子上这态度非但没有半点紧张，还是如此随意，像是做了件微不足道小事

    早知道如此，自己何必坚持要让周仙师来见父亲

    仔细一想，两者根本就是完全两种性格；方外修士不重皇权，而周仙师更是洒脱不羁。

    扶苏了解自己父亲，当年荆轲，被父亲称赞为胆识过人壮士。

    若是为了各自立场行刺，如同昔日荆轲，那是一种性质而像这几个方外修士，竟然无视了人皇威严，说笑间将剑抵在了人皇脖子上，这又是另一种性质了。

    从骨子里蔑视。

    可以说，周舟他们现在所做事，对秦皇来说，是莫大侮辱。

    公子扶苏自知若是父亲暴怒，自己这刚捡回来没多久小命，都可能赔进去

    周舟拱拱手，道不同不相为谋。刚才，秦皇眼神已经在回答他，自己劝诫话，秦皇根本就没放在心上。

    这种天上地下唯我独尊男人，和自己清静无为、随遇而安太清道，实在是半点都不靠边。

    “拿下他们”公子扶苏低喝一声，却有些着急地对周舟他们使眼色。

    周围甲士不顾生死，悍然冲向了站在一起周舟三人。

    天蓬轻笑间抬起手，画了个简单符号：“定”

    这大殿之中，除却了秦皇之外，都被天蓬用定身术定住，周围噪杂声音立刻安静了下去。

    那些摸爬滚打大臣侍卫和侍女，也当真是在演绎人间百态。

    “人皇若是要追究，此事本帅担下了，”天蓬淡然笑着，终于和秦皇对视着，“我乃天庭天河水军元帅天蓬，别找错了。”

    说完，天蓬笑着摇摇头。

    本来玉帝正恼怒人皇杀了自己派来呵斥使者，自己身为天庭大将，也断然难不能给天庭失了颜面，不然怕被玉帝问罪。

    毫无阻拦，三人走出大殿。

    米凯尔张开羽翼，周舟和她手拉着手，在秦皇阴沉面容注视下，他们直接飞向了天空。

    殿中传来桌椅被踹倒声响此时也只有秦皇自己能动。

    “朕，受命于天”

    一声大喝在皇城之中回响，整座咸阳城似乎都在轻颤。

    这句话引动了某种阵势，周舟灵觉跳动，察觉到了危险存在。

    他们三人刚飞到宫殿上方，天空中就有金光闪耀，周舟抬头看去，天蓬也稍微吃了一惊。

    一条巨大金龙正在云端注目，对着他们拍下了一爪

    这一爪，就如同天压下来了一小半

    原本，气运这种东西就是虚无缥缈；运气、福源这个如何能说得清若是能说清，岂不是就能窥见未来了

    周舟有这气运金龙，乃是受益于自己师父当年拯救人族，这气运金龙是一种人族对他庇护。

    但谁听说过，这气运还能直接用来砸人

    大罗金仙能够用功德炼制宝物，这是对天地之道有深刻理解和掌握之后才能做到。可谁听说过用气运做武器

    最多，也就是那次周舟立下誓言，想让血神道灰飞灭，自身气运引动天地之力，下了一场雪可也没见过气运金龙探爪子吧。

    洪荒之大无奇不有，秦皇凝聚气运做到了，直接用来打压天仙

    金龙似乎离着这边很远，爪子走也不算太快，只是带着无尽威压。

    周舟立刻道：“不能硬抗。”

    “那走”天蓬闻言一挥手，带着小米粥两个挪移出百丈，堪堪将那巨大无比龙爪避过。

    轰晴空炸雷，但龙爪拍在咸阳城中，只是砸出了些许金星，带起了一股股风浪，并未砸坏房屋、也没杀掉百姓。

    当真玄妙。

    天空中，正在咆哮金龙缓缓调转身影，很快，又是一爪朝着三人呼啸而下

    这金龙实在是太过庞大了，庞大到它身上有些模糊鳞片，都如同足球场一般，这金龙身影铺开，估计能覆盖大半个咸阳城这可是洪荒俗世大城

    相比这个金咯E而言，周舟三人就如同小小单细胞生物

    咸阳城本来万里无云蔚蓝天空，几乎是瞬间就变成了云压城，百姓们都在抬头看着。

    云中时不时地闪耀着金光，然后就会产生轰轰雷声。凡人们看不到，但远在千里外修士们能看到，在以咸阳城为中心，撑起来金色圆罩中，有条巨大无比金龙在翻腾着。

    此乃人皇之怒

    “竟然能将气运凝聚到实质”天蓬面色一变，和周舟对视一眼。

    他们终于明白，那最少也是仙人修为传话天将，到底是如何被射杀了。

    那是射杀吗

    明明就是被这条气运金龙给拍死

    天蓬再次施展挪移神通，带着周舟和米凯尔直接出了王宫，站在了一处酒楼屋顶。

    那云中，又有一爪子拍了下来，不过离着这边还远。

    “老弟，咱们直接杀出去吗”

    “主人，这种能量很奇异，无法通过能量方式抵挡。”米凯尔在心中说了句，“能量来源是那个人皇，请求抹除目标。”

    周舟犹豫了下，摇头道：“和扶苏认识一场，杀人父亲总归是不好。”

    天蓬哈哈笑了两声：“这人皇竟然是因为沾了自己儿子光才没死，当真有趣。”

    “这也算是对方气运吧，”周舟笑着说了句，天蓬再次施展神通，让那巨大龙爪直接砸在了酒楼中，他们身影则横向挪移了百丈。

    酒楼丝毫没有被影响，里面食客完全没被影响，让两人感觉这金龙之爪，似乎只是光影。

    可灵觉确确实实跳动了。

    “先出城吧。”

    周舟灵识一扫，秦宫直接乱了起来，城中各处传来了咚咚鼓声，一股股甲士聚集凝出血气，在咸阳城各处冲天而起。

    三人低空掠向了城墙，而咸阳城城墙上，竟然出现了类似气运金墙那种金光，但这些金墙十分薄。

    “走城门，这墙似乎是大城凝聚阵法，”天蓬解释了句，“若是硬闯，很可能会生灵涂炭。”

    “嗯，”周舟拿出了飞羽剑，连鞘扔了出去，化作了青光射向了城门。

    一路上，百多甲士被敲晕，而城门洞中更是大乱，邓他们三个飞进来时候，已经倒地了一片人影。

    三人冲击城门洞中，那气运金龙一爪却直接对着城门拍了下来。天蓬挪移神通被紧紧关闭城门阻隔，城门上也闪烁着金光，他们伸手触碰竟然会被金光推回来

    “老弟你先躲躲”

    天蓬向前一步，手中抓出了九齿钉耙，身上战甲闪耀着水蓝色光芒，就要和那金龙之爪对抗。

    米凯尔突然抬起了奥义剑斩向了被金光包裹城门，而周舟此时来不及说话，胸口突然挡开了一股热流。

    昂

    无声龙吟，一条小金龙在周舟胸口窜出，直冲天际

    砰一声，城门在奥义光剑剑锋下，直接崩碎

    看从周舟胸口冲出来那条小金龙

    这是周舟按压了半天，最后终于被这条小龙冲了出来，耀武扬威冲向了天空，龙身仿佛写成了两个字：不服

    天空之中金龙向下探出一爪，铺天盖地向下碾压。

    周舟放出小金龙迎风涨大到了千丈，还有继续增长趋势，但那巨大龙爪已经和周舟金龙碰撞

    金光爆闪

    有些违反常理，那巨大龙爪竟然被挡在了半空

    周舟都没想到会出现这幅画面。

    未完待续。,<!--80txt.com-ouoou-->

章节目录 330章 大变活人

    竟然挡住了？这条小龙竟然如此给自己争气！

    抬头去看，能发现那无比巨大的龙爪，像是摁到了某块巨大无比的透明石头上，被牢牢挡住！巨大的龙爪在颤抖，就像是在用力摁压一样。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    但，在那龙爪的正下方，不起眼如同指甲缝的区域，有条千丈长的‘小’金龙，身躯盘踞，将这巨大的龙爪稳稳的挡住，似乎还要推回去！

    ‘小’金龙那盘踞起来的躯体，坚定如同磐石一般的停在半空，高昂的头颅、闪耀的金光，护住了周舟！

    气运金龙并没有生命。但这一刻，他们好像是有了智慧一般，在互相敌对。

    以小抵大，当真让人惊掉下巴！

    如果按照大小计算话，这根本不是一个重量级，但周舟的气运金龙却做到了。

    坚如磐石，纹丝不动！

    若是仔细去看，那正在颤抖的、巨大的龙爪上，有一丝丝黑气在萦绕……那是白莲儿口中，已经无法投生的怨魂在萦绕！

    “主人，请撤离。”

    米凯尔的声音在他心中响起，周舟来不及欣赏这不符常理的一幕，抬手对着天空虚抓，米凯尔已经抓住了周舟的胳膊，羽翼伸展、和天蓬一起，冲出了破碎的大门。

    微弱的金光在那巨大龙爪的下方闪烁了下，无视了空间阻隔，在周舟即将冲出咸阳城的瞬间，金广钻入了他的胸口。

    若这小家伙有灵，此时肯定是得意洋洋、喜滋滋的吧……

    天蓬有天仙修为，还曾说过‘天仙都可一战’的话语，在咸阳城辐射出来的气运压制下，飞的十分稳健。

    前方是一处处关卡，也不知大秦怎么做到的，如此快速的传信。各处雄关已经封闭，有将领不断呼喊‘莫要放走了刺客’。

    可惜，周舟他们都是从天上飞的，这些凡人没什么作用，看都看不到他们。

    不多时，三人飞出了金光笼罩之地，周舟示意米凯尔停下，扭头看着咸阳城的方向。

    巨大的金龙并未追上来，像是被困在了城墙内，这让他稍微松了口气。

    “这人皇有点吓人呐，”天蓬感慨不已。他飞出外面那道金光的时候，也稍微放下了提着的心。他只是担心周舟在自己的保护下出了差错，那样没法对老君交代。

    周舟笑道：“确实挺吓人，还好米不被气运压制。”

    天蓬看了眼米凯尔，竖了竖拇指，道：“太清妙法，非比寻常。”

    “嗯，”周舟笑而不语，但他随即面色稍微一变。

    有差不多百多道流光，在千里内同时朝着这边飞来，应该是发现了他的气息。刚才金龙出体，枯木诀自行断了的。

    看了眼天蓬，后者并未在意，只是看着天空深处，似乎能看到广寒的所在。

    周舟开口道：“米，搜查下附近的敌人。”

    总不能一直在心里对话，把‘二师兄’晾起来吧？

    “主人，是之前出现的那些人，没有感觉到对我们的敌视。”

    天蓬闻言，轻笑道：“都是些仙人真仙，估计是人皇下令阻拦……我倒是想看看，谁会想不开跟你对上。”

    “跟我对上又怎么了。”周舟略带哭笑不得，这搞得，他就跟什么大魔王一样。

    他是谁？天庭小正神、洪荒好少年，温和的脾性、良好的口碑、正义的使者……先自恋五个时辰的。求书网小说qiushu.cc

    周舟摸了摸下巴，自我感觉其实挺不错。

    他们三人不走，就在原地等着。一是米凯尔说了那些家伙对他们没有敌意，二是有大名鼎鼎的天鹏元帅在，也没什么好怕的。

    仔细想想，天蓬在周舟身边，还真是没多少存在感，更不用说威严了。

    并非是天蓬刻意放下身段，结交太清弟子；纯粹是这家伙的秉性如此，不强、不争、不软、不惧，洒脱的很。

    接上面的对话。天蓬笑道：“这就是道承和师门的好处了。老弟，你可是将这个好处‘发扬光大’到了一种境界。这还没成仙，已经比天仙可怕了。”

    “老哥你就别取笑我了，”周舟仰头看着天空的浮云，“先想想，怎么去哄你家嫦娥仙子开心吧。”

    天蓬老脸一红，难得谦虚一把：“怎么能说是我家，咱家，咱家……”

    周舟左手扶额，体会着那别来无恙的漆黑情感，吐槽的弹药已经在嘴边上膛，眼看就要进行一波喷溅。

    但他看到了天蓬低头轻笑的模样，可以用‘美丽’形容‘帅气’的英俊脸庞，还带着些不好意思……也就忍住，没去说他什么。

    痴情无罪。

    这个家伙如今这模样，真的难以想象，他日后为何会变成那般……

    “可是太清门的弟子在这？”

    远处传来了女子轻柔的问候声，隔着百里，身穿宫装的美丽女仙呼唤着。

    “在此等候诸位多时，”周舟对着前方拱拱手，那群飞过来的修道者停下了大半，只有几人朝着他们这边赶来，应该是那些主事之人。

    刚好下方，有隆隆的闷雷声响起。

    他们是站在高空云头之上的，凡人看不到身影，但他们能够注视大地。

    周舟低头看的时候，发现地上有一群骑兵绝尘而去，似乎是顺着他们离开的方向追赶着。

    这些家伙难道就不用脑子想想？能追上又怎么样？还能靠骑兵冲阵，凡人杀仙人？

    不靠谱的皇权，一句话就让这么多甘心赴死；但似乎，这也是那些凡人追逐王霸路的动力吧。

    那女仙和几个老人一起飞来，远远地对着周舟就做了个道揖，表明不想为敌的态度。

    周舟也还了一礼，对方这才放心地飞了过来。

    他先开口，直接问：“诸位是为了秦皇之事？”

    “正是，”那女仙含笑着点头，端庄稳重又有成熟女子的风情，她轻笑道：“早先听说太清弟子去见秦皇，我们心里就有些提心吊胆，果然是出了事。唉，阁下当真厉害呢。”

    “过奖过奖，”周舟笑着拱手，很是‘谦虚’。他道：“不过是秦皇想求长生之道，闹出了些许不愉快。”

    “我们接到人皇令旨，要来捉拿你的。”女仙含笑说了句，自然是在开玩笑。

    周舟笑而不语；但米凯尔却俏脸微冷，目光逼视着女仙，似乎就要拔剑。

    她才不管你是开玩笑还是做什么，只要威胁到主人的存在，那就是敌人。

    “阁下护道者如此美丽，为何总是冷着个脸呢？”女仙含笑说着。

    周舟：“她总是想着保护我，怕你们人多欺负我。”咳了声，意识到自己这么说话会让人笑话，直接回到正题：“诸位是要遵从人皇的命令？”

    “还请放心，我们断然不会因为这点香火气运，就敢冒犯太清的威严。”

    “那诸位前来……”

    “但这个过场还是要走走的，免得让那秦皇怪罪，”女仙抚了下衣袖，“人皇一纸诏令，我们好不容易得来的大义名分也就没了，当真让人无可奈何。”

    周舟拱拱手：“那就劳烦诸位回报一声，就说我直接离开了南洲便是。”

    “我们前来也是为了劝一句。人皇毕竟是人皇，虽然此时不比远古，但他们还是有天地之力护持的。”

    周舟大拇指对着后面指了指，笑道：“算是领教过了。”

    女仙看向咸阳城的方向，那里的阴云虽然散去了，可巨大的金龙还在翻来翻去，颇为壮观。

    “那，我们就先告辞了，”女仙对着周舟做了个道揖，“若是阁下接下来还要在南洲行走，不如卖给我们个薄面，改换下妆容，哄一哄那人皇就是。”

    哄这个词，用的颇有深意，周舟在心下笑了两声。

    这些仙门看这位千古一帝、霸主秦皇，似乎就是在看那淘气任性的孩子一样……

    ……

    等这些找上门来的仙人辞别，周舟和天蓬同时转身看着咸阳城；那些仙人估计也从周舟话里听出了些许意思。

    刚才周舟那句‘就说我直接离开了’，仔细揣摩，可不就是他不想离开的意思吗？

    天蓬只是痴情、随性，智商绝对没毛病，当护秦仙人离开，他和周舟一起转身看着咸阳城。

    也就米凯尔单纯了点，还准备直接全副武装带主人快速撤退……

    “主人，不走吗？”

    “还没找出用那种神魂之毒的人，也没把白骨精的事办完，不能离开啊。”周舟看着远处那宏伟的大城，站在云头，仰望那条巨大的金龙。

    若是自己也有这种气运金龙，实力能到什么地步？

    米凯尔轻轻嗯了声，静静地站在他身后，等待着主人的命令。

    周舟问：“老哥，你发现了没？”

    “你也注意到了？”天蓬似笑非笑的。

    “外强中干。”

    “不止如此，”天蓬点头道：“这咸阳城乃是出自高人手笔，城中各处建筑的布置大有讲究，酝出了这条气运金龙。但不知为何，这条金龙被怨力给污了。”

    “是征战天下时候死去的那些不能安息的魂魄吧。”

    “这种情况本该修生养息，停兵止戈。不然，只是白白透支气运罢了，恐怕他们长久不了。”天蓬摇头轻叹，说的有些怅然。

    周舟道：“老哥，我想再回咸阳城，有没有什么办法能不引起他们的注意？”

    “贤弟可通变化之法？”

    “倒是研究过，”周舟看着天蓬，“只是没有变过人，不知道该如何。”

    天蓬几声轻笑，身上蛮起了朦胧的青光，呼呼的风声、袅袅的云烟，一名温柔女子出现在了周舟面前，长得和嫦娥有几分相似，但只能说是美艳，算不上倾国倾城。

    ‘她’身材火辣、神情埋怨，一如那深闺的妇人……一开口就露馅了，还是天蓬的嗓音：“贤弟，看，如何？”

    啧啧，为何变成女人？难道长夜漫漫的时候……咳，不可描述之事。

    周舟心中正暗自遐想，旁边的米凯尔：“主人，请洁净思想。”

    得，又被天使妹子质疑人品和品性了。

    天蓬咳了两声，捏了捏那细腻的声带，变成了温柔的女声，笑道：“周大哥，这样如何呢？”

    “听不出什么毛病了，”周舟向后退了两步，“就是有点毛骨悚然。老哥，你听过一句话没？”

    “公子~嗯哼！什么话？”‘女子’对着周舟温柔地做了个欠身礼，周舟顿时泪流满面。

    天蓬故意的吧这是！

    周舟低头看着植被风貌的大地：“如果总是告诉自己，自己可能是个女人，那时间一长，可能真的就变成个女人了！”

    “还有这般说法？”天蓬的声音又回来，他一个转身，白雾飘渺中，那英俊的男人也回来了。

    “呼……”

    周大侠松了口气，可别这么玩了，他万一对天蓬变成的女人有了点什么想法，那算是怎么个情况？

    曲和直之间，只有一念！

    “老哥若是无事，就请帮我一次，我自己进咸阳城，担心遇到些事会应对不过。”他这是郑重地说一次，给天蓬许下人情。

    天蓬笑道：“客气什么，这老哥老弟的都喊上了，我还能不帮你吗？”

    “那还请老哥先指点我，如何变人，”周舟开始酝酿法诀，他道：“我有门变化的神通，但从未变过人。大哥请看。”

    先观，后想，再变化……蓬！

    青烟中，周舟变作了一只小鸟，舒展着翅膀，在米凯尔身旁飞翔。

    周舟近来很少用变化之法，米凯尔看着也有些新奇，抬手，小鸟落在了她的手心。

    “主人？”

    “是我，好不好玩？”周舟的声音也没什么变化。

    天蓬啧啧称奇：“好厉害的神通，比之我这天罡变化之术丝毫不差，而且气息和灵念似乎都改变了，只要不自己故意显露，竟然感觉不出是你。”

    这就是周舟悟道时，顺便参悟天罡变化术的功效了。

    蓬的一声，周舟变回了人形，道：“大哥，你看这成吗？”

    “成，当然成。”天蓬道：“变化之术，变人和变动物有稍许不同，但更加简单。毕竟身体构造是相同的，只需要稍微更改就好……”

    就在云头上，天蓬开始给周舟讲述变化的本领。

    想起变化之法，周舟就想到了那次的水潭，自己被玫画坑了之后，情急之下变成了一块石头，才躲过了妍兮的簪子。

    也不知妍兮现在如何了……玫画的转世顺利吗？现在又在哪儿？自己可否还能够遇到？

    不断想着，周舟叹了口气，用了观想变化。

    先观，后想，再变化……‘玫画’站在云中，第一个动作就是托了托胸，并没有什么知觉，似乎只是棉垫。感觉整个人似乎没什么变化，只是外部的形貌变了。

    这是在做研究！周舟的正经脸。

    天蓬：“时间一长，可能就的真变成女人了啊。”

    “只是稍微试试，”周舟抬手，散去了变化之术，对旁边正眨眼的米凯尔说了句：“米，进袋子里面吧。”

    “是，主人，我会随时备战。”

    一直静静看着外面的白莲儿：“我怎么就成小白了！”

    天蓬笑道：“这个名字倒是挺不错，很灵秀。”

    白莲儿喏喏的说了句：“小白就小白。”

    “来，咱们变作差不多模样的……男人，再去咸阳城走一遭的。”天蓬招呼着，也是玩性大发。

    “老哥先请。”

    “我想想……老李的样子倒是挺不错，就他了！”

    老李？铁拐李？(未完待续。)

章节目录 331章 老哥老弟

    周舟和天蓬在秦皇宫闹了一场，这种事并未在洪荒流传。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>这只是偌大洪荒、人族俗世中发生的一件小事，算不上什么‘大动作’。

    妖魔之地外围，缓缓行进巨大仙舰群，那艘最大的仙舰上。

    羽儿正在床榻上侧躺着，玉手托着香腮，欣赏着坐在一旁的光头女子的玲珑曲线，后者在挑选发饰。

    “唉，昨日刚和周郎通过信，今日又想发玉符了呢。”

    “你就安生点吧！”芷燕没好气地回了句：“说不定他现在正在俗世做什么，就别打扰了！”

    芷燕才不会说，是因为周舟只给羽儿玉符，自己有点小郁闷……虽然生气，也要微笑着，不能让东方羽儿看出来，免得她得意！

    这两个新晋仙女，此时都是慵懒的没有修行，毕竟之前十多年都在啊打坐。

    说起她们两个，算是闺蜜又时常斗嘴；说是感情不错，却又你争我夺，总在一些小事上互不相让。

    让她们去说谁和自己最是亲密，恐怕除了周舟之外，第二个想到的就是彼此了吧……

    芷燕问：“几位天仙长老去搜查，查出什么了没？”

    “还没出结果，怕是不太容易。”羽儿叹了口气，“已经过去了十多年，对于那些大妖来说可能只是小睡了一会，但毕竟过了十多年，想用流光术探查的话，需要花费许多周折。”

    “为何金仙都推演不到那个蛮族？”芷燕有些担心，“别是什么，对你们玄清山故意设下的陷阱。”

    羽儿翻翻白眼：“多想了你！莫忘了，咱们后面还有爷爷撑腰呢。”

    “大师兄不也是四御之一吗？”

    东方羽儿哑口无言，不知如何辩驳。芷燕说的不正是实情？勾陈都被人算计了，四御的名头也是不太保准。

    她想了想，摇头道：“这件事谁也说不得准。想要瞒过天机有许多办法，若是那蛮族真的有大能坐镇，为何当初追杀我爹娘，只是到中洲边境就不敢向前了？”

    “你问我我怎么知道，”芷燕翻翻白眼，“总之你还是长点心吧。别觉得你已经是太清弟子的妻子，也能有圣人关照，你还没进门呢。”

    “唉，是，小妹。”

    芷燕抓出了一把短剑，“谁是你小妹！”

    “嗯，准确来说，应该是喊……小姑姑？”

    “妖女看剑！”

    “嘻嘻，小妹总喜欢恼羞成怒呢。”

    两个妹子展开拳脚，在船舱中斗上一法。不过毕竟是在船上，她们也没真的用法力，免得惊动了外面，让人笑话。

    舱外面，“小姐，已经有了结果。”

    正把羽儿摁在床上挠痒的芷燕立刻跳了起来，脸蛋微红。一直跟在周舟身边的她，思想当然不那么‘简单’，怕人看到会误会什么。

    羽儿整理了下衣裳，理了下云鬓，喊道：“进来吧。”

    在三名天仙合力之下，用了一些秘法，终于找到了片段的影像。这影像被记录到了玉符中，拿到了羽儿面前。

    那是几个皮肤黝黑的男女，都是短衫、长裤的打扮，看起来就像是打渔为生的凡人。

    当然这只是玩笑话，他们都是修道者，从天上坐着一种如同‘海碗’的法宝，飞过来的。[看本书最新章节请到

    不论男女，他们的额头，半个红日的图腾清晰可见。

    “父亲辨认过了吗？就是他们？”羽儿冷声问着。

    那名女将道：“是他们，还有一人追杀过公子。”

    羽儿眼中冷寒更胜。

    芷燕问道：“菱姐，”这是指的那名天仙女将，“怎么没有声音？”

    “燕小姐，流光术是花草树木土石记下的光影，声音留不住的。”

    “哦，”芷燕并不觉得自己见识浅薄，毕竟她修道时间短，而且全靠药。

    有些模糊的画面中，五人在那妖王洞府前停留了有半个时辰，似乎在勘测什么，不断忙碌着。

    羽儿问：“能知道他们在干什么吗？”

    “是在找寻灵脉，”天仙女将回答着，并解释了些许灵脉的作用。

    所谓灵脉，就是大地之中，蕴含天地元气稍多的地脉，多有未成型的宝物酝酿。一般寻宝，都是沿着灵脉搜寻。

    灵脉是可以被引动的，或是有大神通，也能直接将整座灵脉抓取拿走，拼凑出一处灵山。

    “这里的灵脉并未被掘走，估计是发现了那名妖王在这。”天仙女将如此说着，“已经派人沿着他们离开的路径搜寻，他们应该是向南去了。隔着千里，就再用一次神通探查，确认下他们的行踪。如此一步步排查，定然能找出他们的踪迹……只是，要花费些时日，小姐请不要着急。”

    女将自然知道羽儿报仇心切，解释这么多，主要是提醒她别着急。

    羽儿应了一声，又将那画面看了一遍。

    “他们莫非为了躲避因果，在找新的落脚地？”

    “应是这样，”天仙女将应答着，又道：“其实，我们这般大张旗鼓，对方肯定有了应对，说不定布置好了遮掩蒙蔽的办法。既然能够躲避天机探查，非同小可。”

    羽儿轻轻点头，坐在那不断思索着。

    突听得，外面有一声通报：“小姐，有使者持了勾陈大帝的信符，说是前来助玄清山一臂之力。”

    “哦？快请……不了，请去花厅那边，我这就过去。”

    外面传来了两声轻笑，听一个敦厚嗓音在笑着说：“羽儿师妹，为何如此客气？”

    这亲切的语气、平和的语调、磁性的嗓音……

    羽儿和芷燕对视一眼，为何就是想不起，这是何方神圣？

    芷燕张口就问：“敢问是归青的哪位师兄？呃，东方你拉我干嘛？”

    “这般问，不是让人尴尬吗？”羽儿小声嘀咕了句。

    门外，那汉子挠挠头，也只能讪笑两声。他身旁，身穿着一身淡黄色宫装的女子掩口轻笑，笑声传出，她还没开口说话，芷燕就直接化作一团光影冲了出来！

    这就是差距……壮如猩猩的归梧，抬头看着天边的流云，满脸的无奈。

    “妍兮姐！”芷燕抱着女子痛哭流涕。

    温婉的女子抱着芷燕轻声问：“你怎么这般模样……头发呢？”

    “呜呜――被周舟那个坏家伙给拔掉了！”

    归梧：干得漂亮。

    ……

    “站住！”

    听到这声呼喝的时候，周舟和天蓬同时顿住了脚步。

    他们当前的位置，还是在咸阳城外，和他们半个时辰前离开的方向刚好相反。这边的一处处关卡虽然戒备森严，但并未有兵马进出，商旅来往络绎不绝。

    周舟变作了一个书生的模样，背着一个卷好的凉席。

    天蓬则是变成了一个留着胡须的魁梧中年男人，虽然是穿着一身像是官老爷的锦袍，但也难掩身为武将的英武。

    走过这处关卡，前面几十里就是洛阳城了，在关与关之间有许多城镇，也有很多百姓在这里生活。

    在这处关前，混在人来人往街路上的两人，被守关的将领就这么轻易地喊住了。

    他们两个边回头还边嘀咕着。

    “老哥，我说你这个模样太霸道了你还不信，被喊住了吧。”

    “这李靖乃是玉帝的爱将，我不想着沾沾光嘛。”天蓬转而道：“你咋不说是你暴露了，非要弄成这般模样，你之前不是还担心有没有焚书坑儒嘛！”

    周舟：“气质问题，我变成别的样子也不习惯啊。”

    “嗯，你变成女人的时候，我看着倒是挺亲切……”天蓬低笑了声。

    “你们两个，在嘀嘀咕咕什么！”喊住他们的是个佩刀的将领，不断看着两人，问：“这是从哪里来的客商？”

    “东面。”天蓬拱拱手，很快就代入了自己设定的角色――去咸阳城省亲的一名商贾。

    在华夏历史上，先秦时并未有‘士、农、工、商’这类划分，商也是诸子百家之中的一门。比如那个很有名的吕不韦，就是十分出名的大商人，秦始皇的半个老师。

    洪荒俗世的历史轨迹，和华夏文明有诸多相似之处，前文就曾提到过，俗世像是把中华五千年的历史，给无限延伸放大了。

    周舟看起来就跟个儒生一样，那名将领也是看他这种打扮，才会拦住……和天蓬玩笑话所说的也不差。

    早先，有许多百家弟子，在咸阳城中痛骂秦皇不仁义，以苛政治天下，为此事弄出了许多血案。

    “你，就你，”这将领扶着腰间的佩刀，问：“从哪里来，到哪里去，学的是什么路数？”

    周舟：……

    虽然咸阳是大秦的国都，怎么进城还要问学历？

    “我是学的医术，”周舟把背上背着的那个‘草席’拿了下来，缓缓打开，里面有许多草药挂着。

    这其实是一件法器，不过上面的禁制被周舟抹去了，随便弄了点药材挂在了上面。

    演戏就要演全套，就算能靠脸吃饭，那也要有对演技追求不息的灵魂！

    “医者？”这名将领捂着脖子，“刚好，我这脖颈有点酸疼，给我开点药吧。”

    “将军请这边来，”周舟指了指路旁，“别挡了路……叔父，咱们耽误些时间，应该天黑前能进城。”

    天蓬完全是乐在其中的模样，微笑着点点头：“没事大侄子，进了城咱们也要先找个客栈住下，那城里面啊，你花一天也走不到你堂姐哪啊。”

    于是，周舟将席子铺开，让那将领趴在上面，一副很专业的模样，开始给这个将领推拿按摩。

    “将军颈椎有些不太好。”

    “唉，老毛病了……嘶，小点力、小点力，嗯……挺舒服。”

    过路的，守关的，这些凡人都笑呵呵地看着路边。在谨言慎行的如今，这有些搞笑的一幕，他们许久都没见过了。

    那将领趴在那，周舟揉捏着他的颈椎，其实只是用了些水元滋润。

    不过这秦军将领的表情，看的旁边的天蓬元帅，都有点小小的向往。

    真这么舒服？竟然满脸陶醉，就如同喝醉了酒一般。

    天蓬心中暗下决定，稍后没事了，一定要让周舟帮自己摁上一摁。

    “将军，力道如何？”周舟开始没话找话。

    那将领嗯了声，被人捏着脖子，却丝毫没有什么危机感。

    “你这医术不错啊。”

    周舟一本正经地胡说八道：“自然不敢乱给将军治疗，医者仁心，必须锻炼好手艺，才能出来行走江湖。”

    “不错，不错，若是都有你这般心思，也就不会有那么多害人的庸医了。”将领赞叹一声，话匣子有打开的趋势。

    天蓬见状，在旁边问道：“这位将军，我们初来乍到，也不知这咸阳城有没有和别处不一样的规矩。我们都是寻常百姓，也怕冲撞了天威，惹上麻烦呀。”

    这话说的在情在理，两人虽然没在路上商量，但彼此有这种互相配合的默契。

    将领眯着眼笑道：“这，你们还真就问着了。咸阳可不比别处，这里乃是圣德的皇帝脚边。几时宵禁、几时开门，做生意用什么秤杆，这都是定下的，一分一毫都不能偏差。”

    “还有这么多讲究？将领多和我们说说吧。”

    周舟不着痕迹地将两片金叶子放到了将领的面前，继续做推拿。

    果然，有钱能使磨推鬼，再加上还有周舟卖力地按摩，这个将领不多时就侃开了。

    从咸阳城的规矩、奇闻，到一些不能说的猜测，都说给了两人听。

    其实是天蓬暗自用了点小法术，无伤大雅；能够套知他们所要的情报，就算不错了。

    这将领，知道的东西还真不少……

    夕阳西下时，周舟和天蓬再次踏入了咸阳城。上次进城，他们是坐着车架，风风光光、前呼后拥。这次进城，他们躲着车架，在有些拥堵的路边行走，互相传音说着刚才听来的三件事。

    第一件事，就是流传还算比较广的，秦皇建造了不知道多少大海船，安排了一些童男童女，说是要出海寻仙。

    这些童男童女有说过千的，有说过万的，不一而论。

    第二件事，今日有方外修士行刺皇帝陛下，不过天威庇佑，皇帝陛下安然无恙。

    第三件事，咸阳城宵禁时，总能听到地底传来一些奇怪的响动。这件事千万不能找人问询，不然抓起来就是死刑。

    “好诡异的咸阳。”天蓬撇撇嘴，有些不以为然。

    周舟道：“我总感觉，第一件事和第三件事，还有扶苏被下毒的事，有必然联系。”

    “我也感觉……咱们要调查这件事吗？扑朔迷离，让人难以捉摸啊。”

    周舟笑了笑：“既然都来了，那怎么也要整明白了，不然我晚上睡觉都难受。”

    “行，也不要误了咱们去广寒宫道歉。”

    周舟默然无语，怎么还挂着这事。

    不想道歉怎么办？

    一个字，拖。(未完待续。)

章节目录 332 东海的一角

    用了变化之术，扮作了医生和商贾，周舟和天蓬住进了一家酒楼。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    要了间最豪华的顶层套房，根据掌柜的说，可以观咸阳夜景、眺望无数星辰。

    这夜……怎么说，有点漆黑一片，皎月还没舍得出闺房。

    入了夜刚过一个时辰，街道已经空了，挨家挨户已经开始吹灭各处烛火。

    这夜景，没能欣赏到什么夜市，尽是些，挂在了门前给路上巡逻甲士照明用的灯笼。周舟把桌子搬到了窗前，让掌柜的上了许多酒菜，和天蓬把酒言欢。

    天蓬略带不满的咂咂嘴，“这咸阳城死气沉沉的很，也没个什么乐子。”

    死气沉沉，倒有些妥当。

    一般的大城，此时应该夜景初上，哪里少的了烟花柳巷？可咸阳城官妓聚集之地，也是白天开放，也要随宵禁关门。

    卖身也要看时间段。

    “李靖将军就是老哥你变作的这般模样？”周舟笑问了一句。

    天蓬扶须而笑，模样有种说不出的小别扭，他点头道：“不错，李某人就是天帝爱将。”

    “哈哈哈，莫要如此，别让人李天王看到，说老哥你的不是。”

    “无妨无妨，我跟老李熟的很，闲来无事天天找我喝酒。”天蓬轻笑了声，“上次封神中入天庭的他，倒也算是所封人族正神中最争气的一个，已经快成金仙大能了。”

    周舟对天庭之事了解不多，也没多少兴趣了解。但他对上次封神的劫难有些感兴趣，就开口询问道：“老哥，那封神到底是怎么回事？”

    “洪荒传闻都差不多，就是让两教弟子服从天地管制，被玉帝统领，充实那些时设立好却一直空着的天庭正神之位。”

    天蓬笑了笑，似乎不愿意多谈此事。

    他上天庭乃是在封神之前，资历很老，虽然挂名在紫薇大帝帐下，但因为和老君的关系，没人会去主动约束他。

    天河水军战斗力极强，天蓬掌管天河水军，只要能堪破生死，估计就能真正的一步登天，在天庭中拿到更加重要的话语权。

    但他也有不开心的地方……

    封神之后，天庭多了许多正神，也多了好多竞争对手！

    原来的时候，每年在广寒宫外面站着的男仙，其实也只有寥寥几个……

    现在！那些上了封神榜，和天庭同寿，不思如何修行的神仙们，一个个都在广寒宫外面守着！最近这千年更是举办什么广寒宫品茶大会！

    那是品茶吗？那分明就是在偷窥！

    每年必去广寒宫外‘修行’的天蓬，满脸正色的思考着。

    看天蓬有点严肃，不知道怎么就有些生气了，周舟也是有点摸不着头脑，笑着问了句：“老哥，怎么了？”

    “没事，来，喝酒！”

    “干了这杯，还有一杯……”

    曲元袋中，白莲儿喊了句：“周舟，外面反正没人，让我们两个出去透透风吧！嗯……米凯尔是这么说的。”

    “小白你安生点。我能感觉到那金龙的威压还在，你出来要是不小心离我远了些，就可能形神俱灭。”周舟果断拒绝，并关切地问米凯尔：“你闷吗？闷的话出来玩吧。”

    米凯尔：“主人，不闷。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    “那委屈你在里面多呆一会，免得出现什么差错，我们办完事就立刻离开。”

    周舟也是有些小心谨慎。按照通常的理解中，此时的咸阳城是没有修士存在的，但既然他和天蓬能摸进来，其他人自然也有可能摸进来。

    让米凯尔在曲元袋中等待着，他也能稍微安心。

    太过关心彼此，就会在许多不必要的事上，有些不必要的紧张。米凯尔能够隔绝修道者查看，只要不是被人正面撞见，很难观察到她的存在……这种事，周舟却是忘记了。

    关心则乱。

    “不是说这咸阳城晚上，地底会传来鼓声？”天蓬将酒杯凑到嘴边，笑道：“为何还听不到？”

    “那将领说是在深夜时分，还有几个时辰吧。”周舟用灵识深入地下，“老哥你发现什么了没？为什么我观察不到异常。”

    “地下千丈，在皇宫的正下方，有一处阵法蒙蔽的所在，”天蓬悠然说着，“你观察不到很正常，那阵法有些奇异，非但能够让灵识无法探查，还能做出伪装的地貌。但你仔细看。”

    周舟将灵识放到了皇宫下方的千丈地底，仔细看，还是看不出什么门道。

    天鹅坪提醒道：“地下有道暗河，河水有三段的流速不太一样。看河水，地下本应该没有光，为何中间一段略暗，但那段两旁的河水微微发亮？”

    仔细一看，果真发现了有这般微弱的不同！

    地下空间并不是封死的，经常会有一些‘气泡’镶在大地之中。洪荒大地上的水路都是共通的，有些江河的支流，就会消失在地表，流入地下，再经过泉水之类的流出。

    这条暗河应该就是附近泉眼的水源所在，应该是天然形成的。像是流淌在管道中，周围都是岩壁。

    天蓬的观察力何等惊人！竟然被他发现了这条暗河的这一丁点的不同之处！

    也是应了那句：百密一疏。

    首先，是前中后三段水流流速的稍微不同，前、后的流速相同，中间略快；再就是前中后‘水的光’不同，前、后两段都有微弱的光亮。

    那是中间黑暗的那段，其实是有光在照耀！

    周舟赞叹一声：“厉害了，我的哥。”

    “只是对河流比较敏感，看的多罢了。”天蓬谦虚地摆摆手，“根据这暗河无法计算地下阵法笼罩了多大的区域，毕竟不知道是从阵法的旁边流过，还是从阵法的中间流过。”

    天蓬的意思周舟自然懂得；假设这个不知道是谁布下的大阵是圆状，暗河可能是从圆的边缘流过，也可能是从圆的中间流淌。

    不管如何，这处大阵最少都有百里直径。

    “老弟，咱们去探查一番？”

    周舟仔细体会，灵觉没有提醒危险……但这处阵法如此奇异，可能将灵觉也瞒了过去，他心里有些不太踏实。

    闭眼，沉浸灵台，周舟呼喊了声米凯尔；而后再将灵识看到的画面，通过心中念想的方式，共享给米凯尔。

    “米，你能检测到那处所在吗？”

    “主人，检测不到异常。”

    “好厉害的大阵，竟然连你也瞒过去了。”

    米凯尔轻声道：“主人不要涉险。”

    “嗯，我会注意的，”周舟温柔地说了句，睁开眼看着天蓬，“若是地下有异样，咱们再去探查吧。”

    感情天使妹子嘱咐也是白嘱咐……

    和天蓬继续饮酒，两人静静等待着咸阳城的异响出现。若是听到那响声，周舟的灵觉应该就能判断出，前去探查有没有危险。

    他们开始说些闲话，又在听天蓬扯那些天庭神仙的趣事，这老哥可是天庭的老油条了。

    如今的天庭从巫妖大战、人族大兴开始，一直存在到现在，‘老’神仙多不胜数，比如四御就是最开始进入天庭的大能。

    周舟问：“对了老哥，勾陈大帝是个怎样的人？”

    “就知道你会问这个，”天蓬笑了笑，“你帮勾陈渡劫之事，早已经在洪荒流传开了。勾陈大帝能够摆脱劫难，回到勾陈宫中，全凭你……召出了你师父前去救场。那血神道的大罗金仙，在一干邪魔外道中也是挺有名的。”

    “汗，我就问勾陈大帝是怎么样的人，什么品性，老哥你提这个做什么。”周舟端起酒杯，“我那是热血上头就不管不顾的毛病，差点把自己折腾的没命，实在不是什么好名声。”

    天蓬抚掌大笑：“哈哈哈，老弟你讲义气这茬，洪荒可是都传遍了！”

    街上传来了一声喝骂：“楼上何人喧哗！已经宵禁，还不快快就寝！”

    两人探头看了眼，发现是一对巡逻到了这边的甲士。

    “这就睡，我们这就睡。”天蓬笑呵呵地回了句，也不生气；他手一探，将房中的蜡烛吹灭。

    整齐的脚步声传来，那队甲士已经离开。

    星光撒入房中，两人继续喝酒吃菜，当然没有被半点影响，闲情逸致也并未消散。

    笑谈声散入风中，渐渐飘远。

    安静的咸阳城，此时也像是在等待着什么。

    ……

    在追查蛮族的玄清万仙战阵，那一艘艘飘飞在空中，如同一群天空仙岛般，移动到了南洲、妖魔之地和东海的交点。

    在这些仙舰旁，还有两大片乌云。

    远处的乌云上尽是些妖魔鬼怪，妖族来了不知多少高手，在远远地监督着玄清山的万仙。

    妖族倒是不敢落井下石，免得给中土世界的无数仙门借口，开启妖、人两族的大战……基本就是妖族被清剿的大战。

    另一片乌云上，站着两千名身穿战甲的甲士，有一名沉稳的中年将领率领，这将领的浑身气息隐藏，但给人感觉，他比身旁的两名气势大开的天仙战将，要强出许多。

    勾陈乃是主天地‘武’力的四御大帝，手下能征善战者多不胜数。

    前有凭借金仙修为，就敢和大罗硬撼、不惜身死的小将毕破……虽然折损了一名金仙，但勾陈手下还有三名金仙将领，这便是其中之一。

    玄都出面之前，勾陈镇守的洪荒西侧，数十大千世界作乱，一个个昔日的对头联手找上门，将勾陈大帝的绝大部分部将阻拦住，这才有了血神道对归青的围困。

    这些都已是过去的事，往事不用再提……

    周舟悟道的这十年中，归鸿子回到了勾陈宫中，勾陈部将士气大振，又有天庭派来的百万天兵相助，将作乱者一一讨伐，洪荒之西再次稳固了下来。

    说起来，根本原因，是玄都出现搅乱了局势；在这个布下的局中，玄都的实力显得太强了些。

    当个人实力达到了这种境界，就会让背后布局执棋者重新思索，该不该算计勾陈；若是将勾陈置于死地，是否会惹恼了玄都……

    勾陈这才摆脱了劫难。

    归鸿子闭门不出，在火速地恢复自身修为；但玄清山要找东夷某个蛮族之事，在洪荒传的沸沸扬扬，而那蛮族的图腾印记也被妖族传了出来，归鸿子也见到了。

    而后，大罗道种之中，久远的记忆浮现……

    归鸿子派来了一名金仙大将、诸多精锐战力，也算是还归青之战东方祖母出手的因果。当然，最主要还是因为玄清山此次在外主事是东方羽儿，东方羽儿又是公认的‘太清弟子’道侣……

    必须照看下弟妹。

    妍兮说她来的时候，大师兄嘱咐了几遍，问一问周师弟现在如何，又在哪，修行可曾落下。

    不说报恩，也不提报答，更不像其他剧本中的那样，归鸿子发达了之后就给周舟多少宝物、多少侍从……

    周舟施展大阵自身重伤时，归鸿子泪撒衣冠、气质不复；归鸿子被逼自杀时，周舟恨意滔天，断了血神道的气运。

    君子之交淡如水，危难之时命相随。

    或许，这就是两人之间有些奇怪的友情吧。

    归鸿子修书一封，写下了一段话语，给了宝贵的线索。这封纸质的书信，被妍兮交给了东方羽儿。

    羽儿看了信，玄清山大军立刻浩浩荡荡地开到了此地，将东海、南洲、中土世界交汇的这一个‘点’，团团围住。

    但就算是天仙，也找不出有什么不对的地方，有两艘战舰缓缓在低空飞过，并未触碰到什么。而上千名仙人从各处飞下，开始将这里不断搜查……

    仙舰甲板上，东方羽儿和妍兮并肩站着，面容还算镇定。玄清山的注视者乃是羽儿，妍兮的话语也能影响到勾陈部将的行动。

    若是周舟见了此情此景，恐怕会忍不住吐槽句：这两个女的修为不高，还真成事了。

    妍兮此时刚渡仙的修为，进境虽然迅速，但比不过羽儿和芷燕。没有九转灵丹这种夺天地造化、给人铸造仙基、还不影响修行的宝物，就凭四御的手段和底蕴，也只能让妍兮十多年突破到渡仙罢了。

    两妹子后面，则是正在那大眼瞪小眼的归梧和芷燕。

    归梧的修为……

    “啧，还是元神哟。”芷燕满是得意地说了句。

    归梧默默地抬手，在刚换不久的仙宝玉扳指中，拿了个木梳出来，开始给自己梳着那油亮的短发。

    “唉，几天不洗头又痒了。”

    芷燕一阵咬牙切齿。

    正在此时，空中云上那名拄着长剑的勾陈大将睁开双眼，抬手，朝着东海的边角区域一摁。

    星空失色，一张遮天巨手轰然砸下，砸的东海波涛翻涌。

    那从陆地伸向海洋，椭圆形的阵法被直接轰了出来！在阵法之中，一眼瞥见，那是一座从陆地探入海水中的山脉！

    而这仙山之上，有许多人影漂浮着，正在维持着这个刚刚显形的阵法！

    “果然在这，多谢大师兄了。”

    羽儿轻笑着说了声，但转过身，她俏脸满是冷寒，终于不再压抑自己这几日内心的焦灼。

    “玄清众人听令！破开大阵！杀无赦！”

    “是！”

    有万人同时呼应，成群的仙舰上，密密麻麻的人影飞下，星空都仿佛变得有些拥挤。

    ・

    (未完待续。)

章节目录 333章 虚介子大阵

    东海起战端时，咸阳还是平安无事。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    夜，安静的有点诡异。

    这千里大城就如同一个国度，生活了不知道多少人族，但此时却静悄悄的，没有人声。

    三层高的酒楼，已经算是皇宫之外最高的建筑。而这酒楼的屋顶上，一个胡须旺盛的大汉，一个相貌清秀的医者，在惬意的喝酒聊天。

    酒不醉人，人也没自醉，他们还在等着咸阳城的异样。

    并不知道羽儿已经找到蛮族大本营的周舟，还在紧紧地追查着扶苏中毒背后的凶手，想通过这种神魂之毒，找到蛮族的所在。

    因为害怕空欢喜一场，没给羽儿说这件事。这也算是他的人生格言――一件事没做好之前，最好还是先不要让别人知道。

    “对了老哥，二郎神杨戬现在什么修为？”

    “应该是刚入天仙吧，不过那家伙修行八九玄功，虽然进境缓慢，但端的是十分厉害，估计能和我打的不相上下。”天蓬这句话已经很谦虚了。

    周舟又问：“八九玄功？我听闻变化之法有天罡、地煞之术，有什么关联吗？”

    “老弟啊，变化之术有万千，名声最响的就是地煞之数的七十二般变化，这是八九玄功修行者都能得到的神通，十分强悍。”天蓬喝了口酒，笑道，“然后是我这天罡变化之法，是专门修行得来的神通，与地煞变化修行肉身不同，我这是修行的元神仙灵。”

    周舟当然不会去问两者谁强谁弱。

    天蓬却打量着周舟，“你这变化之法，当真是有些神奇。”

    “哦？为何？”

    周舟低头看了眼，自己从恭极老人那得来的‘万物生生观想变化’，难道能比得过天罡地煞变化法？

    “形似形，神似神，几乎能够以假乱真，不凡，当真不凡。”

    “比起七十二变又如何？”

    “老哥也没领教过七十二变的神通，怕是说不明白；但你这变化之法，若非我和你一起变的形貌，我也是认不出的。灵识、气息竟然都变化了，不愧是太清神通。”

    周舟笑而不语，心里还是有点小满足的。

    再怎么说，以后也有点能拿得出手的本事了；虽然有些意外是变化的神通，虽然一直没把这个观想变化法，当成斗法用的神通……

    确实，斗法也用不上这个。

    “周舟，”白莲儿在曲元袋中问，“你要怎么去查北厉郡？”

    “找到这里的文库或者负责整理地名的官员吧，先等调查完这神魂之毒，不要着急。”

    “我自然不急，”白莲儿明显是口是心非。

    在曲元袋中，里面就是周舟的全部家当，法宝宝物什么的并不多，算是家徒四壁。

    曲元袋分三层，里面的空间就像三个小小的房屋；米凯尔和白莲儿坐在一处矮桌旁，米凯尔在悠闲泡茶，白莲儿则是抱着竹简，倒拿着，无聊翻看。

    白莲儿小声嘀咕：“这人真是的，答应了帮我，又反悔了呢。”

    米凯尔抬头看了她一眼，目光中略带警告；白莲儿瞬间就老实了，坐在那低头翻阅着手中的书籍。

    这上面的鬼画符都是什么……白莲儿内心的了无生趣写到了俏脸上。

    周舟和天蓬继续喝酒，两人从前半夜，一直喝到了后半夜。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    天上的星辰斗转似乎按照某种规律，周舟询问星宿为何，天蓬慢慢地给他讲述着。

    讲了一会，周舟问：“老哥，你认识奎木狼？”

    “自然认识，关系还挺不错，你和他也有交情？”

    “只是听说过，听说他本领挺不错的。”

    天蓬笑着点头，道：“我不是曾说过，有些天仙就算没有堪破生死，好勇斗狠的神通都不比金仙弱。这奎木狼主杀，十分厉害。虽然我没和他较量过，但斗法的话，估计也就是五五之数。”

    “原来如此，”周舟笑眯眯的点头。

    越来越觉得，这位‘二师兄’在西游路上，肯定是消极怠工、扮猪吃虎了一路！

    看他在笑，天蓬也有些不好意思地挠挠头，道：“老哥总是说这话，是不是略有些不知廉耻……和人拼斗本就不是什么好事，老弟你别笑话我。”

    “求道用来长生，神通用来护身，若是没点神通，就算得了长生，也不过是黄粱一梦。”

    “话是如此说，”天蓬咂咂嘴，“莫要把老哥当做那喜欢好勇斗狠之人，老哥我还是很稳健的。”

    周舟笑着点头，举着酒壶：“从见到老哥第一眼，我就知道天庭大将中最稳健的是谁了！”

    “哈哈哈，”天蓬干笑着，老脸一红。

    怎么感觉，这就是在说反话……是在说反话吧？肯定是在说反话吧？

    他从江中跳出来，那就是十分轻浮的表现吧。

    正当天蓬想要岔开话题，开口问：“老弟，你该如何跟仙子道……”这个歉字卡在了嘴边没能说出来，脚下传来了几声……

    铛！铛铛！

    仔细一听，原来是打更的梆子声。

    算是虚惊一场，两人额头都挂了颗冷汗，还以为一直在等的异动终于出现了。

    “莫非这异动不是每日都出现？”周舟有些纳闷，灵识锁定那条地下暗河，顺流而下、又逆流而上，没发现什么阻碍。

    天蓬道：“咱们不如这就下去看上一看，早些将这里的事结了，咱们也早点去广寒。”

    周舟刚想说不急，天蓬已经抓住了周舟的手腕，拉着他就往街道落去……

    那打更的更夫刚刚路过，感觉背后好像是有什么人影，下意识地扭头一看。却见街道上黑洞洞的，除了不远处的灯笼光亮，再无火光。

    咽了口口水，这打更的也是胆子大，继续转身敲梆子。

    周舟的修为低且不说，天蓬是何等的本领？遁个地而已，如何会被个凡人发现。

    两人遁入泥土中，地面毫无异样；被天蓬用神通带着，周舟感觉，就如同在水中游泳一般……

    天蓬撑起了一个梭形的仙力罩，带着周舟朝着他们检查出异样的地下疾驰而去。

    因为不知道地下可能存在的大阵到底有多大的范围，他们只是钻入地下百丈，就开始一寸寸探查。

    灵觉不跳，灵识安然无恙，周舟一直用灵识盯着那暗河。仿佛，那是地上趴伏的一条巨蟒，实际上，暗河也就十丈的宽度。

    钻地，不知不觉就到了五百丈的深度。这里静悄悄的，周围已经是密度稍大的岩层。当然，在他们眼中，这里的岩层和空气也没什么区别，并不能阻碍灵识探查。

    “好像有古怪，”天蓬小声道了句。

    “老哥，怎么了？”

    “我感觉我们已经进了大阵的范围……按理说，这应该就是阵法范围了才对。”天蓬看向四处的岩壁，他们在岩壁中前行，和刚钻入地下的感觉，一般无二。

    天蓬这么一说，周舟突然有了种玄妙的体悟……

    似乎，自己正处在一种奇怪的罩子中，像是游走在幻术之中，但这个幻术却能以假乱真。

    仿佛周围看到的都是虚假的，但这些虚假，却又有一种无比的真实感。这处区域像是对他们隐藏了什么，只是他们无法查看到，被隐藏起来的究竟是什么。

    介于‘有’与‘无’之间……

    周舟猜测道：“难道那暗河，是在这大阵的上方？”

    “应该不是这样，若是在暗河下面，布阵的时候大可避开这条暗河，不会将河水引进去。”天蓬皱眉沉思着，不知这到底是什么个情况。

    洪荒之大，有许多地方，天蓬也闹不明白。

    而这种时候，通常情况，修道者就会萌生退意。未知的才是最危险的，胡乱闯一些地方，很可能就把命搭进去。

    “老弟，咱们不如先回去琢磨琢磨，弄清楚这是什么大阵了，再过来探查一番，免得……”天蓬话音刚落，突然低头看向了下方。

    自然是用灵识来‘看’。

    这片区域的岩层，突然出现了一道道波痕！像是水面落下石子荡起的纹路！像是窗帘被风吹动一般！

    轰！

    这是岩层发出的轰鸣声！

    难道有人在地底斗法？才荡出来了冲击力和爆炸声响？但这扭曲的岩层，只是眨眼又恢复了正常，那石层并未有半点破碎。

    照理说，像是抖桌布般扭曲，石层应该出现断裂才对……面前的这一切，莫非都只是光影？可确实如此真实……

    阵法之道，果然博大精深。

    轰鸣声过后，风平浪静。

    “退！”天蓬低喝一声，拉着周舟朝着侧旁急退。

    施展神通，两人面前出现了一道河流，天蓬拉着周舟在河水中飞驰，比周舟施展游水诀还要迅速！

    眨眼冲出百里，天蓬神通做出来的这段‘河流’也渗入了岩层。

    周舟忙问：“怎么回事？”

    “不清楚，感觉像是我们面前发生，但又像是隔断了虚空，”天蓬皱眉思索着，却找不到合适的言语，“就跟，这片区域被人又做了一个，两者重叠……我也解释不清。”

    天蓬话音刚落，又听一声轰鸣。

    这次，两人脱离了那处区域，抬头去看的时候，顿时看到了地底的异状！

    差不多百里半径的圆罩，覆盖了那片地下岩层；轰鸣之中，石壁有轻微的扭曲，如同波浪一般抖动！

    “果然是阵法！”天蓬随手抚了下胡须，似乎已经适应了李靖的外貌，“老弟，你说该如何？咱们试着破阵吗？”

    周舟摸着下巴一阵琢磨，那边岩层的扭曲已经渐渐淡了，米凯尔突然喊了声主人，开始做刚整理出来的能量分析……

    很快，周舟笑问一句：“老哥可知‘空间’是什么概念？”

    “空间？倒是可以理解，你这说法也有些新奇。”

    周舟笑了笑，将米凯尔在自己心头说的那些话，稍微翻译了下，说给了天蓬听。

    “刚才显露的那大阵笼罩之地，应该是有人做了个阵法，如同曲元袋一样，将此地的空间变成了双层。”周舟双手还比划着，周围有天蓬撑开的防护罩子，也没什么阻力。

    “双层？”

    “虽然不知道他们是如何做到的，但确实是如此。”

    周舟表情有些严肃，这种从未听闻的大阵，布置者八成能有天大的神通。

    “对了！重叠！这是虚介子阵！”天蓬一拍额头，恍然大悟状，“我想起来了，在一本天书上曾经看到过，这种阵法乃是洪荒奇阵，是凤族所创的奇阵！”

    那天书是什么东西……周舟对这个比较感兴趣。

    “老哥，咱们探还是不探？”

    “当然要探！”天蓬双眼放光，“凤族的大阵！这种地方，说不定是凤族埋宝之地！那之前的轰鸣声，更说不定，是凤族宝物即将出世的预兆啊！”

    周舟：……

    “老弟，你当真是福运齐天！”

    天蓬哈哈大笑，扯着周舟就要向前；周舟还想提醒天蓬一句莫要大意，天蓬却自己停下了脚步。

    “这虚介子阵该如何破？”天蓬又一脸纠结，“据说这乃是将虚无之地化作有形之地，有形之地化作虚无之地。那天书上曾言，破阵之路于‘无’和‘有’之间。”

    怎么听着好像是他们太清门的道法？不过天蓬刚都说了，专利权在已经没落无数年的凤族手里。

    周舟指了指那条暗河，随便扯了一句：“不如去那边试试，水中可能会有路。”

    天蓬点点头，带着周舟开始绕路，绕开了刚才出现过扭曲的岩层，钻入了地下河的河水中。

    一进河水，周舟和天蓬都稍微松了口气。

    他们两个都有修行玄元控水诀，在水中就如同空气中一样舒适。

    “我们顺着水流找找看。”

    “嗯，”周舟点头应着，却开始体悟刚才偶然有所得的意境。

    无和有之间？

    和太极平衡之道，似乎有相关联的地方。

    从暗河中游了有几百里，天蓬略带茫然，和周舟各自站在水中，低头思索着。

    “老哥，让我来试试。”周舟低声说了句。

    “小心些，你修为不高，不要被大阵伤到了。”天蓬有些不放心地嘱咐着。

    周舟施展游水诀，天蓬也从旁边跟上。

    刚才他们用灵识看到扭曲区域，应该就是大阵覆盖的所在。周舟凭借记忆和米凯尔的提醒，以及灵觉的微弱震颤，摸索到了虚介子大阵在地下暗河中的边界。

    双手抬起，太极图出现。

    水火阴阳太极图在他手中缓缓成型，他没有向前推动，反而是在盯着太极图看。

    太极图旋转，越发缓慢的旋转。

    这个过程，似乎就是将一把********，伸到了锁孔之中，卡住了那些齿。太极图旋转中，渐渐地将河水引动，又渐渐将空间中的那块‘布’引动……

    而后，天蓬就看到两人面前出现了一个缓缓张大的破洞，有橙色的光亮在河水中飘荡。

    周舟的灵识钻入破洞之中，前行再无阻碍，而灵觉也没跳动提醒。

    这是……

    周舟愣了下，这里是咸阳城地下、秦皇宫的正下方，为何有这种地方存在？

    秦皇这是，在搞什么东东……(未完待续。)

章节目录 334章 趁虚而入

    深入秦皇宫地下千丈，遭遇虚介子大阵，而周舟恰好悟到了太极图的妙用，刚好应对这虚介子大阵。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    破洞出现，灵识钻入探查，周舟像是打开了另一个世界。

    他们这边‘敲开门’，里面竟然没什么反应，似乎并不知道他们已经大驾光临……这就是虚介子。

    米凯尔立刻汇报着：“主人，最高能量级别为行星级，数量为二十一人，没有强者的能量反应。”

    里面修为最高的是真仙？

    这等阵法，能是真仙布下的吗？怪不得，破阵的时候，他灵觉只是微微震颤；有天蓬跟着，自己没多大危险。

    天蓬还在旁边嘀咕着：“还以为是宝地，原来只是别人造法宝的地方，无趣。”

    “老哥，我想进去查一查。”

    周舟双眼微微一眯，盯着到处都是橙黄色柔光的地下世界，还有那六尊不知是什么作用的巨大金象。他看到了什么？这些人的额头，都带着半个红日、几道光亮的图腾！

    这就是东方要找的蛮族！竟然还躲在了地下！

    最高不过是真仙？仔细想想，东方风雷当年不过真仙的修为，被蛮族围攻还能逃脱，那蛮族几十年前出动的高手，也应该不过天仙吧……

    二三十年，可能对金丹、元神道人的修为会有较大的影响。但在仙人之上的修道者眼中，也不过转瞬而已。

    这么一想，周舟心里就踏实了。

    “没发觉有什么高手在，”天蓬皱眉道，“但还是不能大意，不管如何，这般大阵若是被他们布下的，若是他们有什么可以凝聚修为的阵法，也是不好应对。要小心。”

    “老哥你看，”周舟随手在额头摁了下，先观、后想、再变化。

    蓬！青烟一闪，周舟从一个文弱的书生，变作了一名皮肤偏黑，面目普通的男人，额头还有那相似的图腾。

    天蓬见状也是一乐，感情老弟玩变化之术玩的兴起。他也不扫周舟的兴致，知道周舟要追查什么事，散去了托塔李天王的模样，变成了和周舟差不多的蛮族之人。

    必须注意到一个小细节。

    周舟是直接在原本变化的基础上，直接做了变化；但天蓬是先散去了原本的变化，才进行了又一次变化。

    似乎地煞、天罡，七十二变和三十二六变之间各有不同。周舟接触过杨戬，但这位二爷并未使用变化之术，对这些周舟还是不太明白的……

    洪荒还有很多事等待着周舟探究，倒也急不得。

    “这些人真是不小心呐，”天蓬当先踏入了那蒙蒙的光亮中，周舟也并肩走了进去。

    曲元袋中，米凯尔已经全副武装的待命，道袍被她叠好放在了矮桌上。

    白骨精白莲儿想了想，也像模像样地跪坐在旁边，模仿着米凯尔的神态和动作。

    哥俩变作的蛮族之人，和那些蛮族修道者唯一不同的，可能就是他们两人的目光了。

    天蓬用了不知什么神通，似乎和枯木诀有差不多的功效――降低存在感，不引人注意，他们两个踏入了这个地下世界的角落，竟然没有半个人看他们。

    合该被他们哥俩一锅端。

    背后被太极图弄开的缺口，正在以肉眼可见的速度缓缓扩大。

    这缺口非但没有愈合，而是渐渐的扩大，里面的人还没什么察觉，着虚介子阵当真玄妙，自己人都骗。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>太极图搅乱了虚介子阵的‘真’和‘假’，‘虚’和‘实’，重叠的空间开始一点点恢复正常。

    比如那暗河，原本是有虚实两条，此时在渐渐地重归为一条。

    不管虚介子阵如何玄奥，本质上就是个遮掩的大阵，相当于对外又重新做了个真实的投影出来。而在虚介子阵中，这些蛮族没有被大阵影响，所以也察觉不到大阵的变化。

    而这个地下空间真实的面貌，就如同他们眼前看到的这样，将这片区域的岩层整个掏空，又用了道法支撑出了拱形的穹顶。

    “啧啧，”天蓬突然笑了一声，周舟问他怎么了，天蓬的笑容越发蔫坏。

    “老弟，你说这种大阵，是不是被这些家伙布置下的？”

    “可能是吧，”周舟也有点不太确定，“不能说修为低就布置不出厉害的大阵，我之前认识一个女子，她在阵法上的造诣，比普通仙人、真仙也是不差的。”

    自然说的是玫画。

    天蓬有点不好意思，尤其是在周舟这温和的嗓音，还有想起玫画时眼中的温柔目光注视下……

    “我的意思是，老弟，你看若是这些人都是些为非作歹的蛮族，”天蓬笑了笑，“虚介子大阵，总不能落在这种歹人的手里。”

    周舟立刻领悟了天鹏元帅话语中的深刻含义，也觉得，既然是阻止邪恶歹徒、维护天地正义的事，他这个手持天地正气剑的渡仙神使，必须去做。

    为了洪荒正义而打劫！

    “嗯！”两人对视一眼，都是满脸的肃穆。

    能把打家劫舍都搞得如此大义凌然，这哥俩倒也是十分厉害。

    曲元袋中的白莲儿小声问着：“米凯尔，你主人有没有发火的时候？”

    “有。”

    “你主人是不是经常对你动手动脚？”

    “没有。”

    “呃，守着你，他会不动你吗？”白莲儿小声念着，“你还主人主人的喊着，我总觉得不太可能哦。”

    米凯尔看了她一眼，脸上带着些疑惑，似乎听不懂她在说什么。

    白莲儿歪了歪头，米凯尔错开目光，“准备战斗，请不要打扰。”

    “哦，”白莲儿有点自讨没趣的应了句，看着曲元袋外面周舟的身影，这个角度只能看到他的下巴。

    这到底是个什么样的家伙。

    道貌岸然吗？

    总之，感觉有些虚伪就是了。

    ……

    地下的‘兵工厂’十分巨大，忙碌的人影少说也过万人，而且都是那些带着图腾标识的蛮族之人。

    光源一处处聚光的阵法提供，让这里如同白昼，光线很舒适。空气也是流通的，那虚介子大阵并未影响里面和外面的交流，越想越是奇妙。

    如果这里没有高手坐镇，周舟和天蓬就要下手去夺这个阵法了。

    “老哥，他们造的这金人是什么？”

    “聚合禁制的法宝吧，”天蓬笑了笑，并未感觉多少惊奇，还是忍不住赞叹一声：“这些人都好高的阵法造诣。”

    阵法，包括大阵和禁制。

    周舟纳闷道：“这些金人是用来做什么的？”

    “我也不知，不过看起来像是什么厉害法宝，”天蓬笑叹了声，“锻铸法宝，除了用来护身，就是用来杀人了。”

    这话说的对周舟无法辩驳，本来就是这种道理。

    两人从暗河中不着痕迹的飞到了‘地面’；这处地下空间建造的还算细心，地面的石层都被神通压的很平整。

    先朝着最近的一个金人巨像走过去，两人依然是那般悠闲。

    周舟：“仔细看的话，好像不是黄金。”

    “黄金可担不起如此巨大的重量，应该是锻铸出来的宝材。”天蓬笑着说，“老弟研究过阵法？”

    “只是会布置一点粗浅的阵法。”

    “对了，我听传闻说你在元神修为就曾布下大阵，灭杀了三万仙人、五千真仙，真的假的？”

    “假的！诽谤！谣言！”

    周舟自己都被吓的一哆嗦，三万仙人、五千真仙？他那是造了多少孽！

    他解释道：“那件事并非我自己做的，是我提过的那名阵法天才，将我们太清门的一个大杀阵用了奇妙的手法布置下，我只是负责引动阵法罢了。也没杀那么多，都是以讹传讹的。”

    “阵法天才？”天蓬笑道，“老弟你可要给我引荐引荐，能被你称之为天才，那肯定是了不得的人物。”

    被自己称天才很了不起吗？

    周舟洒然一笑，又叹了口气，道：“她已经应了劫难。”

    “怪老哥多嘴。”

    “没事，那是她自己选的，也替她心喜吧。”

    归青之战让他名声鹊起，因为玄都出场灭杀大罗，洪荒中算是无人不知无人不晓。

    但里面许多‘小人物’各自陨落，却未曾被别人关注过。

    天蓬当然不能让周舟纠结在这种事上，指着那高耸的金人，道一句：“这金人最高的那个有三百丈，你看那上面不断刻画禁制的人了没？少说也有千人。千多人同时制作这法宝，单是彼此之间的配合之法，也是十分难得。”

    “老哥你有什么想法？”

    “若是老弟不介意的话，我就抓些回去在天河关押着，让他们不能出来为祸四方。”

    周舟哭笑不得，这天蓬到底是心眼好还是心眼坏，已经开始盘算抓苦力壮丁了。

    “先打探清楚这里是怎么回事吧，问问是不是他们老巢。”周舟定下了计划，“然后，我们就见机行事。”

    “行！”天蓬搓搓大手，“先把老弟你的事办完喽，老哥只是突然兴起，想给仙子做个这么大小的塑像，这些人刚好合适！”

    周舟：这家伙没救了。

    啪！

    这是甩鞭子的响动。

    天蓬微微皱眉，因为他感觉这是有人在冒犯自己，毕竟背后喊住了他们的蛮族少女，只不过是渡仙的修为。

    “你们两个！在那磨磨蹭蹭地做什么！”

    声音倒是挺好听，就是话语有些冲，手中的鞭子扬起就要对周舟挥打，上面还酝酿着一股股真元。

    也是用的真元？似乎除了皮肤不如寻常女子白皙、是那种健康的小麦色之外，其他都没什么不同嘛。

    天蓬抬手就将鞭子抓住，随意扯动，那少女直接向前跌飞，刚好是要撞到周舟怀中。

    老哥肯定是故意的。

    周舟抬脚，在天蓬那有点不敢置信的目光注视下，一脚将少女踹飞……

    天蓬张张嘴：这可怜的蛮族女子。

    “老弟，怜香惜玉才是君子所为啊。”

    周舟低眉顺眼地说了句：“那是风流的君子，我是老实的小人。”

    不过是她先对周舟动手，而且天蓬已经出手，周舟总不能拦着，踹就踹了吧。

    此时再看，这蛮族少倒也有点独特的风情。和洪荒流行的罗裙、霓裳、宫装三大仙女衣物流派不同，这个女子穿着兽皮短裙，被女子视为禁忌的小腹、大腿都暴露着。

    服装还讲究流派……可见周舟平日里除了修道，都研究了些什么。

    “你们！”少女怒斥一声，“你们两个下等的仙奴，竟然敢对我动手！”

    “老哥，她说什么？”

    “仙奴是什么？”

    “奴隶制度吧，”周舟扫了眼周围，一道道灵识已经落在了他们这边。

    对方人太多，总归难免有漏网之鱼，而且上来就直接开打，一些情报恐怕也套不到手中。

    周舟和天蓬对视一眼，天蓬用目光给他传信：你自己看着办就行，反正老哥能帮你把这些蛮族摆平。

    虚介子大阵之中，为何没有能够和天蓬抗衡的高手？

    用脚趾头想想自然就知道了――玄清山正在东胜神州大张旗鼓地找蛮族报仇，为了以防万一、和玄清山对抗，蛮族肯定将自己的高手全都调到东海、中土、南洲交界的那处所在了！

    也不知道哪边是他们的大本营，反正这边是让周舟和天蓬哥俩趁虚而入了。

    周舟和天蓬并不知道这些，还以为这能够布置虚介子阵的蛮族，只是阵法造诣厉害了些，并没有什么其他的本事。

    他想着如何套话，就暂时低了下头：“刚才不小心，顺势而为，这个……别怪。”

    “哼！不知死活！”

    这少女咬牙站起来，抬起鞭子就要朝着周舟脸上挥舞，俏脸上满是恨意。

    辫子上真元涌动，同为渡仙修为，若是一鞭子砸在了周舟的脸上，就算不受重伤，也会受一点轻伤。

    曲元袋中，米凯尔已经要冲出来了，只是周舟伸手捂住了袋口，用行动拒绝了米凯尔的出战申请。

    周舟还想着，要不要承受一鞭子，然后再打听下蛮族之事……旁边的天蓬又已经抓住了鞭子末端，手一抖，这少女轻呼着，又朝着周舟飞了过来。

    正在思考接下来该如何做的周舟又是一抬脚，直接踹在了这少女的脸上，后者惨叫着抛飞了出去。

    天蓬的表情可谓哭笑不得，对周舟竖起了个拇指，压低声音笑道：“老弟，你可真是个老实人。”

    “这次真的是顺势而为。”周舟无奈一叹。

    不远处，顶着一个红脚印的少女，眼含热泪就坐了起来，指着周舟，身躯不断发颤。

    旁边路过的几个蛮族修道者面无表情地看着，周围的灵识虽然在探查，却也没什么反应。

    周舟此时方才注意到了这少女，和他此时模样的不同之处。不只是和他，和周围大多数的修道者，都有不同的地方……

    这少女额头上的图腾，并非是半轮红日带着几道‘光线’，而是一颗完整的红日，周围没有代表光芒的线条。

    用灵识笼罩此地，瞬间发现绝大多数的修道者都是半个太阳，只有少数百多名拿着鞭子的少女，才是一个太阳。

    这是身份标识？

    “你等着！”少女气哭地骂着，“我这就让天罚过来！让你们不得好死！”

    周舟和天蓬面面相觑，天罚这名字有点吓人。

    这少女拿起了脖子上的玉坠，用力一捏，玉坠破碎之时，有道百丈高的灰色光柱亮起。

    (未完待续。)

章节目录 335章 蛮族的野心

    这就是天罚？

    说起天罚，周舟脑海中蹦出来的首先是‘紫霄神雷’、‘湮灵之冰’，然后是‘红莲业火’和‘灭神罡风’……

    这些都是在归青山道藏洞典籍中看到的，都是洪荒相传许久的天罚之力。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    常识如此。

    所以当坐在地上的少女喊出一句招来天罚，周舟和天蓬都稍微震惊了下。

    真正的天罚，据说只出现于远古。自从巫妖大战以来，天地间已经很少有天罚出现。能扛过天罚的远古大能，据说只有寥寥两三人罢了，都成为了无比强大的存在。当然，这个范围指的是圣人之下。

    百丈高的光柱冲天而起，让周舟和天蓬哭笑不得的是，这光柱哪有什么玄妙的意境，单纯一束光罢了。

    然后天罚登场，十多道流光从地下空间深处疾飞而来，杀气腾腾。

    挂了天罚的名义，来的却是两名真仙，和六名仙人九品巅峰的蛮族修道者……和少女有相同图腾的‘少数人’。

    哪怕是次一级的五行灾风、灾水什么的也行吧？这不是挂羊头卖狗肉嘛！

    天蓬相当不痛快，他在天庭任职，却要被这些家伙天罚。周舟来不及劝阻，也没办法劝阻――天蓬老哥是来帮他的，总不能为了追查线索，就让天蓬受委屈。

    而且灵觉并未提醒危险，此地对他而言是比较‘安全’的。

    天蓬直接飞了起来，解了身上的伪装，拿出了九齿钉耙。

    “你们就是天罚？”他冷声问着。

    “大胆！”一名蛮族的真仙出生呵斥：“区区仙奴，竟敢对我们圣族无礼！你想死是不是？”

    天蓬站在空中一阵无语，他都已经变成身穿水蓝甲的模样了，对方怎么还一口一个仙奴的呼喊着。

    让周舟也有些纳闷的是，他们在这里已经马上要起冲突，周围那些在各处忙碌的蛮族修道者，除了各自停下手中的活用灵识看向这边之外，都没有其他反应。

    偌大的地下空间静悄悄的，这百里之内一道道灵识‘目光’落在了他们身上。

    但这些目光，仿佛来自没有灵魂的躯壳。

    少说也有几千人的忙碌空间，像是被人摁了暂停键。这让周舟稍有些不适应……对方很快就给出了答案。

    那名领头的蛮族真仙冷笑一声：“如此无礼，那就别怪我们降下天罚了！”

    “来吧，”天蓬也没急着动手，只是站在那冷着脸等待着。

    天河水军元帅脾气虽然好，但也不是这些蛮族天罚能够随意欺负的！天蓬已经决定要让这些家伙尝尝苦头，他又不怕事，不然如何会和那佛门老僧从江上打到天上？

    “你找死！”

    那名真仙立刻抬手，手中抓着一枚小小的玉符。当这个玉符出现时，整个空间中那些原本忙碌着制造巨大金人像的蛮族修道者，都是整齐的打了个冷颤，少数面色漠然、大多面色惊恐。

    天罚队的真仙口中念动法诀，将玉符对着天蓬一举，低喝一声：“灭！”

    空气中静悄悄的。

    天蓬将钉耙变作了巴掌大小，开始梳理着自己飘逸的长发，悠然等待着。

    蛮族真仙明显楞了一下，而后却将目光看向了周舟，又低喝道：“灭！”

    空气中还是静悄悄的。

    周舟仰头看着千丈高的穹顶；因为这里是边缘位置，穹顶还有些低矮，是圆罩的形状。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “灭！灭！为何不灭！”

    “大哥，莫非这宝贝不好用了？”另一名真仙嘀咕一句。

    “我试试，”蛮族真仙嘀咕了句，抬手，将玉符对准了比较靠近的一小撮人。

    那边有十多个修道者，手里还抱着一些宝材；有两名仙人，剩下的都是渡仙境。

    当玉符对着他们举起来，这些人立刻跪在了地上，没有哭喊，只是低头颤抖着……

    周舟微微皱眉，这一幕当真让他有些不喜。到底是何种的惧怕，才会让这些人放弃修道者的尊严？哪怕都已经成了仙人？

    “灭！”

    叭！

    一名渡仙蛮族的额头，那半轮红日的图腾微微闪烁，这名渡仙修道者的双眼慢慢闭合，缓缓地前扑。

    等他扑倒在地上，身体竟然如同泥土做的一样，直接坍塌！

    一个人形状的灰色泥土，无声无息地落在了地上，微风还吹起了些微的粉末。

    周围的蛮族都低头轻颤着身体，没人敢挪动，也没人敢抬头看。

    似乎，已经完全被磨灭了自身的情绪，只剩下畏惧、谨慎和顺从……让这种人去做连环禁制这种细致活，反倒挺合适。

    “这不是有用吗？”那名蛮族真仙喃喃着，看向了天蓬，眼中尽是些茫然。

    周舟声音渐冷，他提醒了句：“这几位天罚睁眼看看，我们是混进来的，不是你们种下了法术的仙奴。”

    蓬的一声，周舟也恢复了自己的外貌，还是那青衣道人的模样，身旁多了一个身穿着白色战甲的美丽天使。

    米凯尔终于站了出来。

    周舟一只手却伸入了曲元袋中；那也想出来凑热闹的白莲儿，被周舟一只手摁了回去。

    手感不错……等周舟再看的时候，白莲儿正蹲在曲元袋角落里画圈圈，脸蛋微红，捂着胸口。

    嗯，刚才周舟不小心摁错了地方……

    蛮族‘天罚’队的两名真仙面色大变，一人开口没有先呵斥，而是直接喊了句：“不可能！圣老留下的大阵，根本不可能被破掉！你们如何进来的？”

    “圣族？圣老？”周舟嘴一撇，这里面到底有多少事……也懒得询问了。“老哥，想动手就动手吧。”

    “这些灭绝人性的混账！”

    天蓬终于爆发了出来，指着那蛮族的真仙怒斥：“你把人命当做了什么！怎么能笑谈中取人性命！心中无半点愧疚！”

    周舟也被天蓬这么大脾气吓了一跳；天蓬已经将手中的九齿钉耙扔了出去。

    钉耙从巴掌大小，迎风变作了丈长，以迅雷之速狠狠地砸在了那名真仙的胸口。那真仙身体远远地抛飞了出去，仙躯破碎，仙魂挣扎中被钉耙照耀出的神光磨灭。

    而这名真仙手中抓着的玉符掉在了地上，就在周舟面前不远。

    老哥怎么这么大怒气？周舟虽然对他们蛮族这种残忍的行径看不过眼，但也并未感觉如此愤怒。

    “你们是谁！？”

    “现在才知道问？晚了！”天蓬大喝一声，钉耙挥舞。

    那名真仙手中多了一把长刀想要抵挡，但天蓬只是用力打出了一耙子，那名真仙的长刀直接破碎，人影也跟着他大哥抛飞了出去。

    这处地下空间中，那些额头图腾是红日的修道者尽皆被引动，一群群人影从各处飞向了此地，一股股气息在酝酿着。

    天蓬双手高举，九齿钉耙带着一股毁天灭地的气息，地下空间周围的岩壁中，传来了轰鸣声。

    周舟面前闪过了一道白影，米凯尔已经飞了出去。

    十瞬杀！羽翼频闪！

    天罚小队还没来得及看清怎么回事，一道白光极快的穿梭而过，十多人直接身首异处。

    这一幕，让周舟看的非但没有热血澎湃，心中只有少许无奈。

    如果他和米凯尔的力量交换下，那他肯定是愿意将米凯尔保护在身后，而不是让她出去征战。

    天蓬施展大神通，天空之中有百多条河流从四面八方汹涌而来。与其说是河流，倒不如形容做空中翻滚的水龙，那些飞扑来的身影尽皆被着水流冲刷淹没。

    听一人怒斥：“仙奴！给我围杀这两个闯入者！”

    地下空间中，一股股气息爆发了出来，这些蛮族修道者从其他五处巨大金人上飞了过来；他们不知什么是畏惧的，冲向了这边的三人。

    天蓬站在半空，手中钉耙搅动着漫天的水龙，将蛮族修道者冲的七零八落。

    但这些人就如同敢死队，悍不畏死、不断冲上来……再被奥义光剑斩杀。

    天蓬气息全开，压制着整个地下空间的修道者。这里只有他一个天仙，力量绝对有优势，虽然周围的仙人聚集多了之后，他也有些压力。

    十多名此时还幸存的蛮族真仙立刻聚了起来，开始布置对抗天蓬的大阵；他们对自己的阵法颇有信心。

    而天蓬怡然不惧，任他们布置，这老哥看到那名蛮族修道者化作泥土摔碎的一幕，当真是怒了！

    米凯尔没有离开周舟身周百丈范围，也在这个范围中铸造了牢不可破的防卫线，将冲到这附近的漏网之鱼完全斩灭。

    只是转眼，已经有几十名渡仙之上的修士命丧奥义光剑之下。

    周舟站在那看着米凯尔，这个时候的天使，有种冷酷的美感……

    他将天地正气剑拿在了手中，正气剑没有什么反应。又向前走了两步，左手一伸，将那个被甩落到自己面前的玉符吸到了手中。

    这是一枚月牙形状的玉符，上面刻画着繁复的纹路，有一股隐晦而奥妙的波动传出。

    灵觉微微跳动，似乎在提醒这个东西的危险。

    周舟手探入曲元袋中；躲在角落画圈圈的白莲儿见状，朝着更角落的地方跑了过去，还双手捂着胸。

    刚才真不是故意的。

    没有解释什么，周舟将曲元袋中最内层的一件宝贝拿了出来，就是那个玉莲台。

    玄都断情案时，给周舟乱点鸳鸯谱后，随手扔给他的。

    师父给的第一件宝物，周舟当然十分珍重，用自己的灵识青莲反复炼化，同时也研究明白了这宝物的用法。

    后天灵宝：明心玉莲。

    作用之一是能够将莲光照耀的法宝的禁制、结构、用法反馈到周舟心中，并可以通过这件灵宝，驾驭无法炼化的法宝，只要莲光将这个法宝照耀通透。

    作用之二，乃是辅助修行，莲台能化作蒲团大小，坐上去之后能够帮他快速摒弃杂念。

    作用之三，当板砖，砸人用，据说效果挺不错……

    师父给的宝贝，当然不会是差了的，单是第一个作用已经让这件灵宝价值无限。更不用说，还能砸人玩。

    手托玉莲，周舟催动法诀，玉莲照耀出一团光束，让那枚玉符在莲台上方缓缓旋转。

    周舟转身，看向了那名少女，嘴角露出了亲切的笑容，说了句经典台词：

    “看来，你只能跟我打了。”

    “你不要过来！”那名少女已经被吓傻了，从那名蛮族真仙、她的相好之一，被天蓬一耙子砸死的时候，就已经被吓傻了。

    周舟将出不了鞘的天地正气剑向前一伸，那少女面部皮肤都变白了。

    “我倒不喜欢杀人，你只要老实回答我几个问题，我自会放过你。”

    这蛮族少女脸上挤出了妩媚的笑容，坐在地上双腿并拢着，还对着周舟抛了个媚眼。

    周舟伸手进曲元袋，将白莲儿提着后衣领提了出来。白骨精正脸蛋羞红，抱着胸口，气呼呼地瞪着周舟。

    周舟问那蛮族少女：“你有我手中这女子美吗？”

    白莲儿愣了下，自己这是被夸奖了吗？而那名少女看到了那头银白色的长发，面色黯然地摇摇头，双眼泪汪汪的，坐在那咬牙切齿。

    “你在夸我吗？嘻嘻。”白莲儿眯眼笑着。周舟随手又把这个真仙境界的丫头扔回了曲元袋。

    越来越感觉，她的智商在渐渐地低龄化……

    讲真，不是开玩笑的。

    蛮族少女面如死灰，“你想问什么？我怎么也是难逃一死。”

    “我这人说话一般算话，”周舟问，“你们和秦皇达成了什么约定？这些金人是给秦皇做的？”

    “我不知道，我这些都不知道。”蛮族少女目光看向了别处。

    “哦，”周舟笑了笑，身周出现了一条火苍龙，盘踞在他身体之外，龙首在他肩上面对着那蛮族少女。

    打同等修为的修士，周舟的太清玄体诀都用不上，威力随着修为提升的火苍龙就足够了。

    那少女自然能感受到这三色火龙的神异，低头说着：“我只是听他们在床上说起过，知道的不多。”

    他们……周舟觉得这个词亮了。

    “大秦皇帝和我们达成约定，只要我们帮他培养三万名修道者做大秦的铁骑，他就会立我们国教，给我们无尽的气运。”

    “那这些金人？”

    “人皇给我们搜集仙材，我们锻造出的无上法宝，等建成之后。每尊都有天仙的战力，更能攻城略地，摧毁仙山仙岛。”

    果然是秦皇。

    这虚介子阵也已经破了，此处和外面的联系已经恢复，周舟倒是不信，护秦仙门注意不到此地。

    秦皇在皇宫地下乱搞东西，竟然还和这些蛮族合作起来了……不知道那些护秦仙门知道之后，会是何等感想。

    而随之，周舟想到了他白天听到的传闻。秦皇建造大船，送童子童女出海；莫非，是为了让这些童男童女修仙？然后被大秦所用？

    这位千古一帝，真的想打造万世不坏的大秦帝国！

    “公子扶苏的毒可是你们下的？”

    “那就是我们几名长老，和秦朝皇帝的继承者们之间个人的约定了，”这女人冷笑着，“在我们的故乡，我们一直都是幕后的统治者。只是这里和家乡不同，这里有太多强大的存在，我们不敢去中土世界，就要控制南洲。等我们掌控了这个俗世，拥有无尽气运，就能培养出一批批效忠圣族的仙奴，到时候……”

    “你说太多了，我没问你这些。”周舟有点无奈的提醒了句，这审问也太没难度了点。

    蛮族好大的野心。

    “我说话算话，就不杀你了。”

    周舟随意的摆摆手，抬头看向了天空。

    那里，战斗正酣。

    他托着手中的玉莲，玉莲则托着那如同钥匙的玉符。

    在犹豫着。(未完待续。)

章节目录 336章 尘归尘，土归土

    EΜ?r??1b>??sD???e?`?0$_?_???y.?c??ANn?E@Hd`V:`P?N??星以周舟为圆心，百丈范围内不断穿梭、闪烁，地上不断增加着一具具尸体。[txt全集下载wWw.80txt.coM]\r

    空中的英俊男人挥舞着九齿钉耙，搅动着漫天水龙，硬敌蛮族仙奴大军，还打翻了两座巨大的金人像。\r

    地下空间彻底被搅乱，时时刻刻都有人在陨落。\r

    死在天蓬手中的修道者不在少数，而被米凯尔斩杀的仙奴更是数之不尽。\r

    周舟站在地上，背后是那名已经被这场景吓的失去斗志的蛮族少女，他身上缠绕着火苍龙。\r

    他在犹豫着，依然在犹豫着。\r

    手中的玉莲台缓缓旋转，上面的玉符静静漂浮，他手中的天地正气剑似乎感觉到了什么，也在轻轻颤鸣着。\r

    玉莲台从何而来？\r

    是出自周舟的一名截教的师叔，现在正在佛门当佛的多宝道人。玄都提着那老僧过去，自然不能空着手回来，当然大部分的宝物周舟现在还用不上，就存放在玄都那边了。\r

    玄都对多宝美其名曰：给你师侄的见面礼。\r

    如今，这份见面礼就已经被周舟用上了，通过它，掌控了那枚‘天罚’玉符。\r

    周舟抬头看向了前方。\r

    那一瞬，米凯尔的身影在空中翻转，羽翼也在弯折中随身影旋转。她手中的剑刃划过了几名蛮族修道者的胸口，身影闪过，只留下了几具仙魂被绞碎的尸体。\r

    战斗，冷酷而又高效的战斗。\r

    杀尽一切对主人举起兵刃的目标。\r

    以守护之名！\r

    战斗！\r

    她的眼神就在传递着这些，她的动作没有半分迟疑，哪怕双手沾染鲜血，依然是那种洁白的美丽。\r

    越来越多的仙奴围困而来，但天蓬和米凯尔的战斗力实在太强。天蓬胜在修为高深、神通广大，米凯尔则是擅长近身战斗，速度有绝对的优势。\r

    法宝轰击？神通捕捉？\r

    无法追上米凯尔的速度，谈什么造成威胁。\r

    但周舟，面色越发阴沉。\r

    他低着头，松开了黄金宝剑的右手，捏出了剑指。凭空画符，剑指是最方便，也是最能凝聚力量的。\r

    但他的动作到了一半又停了下来，缓缓吸了口气。\r

    灵觉没有提醒危险，气运金龙提前化出了一道金色光膜包裹了他的身体，似乎在等待着什么。\r

    周舟抬起头，看向前方，米凯尔的身影完全就是流光一般在闪耀。\r

    “你要做、做什么？”那蛮族少女低声问着。\r

    周舟没有回答，也没扭头看她。他再次去画那个符咒，这次画到了大半，又一次停下了动作。\r

    压力来自于他刚才看到的那一幕……跪在地上的蛮族仙奴，被蛮族天罚队的真仙赐死的一幕。人的身体化作了泥塑，魂魄无存，尽皆消散……\r

    人族乃是女娲大神创造，利用大神通造化之术、顺应天命捏土成人，女娲也因此成圣。\r

    刚才那一幕，似乎在提醒着他，关于女娲造人的神话。\r

    尘归尘，土归土。\r

    “主人，”米凯尔的声音在他心中响起，那斩杀敌人的天使在轻轻说着：“战斗的责任请交给米凯尔背负。[看本书最新章节请到”\r

    “嗯……”周舟缓缓闭眼，在嘲讽自己还是不够铁石心肠。\r

    但，如何能让米凯尔手中沾染太多鲜血？在自己明明能够掌控局势的情况之下？\r

    天使不是他的杀戮机器，天使是他珍视的伴侣。\r

    抬手，周舟目光坚定了许多，就要画下刚才一直没能完成的复杂符。\r

    他眉心涌出了一朵朵青色莲花，在他身周缓缓旋转，美的如诗如画。\r

    蛮族少女却娇躯轻颤，她怎么也是名渡仙道人，看出了周舟画下的那个符大概是什么意思……那是天罚队用的催动法诀的凝结，但又似乎比那个法诀更加高明。\r

    这就是玉莲台的功效了，不仅能够掌控法宝、灵宝，还能解出法宝的使用办法，反馈到周舟心底。\r

    可以说，这件玉莲台乃是当世的奇珍，落入谁手中都会引来别人窥伺的宝物。\r

    剑指，画符……\r

    这次阻止周舟的，就是外力了。\r

    那蛮族少女突然暴起发难，眼中带着些死志，从后面用手中的长鞭袭向周舟。\r

    周舟右手停下画符，张开抓住了长鞭，然后用力攥着。右手变成了琉璃之色，玄体诀的覆海琉璃篇。\r

    猛力一扯，盘踞在神周的火苍龙呼啸而去。那名蛮族少女身上出现了护体法宝的光芒，但着光芒在三色丹火轰击之下瞬间破碎！\r

    归青御剑诀，山不见山！\r

    飞羽剑在曲元袋中直接窜了出来，化作一道青光，斩过了蛮族少女的脖颈。\r

    香消玉殒，不过是片刻之间。这少女和周舟修为相差无几，同在渡仙境，但周舟三色丹火的威力已经直逼仙人的神通，这还没用用上太极图。\r

    周舟目光渐渐冰冷，飞羽剑没入了曲元袋中，身周只有那黄金宝剑在缓缓旋转。\r

    看着周围那密密麻麻如同蝗虫般的身影，周舟抬手画下了那个符。\r

    空中，天蓬的眉头突然一皱，举着钉耙，低头看向了在‘地上’站着的周舟……等他发现那股晦涩难名的神通乃是来自周舟，天蓬不由有些疑惑。\r

    “老弟也有这般的本领？”\r

    天蓬发现了周舟手中托着的玉莲台，玉莲台上飘着的那月牙玉符，顿时明白了什么。\r

    那符总共有五十道笔画，周舟袍袖挥舞间，一张符在他面前缓缓成型！\r

    引动了一阵阵疾风，带起了一股股波浪。\r

    “尘土不生，道法不明！”\r

    周舟大喊，玉莲台和那玉符同时光芒大作，周舟左手推着那玉符，像是推着万斤重物，缓缓向前！\r

    如果有两个选项，他和米凯尔非要有一人双手沾染鲜血。\r

    那他选择，让天使保持圣洁！\r

    玉符注入符，符被向前推了两尺，天地变色！\r

    嗡――\r

    符咒爆炸！变作了土黄色的冲击波，横扫周围千丈！\r

    玉符在滴溜溜的转动着，周舟身周的灵识青莲也在转动着！\r

    冲击波席卷，千丈内总共两千多名聚在战线最前方、也是包围圈最内侧的蛮族修道者，绝大部分身体震颤了下，就在空中站着不动。\r

    米凯尔的光剑横斩，但这次没有鲜血、也没有什么惨叫，净化之力没有绞碎敌人的魂魄，因为根本找不到魂魄。\r

    她身影停在了半空，刚刚斩过、即将去斩杀的目标，已经失去了生命迹象！\r

    天蓬眉头一挑，饶是他征战多年，也未曾见过如此诡异的情形。土黄色的冲击波席卷之后，天上地上，两千名仙人的身体，直接静止不动，\r

    然后，一寸寸，变成了泥塑！\r

    天蓬搅动的水龙带起了阵阵风声，那些人形泥塑化作了粉末缓缓飘散……\r

    外围的那些仙奴都在后退，而那些额头是完整日轮图腾的蛮族，也在骇然后退。\r

    怎么会！外人怎么会有他们圣族的秘术？\r

    刚才那天罚队长的‘天罚神器’落在敌人手中，这些人的灵识自然查看到了。但那秘术在他们族中也只有寥寥几人才会，这种‘天罚神器在世’也不超过五枚，对方完全没可能掌握才对。\r

    但事实却是……\r

    事实却是……\r

    那个看不透修为的男人，用他们天罚的秘法，降下了天罚！\r

    “怎么可能，他不是我族之人啊！”\r

    “天罚！是天罚！”\r

    “该死的！这该怎么办！”\r

    不断喊话的都是那些蛮族的‘圣族’，那些仙奴眼中露出惊恐已经很难得了，根本不会骚乱。\r

    “上啊！仙奴们上啊！”\r

    一名真仙在呼喊着，但周围并没有半点回应，仙奴们在远远避开。\r

    不是这些仙奴不回应，而是现在周舟掌握着那个玉符，能够降下天罚，甚至在转瞬间灭杀了两千之数的仙奴。\r

    建立在天罚基础上的奴隶体系，以‘活着’为基本条件的奴隶制度……此时，周舟和蛮族掌权者已经并列，两边的‘权柄’已经平衡！\r

    这种情况下，仙奴们的判断，就是作壁上观，等待着持有‘权柄’者胜出，他们就会听从命令。\r

    “该死的！你们都上啊！”\r

    这无力的呼喊。\r

    周舟的身影站在漫天飞舞的尘土中，莫名的就伟岸了许多。尽管，他尽量让自己表现的很平静，可嘴角的苦笑依然无法掩去。\r

    从修道到现在，从归青之战到此时，死在他手中的渡仙、仙人，已经数不清了。\r

    少说也有五六千人。\r

    想到了之前天蓬开玩笑般说他杀了几万名仙人……还真有点朝着这个方向发展的趋势。\r

    不管是修道者还是凡人，周舟大多是不太想杀的；他又不是嗜杀的性格，也不是修行的什么以杀证道的路子。\r

    但该出手，就算犹豫，也会出手。\r

    灰尘中，他能看到一道道微弱的黑光朝着自己身上聚拢；但护体金龙化作的光罩，让这些黑气冰雪消融……\r

    “老哥，先将那些额头是一轮红日的蛮族诛除吧，”周舟右手抓住了天地正气剑，还下意识地加了句：“麻烦了。”\r

    “哎，”天蓬应了声，自然感觉到了周舟此时的心理压力。他虽然很想玩笑的说一句‘习惯就好，斗法哪有不死人的，咱们本来就是过来杀人的不是？’\r

    但又想到周舟平时的言行举止，这话咽了回去。\r

    这个小兄弟还只是渡仙的境界，修道时间也不长，性子还有些像是凡人。自己倒是不用多说，时间久了自然就好了。\r

    他就要挥舞钉耙，朝着那惶恐不安的十多名真仙掩杀而去，异变突生。\r

    就见这处地下空间的‘高空’中，橙黄色柔光照耀中，一座三角形的阵法在紫光闪烁中迅速成型。\r

    米凯尔像是感觉到了什么，立刻回到了周舟身旁，心中说了句：“恒星级能量反应。”\r

    “老哥，有天仙来了！”\r

    周舟开口呼喊，左手将玉符和玉莲台都攥住，目光注视着那个千丈高的三角形法阵。\r

    天蓬也停下了动作，感觉到了即将来临的气息，转身驾驭着一股水浪，拦在了周舟和米凯尔面前的半空。\r

    打打杀杀的事，让他这个老哥来就好了。\r

    就听，隐隐有轰鸣声传来，是从三角形状的阵法中传来，似乎那边在天崩地裂，雷声不断。\r

    见到那阵法本来精神大震、面露喜色，准备抬头喊‘圣老降临’的蛮族掌权的修道者，此时尽皆有了不祥的预感。\r

    砰！砰砰！\r

    那三角形的阵图在震颤，像是被人用力击打。而当这个阵图崩溃的前一秒，一道人影从里面狼狈地掉了出来。\r

    就是掉，不是蹦出来、也不是跳出来，更不是风轻云淡的走出来……而是掉了出来。\r

    像是跳伞运动员从飞机上跳下来，却发现忘记带降落伞包的……掉了下来！\r

    这人影从阵法中跌落，还抬手对准了那阵法，最后力气拍出了一掌，将阵图拍碎。然后身影也勉强稳住了，在空中站着，吐了几大口鲜血。\r

    头发花白的老者，身上的锦袍紫一块黑一块，额头都是血肉模糊，勉强能看到那日轮的图腾。皱巴巴的脸上毫无血色，头发都被烤焦了半截。\r

    “幸得本君留了保命的本事！”这老头站在高空，兴许是气急了，对着那破碎的阵图怒斥，“那个该死的东方风雷，当初不是已经死了，怎么又活了！竟然让我族辛苦经营了数千年之地仅毁！不当人子！端的是不当人子！”\r

    米凯尔：“主人，该目标无威胁，体内能量紊乱。”\r

    天蓬面色有些古怪，就在那打量着天空中站着的天仙圣老。\r

    周舟却是在这个老头谩骂东方大叔的言语中，听出了些许信息。不过既然有白捡的便宜，那还客气什么。\r

    那些蛮族的真仙在高声呼喊：“二圣老！二圣老！这边有强敌来犯！还请圣老出手，灭杀这三人啊！”\r

    “什么？”\r

    这利用阵图逃回来的圣老扭头一看，顿时面色大变。\r

    天蓬站在半空中，气机已经锁定在了他身上；这年轻英俊、英气勃发的天河元帅，正对他露出了亲切的微笑。\r

    蛮族二圣老当时面色就变绿了，他现在身受重伤、仙魂都快碎了……这个老巢还有敌人？\r

    周舟：“老哥，麻烦了。看来那虚介子阵法就在这位圣老身上了。”\r

    “哈哈哈，当真是白捡的便宜啊！”天蓬大笑一声，身影冲天而起。那圣老身体狂颤，看准了己方的人堆，就要一头扎入那十多名真仙的怀抱。\r

    可惜树倒猢狲散，那十多个真仙四面退开，他们刚才结阵抵御，都被天蓬杀了几人，如何会觉得自己是天蓬的对手？\r

    倒也有几个想表表忠心的家伙，却被天蓬随手灭掉。\r

    这圣老抓的，如同抓小鸡子般，丝毫不费功夫。\r

    周舟心中终于安定了下来，嘴角在笑，但微微叹了口气……(未完待续。)

章节目录 337章 先敲后诈

    .,?@w?Ob`?#?c??E2t?????>5?<dgR?b??O??p??rm8??被公子扶苏请回咸阳，他想要查明公子扶苏中毒背后的真相，从而帮羽儿找到蛮族仇家。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)\r

    到他们和秦皇闹翻出城，和护秦仙门打过招呼，再到天蓬发现了地底异样，两人趁夜入地下查看……\r

    这些事一波波、一件件，都是一环扣了一环，若是算上羽儿那边的筹谋，多有令人目不暇接之处。\r

    这哥俩，先是在地下发现神异的虚介子大阵，而后周舟破开大阵，进入阵中，发现了这蛮族的一处大本营。\r

    秦皇竟然和蛮族合作，制作这巨大的金人，也想打造万盛不衰的秦朝。或者说，秦皇想打造一个仙朝，让数万童男童女出海择地，在蛮族的帮助下修仙，组建仙人军团。\r

    这位洪荒的秦始皇，还真是好气魄。\r

    就算求不到长生，若是让秦皇和他后面的接班人打造出一个仙朝，和远古时候的人族秩序一样……那可真就留名洪荒了。\r

    可惜，秦皇不知道什么是大能，不知道什么是圣人。洪荒注定不是一个靠霸权就能混开的地方，所需要的乃是绝对的力量。\r

    中土世界仙门的力量太过强大，并非秦皇可以想象的强大。\r

    这些都是闲话，周舟也不想太去管俗世。\r

    而且有三弟项羽在，周舟自然是向着自己义弟的；之前没有杀秦皇，也只是为了避免战祸提前爆发罢了。\r

    南洲本来就是刚刚平定了战火，还没能休养生息，若是此时就爆发全面的战乱，受苦难的始终还是普通人族。\r

    想想秦皇现在的合作对象，那不知什么来路的蛮族，还始终不敢踏入中土世界；玄清出动大军之后，更是躲起来不敢应战……\r

    秦皇的算计，本身就难成气候，甚至也瞒不过那些护秦仙门。这些仙门估计只是不想触怒秦皇，也只是当个玩笑看罢了。\r

    他们进了虚介子大阵，周舟和天蓬变作了蛮族之人的模样，两人还想着先谨慎些，却没料到转眼就和蛮族开怼。\r

    杀了所谓的天罚之人，意外拿到了一枚天罚玉符；近万名修道者围攻，天蓬大发神威、米凯尔出击斩杀敌人，周舟挥手间灭了两千之术的仙奴……\r

    也杀了那个对自己出手的蛮族少女。\r

    这一切的变化，都是在不长的时间发生；但这些，周舟其实和天蓬进来的时候，都已经有了预料。\r

    天蓬还说要夺虚介子大阵，那总归不免要和这些人交手；再说这是羽儿的仇家，本身就已经是敌对了。\r

    然而还有周舟预料不到的一件事，算是个意外收获……在他们将蛮族的掌权者逼入绝境的时候，从天而降一个重伤垂危的天仙老头，还是蛮族的二圣老，被天蓬出手直接拿下了。\r

    整个过程不费吹灰之力，天蓬还说，这是白捡的便宜。\r

    天蓬将这个老头直接扔到了周舟的面前，转身去追杀那些蛮族掌权者了。\r

    把一个天仙，扔到了渡仙道人的面前……\r

    刚开始的时候，周舟也有点提心吊胆的。这老头再怎么说也是天仙，就算被天蓬神通治住，但瘦死的骆驼还比马大。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>\r

    米凯尔自然也不能容忍有危险在主人身边停留；她立刻返回，随手就给那老者套上了四个献祭护腕，主动让奥义剑吸纳这天仙老头身上仅存的力量。\r

    差点就让这二圣老直接嗝屁。\r

    天蓬漫天飞舞，追杀那些蛮族掌权者，那些仙奴已经各自退到了渐渐崩坏的虚介子大阵边缘，等待着新的命运执掌者出现。\r

    谁赢，谁就能控制这些仙奴，用这种图腾印记和那种骇人的秘术。\r

    周舟刚开始的时候还以为这种半日、几道光线的图腾，是一种精神崇拜；现在才知道自己错了，这就是一种控制别人的手段。\r

    这蛮族，还是奴隶制度，而且无比残酷的奴隶制度。\r

    不是为他刚才的行为找理由，这些仙奴当真就如同傀儡一样。他用手中的玉符，灭杀了两千之数的修道者……\r

    嗨，杀就杀了，又能如何？既然对自己出手，还不能杀吗？\r

    周舟没心没肺地想了想，心中也算豁达了些。\r

    “圣老？”\r

    周舟看着跌倒在自己面前，面如死灰、目光满是绝望的老人，将玉莲台收起来，把那枚玉符拿在手中把玩着。“你们是什么族，从何处来？”\r

    “哼！”那老人只是一声冷哼，闭目等死。\r

    他也是有自己的尊严，并不会直接对周舟低头……还是要好好的‘矜持’一番。\r

    米凯尔静静地站在旁边，拄着奥义光剑，警惕地目光扫视周围。\r

    见过她砍仙人如同砍瓜切菜，被天蓬追杀的四处乱逃、越来越少的蛮族掌权者，都是对美丽的天使躲之不及，根本不敢凑上来。\r

    “你似乎是逃回来的？”周舟负手站在旁边，悠然问着：“被人追杀的无处可逃了吗？你们到底做了多少丧尽天良之事。”\r

    “哼！”二圣老又是一声冷哼，但这次的声音弱了下去。\r

    周舟又道：“你知道现在拯救你这一族的办法是什么吗？我倒是知道点。在追杀你们的，是不是来自玄清山？他们指挥之人乃是一带着面纱的美丽女子？所为的，是东方风雷被你们追杀、逼迫而死的仇恨？”\r

    二圣老身体颤了下，扭头看向了周舟，双眼一眯：“你竟然都知道？你是谁？莫非有推演之术？”\r

    拯救他们圣族的唯一办法？\r

    周舟眯了眯眼，说出了一句经典台词：“我是谁不要紧，重要的是我可以帮你。”\r

    “你为何要帮我圣族？”\r

    “当然是为了好处，”周舟眼底划过了些许杀机，但因为他一直在看天蓬的身影，并未引起这老人的注意。\r

    那些蛮族真仙不断逃命，倒也要费点周折。天蓬出手虽然不算狠辣，但绝对是雷厉风行，说杀就杀、果断异常。\r

    很有大将之风。\r

    “好处？”二圣老瞪着周舟，又怒斥一句：“你到底是谁？”\r

    这种时候，还是不要说自己师门比较好，容易有不良形象。周舟说的是：“我乃天庭正神，玉帝亲封天地巡查使者，”将黄金宝剑拿在手中，“也算，都还有几分薄面。”\r

    二圣老开始沉思，当他露出这种思索神情的时候，周舟就知道自己已经得手了。\r

    一为天蓬所想的虚介子大阵，这种大阵如此玄妙，天仙都不能查出在哪，以后布置在自己的‘爱巢’旁，心里就是各种踏实。\r

    二乃是为了得知这蛮族的来路过往，不然也不太放心。\r

    三嘛，自然就是为了羽儿了。多了解些这个蛮族，也问问羽儿的仇是否得报……\r

    “你想要什么好处？”\r

    “嗯，就看你们能给我什么好处了。”\r

    “先让那个天仙停手！”二圣老咬牙骂着。\r

    “办不到，”周舟淡然说了句，“我跟老哥登门造访，他们喊打喊杀，已是不得活。”\r

    “你……”二圣老双眼瞪圆，想起今日已经死了多少族人，对这几百个也已经不在乎了。\r

    显然，他所想的族人，并不包括那些仙奴。\r

    周舟道：“你现在应该能打开储物法宝吧？莫说什么打不开这样的话，我是不信的。”\r

    二圣老咬牙切齿，仙宝确实都是随主人心意，储物法宝也是如此。\r

    他缓缓坐起身，盘腿坐着，将自己手中的戒指拿在手中，垂眼，低声道：“我所积累的法宝，都是近几千年积累下的，不多，你若是能看上，就自己拿吧。”\r

    “我要三样。”\r

    “什么？”\r

    “虚介子大阵，你们天罚用的玉符，一件防御用的仙宝。”\r

    二圣老双眼猛地睁开，“你竟然知道虚介子大阵？！”\r

    “哈哈哈，”周舟故意让自己笑的畅快一些，做出得意的表情。他冷笑道：“你现在还没回过神？我为何能在这？不就是破了你虚介子大阵了？”\r

    “为何你能破？”二圣老厉声喝问，“东海的那处大阵，一名金仙、五名天仙联手才能破开，为何你能破了虚介子大阵？明明感觉你修为根本不高！”\r

    周舟嘴角一撇，被小看了。\r

    他道：“洪荒之大，并不是你们想的那么简单，我虽然修为低，但本事还是有点的。不要废话了，虚介子大阵。”\r

    “阵只有大圣老能够布置，我也没阵图。”\r

    “大圣老呢？”\r

    这老人惨笑一声：“被人围攻死了！你们洪荒之人，就是如此的不守信用！”\r

    嗯？好像听到了某些奇怪的东西。\r

    你们，洪荒之人？\r

    周舟眉头一挑，虚介子大阵既然拿不到手里了，那就暂且作罢，反正这种奇阵也不好布置，然而自己渡仙都能破解。\r

    这么一想，心里顿时就平衡多了。\r

    “天罚玉符。”\r

    “我这只有一枚，”这二圣老冷笑着，“莫非你还想要操控之法？”\r

    “你看看周围这些尘土，没有想到什么吗？”周舟淡淡地说着，抬手放出一道水帘，将这老头拿出来的玉符拿在了手中，比对着两枚玉符的不同。\r

    没什么不同，一样的东西。\r

    二圣老扭头看向四周，他身体一颤，又一次面露惊色。\r

    “你、你如何做到的？”\r

    “现在信我能救你们蛮族了？防御用的仙宝。”\r

    “这是我和三弟算计死一名洪荒的天仙，得来的他本命仙宝，分水宝珠一套。”\r

    十八颗珠子飘到了周舟面前，都是珍珠一般的大小，看起来灵光十足。而宝珠上传来一阵亲近的意念，元灵在对周舟打招呼。\r

    是因为丹泉和控水诀的缘故吧。\r

    对此还算满意，周舟也不急着炼化，收到了自己的曲元袋中。\r

    这袋子乃是恭极老人所赠，周舟不曾离身，以表示自己对恭极老人的尊敬。\r

    “你要的都给你了，你能如何拯救我族？”\r

    周舟点点头：“先把你所知道的，尽数告诉我吧。你们从何而来，又如何招惹到了玄清山？总要告诉我具体发生了什么，我才能想办法帮你。”\r

    “唉……”\r

    二圣老这一叹，颇有英雄末路，走投无路之感。\r

    他将这蛮族的来历、历史，缓缓道来，听得周舟都是心中各种惊讶。\r

    蛮族竟然，竟然……\r

    可还记得在长空岛外遇到了东海老龙王，将小鲤鱼托付给龙王之事？\r

    那时龙王说了什么？龙王和周舟约好，等周舟仙人之后，就去那边了却一段古老久远的因果，给一处所在建立秩序。\r

    当时龙王爷找到周舟，一是因为周舟身怀人皇、或说天子气运，就是那五爪金龙。\r

    这是一颗种子，尤其是像周舟这样，有这种气运护身，还能顺利修道的异数。而且周舟背后的后台也够硬，太清门，玄都，圣人。\r

    龙王当时怎么说的？\r

    当年妖族屠杀人族之时，玄都怕自己敌不过妖皇，就拜托了东海龙王，将数百万人族弄到了东海之东的一块远古洪荒残留的大地上。\r

    刚开始的时候，龙族接济、管理这些人族，也借着这些人族恢复自身气运，那边算是龙族的后花园，脱离了洪荒。只是龙族始终是自傲的，渐渐的，人族脱离了龙族的管理，肯定也已经繁衍了不知道多少。\r

    周舟多问了二圣老几句，差不多就将那边的情况摸清楚了。\r

    暂时就称之为极东之地。\r

    龙族是极东之地普遍公认的古老图腾，但已经‘退出了历史舞台’，那边也有数不清数量的人族，一半是古老的部落形势，一半已经迈入了奴隶制度。\r

    极东之地连年征战，和东胜神州相似，部落之间有凡人也有修士，灵识和道融修行之法广为流传，但也因此，极东之地的人族气运并不昌盛――没有普通人蕴养。\r

    这批蛮族，就是一个较大的国度，兵败被赶下台之后，带着数万仙奴远逃。\r

    他们想起了古老的传说，就经过了长途跋涉，破开了龙族放下的禁制，降临到了洪荒大陆之上。\r

    但龙族现身，直接对他们警告，说这洪荒大地就算龙族都不敢窥伺，让他们好自为之……\r

    所以他们开始小心翼翼，从东海边缘登陆，找到了一处风景优美的地方落脚，布置了虚介子大阵。\r

    周舟心中一动：“你们莫非是在花果山布下的大阵？”\r

    “花果山？那边确实是有过如此称谓，不过上面的妖、精、灵被我们清理干净了，就换了称呼，名为念东山。”\r

    周舟：还是花果山好听。\r

    去他的！哥当时驾着金云梭，冒着被那些妖族撕碎的危险，在东海边上找来找去、找来找去，就是找不到花果山的所在。\r

    没想到竟然被你们给藏起来了！\r

    简直混蛋！(未完待续。)

☆☆☆正文结束[80txt.com];更多章节请查看尾部网址☆☆☆ 


结束语
=========
 注：如果你发现本书未完属于连载更新请到http://www.80txt.com获取最新更新TXT.......

【申明:本书由 八零TXT电子书（WwW.80txt.com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.】

【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 80TXT电子书 --www.80txt.com 】
==========
