
------------

正文卷


------------

第一章 带着系统到火影

他叫秦阳，这一世的名字叫做志村阳，是木叶一名见习忍者，准确的说应该是还在忍着学校读书的学生！

    穿越到这个世界已经６年了，志村阳也渐渐习惯了这个世界。这一世的他家境很不错，在整个木叶都算的上前五的大家族，而他本人也是家族的继承人，实打实的超级二代，父亲很疼爱他，几乎是他要什么就给什么？！当然若是他亲爹不是志村团藏的话那就更好了！

    没错，志村阳的亲爹便是木叶之中的超级大反派志村团藏，看过火影的人基本都很讨厌这个人物，就连秦阳当初看火影的时候也很讨厌他，简直就是搅屎棍之中的搅屎棍，只是当团藏便是志村阳亲爹的时候令他纠结不已。

    志村阳这一世的母亲在生他的时候就难产死掉了，他可以说是被志村团藏手把手养大的，只是这其中的画风令志村阳有些难以恭维，你能想象，超级大反派志村团藏，一手抱着孩子，一手拿着奶瓶喂奶的模样吗？！想想就很郁闷！

    看着课堂上的老师中气十足的讲解着忍者知识，志村阳不断的开着小差，对于他们这些大家族的子弟来说，上学只是个任务，他们比起平民学生有着难以想象的优势，从小打的基础可不是这些平民能够比拟的！

    那些平民想要出人头地是很困难的。当然这也不是所有平民都是这样，还是有例外的，比如自己老爹的基友兼对手三代目猿飞日斩的徒弟自来也，他就是一个平民出生的忍者，他未来的徒弟四代目火影，目前还是志村阳同学的波风水门也是平民忍者的代表。

    不过这毕竟还是少数。对于老师讲课没有丝毫兴趣的志村阳，不断的翻阅着自己的外挂，梦幻西游系统！这是他未来能够成功的关键，能否拳打六道仙人，脚跨大筒木辉夜就看它的了！

    前世志村阳便是一个梦幻西游玩家，无论是电脑版还是手游版他都有玩！他也可以说是梦幻西游最早的一批玩家，那时候他还在上小学，过着每天杀大海龟的日子！几乎除了上学，他将所有的精力都花在梦幻西游上面，甚至连初恋都是在游戏之中找的老婆，虽然这个老婆后来证实是个人妖！

    而志村阳的穿越也是和梦幻西游有着不少的关联，那天他正忙着回家去打帮战，赶路急了一点，正好被一辆车主正在一边玩梦幻手游一边开车的车子撞上，导致志村阳魂游火影世界，最后投胎到志村阳身上。

    不过可惜的是，梦幻西游系统现在还是不完整的状态，他只能透过系统版面来查看自己的状态，比如等级，血量、经验等等。而魔法则被查克拉所代替。像门派、技能、法宝、召唤兽、坐骑、奇经八脉等功能目前还被封锁着，需要他等级提升上去才能慢慢解锁。

    经验值可以透过修炼，做任务，对战等方式得到，与游戏之中不同的是他出生等级是０但是体质，魔力，武力，耐力，速度这五项的初始点数都是１，每升一级每项点数上都可以增加一点，同时还有５点潜力值可以自由分配，若是加错点的话，这里可没有人参果来给志村阳洗点，不过好在系统有３个属性页可以自由切换，是免费的，唯一的缺陷就是一天只能切换一次。

    目前的志村阳已经达到了９级，若是没有添加潜力点的话，算是见习忍者巅峰了，等他升到１０级便达到了下忍的等级，当然这实力在下忍之中都是最弱的，每一项都是看看达到下忍级别。但是他是有潜力点的男人，潜力点再加上以后的门派技能，志村阳有信心能够一飞冲天。

    “志村同学，你说说我刚才说了些什么？！”在志村阳还在YY自己以后拳打六道仙人，脚跨大筒木辉夜的时候，他的老师伊藤诚有些忍受不了了。先不管这个老师为什么会有这种传说中人渣的名字，这个老师还是很不错的！作为忍者学校之中唯一一个特别上忍，为的就是教导像志村阳这样的“木叶未来的顶梁柱”，同班的还有奈良家的鹿久，秋道家的丁座，山中家的亥一，宇智波家的美琴……如今志村阳又在他的课上开小差，令他有些尴尬，毕竟团藏之前就是叮嘱自己要好好的教导他儿子，否则去根部上班！根部可是木叶最黑暗的地方，他可不想去！为了自己的幸福，他只能选择得罪志村阳这位大少。

    “啊？！老师你叫我？！”好在志村阳虽然是整个木叶之中有数的大少，但是他还是蛮尊师重道的。即便课上基本都没有听，但是出勤率还是很高的，用他的话来说，出勤是态度问题，至于能听多少就不是他的问题了！

    “志村同学，请你复述一遍刚才老师讲了一些什么！”伊藤诚继续复述道。

    “啊？！老师我不知道！”志村阳摇了摇头，表示一脸的无辜，一双水汪汪的眸子弥漫着水雾。他可不想这位老师到时候又去团藏那边打小报告，老头子对自己很不错，但是在修炼上却是很严格的！

    志村阳这样的表现也令他的老师伊藤诚吓了一跳，开玩笑你可是木叶的大少好不好，动不动就哭不是你应该有的，他连忙说道：“下次请注意听讲。”

    “是，老师。”志村阳立马变成笑脸坐了下去，不过随后又变成了开小差的情况。

    “志村同学，老师讲的东西你是不是以前都学过啊？！”这时候一直在认真听讲的同桌波风水门见到志村阳再一次开小差，便不由的疑问道。

    “差不多吧！虽然不是很喜欢，但是从小有打基础。”志村阳很是无奈的说道，想要出人头地需要的代价也是不少的，基础也是要从娃娃抓起，至少志村阳的童年差不多就是在打基础之中度过，很少有玩的时间。他的经验也早就超过了从９级到１０级需要的经验值，只不过一直压着罢了，升到１０级之后和这群下忍实力都不到的辣鸡对战经验值可是要减少很多的。

    “这样啊！”波风水门也只是想要提醒一下志村阳罢了，他对这个同桌印象很不错，丝毫没有那些大家族子弟的嚣张气焰。既然人家都已经学过，那他也就不用再提醒了！
------------

第二章 放学以后学校天台见

志村阳对水门的印象还算不错，虽然英年早逝，但是也差不多达到了平民忍者的巅峰，在这个拼祖宗的世界，没有好祖宗的波风水门几乎打败了大部分的血继界限，最后被秽土转生出来之后更是使用了九喇嘛模式，他可没有自己这样的系统，可见波风水门的实力以及潜力。

    想了想，志村阳动了收小弟的心思，想想将未来的四代火影，主角老爹波风水门收为小弟，志村阳就是一阵小激动。

    机不可失失不再来，志村阳推了推一旁正在认真听讲的好学生波风水门，说道：“水门啊！”这样的场景有点像一个学渣不想学习，然后去带坏三好学生！

    “有事吗？！”波风水门是个好脾气的人，而且对志村阳的感觉还不错，但是毕竟打扰他学习，他的心中还是有些略微不爽的，毕竟这些知识他是第一次学到。

    “有空的时候，我们一起修炼吧！”想要将波风水门收为小弟，必须要先打好关系，将他搞成自己人，志村阳前世虽然是个宅男，但是也在班级里做过“小组长”是个做过“官”的人，这些东西还是懂得。

    “一起修炼？！”波风水门听到志村阳的话略微踌躇了一下，他年龄不大，然而智商可不低，即便还没有后来四代火影那么的未雨绸缪以及睿智，也不是能够随便忽悠的。他将志村阳的邀请当作了志村家的邀请，很多有天赋的平民忍者在也会被大家族邀请，波风水门同样如此，只是他并没有接受，他想要变强，但是不想因此变成家族的附属。

    志村阳见到波风水门犹豫着，也知道他在思考什么，于是笑着说道：“只是朋友之间的切磋，不要多想。”他只是想让水门成为自己的小弟，却不想波风水门成为自己家族的附属，自己是自己，家族是家族，哪怕自己未来会成为志村家的当家人，但是谁知道那是什么时候呢！？按照原剧情的话，团藏还是能够活很久的，等他死的时候，水门早就嗝屁了。

    听到志村阳说是朋友之间一起修炼，波风水门也是一喜，当下答应了下来，他现在还是个菜鸟，若是有志村阳帮助的话，那就再好不过了，当然过多的占志村阳便宜，水门是不会做的，他本身就不是这样一个人。

    志村阳见到他这幅模样也是点点头，想要收下水门这个徒弟还是很不容易的，慢慢来吧！

    “哼，志村阳你也只是个辣鸡，竟然和这些平民交朋友。”这时候坐在志村阳后面的宇智波沙彼对着志村阳说道。要论全木叶最讨人厌的不是志村阳那个号称木叶の暗的父亲志村团藏，而是无时不刻透露着中二气息的宇智波一族。

    志村阳所在的班级自然是忍着学校的精英班，这其中也少不了宇智波家族的人员，这个宇智波沙彼正是其中的一员。作为高傲的宇智波一员，他的天赋还是很不错的，只是天生自带的中二气息以及装遁令人很是不爽，不少学生就被他嘲讽过，其中还有一些是大家族之中的子弟。只不过宇智波沙彼的确比他们厉害，也只得忍气吞声。

    “那么说来你很厉害咯？！”志村阳皱了皱眉头，他也早就看这个该死的宇智波沙彼不爽了，他老爹是谁？！志村团藏！未来灭掉宇智波一族的男人，又岂会怕这个宇智波一族的蠢货！

    “那是自然。”宇智波沙彼听见志村阳这么说，还以为他在夸自己，仰起了高昂的头颅道。

    一旁的宇智波美琴有些看不下去了，她身上倒是没有宇智波一族的傲气，人也不错，志村阳对她的感觉也算不错。美琴听出了志村阳的意思，这件事也是宇智波沙彼引起的，美琴也忍不住开口劝道：“志村同学不好意思，沙彼他不是故意的！”

    “美琴你！”宇智波沙彼难以置信的看着美琴，要知道美琴的爷爷可是家族的大长老，地位可是极高的，哪怕美琴是个女子，她的地位也是要比宇智波沙彼高的。只是宇智波沙彼没有想到，同为宇智波一族的宇智波美琴竟然在此时不帮自己，反而帮着外人，而且还向志村阳道歉，难道她已经忘记了宇智波一族的骄傲了吗？！

    “美琴，此事和你没有关系，这事关男人之间的尊严。”志村阳对着宇智波美琴摇了摇头说道，宇智波一族的确不好惹，那也是对平民百姓来说的，像志村阳就不用怕他，他亲爹还是志村团藏呢！

    “啊？！”美琴也没有想到志村阳竟然会说出这样的话，她对志村阳的感觉还算不错，长得有点小帅，人也很不错，是个值得交往的人（这里的交往是指做朋友），没想到现在自己道歉了他还不愿意放过宇智波沙彼。

    “哼，志村阳，你敢决斗吗？！”宇智波沙彼原本就看美琴向志村阳道歉很不爽的，又听到他这么说更是炸毛了，对着志村阳发出了战斗邀请。

    “叮，宇智波沙彼向你邀战，触发任务：玩家的尊严不容践踏。请玩家狠狠的羞辱宇智波傻逼，奖励按照羞辱程度来颁发，上不封顶。”

    “卧槽！”志村阳听到这个声音也是被吓了一跳，这６年来系统也是有过给自己任务的，那些任务也都不难，往往完成之后可以得到相当于苦修数天的经验值，还是很值得的，只是从来没有一个任务是这么的奇葩。不过看到任务奖励，志村阳他心动了，眼神火热的看向宇智波沙彼，此时在他的眼中，这宇智波沙彼已经成为了一个经验宝宝，没有人能够拯救到的了他了！

    宇智波沙彼见到志村阳的目光也是一怔，这是什么目光？！贪婪？火热？他感到自己的菊花一紧，这个志村阳该不会是个基佬吧？！不过见到志村阳还是没有回复，立马使用了宇智波一族独有的装遁说道：“怎么了？！不敢回应？！害怕了？！”

    “哼！放学以后学校天台不见不散！”志村阳冷哼一声，谁怕谁啊？！你现在可是老子的菜！不好好蹂躏你一番，我就对不起自己的外挂！
------------

第三章 除了家族你什么都不是

“好！到时候你可别哭！”宇智波沙彼见到志村阳竟然敢应下自己的约战，心中也是一阵激动。他的天赋在天才云集的宇智波一族之中也算是不错了的，像志村阳这样的上课不专心听讲，又没有高贵的宇智波血统的人怎么可能是自己的对手！？

    宇智波美琴一脸担心的看着两人，她一时间也不知道该怎么办，火影世界的人虽然早熟，但是她毕竟还是个孩子！从公正角度来看，这事是宇智波沙彼的错，是他辱人在先，但是他毕竟是自己的族人，美琴一时间也不知道该如何抉择了！

    “这样没事吗！？！”在志村阳宇智波沙彼约战之后，波风水门担心的向志村阳询问道。这件事毕竟是因他而起的。

    “没事，有的人不听话就该打，牵扯不到你身上来的！”志村阳摇了摇头安慰波风水门！宇智波沙彼的具体事例志村阳并不知道，但是志村阳却是知道自己的，虽然只有九级，但是他有潜力点啊！实打实的下忍水平，甚至还不是初入下忍的实力！而且自己平时选择的属性页面是３力一体一耐，标准的血耐大唐加点，输出可能比不上暴力输出模式，但是在有装备的情况下，无论是单挑还是团战都是最好的选择！

    “哦！”听到志村阳的话，波风水门松了一口气，他还是惹不起这些大家族的，不过他也想看看志村阳的实力！

    这里发生的一切自然瞒不过作为特别上忍的伊藤诚，要是连这些都发现不了的话，他早就死了，不过他只是皱了皱眉头，没有说话，到时候自己跟上去就可以了，出不了什么大事！

    时间过的很快，马上就到了放学时间，志村阳要和宇智波沙彼决斗的事情，班级里的同学很快便知道了。几乎大部分同学都表示要给志村阳加油助威，这并不表示志村阳的人缘有多好，只是宇智波沙彼的人缘实在是太差了！

    “跟上来！”志村阳淡漠了的看了一眼宇智波沙彼，随后双手插着裤袋径直往天台走去。其实学校很大，可以战斗的地方也很多。只是志村阳喜欢那个地方，毕竟那里承载着前世的记忆！以前读书的时候，他也是有在天台上欺负过人的！那是他逝去的青春！

    宇智波沙彼看着志村阳离去的方向再看看这群该死的下等人竟然给志村阳加油，瞬间气的牙痒痒，快速跟了上去，他要让志村阳知道什么叫做宇智波一族的荣耀！

    “开始吧！”志村阳双手环抱，闭着眼睛一副看不起对方的模样对着宇智波沙彼说道。

    “你！”宇智波沙彼没想到志村阳竟然如此看不起自己！瞬间怒火更是大盛，直接一拳打了过去！

    “小心！”不少同学见到宇智波沙彼的拳头马上要打上志村阳脸上的时候不由的惊呼出来，提醒道。

    “啪！”只见志村阳快速伸了出来，直接抓住了宇智波沙彼的拳头！猛然睁开眼睛：“只有这么一点力气吗！？！”

    “什么？！”所有人都被这一幕给震惊到了，没想到志村阳的力气竟然大，刚才宇智波沙彼的那一拳想想就很痛，可是志村阳竟然如此轻而易举的挡了下来，这实力恐怕已经有下忍了吧？！想想都觉得恐怖，要知道志村阳才几岁啊？！６岁！６岁的下忍，忍者学校不知道有没有出现过！

    就连在一旁观战的伊藤诚都被惊骇到了，他没有想到志村阳竟然达到了这样的实力，宇智波沙彼在这届学生之中的实力绝对是名列前茅的，但是似乎远远不是志村阳的对手！团藏大人这是生了个什么怪物啊！

    宇智波沙彼见到志村阳竟然如此折辱与他，更是怒火中烧，想要抽离拳头却发现怎么都抽离不了！一脸惊骇的看着志村阳。

    志村阳一脸的冷笑，随后一脚踹在了宇智波沙彼的腹部，将他踢了出去。其实若是真要打起来两人的实力差距并不是那么大，宇智波沙彼天赋还是很不错的，速度比起此时的志村阳来还要快的多，只要他一开始节奏不乱，志村阳还是很难取胜的，但是现在嘛！胜负已分！

    宇智波沙彼被志村阳这么一踹，直接飞出数米，重重的摔在地上，腹部难受无比，刚才志村阳可是用了力气的，令他差点吐出来！

    “好强！”波风水门等人皆是惊骇看着志村阳，这还是刚入学的学生吗？！怎么这么强！

    “还能再战吗？！这就是宇智波一族的天才吗？！”志村阳环抱双臂冷淡的说道。

    “你！”宇智波沙彼听到志村阳竟然提到宇智波一族，这是在红果果的挑衅宇智波一族！对于宇智波的人来说，家族的荣誉比起生命来还要重要。

    “志村同学你！”宇智波美琴也是一脸惊骇的看着志村阳，她没想到志村阳竟然会说出这样的话来，这句话传出去之后志村阳绝对会成为整个宇智波家族的仇人！他怎么会这样做！？镜叔叔以前还说过他成熟可靠呢！

    “我们出生在大家族之中，这也只是我们的出生比较好，但是这并不代表我们就比别人高贵，宇智波一族的天赋虽然很好，天才也很多，但是这并不能去看不起其他人！这是天生的，并不能完全说明你的价值！有好的天赋更要努力才行，他在的身上我看不到！若不是出生在宇智波一族，这个沙彼什么都不是！”志村阳淡淡的说道，此刻的他犹如太阳一般在众人眼中，就连宇智波美琴一时之间也说不出什么反驳的话来，她甚至感觉志村阳此时说的很对！

    志村阳的一席话，很快便将其他同学给感染到了！这充分肯定了平民忍者努力！就连那些大家族的子弟也说不出什么话来！毕竟他们也一直很努力的！他们对于志村阳的好感度噌噌噌的飙升！就连伊藤诚也是心中暗暗感动，他也是平民忍者出生，能够做到特别上忍已经很不容易了，他忽然有一种被肯定了的感觉！
------------

第四章 牛刀小试

学校天台上的这一幕，自然也躲不过一些有心人的耳目，特别是三代目火影猿飞日斩正在用他那个水晶球看着呢。他听到志村阳竟然有这样一个觉悟也是暗暗点赞。猿飞日斩与志村阳的亲爹既是对手又是基友，有很多他这个火影不方便做的事，基本上都是团藏在做，这样导致了这些年团藏越来越阴暗！他在内心之中对团藏还是有愧疚的！团藏在无形之中替自己背着各种骂名。

    其实很少有人知道志村阳的名字也是猿飞日斩取的，他希望团藏的儿子不要像他父亲这般的阴暗，能够生活在阳光之下，只是他没想到志村阳竟然还有成为火影的潜质！多好的一个孩子啊！思想完全没有问题，天赋似乎也不差！团藏后继有人啊！

    志村阳可不知道猿飞日斩已经在暗自观察自己，是否有成为火影的潜质。他现在要做的就是狠狠的羞辱眼前这个不长眼的宇智波沙彼，这可是任务啊！很有可能是很多经验和金钱，但是志村阳更希望这会是装备或者召唤兽，他想要拳打六道仙人，脚跨大筒木辉夜这些东西都是必不可少的。

    宇智波沙彼可不管志村阳怎么看待他，他现在想要做的就是击败志村阳，让他知道宇智波一族的荣耀不得侵犯，于是，他爆发了！没错一股阴暗的查克拉在他身上被激发出来。

    “这种感觉？！”志村阳蹙了蹙眉头，他感觉到宇智波沙彼似乎又变强了一些，宇智波一族果然是开挂的一族，即便没有开启写轮眼，实力也是不容小觑的！志村阳甚至还有预感，若是继续被自己刺激下去，宇智波沙彼甚至还有可能开启写轮眼，成为年龄最小开启写轮眼的天才！这是志村阳所不想看到的！

    不过此时的他，想要压制住宇智波沙彼也没有之前那般容易了。只见宇智波沙彼的力量速度都比之前快了不知道多少，直接向志村阳冲杀过去。

    见到宇智波沙彼如此模样，志村阳也面色凝重，现在的宇智波沙彼和之前的简直不可同日而语，他动了！速度并不是很快，但是却极为正确，很巧妙的避过了宇智波沙彼的攻击。

    志村团藏平时虽然对志村阳很好，但是在训练上却从来不马上，很多战斗经验和战斗技巧都早早的交给了他，这些也都是实力的一种！

    看着志村阳以及宇智波两人的打斗，小伙伴们都震惊了！天啊，这还是刚上忍者学校学生的实力吗？！这已经有了下忍的实力了吗？！虽然双方都没有使用任何忍术，但是光光体术之间的对抗，就让大家都有一种眼花缭乱的感觉！这种感觉反而更让他们觉得志村阳和宇智波沙彼很强！很酷！

    不过若是眼尖的人也可以看出，此时的志村阳还是占着优势的，相比宇智波沙彼的气急败坏，志村阳此时有条不紊的与宇智波沙彼战斗着！

    “混蛋！”宇智波沙彼见到自己无论怎么打都无法伤到志村阳，更是怒不可遏，退后数步，双手开始结印！忍者学校之中是不能使用攻击性忍术的，但是他现在显然已经顾不了这些了！宇智波沙彼决定一定要好好给志村阳一个教训才是！

    “小心！”见到宇智波沙彼开始结印准备使用忍术，不少人开始提醒道，毕竟他们对志村阳的感觉可比宇智波沙彼要好的多！

    就连在一旁观战的伊藤诚老师也是一脸的警惕，志村阳这个小祖宗绝对不能在学校里出事，他可不想被团藏请到根里去喝茶！

    只见志村阳忽然之间速度一变，比起平时要快的多，直接来到了宇智波沙彼的面前，此时的宇智波沙彼还没有结印完整就见志村阳快速的挥出右拳，拳头周围迅速的形成一道蓝光，快速的往宇智波沙彼的肚子上袭去。

    “砰！”之间宇智波沙彼被志村阳这一拳袭中之后直接倒飞了出去，瘫倒在了地上，再也爬不起来！

    “嘶～”见到志村阳竟然一拳头将宇智波沙彼打在地上之后所有人都倒吸一口冷气，这也太夸张了吧？！感情之前志村阳还没有动用全力！？

    “没想到小试牛刀的效果还不错啊！”志村阳看着被自己打在地上的宇智波沙彼喃喃道。刚才他为了阻止宇智波沙彼使用忍术可是切换了属性页面的，变成了２体１耐２敏的标准辅助加点，速度绝对秒杀同等级存在！只是输出不怎么够，不过在小试牛刀这个他唯一在系统帮助下得到的技能帮助下，他还是打败了宇智波沙彼。

    小试牛刀这个技能是体术的大集合，全梦幻１５种武器外加赤手空拳都可以将这个技能使用出来！志村阳也是在比斗之中第一次使用这个，目前看起来效果还算不错！

    见到胜负已分，一直在一旁看戏的伊藤诚也站了出来，查看了一下宇智波沙彼，发现他并没有多少事，也松了一口气，随后伊藤诚假装严厉的看了一眼志村阳：“下课时间学校里严禁打斗，你不知道吗！？”

    “他挑衅我的！”志村阳撇撇嘴，指了指昏死过去。志村阳对这个老师大致感觉还算不错，要是他不叫这个人渣名字的话那就更好了！

    “回去写一封检讨书，明天交上来！”伊藤诚抱起宇智波沙彼，随后对着志村阳说道。毕竟宇智波沙彼也是宇智波家族的一员，受了一点伤他还是要送到医院去的，至于剩下的事情不需要他这种小教室来处理，团藏他们会解决的。

    宇智波美琴见到伊藤诚将宇智波沙彼带走，深深的看了一眼志村阳便也跟着离开了。

    志村阳看着她的离去也轻叹了一口气，说实话他对宇智波美琴的感觉也算是不错，小小年纪就觉醒了温柔人￣妻的恐怖天赋，也是宇智波家族之中难得的没有装遁的人，双方平时也算是聊得来的朋友，不过今天以后恐怕很难了，毕竟自己今天打了宇智波的人！
------------

第五章 团藏的野望

“志村同学，不会有事情吧？！”波风水门小心翼翼的看着志村阳询问道，毕竟这件事还是因他而起，不过他也看到志村阳的实力的确很强大，在波风水门的心中，他将志村阳当成了一个目标！嗯，先定一个小目标！

    “没事，我并没有用多大的力气，那个沙彼躺上几天就没问题了！”志村阳摇了摇头，他的系统奖励到现在都还没有出来，令他有些担心，是不是自己打的还不够多！

    “完成任务：玩家的尊严不容践踏。任务评价：A奖励：经验值12000，金币2000，潜力点1点。”系统的声音终于响了起来，这么久才响起，估计是在核算任务。

    志村阳听到任务奖励也是吓了一跳，他没想到此次系统竟然会如此慷慨，钱他不缺，这个世界的钱与金币是可以相互转化的，可以等价交换，作为志村家的继承人，他一点都不缺钱，而且前期他连技能都不能点，也没地方用的到金币，但是经验值却很重要。１２０００点的经验值足够他升级了，这么多的经验值他甚至需要锻炼半年才能得到！至于说潜力点更是重要，或许在后期这一点潜力点并不是特别的重要，根本看不出什么花样，但是在他现在这样的前期还是很重要的！

    总的来说此次志村阳赚了，虽然得罪了宇智波沙彼，甚至得罪了宇智波一族，但是奖励同样丰厚。

    “那个，志村同学，你还是小心一点比较好，那个宇智波沙彼跟宇智波少族长宇智波富岳关系很不错，据说他来这个班级也是宇智波富岳帮助的。”这时候奈良鹿久走出来对着志村阳提醒道。

    奈良一族、山中一族以及秋道一族算是火影嫡系，原本他们与志村家的人不能走太远，家里的人对团藏的感官并不是特别好，但是这段时间下来，志村阳还是取得了他们的好感，特别是今天他说的那番话，虽然触碰了不少家族的利益，但是还是赢得了他们的支持！

    “嗯！宇智波富岳吗？！知道了谢谢！”志村阳点点头，宇智波富岳是什么心思，志村阳自然也是知道一点的，这个世界的人都比较早熟，习惯早恋，看起来宇智波富岳在这个时间段已经将宇智波美琴当作了禁脔了！目前宇智波富岳也还没有从忍者学校之中毕业，目前被人称为忍者学校一哥，传闻他的实力早就达到了下忍的层次，只是他没有提前毕业的原因没有人知道。

    根据志村阳的估计，宇智波富岳很有可能就是在等宇智波美琴。不过对于这一切志村阳倒是没有多大的害怕，宇智波富岳毕竟不是他的儿子鼬神，志村阳表示也不会慌！将他逼急了大不了升级好了！到时候只要宇智波富岳还没有达到中忍，志村阳就有信心不败！

    鹿久见到志村阳似乎并没有将宇智波富岳放在眼中，也是略微担心了一下，不过也没有多说什么，该说的他已经说了。

    志村阳对着鹿久等人善意的笑了笑，随后对着水门说道：“今天不能一起修炼了。”

    波风水门也是点点头，志村阳在学校里打架，他家里肯定也马上知道，的确还是早点回去比较好，就算是志村阳要留下来，水门也是会提醒他早点回家。

    志村阳也没有担心有人会埋伏自己，老爹平时这么宝贝自己，肯定有派遣根部的高手在暗暗保护着自己。果不其然，一路上并没有发生多大的事情，要是那些宇智波一族的人不怒视自己，志村阳会觉得什么事儿都没有。

    回到家中，团藏早就在家中等着他了，家里并没有佣人以及保姆这类的，用团藏的话来说，那些人不可靠，一些杂事也基本都是由根的人来处理的。

    “你回来了！？”团藏看到志村阳回来，也是满脸慈爱，或许在外面他是一个阴暗的人，但是他对于志村阳却是一直都很好，是个慈父！

    “嗯，放学之后跟人打了一架，所以来晚了！”志村阳点点头，坐在了团藏面前。

    “嗯？！跟谁打架？！输了还是赢了？！”团藏丝毫没有怪罪志村阳的意思，反而充满笑意的问道。

    “宇智波一族的，叫做沙彼的家伙，赢了，将他揍进医院了！”志村阳翻了翻白眼，我在学校里打架，你会不知道？！开什么玩笑？！木叶有多少事情能够瞒得住你！？这就是明知故问，不过志村阳还是如实的说了出来，团藏似乎很享受这样的感觉。

    “赢了就好！没给我丢人！”团藏点点头：“你感觉宇智波一族的人怎么样？！”

    志村阳瞥了他一眼，你问我这个干嘛？！是要帮我灭宇智波一族的节奏吗！？！不过还是如实说道：“很多人都很天赋，如果那个家伙觉醒写轮眼的话，我可能很难打败他！”

    “是啊！写轮眼的确是令人羡慕啊！”团藏听到志村阳的话也是满脸羡慕的感叹道，他的基友之中也有人有写轮眼，而且还是传说中的――万花筒写轮眼，就是凭借那双眼睛，宇智波镜的实力还要在他之上，甚至能和猿飞媲美。团藏羡慕嫉妒恨啊！不过现在的他还没有到后来病态的程度！

    “也没什么好羡慕的，做人要学会知足常乐，我们拥有的已经比很多人多很多了。”志村阳还是略微劝了一句。

    “你可不能知足常乐，我还期望着你成为四代火影呢！那可是我的理想啊！”团藏略微提点道。

    志村阳翻了翻白眼，似乎从自己生下来开始，团藏就一直在自己的耳边给自己洗脑，让自己去成为火影，每天都要念叨好几次，他对火影有着一种病态的执着。

    “我现在还小，以后再说吧！”志村阳摇了摇头，他对当火影真的没有多大的渴望，反而更渴望将未来的四代火影收做小弟。
------------

第六章 寻事的来了

志村团藏听到志村阳的话，感到一阵失望，从小到大他都不知道给志村阳洗脑了多少次，只是这个孩子实在是太过懂事，从小就很有思想，懂得自己思考，这是一件好事，但是对于团藏来说却不是特别的美好，这让他这个做父亲的感到失败，父亲不是应该是孩子人生路上的导师不是吗？！

    不过好在志村阳除了不是特别想当火影之外还是很不错的，现在可以确定他具备成为一个合格志村家族长的潜质。

    “你似乎从一年之前就开始没有进步了，这样可不行，宇智波富岳的实力已经快到中忍的实力了，而且据说他已经开启了写轮眼，现在的你可不是他的对手。”忽然志村团藏开口提醒道。

    “写轮眼吗？！”志村阳点点头，富岳的年龄比自己要大，现在也已经１２岁，作为鼬神和二柱子的亲爹，天赋自然也不会太差，这个年龄开启写轮眼也没有什么好稀奇的。

    “小辈的事情我们这些做大人的并不能插手太多。”团藏略微解释了一句。

    志村阳点了点头，至于团藏的话，他并没有太过放在心上，团藏会不管自己！？开什么玩笑？！他可是全木叶有名的护犊子，要是自己真的出了什么事情，志村阳敢用他的二哥打赌团藏肯定会将宇智波一族全灭了！现在团藏这么生活，就是让自己好好修炼，提升实力，有压力才能进步！

    第二天，志村阳早早的往学校走去，他倒是一点都没有担心的宇智波家族的人会将他怎么样，警卫队虽然强势，但是也不是只手遮天，志村阳就属于不怵宇智波的人！而且他坚信今天跟在他身边保护的高手肯定增加了！哪怕团藏什么都没有跟他说，这就是父爱啊！如山！

    昨天志村阳在学校天台胖揍宇智波一族的天才宇智波沙彼的事情已经流传了出来，经过不少人的添油加醋，志村阳天才之名已经流传出来了，至少在他们班级里，志村阳是名副其实的班霸！

    当然同学们更多是用一种崇拜的眼神看着他，天才总是让人羡慕也让人嫉妒的，好在志村阳在班级里的人缘还算不错，揍的又是不受待见的宇智波一族，否则嫉妒他的人肯定不少！

    一天很快便过去了，宇智波美琴有来上课，但是与志村阳之间也没有了之前的友好态度，冷淡了许多，面对这种情况，志村阳也只能轻叹一口气，也没有再说什么，美琴虽然好，但是年龄还是太小了一点，他也不至于会喜欢这么小的萝莉！

    正当志村阳以为这一天会风平浪静的时候，麻烦终于来了！宇智波富岳来了，他很好认，一张蛤蟆嘴，再加上衣服上印有的宇智波团扇图案，志村阳一眼就认出了他的模样。

    与志村阳这个班霸不同，宇智波富岳可是真正的校霸，传闻之中跟他是学校里最能打的学生，再加上宇智波一族少族长的身份，就连老师都不敢去惹他！

    “你出来！”只见宇智波富岳指着志村阳勾了勾手指，一脸一脸臭屁哄哄的说道。

    “你叫我出去我就出去，那我不是很没面子？！”志村阳站了起来，环抱着双臂说道。

    班级里的学生均是一脸担忧的看着志村阳，这是打上门来了！这可是真正的校霸啊！而且跟在宇智波富岳身边那几个人也都是“高手！”至少都拥有了下忍的实力，平时是宇智波富岳忠实狗腿子，平时在校园里一直跟着宇智波富岳作威作福，没少欺负人！

    “你怕了？！胆小鬼！”宇智波富岳瞳孔一缩，讥讽道。

    “就是，还以为是个什么人物呢！原来是个胆小鬼！”宇智波富岳一句话说话，他的狗腿子们便开始叫嚣起来。

    “怕？！你以为我会怕？！”志村阳轻笑一声，他还真的没有多怕的，宇智波富岳虽然有颠覆下忍的实力，但是他也不是吃素的，真的将自己惹急了，老子开挂分分钟秒杀你！

    “那就出来！”宇智波富岳冷酷的说道：“不要让我瞧不起你！”

    “激将法吗？！你还真的小看我啊！”志村阳轻笑一声。

    “一起出去吧！”这时候波风水门站在了志村阳的身边轻声说道，眼中满是坚毅，今天的事有很大成分都是因为他惹来的。面对着宇智波一族的压力，志村阳也从来没有责怪过他，反而有让自己从这件事之中脱身。

    那么现在志村阳面对着宇智波富岳，他就必须要站出来，哪怕自己根本不算什么，被打也要两个人一起来才行！

    “是啊，志村同学，我们一起出去吧！我们这么多人，他也不敢做什么的。”这时候奈良鹿久带着秋道丁座以及山中亥一走了过来。他们的个人实力可能不强，但是代表的家族却是不容小觑的！

    志村阳惊疑的看了他们一眼，感激的点了点头，他不这是鹿久他们自己的意思还是家族的授意。有了鹿久他们带头，其他同学也纷纷站了起来，表示支持志村阳！

    志村阳看着这帮小伙伴们，心中满满的感动，我勒个去，小孩子就是好骗啊！团藏也真是的，他绝对是有预谋的，因为班级里的这些人以后大部分都会成为木叶的中流砥柱！日后水门能够成为四代目火影，也很有可能是因为有这些同学支持的关系！

    “宇智波富岳，你还要闹到什么时候？！”正当志村阳打算带着他这帮小伙伴们出去，反抗校园恶霸宇智波富岳霸凌的时候，美琴忽然发话了。

    听到美琴的话，所有人都将目光转了过去，他们有些搞不清楚身为宇智波一族的美琴，她又想要做些什么！

    “美琴，你是什么意思？！”宇智波富岳听到美琴的话，面色一沉，你这是什么意思？！你难道不知道自己未来的身份吗？！在宇智波一族之中男女地位是相当悬殊的，美琴在宇智波一族之中算的上是贵族中的贵族，但是她终究是个女人，与富岳的差距还是有的，未来也很有可能会嫁给富岳。现在美琴这么做已经算是大逆不道了！
------------

第七章 彪级

宇智波美琴失望的看了一眼宇智波富岳，没想到他到现在竟然没有看清楚形势！这个少族长还真的不合格啊！！志村阳、山中亥一、奈良鹿久、秋道丁座这些人未来可都会是所在家族的继承人！现在因为这些事而和这些家族扯上矛盾可不是一件值得的事情。

    宇智波家族虽然强大，但是还没有到可以同时和所有家族对抗的地步，宇智波富岳这个未来族长继承人连这个都看不到，令宇智波美琴多多少少还是有点失望的。

    倒是志村阳深深的看了一眼美琴，看来这个女人并不像表面那么简单，除了温婉之外，还是十分的睿智，倒是宇智波富岳他那张嘴绝对占据了太多的脑袋位置，导致他的智商不行！鼬神绝对是继承了宇智波美琴的天赋，至于二柱子像富岳多一点。

    看来自己还是太小看这里的女人了，宇智波美琴绝不仅仅是一个花瓶，更是一个贤内助！看的他都有点小激动！作为一个女人，美琴绝对是不错的选择，人长得美，心思聪慧，温柔温婉，体贴人，多好的选择啊！

    宇智波富岳看到志村阳盯着宇智波美琴，心中怒火更是大盛，美琴可是自己的痉挛，内定的族长夫人，现在竟然和这个志村家的小鬼有不清不楚的关系，实在是太可恶了！

    “志村阳，别畏畏缩缩的躲在女人后面，有本事出来！”宇智波富岳对着志村阳喊道，因为美琴的关系，现在的他丝毫没有大家族继承人应有的理智。

    “你以为我怕吗？！蛤蟆嘴。”志村阳撇撇嘴，直接将宇智波富岳的外号叫了出来。

    “蛤蟆嘴～哈哈哈哈～”

    “哈哈哈！笑死我了，志村同学果然逗～”

    “嗯，不错不错～这个外号倒是挺生动形象啊！！”志村阳的这些同学们，听到志村阳的话后，纷纷看向宇智波富岳，还别说经过志村阳这么一提醒，他们发现富岳的嘴长得还真的丑啊！至于想不想蛤蟆他们说不好，总之在盛产帅哥美女的宇智波一族之中，宇智波富岳的颜值当真是最低的！

    宇智波富岳听到志村阳竟然如此羞辱自己，再加上这些人竟然当面嘲笑自己，笑的脸都黑了，他狠狠的看向这些嘲笑自己的人，想要将他们的脸记下，以后等自己成为警卫队一员，会让他们知道宇智波一族的荣誉不容侵犯，至于志村阳今天必须要让他付出代价才行！

    “就是就是！志村阳，别躲在女人后面，有本事和我们老大，打一场！”宇智波富岳的狗腿子们也看到自家老大怒气腾腾的模样也是纷纷开口叫嚣着。

    “既然你这么想找揍，那么我也满足你的需求！”志村阳轻轻一笑，随后轻叹一口气，本来想存经验的，但还是升级了吧！

    “叮。恭喜玩家升到１０级，开启门派技能页面。”

    “叮。恭喜玩家升到１１级，请再接再厉。”

    “叮。恭喜玩家升到１２级，请再接再厉。”

    …………………………

    “叮。恭喜玩家升到２０级，开启生活辅助技能页面。”

    随着系统提示声的不绝如缕，志村阳一直将他这段时间以来存的经验给全部用光了！说来也是辛酸，为了这么多经验，志村阳可是没少去屠宰场！没错就是屠宰场！

    在梦幻系统的定义下，击杀动物也是有经验值奖励的，所得经验值按照该动物的危险程度给评分的！志村阳为了能够得到大量的经验值可是屁颠屁颠跑去屠宰场当了将近一年的屠夫！那时候差不多木叶的牲畜都是由志村阳杀的，而团藏当初也是奇迹性的没有去阻止志村阳，在他看来他堂堂志村团藏的儿子怎么能够不见血！？多杀杀动物见见血也是好的嘛！以后杀人的时候心里障碍可以少一点。到来学校读书之前，志村阳已经可以做到杀猪杀鸡犹如呼吸一般轻松了。

    而同龄人之中志村阳用刀绝对是数一数二的，这跟这个阶段的孩子都是渣渣有关，同样也跟志村阳在那一年之中可是变着花样儿来杀那些动物的！

    志村阳很快便将升级所得的潜力点给分配好，现在他的属性页面还是昨天用过的体耐敏天赋，每级加二敏在加上原本升级得到的属性，他的速度在下忍之中几乎已经成为了无敌的存在。想要攻击到他是很困难的！

    众人见到志村阳的气势不断的攀升，也是吓了一跳，这是怎么回事！？临阵突破吗！？还是在藏拙？！昨天志村阳就表现出下忍的水准，那么现在呢？！下忍巅峰吗？！还是什么！？就连以高智商著称的奈良鹿久也是一阵的呆愣，志村阳怎么在现在突破了，难道他一直藏拙！？６岁就有这样的实力，妖孽啊！！

    “你才是你吗？！”波风水门目光灼灼的盯着志村阳，现在的他可是将志村阳当作目标的，没想到自己的目标竟然比想象之中还要强大，这种感觉真的很好，有目标才能促进自己成长！

    宇智波美琴深深的看着志村阳，刚才志村阳就看出了自己的小心思，现在志村阳表现出这样的实力，什么叫做藏而不露，什么叫做心机！这才是！

    志村阳略微感觉了一下新增的力量，他信心满满的对着宇智波富岳说道：“这才是我的真正实力，你确定要和我打吗？！”

    听到志村阳的话，小伙伴们都惊呆了，这话实在是太酷了！简直雕炸天了有木有，对方可是校园一霸，宇智波富岳，志村阳现在这是在瞧不起富岳的节奏吗！？！这简直是一年级的骄傲有木有！这些日子以来受到高年级的欺负，那些憋屈完全引燃了有木有！

    火影办公室内，猿飞苦笑着对着同样在偷看的志村团藏说道：“你养的好儿子。似乎比起我们当年还要厉害的多。”

    “那是自然，这孩子从来不需要我多费心！”团藏一脸骄傲的说道。
------------

第八章 又一个中二家族

其实，团藏也只是口头上说说，他内心之中早已震惊的天翻地覆了！好小子竟然藏得这么深，他知道志村阳已经有一年多的时间没有进步了，似乎在刻意的压制自己的实力，当时他也没有多想，孩子从小就有主见，而且志村阳的年纪还实在太小，现在正是打基础的时候，志村阳年纪还小，实力也在同年龄之中数一数二，团藏内心还是估计志村阳这么做的。

    没想到今天会突然爆发，实力竟然一下子提升了这么多，他与猿飞日斩作为村子里有数的影级高手，既然两人的感觉都一样，那就证明志村阳的实力的确已经达到下忍，甚至比起一般的下忍还要厉害的多！

    “团藏，你准备以后让谁来带你儿子？！”这时候猿飞日斩忽然开口询问道。

    “谁来带吗！？！”这个问题的确令团藏十分的纠结，他总是不可能亲自教导自己儿子的，根～部的忍者也不可能，这些人都太阴暗了，自己将他们带坏了，都成为了杀人机器，可不能再让他们带坏自己的宝贝儿子。

    而团藏自己本人又作了太多的阴暗事情，帮猿飞背了很多黑锅，在村子里的人脉也不是很好，一时之间团藏也纠结了！想想自己在村子里位高权重，属于木叶权力最大的大佬之一，没想到一时间竟然连儿子的带队老师都选择不好！想想还有些丢人！

    更重要的是，这个老师可不是学校里面启蒙的老师，这个老师势必将会对志村阳起到至关重要的作用，必须要精挑细选才行，日后志村阳想要成为火影，这个老师也需要起到一定的作用。

    只可惜团藏自己不能亲自成为志村阳的老师，关系好的猿飞日斩、水户门炎、转寝小春都不行，他们都很忙，每天有一大堆事情要处理，哪有时间教导学生！？原本宇智波镜是个好选择，但是现在，志村阳都将宇智波一族的脸打的啪啪响了，再去找宇智波镜，作为志村阳的指导老师，团藏也不会这么做！

    想了想志村团藏还是将目光转向了猿飞日斩，他对这个老战友还是很信任的，这些自己也没少给他背黑锅，猿飞作为火影受万人敬爱，自己在背后帮他做些见不得人的偷鸡摸狗之事，那么自己儿子的事情，他总要帮忙解决才行。

    猿飞日斩见到团藏看向自己，也是点点头，他原本就是这么一个意思，他跟团藏的感情还是很牢固的，而且志村阳在他眼中还是一个很不错的孩子，他沉默了一会儿说道：“我以前带过三个学生，大蛇丸、纲手还有自来也，现在他们都已经成为了上忍，你觉得他们谁来带小阳比较合适。”

    团藏听见猿飞日斩竟然提起这三个人，也蹙起眉头想了起来，诚然这三个人的实力可能现在还无法入他的眼，但是他们有天赋，还年轻，相信用不了几年就会到达与他们相同的境界！这么想来做这三个人的学生，对于志村阳来说还是很不错的选择！

    大蛇丸？！肯定不行！团藏在他身上闻到了同类的味道，绝对要将儿子带坏的。

    自来也？！这家伙貌似还不错，从内心将团藏还是很欣赏他的，只是似乎好色了一点，似乎小小年纪都开始流连于窑子之间了，自己儿子会不会被他天天带着逛窑子？！想了想团藏还是排除了这个选项。

    至于纲手，也是个不错的选择，在木叶之中的地位也很高，一旦她成长起来，名望甚至还会盖过自己，有这样一个导师倒也是很不错！可惜似乎她也继承了初代大人的癖好，是个赌鬼。团藏十分怀疑，以后纲手出去赌博，输钱了，会不会将自己儿子抵押在赌场里。

    他很想吐槽猿飞日斩，你的三个弟子的确都很有天赋，很有才华，但是似乎每个人都有着大毛病！若是可以的话，团藏很想指着猿飞大骂，你特么的怎么教弟子的？！这是想误人子弟吗！？！

    猿飞日斩被团藏用诡异的眼神看着，也是一阵不好意思，他们是多年的好基友，有时候一个眼神就知道对方在想什么。他也是老脸一红，一阵尴尬，他的弟子好是好，但是同样都是问题儿童。

    “其实也只是一些小毛病～”猿飞想了想还是开口道。

    “到时候我去询问一下小阳吧！其实我心中最理想的是白牙，可惜他也太忙了。”团藏轻叹一声说道，这也是他的儿子能够这样，若是换个孩子，能挑老师吗？！基本都是老师挑选学生的！

    猿飞撇撇嘴，轻叹一声，默认这团藏的说法，这也算是给志村阳的优惠措施吧！至于宇智波富岳和志村阳的事情，他们倒是一点都没有担心，目前还都是小孩子之间的矛盾，相信宇智波的人也是明白的，大家都有着底线！而且只要宇智波镜没死，宇智波一族就不会乱！

    志村阳这下子算是长脸了，他直接挑衅了学校恶霸宇智波富岳童鞋，还准备团结低年级的同学准备反抗高年级学生的霸凌！

    “这种事情怎么能够少得了我们木叶最强一族日向一族？！”这时候围观的人群中走出来两个几乎长得一模一样的白内障病人！他们的身份很好人也很显而易见，他们的眼睛已经出卖了他们。

    木叶除了宇智波一族以外最中二的家族，日向一族，也不知道从什么时候开始，他们就开始叫嚷着自己是最强一族！也不知道是谁给他们的底气。不过好在除了这些日向还是很会做人的！实打实的中立派，支持火影，支持木叶！至于口号上，大家也都学会睁一只眼闭一只眼！这几年随着千手一族的衰落，家族争霸的主旋律变成了宇智波一族以及日向一族，平时两个家族的人只要一见面就会吵上几句。

    日向日足以及日向日差并不是这个班上的学生，他们比起志村阳还要大上几岁，不过比富岳还是要小几岁，这次他们也是听闻消息来参合，打宇智波一族的脸，日向表示很支持啊！
------------

第九章 生死不论的决斗

躲在火影办公室偷窥的猿飞以及团藏看到日向兄弟的出现纷纷面面相觑，这下子事情似乎搞大了！他们没想到日向一族竟然会插手进来，这下子热闹可就大了。

    原本的话，只有宋逸晨班级里的同学和宇智波富岳对立，那还说的过去，这只是小孩子之间不对付，最多就是班级之间的对立，但是加上日向这两个外来者，那么性质就不一样了，这样搞下去，就是大家族联合起来对付宇智波了！

    这种情况，哪怕是团藏这个继承二代火影阴暗属性看宇智波一族除了镜以外都很不爽的人，他都有些无奈了，现在可不能动宇智波啊！不是最好时刻！只要宇智波镜还在，宇智波一族不会乱，同样的只要宇智波镜还在，他们也不会动宇智波！

    “怎么办！？”猿飞沉默了一会儿问道，这件事还真的闹大了！

    “让那些看戏的老师去吧，作为闹事者，小阳以及宇智波富岳都在家反省一个月吧！”志村团藏给出了答案，原本这种事情，猿飞根本不需要询问自己，作为三代目火影，猿飞的手段可是惊人的，但是毕竟事关志村阳，猿飞日斩还是将问题抛给了团藏让他来处理。

    “也只能这样了。”猿飞日斩轻叹一声，然后唤来一名暗部成员，让他们去传令。

    至于学校的老师，原本他们早就示意，志村阳和宇智波富岳他们只要不搞出什么大事来，就睁一只眼闭一只眼，现在恐怕不行了！

    志村团藏冷哼一声，原本这个时候是给志村阳最好的机会，不但能够展现实力，也可以迅速的和这些大家族继承人结成更深厚的友谊，可是却被这些愚蠢的日向一族给破坏了！都说宇智波一族愚蠢，难道说日向一族就不是吗？！一天到晚喊着自己是木叶最强一族，真以为自己是第一了？！一天到晚刷存在感！只是现在千手一族衰弱，没人能够和宇智波一族抗衡，在抬的日向一族！他们还当真了！果然够愚蠢的！

    对于日向兄弟的加入，志村阳倒也有些好奇，自己与他们的关系并不是特别的好，仅仅是点头之交罢了。当然他也不认为这两兄弟是为了自己来对付宇智波富岳的，他的脸没有这么大，这两兄弟估计就是为了找宇智波富岳不自在罢了，等到他们与富岳各自继承家族中的地位之后，回忆这件事情，还可以用来作为黑料嘲讽。

    随着日向兄弟的加入，哪怕宇智波富岳再怎么愚蠢也是知道了现在面对的状况，他背后不由的冷汗连连，该死的，日向一族、志村一族、奈良一族、秋道一族、山中一族，还有犬冢一族、油女一族各小家族，你算是捅了马蜂窝啊！他明白了之前为什么宇智波美琴会劝阻自己，自己实在是太昏头了啊！

    不过事到如今，宇智波富岳也不会怂，特别是这个时候，别的人那边没有事情，但是随着日向一族的加入，事情就变味了！这已经事关宇智波一族和日向一族的冲突了！要是自己这时候离开，他们肯定会说宇智波怕了日向！该死！

    “怎么？！你们日向一族也要插进来啊？！我记得你们可不是这个班的。”这时候宇智波富岳只得硬着头皮开口道。

    “我们虽然不是这个班级的，但是这里我们可是有不少朋友呢！”日向日足看了看一旁的志村阳、奈良鹿久说道。

    宇智波美琴此时感觉头皮发麻，这件事情已经超乎了控制，她虽然比起很多同龄人看的远，但是也没遇到过这样的阵仗，不过现在看到宇智波富岳骑虎难下的样子，她不得不站出来，来到志村阳身边轻声道：“这件事情闹大了，对谁都不好！”

    志村阳眼睛一眯：“我可以认为你是在威胁我吗？！”

    “不，不是的，毕竟我们还是同学不是吗？我可以保证富岳他以后不会再来找你麻烦。”宇智波美琴连忙否认道，她可不想将事况再次升级，已经够麻烦了！

    志村阳深深的看了美琴一眼，之前还是小看了宇智波美琴啊，这绝对是贤内助的最好典范啊！“没想到你这么早就替宇智波富岳考虑了，我都有点羡慕了！”

    宇智波美琴听到志村阳这么一说脸色也是一滞，随后面色一红，你这句话算是什么意思？！羡慕？！这算是表白吗！？她有贤内助的潜质，但是毕竟还是一个小姑娘，还是个萝莉，听到志村阳这么说，一时间也变得一副小女孩模样。

    然而这一切都落入了宇智波富岳的眼中，原本他还在考虑该怎么先将这件事压下来，可是看到志村阳和宇智波美琴之后，怒气更是压抑不住了！宇智波美琴可是他早已内定好的妻子，现在被志村阳这样调戏，那么自己算是什么？！他认为自己被人戴了绿帽子，还是在大庭广众之下，这是绝对不能忍的！任何男人都忍不了，更别说他这种有身份又大男子主义的男人！

    “志村阳，你敢决斗吗？！”终于宇智波富岳将原本略微恢复的理智给抛却了，无论如何他今天都要让志村阳受到教训！

    “决斗？！生死不论那种？！”志村阳淡淡的问道。

    “哗啦！”听到志村阳的话，所有人都傻眼了！生死不论？！你开什么玩笑？！现在他们可都是忍者学校的学生，犯不着这样。而志村阳和宇智波富岳都是各自家族的继承人，要是他们两个出现什么问题的话，那么两个家族就成为死仇了！就会导致整个木叶动荡的！

    原本像他们这样的学生打架，最多就是受点伤，搞不出什么人命，但是生死不论，那么意义就变得不一样了。

    就连宇智波富岳以及美琴等人都傻眼了！生死不论吗？无论如何对宇智波一族都是损失！

    美琴深深的看了一眼宋逸晨，再联想到他之前的话，她甚至怀疑，志村阳这是在为了自己与富岳决斗。
------------

第十章 我也是你的同学

好嘛，宇智波美琴认为志村阳是为了她去跟宇智波富岳生死决斗，那只能说她想多了，她宇智波美琴的确是一个很好的贤内助人选，但是志村阳的灵魂好歹也是个３０多岁的怪大叔，萝莉虽然有爱，但是还是太青涩。

    宇智波富岳被一群人看着，面色不停变幻，他是宇智波一族的少族长，同样志村阳还是志村一族的未来家族继承人，这场决斗的结局无论如何，都是他吃亏了！志村团藏可是一条疯狗，要是让他的儿子死在自己的手中，那么整个宇智波家族没准也会蜕层皮，再加上宇智波一族家大业大，也不是只有他一个后裔，家族里面优秀的人员多着呢，到时候一旦要面临无法接受的损失之时，他宇智波富岳很有可能被牺牲掉！

    只是不接受，似乎又不行，志村阳这样挑衅出来，要是自己拒绝掉的话，那么以后自己该如何混？！宇智波一族是高傲的一族，要是自己将脸面砸掉了，以后还如何统帅那些心比天高的族人！？

    就在宇智波富岳骑虎难下之时，志村阳他们的教师伊藤诚他们赶过来了，在他身边的还有两名面带猫脸面具的忍者，大家很快便认了出来，这正是暗部人员的标志！看来这里的事情已经被火影大人知道了，否则也不会出动暗部过来。

    “此事，到此为止了，学校里禁止私斗，宇智波富岳还有志村阳罔顾校纪校规，回到家中静思己过。”一名暗部人员扫视了一眼在场的人员，宣布着之前火影大人的决定，语气冷冽之极，这便是暗部一向的形式做法。

    宇智波富岳见到暗部的人这样说，不由的松了一口气，这些惩罚无论是对于他还是对于志村阳来说都是可有可无的，他们背后都有着大家族，来忍者学校学习也差不多都是过家家的形势，回到家族之中也可以很好的修炼。总比与志村阳真的生死决斗要好，人们都是他们宇智波一族的人是疯子，但是他觉得志村阳更是一个疯子，生死决斗？！这是你一个６岁孩子该说的吗？！

    “小子这次就绕过你！”输人不输阵，宇智波富岳最后在离开之前还是口头上放了一句狠话。

    “辣鸡，你以为你还有机会吗！？！你这个老男人现在都几岁了，连中忍都没到，还好意思出来得瑟？！别说以后了，现在你都打不过我。”志村阳听到宇智波富岳竟然还敢对自己放狠话，连忙手舞足蹈的叫嚣道。

    一旁的奈良鹿久很识趣的拦着志村阳，现在暗部的人和老师都在旁边，志村阳也不可能和宇智波富岳去决斗，他明白志村阳的意思，自然要给他一个台阶下，假装拦住他。

    就这样两人一人想要冲出去，一人想要拦住志村阳，其实谁都没出多大力气。

    “干的好～”志村阳用眼神夸奖了一下奈良鹿久，和聪明相处就是轻松。

    鹿久同样也是善意的笑了笑。

    其他人听到志村阳喊宇智波富岳是老男人，皆是满头黑线，富岳很老吗！？人家才１２岁，但是似乎在同龄人之中他的确有点老成，看起来的确有点衰老。只是志村阳的辱骂方式令他们感觉日了狗了，１２岁就必须达到中忍吗！？！在座的大部分学生１２岁毕业之时估计也就堪堪达到下忍的程度，宇智波富岳这个样子已经很天才了！

    只是志村阳似乎比他更天才，难道天才的要求就是这么的严格吗！？

    火影办公室之中，猿飞日斩对着满头黑线的志村团藏说道：“老伙计，你儿子的演技不错啊！”

    “咳咳。”团藏一阵咳嗽：“谁让宇智波富岳在他面前放狠话的。天才嘛，都有自己的傲气，你懂得！”

    猿飞日斩笑着点点头：“他具有成为优秀政治家的天赋。奈良家的那个小子也不错，反应够快。”他对于志村阳的了解还是不少的，毕竟是自己好基友唯一的儿子，他也将志村阳当作子侄来看待，志村阳的确是天才，６岁的下忍，这绝对是用天才来形容的，还是百年难得一见绝世天才，只要这个天才能够顺利成长下去，那么下一代无忧啊！

    团藏轻笑一声，再次看向水晶球之中的志村阳，眼中满是自豪，这个孩子一直就是他的骄傲：“回家检讨也好，最近村子里并不怎么平静，有不少奸细混进来，呆在家里还是安全的，避避风头也好。”

    猿飞日斩闻言点了点头，目光之中满是忧愁，他们可是经历过第一次忍界大战的，对于这些现象自然再明白不过了。

    “你做的很不错。”日向日足看到宇智波富岳灰溜溜离开之后，满脸严肃的对着志村阳说道。

    志村阳翻了翻白眼，哥需要你们这么夸奖吗！？还真将自己当作木叶第一家族了？！你们真是来助阵的？！煽风点火还差不多。不过人家表面上到底是来助阵的，志村阳也没有多说什么，心里明白就好了：“今天多谢你们。”

    “这是我们日向一族应该做的。”日向日足点点头，然后很是臭屁的带着日差离开了。

    见到碍事的人离开，志村阳对着班级里的同学说道：“今天感谢同学们帮忙，接下来我可能要在家里一段时间不能来上课了，那么就今天请大家吃饭吧？！”

    听到吃饭，所有人的眼睛都是一亮，虽然有很多人都是大家族的子弟，但是零花钱并不会特别多，想要美美的吃一顿还是很有难度的，现在志村阳说请班级里的大家吃饭，这如何不令人兴奋。

    “可以吃烤肉吗？！”秋道丁座兴奋的询问道。

    “可以，就吃烤肉吧！”志村阳点点头，虽然烤肉的价格会很昂贵，但是今天这些同学还是很够义气的，这点钱又算得了什么！？随后志村阳又对着宇智波美琴询问道：“你来吗？！”

    美琴听到志村阳询问她，俏脸一红，娇媚的白了他一眼：“是请同学吗？”

    志村阳一怔，随后笑着说道：“那当然。”

    “我也是你的同学。”宇智波美琴说道。
------------

第１１章 大不了认输啊

对于宇智波美琴的加入，同学们略微的表现了一番好奇之后，也没有多想，更加没有表示不欢迎，毕竟宇智波美琴是宇智波美琴，宇智波富岳是宇智波富岳，两个人不能混淆在一起，将对于宇智波富岳的厌恶强加在美琴的身上这是不公平的！

    而且宇智波美琴在班级之中的人缘十分不错，她身上并没有寻常宇智波一族天老大，我老二的傲气，反而更大部分同学都是能够相处得来的。

    对于同学们的行为宇智波美琴还是很欣慰的，这段日子以来自己的人际关系并没有因为宇智波富岳的愚蠢而损坏。至于她今天和志村阳一起去吃烧烤的主要原因是什么就不足为外人道了。

    “丁座这给你吃。”鹿久和丁座绝对是有真爱的，第一块烤肉刚刚烤完，鹿久就夹到了丁座的碗中，随后歉意的看了大家一眼，显然这是下意识的行为。一不小心暴露了本性。

    “谢谢！”丁座也不跟鹿久客气，直接埋头吃了起来，对于他们秋道一家来说，吃东西就是修行，吃东西是世上最享受的事情！

    “志村同学，不好意思，今天让你破费了！”波风水门看着同学们点的满桌子的烤肉，嘴角直接一抽一抽的，这些烤肉不知道要多少钱呢！反正自己是付不起的，肯怕都有自己半年的生活费了吧？！

    “没事没事，大家吃的开心就行。”志村阳摆了摆手，这么一点钱，算不上什么，作为志村团藏的儿子他根本不缺这么一点钱。志村团藏知道志村阳平时很有主见，也知道他有着不错的自律性，因此在零花钱上面也基本不会去管志村阳，志村阳算得上是所有同学之中最有钱的。

    “那就好。”波风水门舒了一口气，这一系列的事情都是因他而起，若是让志村阳破费，他也会不好意思。

    “话说，志村同学，现在你的实力究竟有多少厉害了啊？！据说那个宇智波富岳都已经快到中忍的水准了。”这时候犬冢爪好奇的对着志村阳询问道。

    犬冢爪是未来木叶１２小强犬冢牙的母亲，现在也在志村阳这个班级之中。现在的犬冢爪还是一个小萝莉，可惜她的个性像个汉子，想将她当妹子有难度，当哥们儿相处还是很不错的。

    跟后来的犬冢牙一样，犬冢爪也有一只忍宠，一条小黑狗，几乎每时每刻都趴在犬冢爪的脑袋上，这也是他们家族的特色。

    像他们这个年纪的小孩倒不会像长大之后会有那么多的顾忌，有很多人一旦有了一定的实力，还会跑到众人面前炫耀。这种现象还不少见。

    听到犬冢爪这么询问，所有人的目光都纷纷看了过来，他们也很好奇志村阳究竟是什么样的实力，敢跟宇智波富岳去生死决斗。要是输了，代价可是很大的！

    志村阳笑了笑随后说道：“我的真实实力，在下忍之中虽然算还行，但是应该不是宇智波富岳那种无限接近中忍并且有写轮眼帮助的对手。”

    “什么？！”听到志村阳这么说，所有同学都愣逼了，替志村阳倒吸一口冷气，不是他的对手你还敢去找人家生死决斗，你真的不怕死吗？！

    倒是宇智波美琴一脸若有所思的看着志村阳，等待着他继续说下去，以她对志村阳的了解，这个男人绝对不会这样冒险。而且从刚才志村阳表现出来的气势上来看，志村阳的实力应该不会比宇智波富岳差太多。

    “也没有什么好怕的拉，我想告诉大家，只要速度比别人快的多，便可以立于不败之地！”志村阳开口解释道。

    “速度快吗！？”波风水门听到志村阳的话后眼睛一亮，他觉得这句话真的好有道理，只要速度快到一定程度，别人就攻击不到自己，只要速度够快，自己也可以偷袭自己，速度才是一切啊！志村阳不知道正是因为他今天的这么一句装逼的话语，使得波风水门这个未来的金色闪光在速度的这条道路上越走越远。

    “是的速度快，我认为自己速度应该比宇智波富岳快，所以我不会输。”志村阳淡然的说道，他那套属性可是２敏加的，要是还是比不过宇智波富岳的话，那么死了也是活该了！而且他刚才有预感自己已经有查克拉使用那一招了，哪怕只能来一次，绝对的速度优势，再加上那一招这才是绝配啊！

    “万一他的速度并不比你慢多少呢！？你会怎么做！？”这时候宇智波美琴开口询问道，她现在对志村阳很好奇，她觉得志村阳并没有将自己的所有底牌说出来，而是隐瞒着大家。至于会预感到暗部的到来，那个偶然性太大，志村阳也不能保证暗部会来。

    至于志村阳所谓的生死决斗，两人肯定不会生死相向的，木叶损失不起，但是不死也会蜕层皮！

    听到宇智波美琴询问志村阳，所有人都沉默不说话了。现在志村阳和宇智波美琴的关系有些微妙，虽然美琴有来一起吃烤肉，但是毕竟她还是宇智波的一员，那个闹事的宇智波富岳甚至有可能是她未来的夫君。

    不过同学们还是很好奇，志村阳那时候会做什么。

    “打不过啊？！”志村阳夹了一块肉到嘴里，然后假装思考着。

    众人纷纷面带期待的等待着志村阳将答案说出来，要是打不过宇智波富岳，志村阳究竟会怎么样呢？！

    “打不过就打不过咯，到时候认输或者大声求救就好了。”在大家的期待之下，志村阳终于将答案公布了出来。

    “什么？！”所有人瞬间愣逼了，投降？！求救！？你不是说生死决斗吗！？！原来打着这样的想法啊？！你特么的这都好意思说出来？！

    “投降又没什么，这毕竟不是在村外，我们也都不是忍者，而且宇智波富岳比我大六岁，打不过他也是正常的啊，认输没有什么好丢人的，等到以后我强大了再打回来好了。”志村阳一副理所当然的说道。
------------

第12章 日后再说

听到志村阳的话，所有人都沉默了，他们没有觉得志村阳的话很可耻，毕竟他还年轻，他还小，他还不是一个忍者。年轻是志村阳的劣势，同样也是优势。如今６岁的志村阳已经拥有了下忍的实力，谁都无法保证他过几年能达到什么样的水准，中忍吗！？的确很有可能！志村阳是个天才，他还有很长的时间去成长。

    事实也的确如此，作为木叶第一反动派的儿子，志村阳不用花费大量的精力来应对村子里的迫害，这些东西他的老爹志村团藏给替他解决，他们不去迫害其他人，那些就应该烧香拜佛了。

    “你是一个很有的男人。”宇智波美琴略微沉吟了一会儿，随后轻笑着说道，她始终还是觉得志村阳肯定有着自己的底牌，但是他并没有说出来，暴露出来的想法。不过这也是人之常情，大家都能体谅。

    “是不是觉得我很有魅力啊！？”志村阳对着宇智波美琴挑了挑眉，这个女人不简单啊，要是抢回家中给她来一套OL制服，那绝对是最好的秘书人选啊！

    宇智波富岳那绝对是个蠢货，手中有着这个好的人选，却让她在家里烧菜洗衣服带孩子，这简直是暴遣天物啊！！难怪后来被自己的亲生儿子来了个族灭，这绝对是天谴！

    听到志村阳如此调侃自己，宇智波美琴娇靥忍不住浮现一道绯红，作为大家闺秀的她还是第一次被人这样调戏。

    “那你要小心了，女人对一个男人产生好奇心，往往是喜欢那个人的前兆哦。”志村阳见到宇智波美琴不胜娇羞的模样再次开口道。

    宇智波美琴听到志村阳的话娇躯一怔随后神色略微有些黯然，喜欢一个人吗？！她早就失去了这种机会了。出生于宇智波，生长于宇智波，她的人生从一开始就已经被决定好了，她无法改变，从小的教育就是告诉她一个女孩子应该做些什么，怎么样去讨得丈夫的欢心。地位越高，这样的教育就越严格，因为到时候她很有可能被用来联姻。

    要说木叶之中最封闭的家族应该就是日向了，他们分宗家以及分家，宗家的人数极少控制着大量的分家，这一点即便是火影他们也无法更改，这是属于日向一族的族规！

    第二封闭的便是宇智波一族，写轮眼这个血迹界限的确给他们带来了不错的天赋，他们没有像日向一族那样等级分明，但是也从来不跟其他家族联姻，或许宇智波一族的男子可能会娶族外女子，但是外族男子是绝对别想娶宇智波一族的妹子的。

    现在被志村阳突然提起这件事，宇智波美琴一时间还感慨万分，志村阳的确是个不错的男孩子，比起自己那个未来的蠢货丈夫要出色不少，只是可惜了！

    “志村同学，原来你这么的懂啊！”这时候奈良鹿久开口道，虽然大家都还是小孩子，但是心智却是很成熟的，特别是男女方面，在这个世界别说６，７岁的小孩子会早恋了？！就是两三岁的小孩子都有可能会有心上人。

    当然基佬的文化在这里更是的流行，比如猿飞日斩与志村团藏，自来也与大蛇丸，长门与弥彦，卡卡西与凯、卡卡西与带土，鸣人与佐助……几乎每一个强大的男人身边都有一个基友。

    奈良鹿久虽然才六岁，但是心底里也已经有喜欢的女孩子了，奈何他智商极高，但是在泡妞方面天赋却不怎么样。如今听到志村阳在说这方面的事情，也忍不住来取经了。

    “那是自然。”志村阳一脸傲娇的说道，其实他心底里不住的心虚，他哪懂什么泡妞，谈恋爱的事情啊？！别看他现在心里年龄已经３０岁了，但是实际上他就谈过一次恋爱，还是在梦幻西游之中找的网恋，最关键的是，那个人后来被证实是个人妖！这在志村阳的心中一直是个抹不去的阴影，自己竟然喜欢一个男人，并且对着那个男人喊老婆喊了整整一年！

    “不愧是志村同学，天才就是天才啊！”听到志村阳的话，所有同学都一脸崇拜的看着志村阳，这个看起来似乎志村阳什么都会的节奏啊！

    奈良鹿久小眼珠一转，对着志村阳询问道：“那你认为美琴同学该如何去追求。”

    志村阳和宇智波美琴听到奈良鹿久的话，瞬间愣逼了，他们没想到鹿久竟然会提出如此冒昧的问题。宇智波家族的情况鹿久应该是知道的，他打得什么主义？！

    “美琴么？！”见到大家将所有的目光看向自己，志村阳略微沉吟了片刻说道：“追美琴的难度可能是最大的，唯一的办法就是努力修炼，达到至少火影那种程度，然后在她结婚之前将她从宇智波一族抢过来。至于感情嘛要日后培养了！否则连一点机会都不会有。”

    听到志村阳的话，所有人都是一脸的愣逼，我勒个去，不愧是偶像级别的人啊！这种话都说的出口，去宇智波一族抢美琴！这是打脸啊！而且打的还是啪啪响！要是让宇智波那些人听到了，志村阳绝对会被他们诅咒死。

    宇智波美琴也是一脸呆滞的看着志村阳，从理论上来讲，这种方法似乎真的是唯一的办法了，但是不说去宇智波一族抢人的难度有多大，难道她宇智波美琴就是那种会屈服的女人吗！？

    志村阳淡淡一笑，深藏功与名：“日后再说吧，日后再说吧！”

    所有人都用诡异的眼神看着志村阳，难道他有想法？！连计划都想好了？！如果此事发生在志村阳的身上似乎很有可能啊！他老爹可是火影辅佐，志村团藏，木叶的二把手。

    志村阳的实力也不错，同龄人之中也是无敌的存在，未来会到达怎么样的实力，谁都说不准，再加上宇智波富岳已经得罪了志村阳，他很有可能去抢宇智波美琴过来，打宇智波富岳的脸啊！
------------

第１３章 调戏美琴

当然这些都是同学们的臆想，志村阳从来没有说过自己会怎么做，他是个有原则的人。若不是自己喜欢的妹子，即便有再大的利用价值他都不会追求的。他以前毕竟只是一个宅男，没有那么高的觉悟，这辈子也不会有，志村阳敢拍着胸膛保证，要是志村团藏敢乱点鸳鸯谱，没经过自己同意给自己乱七八糟找个老婆，他马上会逃出村子去，只是不知道木叶火影辅佐志村团藏的唯一亲儿子成为叛忍会成为怎么样的风景，想想还有点小激动呢！

    “志村同学你厉害～”奈良鹿久现在已经后悔自己会向志村阳询问这个问题了，这实在是太吓人了！饶是他的心理素质很好听到志村阳的话后还是一时之间不知道说些什么！他想不通志村阳打得是什么主义，依照他对志村阳的了解，他不会说出这么脑残的话来，莫不是他真的要和宇智波家族不死不休为止？！还是团藏大人想要对宇智波动手？！聪明的鹿久此时脑洞大开。

    “志村同学，我能够找你来一起修炼吗！？”波风水门倒是对这些男女之事不怎么看重，他到现在还没有遇到喜欢的人，反而对修行更是看重，作为一个平民忍者，他有不错的天赋，但是修行条件比起志村阳这种大家族来要差的多。

    志村阳是个不错的朋友，对他也不错，很够义气，之前志村阳就邀请过他一起修行，在了解志村阳的人品之后，他也乐于交这样的朋友，或许这或多或少会欠下志村阳的人情，但是他同样有信心，等到他强大了，可以报答这个朋友。

    “当然可以，接下去的一段时间，我可能要被关一段时间的禁闭，不能出来，你到我家里来好了，反正很多东西都是齐全的。”志村阳见到波风水门不再抗拒自己之后也是一阵欣喜，水门这个人还是很不错的，适合做朋友，而且他现在仅仅表现出一些天赋，却远远没有将所有的天赋暴露出来，现在跟他结交，成为挚友是不错的选择。

    当然志村阳也没有选择抱水门的大腿，即便水门再强也是有限度的，志村阳自己可是有着梦幻系统，相信迟早有一天可以成为拳打六道仙人，脚跨大筒木辉夜的男人。他只是想收个做火影的小弟显示自己牛掰，日后做事也方便的多。

    “那太好了。”波风水门见到志村阳答应下来也是一喜。

    宇智波美琴将这一切都看在眼里，饶有深意的看了一眼志村阳，仿佛早已看透了一切，不过她倒是没有说出来，只是在思考这个波风水门有什么特殊，值得志村阳如此相交？！

    宇智波美琴从来没有小瞧过志村阳，在她来读书之前，她的族叔，宇智波家族第一高手宇智波镜就告诉过她，志村阳无论是天赋还是做人都远远超过了其他同龄人，哪怕是很多大人看事情都没有他看得远。宇智波美琴对宇智波的镜的话还是很信服的，更何况在这段时间以来，她对志村阳一直很关注，这的确是个不同寻常的男孩，宇智波富岳惹到他注定要倒霉了。

    想着想着宇智波美琴再想起志村阳之前的话语，脸又变得绯红无比。

    “志村同学，希望你在这段时间加油修行比较好，此次事情还是因为事情闹得太大了，若是一般情况下，宇智波富岳在找你麻烦，你想躲都有点困难。”奈良鹿久沉默了一会儿提醒志村阳道。

    “谢了奈良同学，我知道你是担心我被他们堵上，但是你放心好了，我还是有点底牌的。”志村阳对着奈良鹿久善意的笑了笑，自己的人缘还是要比老爹志村团藏好的多，看啊，一大帮小伙伴都在替自己担心着呢！

    “的确是要担心了，宇智波富岳随时都有可能突破到中忍的实力。”这时候宇智波美琴夹了一块烤香菇对志村阳提醒道。作为妹子她还是很少吃肉的，蔬菜才是她们吃的最多的东西。

    “中忍吗？！”志村阳脸上自信的表情依旧没变，在升级的时候他并没有将所有的经验值全部花光，反而还有很多剩余了很多，这是为了他点技能用的，他现在还没有看过自己可以学神什么师门技能，希望不要令自己失望才行。当然若是宇智波富岳真的升级到中忍，而自己没有办法的话，志村阳也只能丧心病狂一番，全敏！到时候看他还怎么玩？！

    见到志村阳这幅模样，宇智波美琴也没有说话了，继续吃自己的烧烤。

    “话说你是不是在担心我啊？！”志村阳忽然想到什么，坏笑着在宇智波美琴耳边小声说道。

    “我只是担心宇智波富岳会不会闯出什么祸来。”宇智波美琴没想到志村阳突然会这样子，连忙避开一段距离，小声的解释道：“你别多想，我只是不想让宇智波家族受到损害。”

    “一点都不好玩～”听到宇智波美琴的话，志村阳小声的嘀咕了一句，此时的志村阳还在纠结，以后自己泡妹子，系统会不会突然蹦出来一个结婚系统，强制自己将好友刷到１０００以上才能结婚，而生孩子的时候需不需要千年人参，到时候孩子是自己的还是千年人参的，这是一个很纠结的事情。

    见到志村阳坐了回去，而同学们没有发现什么异样，宇智波美琴松了一口气，轻轻拍打了自己的小平胸数下。现在的她还小，有的仅仅只是一个飞机场。

    这一切都看在志村阳的眼中，他忽然发现这一切似乎很好玩，宇智波美琴比很多同年人都要睿智，但是在自己的眼中毕竟还是一个小萝莉，不过偶尔调戏一下小萝莉的滋味还是很不错的。

    愉快的烧烤很快便结束了，当志村阳眼不眨心不跳的将费用结清之后，所有的人都暗呼土豪，我们做朋友吧！哪怕是奈良鹿久这样的大家族出身，他们的生活费都是不多的，像志村阳这般的毕竟是少数！当然例外也是有的，比如宇智波美琴！
------------

第14章 容颜不老

结完帐，志村阳便与同学们告别，没有再组织其他的节目，他现在急着回家去研究师门技能呢！他相信学习了梦幻西游里面的门派技能之后他的实力能够得到很大程度的提升。为了赶时间他是故意走小道的。

    只是当志村阳走到一处澡堂附近的时候，他的脚步停留了下来，他发现了一件很有趣的事情。只见一个满头白发大爱这油字护额的青年正趴在窗外偷看澡堂，嘴上还不断念叨着什么。

    志村阳一眼就认出了对方的身份，未来三忍之一的蛤蟆仙人自来也，同样也是黄～赌～毒组织中的黄！不过现在二战还没有开启，三忍也没得得到半神半藏的赐名。现在的三忍也只是很有天赋的普通上忍罢了！

    也不知道猿飞日斩知道自己的嫡传弟子跑到澡堂外面偷看女生洗澡会是什么表情。不过现在既然遇上了，志村阳也不会错过这次机会，与自来也这种人交朋友还是很不错的！

    “好看吗！？”志村阳来到自来也身边，沿着他的目光往里面看，只见里面白茫茫的一片，很难看清楚什么，至少志村阳感觉还没有以前看小电影来的刺激。

    “好看。”自来也傻乎乎的回答了一句，不过很快，他便转醒了过来，看向自己身边同样也在看澡堂里面景色的志村阳，一眼便认出了对方的身份：“你是志村家的小鬼？！”

    志村阳翻翻白眼：“能不能不要叫我小鬼～”按照真实年龄，志村阳的年纪可要比自来也大得多，两世为人的他被人叫小鬼总是很不爽的。

    “你明明就是个小鬼嘛！”自来也嘀咕了一句：“没想到团藏大人的儿子竟然也有这么一面。”

    “火影大人的弟子还不是这样！？而且我是看见你在看我才过来的。”志村阳很真挚的说道，两世处男的他还是很纯洁的。

    “我这是跟老头子学的。”自来也见到志村阳说他好色，立马嚷道。

    “谁！？”这时候浴室内传出一道冰冷的声音，随后便见到一个青春靓丽的金发女子裹着一条浴巾，破窗而出。只见那女子看到志村阳以及自来也一眼，爆发出冰冷的气势，美眸之中迸发出强烈的怒火：“自来也！”

    “呵呵，纲手有话好好说。”自来也见到纲手眼中满满的杀意，忍不住后退了几步说道。

    “还要说什么！自来也……你去死！……”只见纲手咆哮一声，一拳轰在自来也的身上，拳头之中包含着强烈的气势，自来也瞬间便被打飞，撞在了街边的墙上。场边传来KO的响声。

    随后纲手又将目光转了过来，眼睛冷冷的看着志村阳，或许是刚才那一拳并没有让纲手全部发泄出来，纲手的美眸之中还残留着淡淡的杀气。

    这一切都发生的太快，志村阳忍不住咽了一口口水：“那个纲手姐姐，我不知道你在里面。”

    “怎么？！志村家的小鬼，敢做还不敢当啊？！我倒是要看看团藏知道自己儿子作出这种事情之后会怎么处理。”纲手冷哼一声，她的信息渠道可比自来也要多的多，自然知道这些年来，团藏做的是什么勾当。

    “误会，误会，我是路过，看见有人在偷窥，我又打不过他，故意和他说话，好让你们有所警觉的。”志村阳虽然心理年龄比纲手大得多，但是人家已经作了好几年的忍者了，杀过人放过火，而志村阳他现在还只是一个忍者学校的学生，怎么可能可以跟纲手对峙？！他马上就认怂了，死道友不死贫道，自来也对不起了！

    “你……咳咳～”一旁陷入墙中的自来也听到志村阳的话后，忍不住吐出一口老血，他刚才被纲手一拳打断了数根肋骨，情况十分不妙。

    “嗯？！”纲手听到志村阳的话后，蹙起好看的秀眉，思考了一下，似乎还真是这样，她刚才对志村阳那样也只是因为她看团藏不爽罢了，倒也不会做什么，现在志村阳和自己讲道理，将自来也被卖了，她也不会太过为难志村阳。

    不过下一秒她的眼神又变了，她原本还打算放过这个小鬼的，没想到他竟然盯着自己的胸部看，现在的纲手可还没有后来那对那对高耸，用飞机场也可以来形容，这是纲手死穴，现在志村阳盯着自己的那个地方看，是可忍孰不可忍，纲手无比愤怒的对着志村阳说道：“好看吗！？！”

    志村阳听到纲手的话，浑身一哆嗦：“其实还是有办法补救的。”

    原本纲手打算好好教训一番志村阳，可是听到他的话后，杀气顿消：“开什么玩笑，你说可以就可以？难道你不知道我是村子里最好的医疗忍者？！”话虽然是这么说，但是纲手还是不住的用眼神在示意志村阳，若是你不说出什么好办法来你就死定了。

    志村阳一时之间被纲手的压力所摄，他原本还想口花花，说句揉揉就能打，不过想到眼前这个女人不是普通的软妹子而是真正的女王之后，他怂了，至少在自己实力达到一定程度之前，纲手还是调戏不来的：“其实你可以用查克拉来保持，你的医疗忍术这么好，肯定会有办法的，只要查克拉够，或许还可以做到容颜不老呢！”

    纲手听到志村阳的话后美眸瞬间一亮，有些难以置信的看着志村阳，这小子有思想有前途啊！他说的方法理论上是有可能的，自己要回去好好研究一下才行！特别是那个容颜不老，虽然她自己现在还是个青春靓丽的美少女，但是她也要未雨绸缪，人总会老的！

    不过纲手毕竟还是纲手，傲娇女王的性格是改不了的，只见她对着志村阳用拳头示威了一下：“这次就算了，如果还有下次的话，你就死定了！”随后不等志村阳反应过来，她就迈着自己的女王步回去换衣服了。
------------

第15章 秋后算账

志村阳看着纲手离去的背影目光变得火热了起来，现在的纲手可是只围着一条浴巾，浑身还是有不少地方露在外面的。别看他现在才６岁，但是心理年龄却是已经３０了，比自来也还要大得多。女王啊！这种女人才是最值得征服的！在志村阳看来，纲手绝对是火影世界最值得征服女人前三，第一是大筒木辉夜，征服了她就等于征服了世界。

    “咳咳，小子你看够了没有！”这时候自来也在旁边唤醒了志村阳。

    “不好意思啊！自来也，小命和朋友之间我只能出卖你了！”志村阳这才反应过来旁边还有个自来也存在，现在他的情况可不好，胸部有一个明显的凹陷处，看来肋骨断了不少，看来原著上说的因为偷看纲手洗澡被打断肋骨也是这一次了，恰巧被自己碰上了。

    “快将我送到医院去！”自来也没好气的白了一眼志村阳，原本以为还是个志同道合的忘年交，没想到竟然是个转坑队友的存在，不过现在他也没时间计较什么，现在他可是重伤之身，要是拖下去他可就完了。

    这时候，一道清丽的声音从浴室之中再次传了出来：“小子你要是敢送自来也去医院，倒霉的就是你了！”

    闻言自来也的面色瞬间一苦，看来此次纲手是真的生气了，连医院都不让别人送自己去了！最毒妇人心啊！绝对是纲手这样的女人！

    志村阳给他一个安心的眼神，随后对着某处墙角勾了勾手指，只见一名带着面具的根～部成员出现在志村阳的面前，这是团藏一直安排在志村阳身边的保护人员，实力在根中都是数一数二的存在，只有在志村阳遇到生死危机的时候才会出手！

    自来也见到来着眼睛瞬间一亮，感激的看了一眼志村阳，却是什么话都不敢说出来，现在纲手可还是在里面，暴露了可就不好了！

    此刻的自来也早就忘了之前志村阳的卖队友行为，反而对他感激涕零，患难见真情，志村家的小子绝对是好人啊！

    随后志村阳对着该名根成员做了一连串的手势，忍者因为任务常常不能说话，交流都是用一些手势来代替，志村阳自然也了解的一点。

    那名根高手略微犹豫了一会儿之后，便对着另外一处空地做了一系列的手势，随后对着志村阳点了点头，便扶着自来也离开了。

    这一切令自来也看的目瞪口呆，虽然受着重伤，但是他的脑袋还清醒着，刚才很多事情他都能够看明白，没想到志村团藏还真是宝贝自己儿子，派这么多的高手贴身保护着他。

    自来也被根成员带去医院了，志村阳也打算离开了，今天他认识了三忍之中的黄和赌，就差毒了，可惜事情的经过并不怎么美妙。

    “小子，自来也呢！？”正当志村阳打算迈步离开的时候，一道略微带着愤怒的吼声将志村阳叫了住。

    “这个……那个……”说话的人自然是纲手，志村阳一脸心虚的看着纲手，要知道刚才纲手可是叮嘱过自己不准将自来也送到医院去的，自己却是钻了漏洞！

    “小子，说，自来也去哪里了！”纲手恶狠狠的说道。

    “我让人带他去医院了。”志村阳只好如实相告，是福不是祸，是祸躲不过！

    “医院！？你难道不知道全木叶最好的医生在这里吗？！”纲手一脸怒其不争的对着志村阳说道。

    志村阳瞬间愣逼了，他明白了纲手的意思，这是她要自己救治自来也啊！医生就是任性啊！先将你揍一顿，然后再将你治好！问被打的人心理阴影有多大！不过纲手还真是刀子嘴豆腐心，明明还是很在意自来也的，却要表现的这么暴力！

    “哼。”纲手冷哼一声，也没有去医院给自来也治疗反而凝视着志村阳。

    “有什么事吗？！虽然我知道我很帅，但是现在我还小，无法娶你。”志村阳一直被纲手盯着也一阵尴尬，纠结的问道。

    “噗哧！”听到志村阳的话纲手忍不住笑了出来：“小子就凭你～也配让本小姐看上。”说完还捏了捏志村阳的脸颊。

    此时的纲手已经换了一套衣服，浑身上下充满了少女的气息。令志村阳一阵勃然心动，他忽然感觉自己的初恋要来了。

    “小鬼头看什么呢！？！”纲手见到志村阳色色的看着自己，心中一阵自得，随后又恢复了严肃问道：“听说你今天和宇智波一族的人怼上了。”

    志村阳点点头，看来此次真的出名了，连纲手都知道自己的事情了！也是时候隐匿一波了。“不是我对怼他们，是他们来怼我。没事谁愿意被一群疯子惦记上？！”

    纲手听到志村阳的话嘴角一阵踌躇，宇智波的人是疯子，这个大家都知道，却从来没有人当众说出来，你小子厉害！当真是童言无忌吗？！

    “现在的情况并不稳定，无论是村内村外，你还是要小心一点为好，这段时间就乖乖在家里修行吧！以后宇智波富岳要是还敢找你麻烦的话，就去找绳树吧，那家伙应该很乐意的。”纲手想了想对着志村阳说道。

    “你这是在为你弟弟收小弟吗！？！”志村阳纠结的问道，千手绳树他怎么可能不知道！？在学校里被称为与宇智波富岳并列的天才，只是这家伙脾气还算不错，没有像宇智波富岳那般到处带着狗腿子晃荡成为校霸。

    “嗯哼！”纲手挑了挑眉：“如果你不愿意就算了。反正我也不愿意让绳树到处惹麻烦的！”

    “嗯！”志村阳撇撇嘴，他现在想要征服纲手这个女王，又怎么可能厚脸皮的找小舅子求庇护，这让他以后怎么混？！应该是姐夫带着小舅子到处欺负人才对！

    纲手见到志村阳有些不情愿的样子也没有多说什么，随后又一脸严肃的对着志村阳说道：“刚才你看了我这么多地方，你说该怎么补偿？！”

    “什么？！”志村阳瞬间愣逼了！这是怎么回事？！他刚才什么都被看到好不好，关键地方全都围住了有木有！？！你这是污蔑！
------------

第16章 小子你暗恋我？！

面对纲手的突然发难，志村阳已经彻底愣逼了，自己可以说什么都没有看到，她竟然还要找自己的麻烦，前世在大都市里，夏天不知道有多少妹子，几乎只穿着几块步就走在大街上呢！纲手这实在是太不讲道理了！不过跟纲手这样的女人讲道理那真是脑子出毛病了！

    无奈之下，志村阳只得轻叹一口气说道：“说吧，你还要怎么样？！”

    纲手眼睛一眯，浑身上下透露出危险的气息：“这种事情不是应该你提出来的吗？！”说完还不忘舞了舞她那白皙的拳头，志村阳很想知道，这个暴力的女人是如何保养手的。她主要修炼的可是怪力啊！

    志村阳无奈的摇了摇头，形势逼人强，不得不低头啊！不过这口气迟早要还，志村阳发誓迟早这一切迟早要还回来：“你那种这个，今天我家的赌场，你的费用记在我的账上。”说完志村阳从怀里拿出一块牌子，这是代表自己的牌子，志村家的每个人都有这么一块牌子，是身份的认证。这东西有时候比本人还要好用！

    纲手结果志村阳的牌子也是一愣，她原本只是想要好好欺负一下这个小鬼的，没想到志村阳竟然会送出这样的大礼。这个牌子她是知道的，志村家的标志，只有嫡系子弟才会有，志村阳应该也只有一块，代表着的权利可多着呢！他就这样交给自己了！

    而她天性好赌，继承了初代火影千手柱间的赌术，平时逢赌必输，是整个木叶有名的肥羊，而纲手的输钱行为也被誉为这是千手家的馈赠！

    志村家也有几家赌场开着，平时纲手也没有少去，现在志村阳送出这么个大礼，虽然有时间限制，但是价值可不低！纲手犹豫了！她想赌，这个牌子很有用，但是她感觉这会让志村阳受到怪罪，甚至以后还会让自己和他阴险的团藏缠上关系，她一时之间不知道该如何处置，这还真是烫手的山芋啊！

    忽然，纲手嘴角微微上扬，那犹如玉葱一般的手指指着志村阳说道：“我知道了，你暗恋本小姐！”

    志村阳愣逼了！？卧槽，这是怎么回事？！你的行为要不要这么夸张啊？！还有哥以前可没真正看见过你好不好！？就算要恋也是明恋！

    “怎么，小子还不承认啊！？！”纲手仿佛看透了真相一般，双手插腰，随后又带着自得说着：“虽然追求本小姐的男人可以从火之国排队到水之国去，但是本小姐还是勉为其难的给你追求本小姐的机会了。这块牌子么就先放在我这了。”

    志村阳头上一脸大写的愣逼，谁说纲手傻来着的？！她能够这么精明的坑自己，若是她傻的话，自己又算什么？！这是要将自己当作备胎对待啊！等到她什么时候有了心上人可以毫不犹豫的将自己给踹了，美其名曰我只是将你当作小弟弟，不忍你伤心才没有拒绝你！不对，她还是会略微犹豫的，看在那块牌子的份上！这是何等的卧槽！

    “嗯？！怎么不愿意吗！？”纲手秀目一瞪，紧紧的盯视着志村阳。

    “怎么会？！你尽管拿去用好了。”志村阳连忙说道，虽然有点傻，但是也是个刷存在感的机会！以后迟早会让纲手得到教训，自己的便宜不是那么好赚的！！不是小弟弟而是大弟弟！

    “这还差不过的！”纲手见到志村阳同意下来，将那块牌子塞进裤袋里，她现在已经饥渴难耐了！当然不是那方面而是想要去赌博一番，便对着志村阳挥了挥手：“你早点回去吧，这段时间小心一点，可别死了啊！”说完便迈着她那独特的女王步，志得意满的杀向赌场，她今天一定要大干一番！

    “拽什么拽！迟早有一天要你在我胯下求饶！”见到纲手走远之后，志村阳才舒了一口气，他很不争气，前世大学毕业之后还是个处男，现在更是没有碰过女人，就连小时候都是被团藏喂奶的，面对正值青春的纲手，他有些吃不消，待到她走远之后，他才敢放狠话。

    却不想一直在旁边保护着志村阳的根～部成员一脸的愣逼，他们几乎没有感情，只是为了任务而存在，但是志村阳的话实在是太惊天地泣鬼神了！志村阳喜欢纲手，他们之间可是差了十岁啊！不过这些倒是不用任何人来烦扰！

    因为发生了一些事，志村阳回到家的时候已经天黑了，团藏并没有去办公，反而是在大厅一直等着他回来。

    “今天的事情做的不错，要是没有日向家插手的话，情况会很不错！”志村团藏对着志村阳表扬了一下，任何计划都是有意外性的，谁都想不到日向兄弟会突然加入进来！不过情况还算不错，变相的打压了一下宇智波家族！

    “额～”志村阳点了点头，随后又将纲手以及自来也的事情跟团藏说了一下。

    这直接令志村团藏惊喜了一下，对于钱什么的，团藏早就不是很在乎了，而且纲手输钱，大部分钱也都是被赌场赚走的，让纲手免费赌博，对于志村家来说影响不大！反正她也只会输，传说中的肥羊这可是全木叶的知道的！志村阳能够借此认识纲手也是个不错的方式

    “这也不错，之前我跟猿飞讨论过，让谁来做你的带队老师，他给的选择就是自来也、纲手、大蛇丸三人。”团藏略微犹豫了一下就将这个信息说了出来。

    “指导老师吗！？！”志村阳犹豫了一下，其实他并不需要指导老师，他有系统，指导老师对他的作用并不是特别的大，只要有钱有经验值，他的实力就可以一路狂升。

    “你考虑一下吧，自来也的天赋虽然不怎么样，但是他有很多方面都是值得你学习的，至于纲手的话，好处更多，大蛇丸我并不推荐你去。”团藏对志村阳也是煞费了苦心，要知道原本像自来也这样的人他是不会太看得入眼的，不过为了志村阳的事情他还真的特别了解了一下。
------------

第17章 强大的师门技能

志村阳瞥了一眼志村团藏，他怎么会不明白团藏的话，恐怕现在的大蛇丸已经开始和团藏有所接触了！可怜的蛇叔啊！虽然还没有变坏，但是在老一辈的心中他已经不是一个好孩子了！不过三代目看不到！这其中可能还有团藏挑唆的因素在！

    “若是可以的话，我选择纲手，这个奶妈不错，跟着她生命的保障高点，而且你知道我对忍术的天赋不是特别高。”志村阳犹豫了一下还是决定选择纲手。

    志村团藏嘴角略微抽搐了一下，其实志村阳的忍术天赋还是很不错的，查克拉控制能力也都是可以用天才来形容，只是他的结印速度实在不容恭维，别的天才一秒三印什么的才算可圈可点，然而志村阳不来个三秒一印已经很客气了！他是个手残！而且似乎天生对结印的天赋很低，这令志村团藏都有点无可奈何！要知道无印忍术虽然有，但是都不是什么特别强大的忍术，这令团藏对志村阳的未来有点担心，不过好在他并不是全部的废柴！以后使用忍术用那些结印特别简单的就可以了。

    对于团藏的担心志村阳也是知道的，不过他有师门技能对于结印什么需求到不是很大，而且君不见太子靠着一手搓丸子硬生生的搓到了六道级别吗！？！志村阳也是有风属性的，对于螺旋丸也大致理解，再加上风属性影级高手团藏的指导，志村阳相信他迟早有一天能够将丸子给搓出来！手残是天生的没有办法，当初他就玩不好ｌｏｌ来着的！

    “那好，我会帮你去申请的，那丫头花了我们这么多钱，总要出点力的。”志村团藏煞有其事的点点头，随后又说道：“最近忍界并不是很平静，第二次忍界大战可能不远了，到时候你要不要去战场上看看？！”

    “我？！这么早？！”志村阳皱着眉头看着团藏，没道理啊！要知道团藏平时可是很宝贝自己的，怎么会让自己做如此危险的事情？！战场上可是刀剑不长眼的，谁都有可能死去！在火影原著之中没有提及团藏有儿子，该不会就是在战场上撕掉的话？！

    不过话说回来，上战场志村阳自然是求之不得的，杀人肯定是有经验值的！那可都是活生生的经验值啊！有了经验值志村阳可以做很多事情！比如升级！比如点技能！比如……好吧就是可以变强！他现在每天修炼得到的经验值还远远不如前段时间泡屠宰场得到的经验，可见杀戮是变强的捷径。

    “是啊！只有真正经历战场，才会明白和平的可贵，当初我像你这么大的时候就已经上过战场了！”团藏一脸缅怀的说道！

    志村阳嘴角直抽，和平？！这话你也说的出口！？火影要不是你和宇智波斑还有个黑绝在乱搞事情，根本不会有这么多的麻烦事情！不过志村阳是不会说出这句话的，团藏现在可是自己的老子呢！

    关于上战场志村阳并没有拒绝，他相信哪怕是上了战场，他身边也是有人保护的，而且鼬神不是比自己还小的时候也上战场了吗？！或许在战场上捡漏杀着杀着就杀到六道级别了呢！？嗯，一切皆有可能！

    见到志村阳同意下来，团藏也松了一口气，这并不是他这个做父亲的狠心，让儿子小小年纪就上战场，而是为了他日后打基础，否则他怎么会狠心让志村阳这么小的年纪就上战场？！好在志村阳虽然很有主见，但是也没有反对上战场。

    “这段时间你就去暗部训练吧！我找人给你特训。”团藏接着安排道。

    “不了，我自有安排，不过我需要大量的钱。”志村阳说道。

    “钱？！”团藏诧异的看了一眼志村阳，平时志村阳并不是很多，哪怕他从来不约束志村阳花钱的行为。理论上志村阳现在还是有很多的零花钱，那么他要这么多钱干什么？！心存死志想要好好花销？！团藏很快便将这个不切实际的想法给排除了！不过他还是问道：“多少！”

    “可能会很多！”志村阳无奈的说道，现在他都是靠着志村团藏养着，靠着家族养着，钱什么都需要去问他们要，等到自己等级高了，技能需要的钱要更加的多，到时候可能整个志村家都不够自己开销，看来自己以后还是要找个副业才行！幸好现在时间还早！距离第四次忍界大战还有一段时间！他有足够的时间来提升实力！

    志村团藏若有所思的看了志村阳一眼，最后还是点头同意了下来：“需要钱的话，可以去拿，过段时间要爆发战争了，到时候要花钱要低调一点。”有他根的成员跟着，团藏也不怕志村阳被人骗了。钱什么的还是小意思。

    志村阳撇撇嘴，他哪里是我要花钱，我是我为了变强！变强知道吗？！得到了团藏的默许，志村阳便回到了自己的房中打开系统页面直奔师门技能，便看到有两个灰色的技能可供自己点！熟悉梦幻西游的志村阳一眼便看出了这两个技能正是普陀山的五行学说以及龙宫的呼风唤雨。

    看到这个，志村阳瞬间就傻眼了，自己果然是被系统附身的幸运儿，虽然不知道五行学说有什么用，但是他知道呼风唤雨有用啊！它对应的技能就是龙卷雨击！曾经有不少人争论过龙宫和魔王寨谁才是梦幻第一法术门派，志村阳一直认为是龙宫，当初五龙宫打服战的时代不要太刁！而龙卷雨击又是奠定龙宫第一法爷的基础！有了这个技能，配合法爷的属性页面，志村阳有信心他在中期的时候成为萧敬腾！雨神的名字注定是他的了！

    只是五行学说是怎么回事？！那不是普陀山的技能吗？！拜观音姐姐为师的不是都是妹子吗？！哥是纯汉子好不好？！

    志村阳迫不及待的点了一下呼风唤雨，想要将这个技能学到手！只是他点了一下就傻眼了，只见系统提示音响起：“请玩家先学习基础法术――五行学说。”

    好吧，果然和游戏中一样，志村阳看了一下五行学说的简介，更加的傻眼了原来这才是真正的外挂！火影里面的五行指的是风火水雷土，而志村阳可以学到的是金木水火土！随着技能的提升，他可以先后得到这五种属性！也就是说志村阳将五行学说点到高级是可以学到初代火影的招牌忍术――木遁！还有比这更好的福利吗！？！
------------

第18章 生活技能点不了！？

知道了五行学说的特殊，志村阳迫不及待点了一下，很快他便感觉到了体内的异样，自己似乎有了一丝水属性查克拉，虽然不多，但是他还是能够感觉到。之前他可只是单一的风属性忍者！

    达到一定实力之后，忍者还是可以开发其他属性的查克拉，但是这个难度并不小，而现在志村阳轻而易举的获得水属性查克拉，这简直是逆天了！志村阳看了看自己现存的经验值４２万７２６８，这是他这一年存下来的经验，若是全部用来升级的话，足够他２７级，虽然对他的帮助还是很大的，但是志村阳还是决定将这些经验值全部花在技能上，有时候凭借着逆天的技能，也是可以做到越级杀敌的。

    志村阳毫不犹豫的将五行学说点到了３０级，这是他目前所能学到的最高等级，花去了将近７万左右的经验值，此刻志村阳感觉棒极了，虽然目前他刚得到了水属性查克拉，但是这个查克拉他已经可以熟练的使用，而且水属性查克拉的属性也不少了，同时志村阳感觉到自己体内的查克拉总量也暴增了许多，几乎是以前不加魔力属性的两倍！

    尝到了师门法术的好处，志村阳又将呼风唤雨点到了３０级，同时他学会了龙卷雨击。关于龙卷雨击的信息被系统投映到了志村阳的脑海之中。志村阳学会的龙卷雨击和游戏之中的龙卷雨击又有所不同，龙卷雨击并没有具体的秒的人数限制，范围和伤害也根据志村阳所耗费的查克拉所决定。不过现在志村阳等级实在是太低，技能等级也太低，现在的龙卷雨击最多也只是一个C级忍术的强度，志村阳想要成为真正的雨神，路漫漫其修远兮！还需要继续努力才行！

    将两个技能全部点满之后，志村阳看了看自己现在的经验值还剩下２７万，虽然看起来很多，实际上真的不多了，不够自己升几级的！这年头想要升级还真的很难啊！要是跟游戏中一样，能够花钱找人带扫塔或者抓鬼的话，那就好了！现在的志村阳什么不多，就是钱多！

    师门技能不能点了，志村阳又将目光转向了生活辅助技能，不看不知道，一看吓一跳！这生活辅助技能也是系统帮助自己开挂的存在，梦幻西游之中的辅助技能这里都可以学到，有很多东西都是极为有用的。

    比如：强身术这能够提升自己的血气上限，也就是生命力。冥想：提升自己的查克拉上限！这绝对有用，志村阳无论是使用法术还是使用忍术，都是需要查克拉的，有着大量的查克拉做支持，志村阳再也不用怕一些有特殊血继限界的高手了！比如鸣人，大柱子这种纯靠查克拉平推的高手。

    健身术，体力在这个世界之中同样重要，这和寻常话语之中的体力是一个概念，只不过是可以用数值表现出来罢了，在战斗中同样也会损失体力，而系统在体力这方面也作了修改，体力和体质有着密切的关系，同样也又健身术的影响。

    至于烹饪术啊，裁缝之术什么的也有大量的用处，因为使用这些可以获得大量的经验值啊！这为日后志村阳发家致富提供了方法。

    看着这些诱人的生活技能，志村阳看的差点将口水全部流了出来，每一个都是好东西啊！都好想点下去，犹豫了一下，志村阳还是点了冥想，查克拉才是关键！只是他刚一点，系统提示声再一次出来了：“帮派贡献度不够！无法学习。”

    志村阳瞬间愣逼了！擦！这是什么意思？！帮派贡献度不够？！这里哪来的帮派？！自己没有帮派难道就不能点生活技能了！？！要不要这么玩我！？难道这些诱人的生活技能只能看不能点，这也实在是太玩人了吧？！可惜这个系统并没有所谓的管家，更加没有梦幻精灵可以回答玩家的问题，志村阳最后只能忧愤的看了一眼辅助技能！将页面关闭，这还是要以后慢慢研究吧！系统应该不会坑自己，给自己弄个没用的东西吧？！

    乐观的志村阳略微思考了一下便准备睡觉，今天发生的事情实在是太多了，他也有点累了，不过好在一切都是在向好的一方面发展。

    至于宇智波一族得罪了就得罪了，反正他的老爸是团藏，谁怕谁啊？！这就是屁股决定思维。若说在穿越之前，志村阳对宇智波一族还是有点同情的，当年他们可是木叶的创立者，没有宇智波就不会有木叶，结果宇智波一点好处都没有得到，反而被一群政治份子给搞死了！他对宇智波斑也是又恨又爱的。

    不过现在不同了，志村阳是志村家族的一份子，他是团藏的儿子，不管团藏在外面作了多少的恶心事，但是他对自己却是极好的，一直都是无微不至的照顾着自己，动物都有感情，何况是人呢！再加上此次宇智波一族来找自己麻烦，到时候就别怪自己心狠手辣了！

    志村阳可不知道此时有一个人影一直在门外等着，直到他睡着了才离开，此人正是志村团藏，此时他的脸上也满是惊骇，他刚才是感觉到了查克拉波动才赶过来的，他怕自己给志村阳的压力太大，导致志村阳做傻事，好在志村阳并没有什么大事，实力好像也提升了不少。这让团藏又惊又喜！自己的儿子果然是天才啊！下午突破之后，晚上又突破了，而且丝毫没有根基不足的现象！倒像是厚积薄发！只是他的年龄也实在是太小了吧！不过最后志村团藏也只能将这些归结在志村阳是个天才上。

    儿子没有事情，团藏也松了一口气，等到志村阳睡着之后，他才赶回去办公，像他这样的木叶高层平时也是很忙的，特别是现在这个特殊时期，志村团藏也是为了志村阳才暂时放下手中的工作，等会儿他回去还要熬夜处理事务！这其中的付出自不必多说！
------------

第１９章 被投诉了

父爱如山，大概指的就是团藏这样的人。他有时候会表现的漠不关心，但是却又无时无刻不在关注着自己的孩子。

    有一些志村阳看到了，有一些又没看到。不过他知道，团藏真的对他很不错！哪怕团藏对其他人再怎么阴狠，对他总是很不错的。

    第二天，志村阳早早的便起床，先是实验了一下他的新“忍术”――龙卷雨击，与很多水遁一样，这一招似乎在晴天的效果并不是特别好！或许在雨之国那种地方才是龙卷雨击发挥全部实力的地方！当然只要志村阳达到千手扉间那种层次，也是可以无视环境的！

    虽然没有达到预期，志村阳还是对于龙卷雨击很满意的，至少这是无印的“忍术”，拿起武器施法就可以了！甚至连武器都不需要！空手就可以！这也弥补了志村阳很大一块短板！

    这一天，不少木叶的人都沸腾了！因为志村团藏的儿子志村阳又重操旧业，开始做屠户了！

    因为宇智波事件，志村阳天才之名已经在很多人的口中流传，６岁的下忍，这已经不是一般天才能够比拟的！甚至可以说他是十年一见的天才！本来还以为他会稍微低调一点，在家里好好修行，没想到他竟然出现在了屠宰场！开始做起屠户来！这令所有刚知道志村阳这个名字的人大开眼界！？！难道杀动物也是修行吗！？

    志村阳杀禽畜从来不要工钱，这也令那些农场主极为满意，可是那些原本的屠户就遭殃了！他们失去了生计，以前还是他们还可以忍受，少杀一点也没有什么大不了，但是现在志村阳竟然赶尽杀绝了！木叶整整十多万人口的肉，全部来自志村阳之手，他一个人不够，还使用了影分身之术！这实在是太丧心病狂了！！

    很快那些屠宰场的老板也笑不出来了！志村阳竟然还没有杀爽！磨刀霍霍走向了过几天才准备杀的动物，这就没办法忍了，他们联合了那些因为志村阳而失业的屠户，找到猿飞日斩，让他出手劝劝志村阳！

    他们可不敢找志村团藏！在很多人的眼中，志村阳全家都是屠户，志村阳还好，年纪小，杀的都是动物，团藏杀的可是人啊！！

    猿飞日斩知道了志村阳的行为之后也是哭笑不得，以前他也知道志村阳有去屠宰场打工的癖好！天才嘛！都是有特殊癖好啊！但是现在影响到别人的生计了似乎也不行！他连忙通知暗部的人将还在屠宰场疯狂屠杀动物的志村阳叫了过来，同时还通知了志村团藏，团藏的儿子还是要让他在旁边看着才行！

    这件事情也很快传入了很多人的耳中。宇智波富岳原本还在好好的修行，他发誓一定要在这段关禁闭的时间内突破，达到中忍的水准，然后好好去教训志村阳那个小鬼！

    只是当他听到有关志村阳的情报之后，也愣逼了！自己竟然将一个屠户当作潜在的对手，他感觉自己做了一件蠢事！作为高傲的宇智波一员，富岳感觉到他似乎太看得起志村阳了！同时也将对志村阳的忌惮削弱了很多！

    同时，纲手也知道了这个消息，瞬间愣逼了！她与别人不同，她认为志村阳是被自己给气疯的！！真是个小气的男人，不就是输了几百万吗！？！有必要气成这样吗？！好嘛！纲手这只传说中的肥羊，昨天在得到志村阳的牌子之后便杀向了志村家的赌坊，开始疯狂的输钱！！有底气的她，开始便的更加肆无忌惮了！整整赌了一晚上，根本停不下来，对于她这个级别的忍者来说，一天一夜不休息根本造不成影响！当然结果是显而易见的，纲手一晚上连一把都没有赢！

    将千手家的馈赠演绎到了最后，而这个单是由志村阳买的，这是何等的操蛋，就连团藏在知道这件事之后眼皮子也是狂抖！他已经做好了让纲手输钱的准备，但是没想到纲手比以前更能输了！赌坊虽然是他们家的，但是纲手输的钱并不是全部落入志村家，这让日进斗金的赌坊昨天亏了本！对此，志村团藏也是一脸的无奈！

    志村阳被暗部叫到了火影办公室，他现在还一脸不爽呢！今天他发现貌似在升级之后，他杀禽畜的经验变少了！一只鸡现在才５０点经验，以前都有８０点的，现在杀头猪也才４００点！这就是升级的坏处！不过好在大半天下来，他的经验得到的也不少，直接得到了３万点经验值，这足够他升一级了！

    当他看到了火影办公室的那些屠户以及屠宰场场主，甚至连父亲团藏都在的时候，他就瞬间明白了他们的意思，真小气，不就是杀点动物吗？！用的着告到猴子这里来吗！？！没错，其实在私底下的时候团藏叫猿飞就是叫猴子的，这也导致志村阳有时候也会偷偷叫猴子，不过在人前他还是很给火影面子的。

    进门之后，志村阳对猿飞行了一礼：“火影大人！”

    “嗯啊，志村阳啊！今天叫你过来是因为这里有人在投诉你肆意杀戮他们的禽畜！你有吗？！”猿飞满意的看了一眼志村阳，小伙子不错，有前途，懂得给领导面子，不当官可惜了！

    “回火影大人，我是经过他们同意的！”志村阳连忙否认道，开什么玩笑？！当初明明说好的，让自己来杀动物，这锅他可不背！

    “你是经过他们允许没错！但是你杀的太多了，你甚至将他们的种猪都杀了！”猿飞嘴角一抽说道。

    “当时我有问过他们，我要杀多少的！他们说随便我！”志村阳恶狠狠的看了一眼那几个屠宰场的场长，他们真当自己是个小孩好欺负！？

    那几个场长听到志村阳的话后快哭了，他们的确是说过随便志村阳杀，但是也没有想到他会如此的丧心病狂啊！！连怀孕的母猪都下得了手！那些种猪种牛也死了不少！
------------

第20章 吃肉的问题！

猿飞日斩在听到志村阳的话以及各人脸上的表情之后，哪能看不出这事情其实也不怪志村阳，可是不怪他怪谁呢？！总不能去怪屠宰场的这些受害者吧！？

    即便是团藏这种激进分子也没有因为这些告了志村阳而想要惩治他们，在某些方面志村团藏对村子的爱并不逊于猿飞日斩，只是他们所表露的方法不一样罢了！

    想了想猿飞日斩还是对志村阳说道：“志村阳，你可知道现在市面上的那些肉要多少钱吗？！你这些肉可以让他们卖多久？！”他并没有责罚志村阳的意思，只是想让他知道，那些屠宰场的损失有多大。

    志村阳撇撇嘴：“我怎么可能知道？！”他以前生活在富裕安康的大天朝，由于饲料的推广，肉的价格甚至连蔬菜都比不上，至于到了此世之后，生为志村家的继承人，木叶忍者村高官志村团藏唯一的亲生儿子，他怎么可能会在意这种事情？！用装逼的话来说，钱对于他来说只是个数字而已！

    猿飞日斩轻叹一声，志村阳哪怕在怎么懂事，但是还是有缺陷的啊！在这方面他就不如平民忍者，以后要让他多接触社会才行！否则他真的做了火影，不了解民生也是不行的！

    随后他对着志村阳谆谆教诲道：“虽然我们木叶是五大忍者村之中条件最好的，但是也不是所有的人都吃得起肉，大部分的平民家庭也只有过年过节才有机会吃得到，你以后要多多观察，多注意身边的人，知道了吗！？”

    听到猿飞日斩在教诲着自己的儿子，志村团藏心里酸酸的，原本这些话应该是他对着志村阳来说的，可是现在猿飞日斩率先说了！

    志村阳点点头，到底还是社会生产力不足啊！这个世界很神奇，有不少电器的存在，但是却没有电话以及电视，这实在是太诡异了！奈何志村阳前世也不是个技术宅，否则也不会安于现状。

    想了想志村阳便对着猿飞日斩说道：“其实想让所有的平民百姓都吃得到肉也不是不行！”

    所有人听到他的话后都蹙起了眉头，哪怕志村团藏都觉得志村阳这是在说大话！想要全木叶的人都能够吃到肉，开什么玩笑，你才几岁？！这都是困扰这么多人上千年的问题了！你志村阳怎么可能做到。

    “哦？！那你说说看！”猿飞日斩口上虽然这么说着，但是内心还是不相信的，就算志村阳是个天才，但是在这方面应该没有什么天赋吧？！

    “嗯，其实可以在饲养鸡的鸡舍里放亮一点的灯，即便是晚上也一直照着，这样可以加快鸡的生长，只不过这会使得这些鸡的营养价值不高！”志村阳将他在前世听过的小道消息说了出来！至于这会不会吃死人，志村阳一点都不担心。前世他就吃了将近２０年，也不见得有事！而且这个世界可是忍者世界，人的身体条件比前世百毒不侵的天朝人还要好上不上。可惜这个世界的生产力不行，目前还没有白炽灯！

    听到志村阳的话，所有人都有些不置可否，若是志村阳只说前面的话，大家都会认为这是个小孩子说的玩笑话，当不得真。但是志村阳将缺点也说出来，这也让人觉得，这或许是真的呢？！

    志村团藏犹豫了一下，还是开口问道：“小阳，你说的是真的吗？！”

    “嗯，这个我可以保证，毕竟这关乎到我的切身利益！”志村阳点点头，他敢保证这是有效的！因为大天朝似乎都是这么养鸡的！

    在场人都听明白了志村阳的意思，这是志村阳想要杀鸡啊！不过这也不是不行，若是鸡真的缩短了生长周期，每家每户都能吃到鸡肉的话，那么目前现有的屠户也不够，给志村阳满足他“变态”的爱好也是可以的！

    志村团藏思考了一下便拍板道：“好，那么我现在就去收购一个鸡舍，试验一下！”

    这就是土豪志村团藏的话，需要什么买什么！他这也是为了志村阳好！如果别人来试验，万一失败了的话，会给志村阳未来抹上黑点！但是在自己家里的话，最多就是亏一点钱！如果成功的话，好处实在不少！只要未来志村阳再作出一些政绩出来，或许可以成为比拟初代火影大人的人物！

    初代火影大人结束了战国时代，建立了木叶忍者村，而志村阳让寻常老百姓都吃上了肉！这其中到底谁优谁劣，还是值得推敲的！至于营养价值大不大倒是另外一回儿事，

    猿飞日斩听到志村团藏的话，也点点头，默许了他的行为。猿飞日斩也抱有着同样的想法，万一成功了呢？！或许这个政绩大部分要归结于志村阳和志村团藏！但是也跟他有关不是吗？！在三代目火影的执政期间，木叶忍者村家家户户都吃上了肉！

    那些屠宰场场主见到志村团藏都这样做了，也有一种跃跃欲试的冲动，但还是不敢冲动，若是失败的话，那些损失可不是他们能够承受的起的！而发现这个方法的人是志村阳，要是真的成功，团藏他们会允许吗！？！

    其实志村阳还真的不在乎这些，这倒不是他有什么大公无私的精神，也不是他想提早捞政绩，他只要有鸡杀好了！那对于他来说可都是经验值啊！有了经验值可以做很多事情！渴望变强的志村阳他希望每一天都有杀不完的鸡！

    志村团藏略微和猿飞日斩说了几句，便离开了，他还有事情要去做！他可是个大忙人，要不是因为志村阳的事情，他还不会抽身呢！而且养鸡的事情他也要吩咐下去！

    而志村阳在猿飞日斩的协调下，也与其他人达成了和解，至于做屠户这件事情，志村阳还是暂时失去了这一个权力！！这一次他做的有点过了，而且还在禁闭期间，还是要乖乖的回家去！
------------

第21章 师徒？！

事情总归是过去了，但是志村阳此时的状况却不怎么美好！因为他刚出火影办公室便被人拦住了！还是被一个很漂亮的女人拦住了！

    “话说，我不就是花了你这么点钱吗？！你用得着去杀鸡泄愤，还搞的人尽皆知！”纲手气冲冲的对着志村阳说道。

    “啊？！”志村阳一脸大写愣逼，纲手输钱了？！这不是正常事吗！？！天下间还有比这个事情还正常的事情吗？！纲手赢钱了，那才是反常！那证明将要有大事发生。不过纲手输了多少钱，志村阳都不会在意，毕竟那是在自己家的赌场，大大部分还是进了自己家的口袋里，也亏不了多少钱的吧？！很可惜志村阳想错了，昨天赌场真的亏钱了！纲手的手气实在是太逆天了！

    纲手见到志村阳以一脸愣逼的模样，也知道自己错怪她了，不过作为一名傲娇的女王是不会承认自己错误的，直接拉住志村阳的耳朵，将他带到一个人烟稀少的地方。

    “话说，纲手，别拉我耳朵成不，这样我会变成二师兄的。”志村阳被纲手拉着耳朵，一脸忧愤的说道。自己现在不光要被这个女人牵着鼻子走，还要牵着耳朵走！

    “二师兄？！”纲手疑惑的看着志村阳，显然她是不知道二师兄这种神奇的生物的。

    “一种独特却又很强大的通灵兽，样子和猪很像！”志村阳略微解释了一下。

    “噗哧！”纲手很快明白了志村阳的意思，想象了猪的样子，她笑了，不过也放过了志村阳，松掉了他的耳朵，不知道为什么她忽然发现自己很喜欢欺负志村阳，但是她却不会一下子过度欺负志村阳，可持续欺负志村阳才是她想要的！当然她也是不会嫌弃猪的，原著上她后来也是有养一只宠物猪的！

    “小鬼，你跟我说说，为什么喜欢去做杀小动物的事情？！”她现在怀疑志村阳是不是有着心里疾病，像是志村阳这个年纪的大家族继承人，理应是不会喜欢去做屠夫做的事情的。

    “啊？！”志村阳原本想要装傻充愣，不过在看到纲手恶狠狠的眼神之后，他连忙求饶说道：“我只是想更好的适应忍者这个角色，毕竟成为忍者之后，注定要有杀戮，不是我杀死别人，就是别人杀死我。”志村阳开始一本正经的胡说八道！

    纲手听到志村阳的话，娇躯一怔，她没想到志村阳会有如此的觉悟，在来之前她也收集了志村阳的情报，知道他在五岁的时候就做过这种事情，五岁就已经有了这个觉悟吗！？这孩子仿佛天生就是为了做忍者而生的。这是幸运还是不幸呢？！

    一般的五岁大的孩子会做些什么？！回忆了一下，自己那时候还可以没心没肺的玩耍，而志村阳却已经在为日后的生活做准备了！这是好事，但是她还是感觉团藏的教育过了！好吧！团藏此时默默的替志村阳背了一次黑锅！志村阳的实力诚然很不错，也是个很有天赋的天才，但是似乎过的一点都不快乐，这是纲手认为的，她突然有些替这个孩子心疼。

    “怎么了吗！？”志村阳疑惑的看着纲手，自己的这番话语连老爹志村团藏那只老狐狸都可以忽悠，难道还忽悠不了此时稍显稚嫩的纲手姬吗！？

    “没什么？！其实你不用背负这么多的，你还小，还有很长的时间去成长，没必要背负这么多的，我小时候也没有做这些事情，现在不也成为了上忍了吗！？！”或许是因为心态转变的关系，纲手用前所未有的温柔语气对着志村阳说道。

    志村阳撇撇嘴，这什么叫背负？！每一只鸡每一只鸭，每头猪，在志村阳的眼中他们都不是生物，而是活生生的经验值！不过看到纲手姬难得用这种语气对自己说话，志村阳当然也不会去反驳与她，反正他暂时也杀不了鸡了！

    “其实我过的还好，我有一个很好的父亲，他对我很好！”说这句话的时候志村阳说的是心里话，团藏的确是自己很好！

    纲手轻叹一声，在她看来这一切都是团藏逼得，否则小小年纪的志村阳又怎么会有这样的觉悟呢？！越是这样想，纲手看志村阳的眼神愈发柔和起来。她认为志村阳的情况一时之间也很难更改了，而且现在他已经六岁，的确是要渐渐的适应成为一名忍者，可是他早熟的有点过分啊！“可是过分的杀戮会让自己产生魔症！你杀这么多的禽畜，很有可能便是陷入了那种状况，这对你的影响是很大的！你刚才是不是有一种越来越想杀的冲动？！”

    “啊？！是吗？！”志村阳眨巴眨巴眼睛，这一点他真的没有考虑过，在他的眼中那些鸡鸭鱼什么的都是一群会略微反抗的经验值罢了！在这个世界生存了这么几年，志村阳已经能够在两种模式下切换自己的态度，平时他会将这里当作一个真实的世界，至于杀东西的时候，那些东西都会被志村阳用经验值来替代！魔症什么的他倒是没有！

    纲手暗道果然如此吗？！“小鬼，想不想成为我的弟子？！”想了想，她还是开口问道，前段时间猿飞日斩就透露过志村阳很有可能会成为她或者自来也的学生，现在纲手见到志村阳这个样子，她决定要好好指导志村阳，不光是要指导志村阳忍术，还要给他树立一个正确的人生观以及价值观！她是不会承认自己是看中了志村阳的身份才做这个决定的，以后输钱也会变得心安理得了！

    “弟子吗？！”志村阳一愣，他没想到会如此样子，这绝对不是老爹的工作效率高，这是纲手发自内心的想法。看来她是真心实意的想要收自己为弟子。

    “愿意！”志村阳点点头，不过还是说道：“可是我现在还小，需要我提早申请毕业吗？！”
------------

第22章 拜师礼

纲手听到志村阳的话后摇了摇头，虽然志村阳的实力已经达到了下忍的程度，但是纲手还是不支持志村阳这么早就毕业成为一个忍者！天才的成长也是需要时间的，很大一部分的天才都在没有彻底成长之前就被扼杀掉了。

    她的弟弟千手绳树，比志村阳要大几岁，现在也已经有了下忍的实力，但是她同样没有应允绳树提早成为一名忍者。作为木叶公主，三代目火影嫡传弟子的她自然也听到了风吹草动，目前的忍界不安全啊！一旦战事爆发就连她也不能保证自己的安全，更加不用说保护志村阳了！

    志村阳听到纲手的话也是点点头，他虽然想要去快速的升级，战场也是最好的地方，他不知道杀一个忍者有多少经验，但是肯定要比杀鸡杀鸭来的多吧？！可是到时候他要面对的也不是一个敌人，对方也不会很有原则的来跟他单挑，任他宰杀，对方很有可能派出上忍来杀了他这个潜力股！

    见到志村阳同意下来之后，纲手也是松了一口气，她也担心志村阳会一时想不开，想要上战场去蹦达，天才跟脑残也不是绝对独立的。至于拜师的事情，她根本不担心，名义上已经定下来了，哪怕还没有拜师什么的，关系也算是成立了！

    大部分有身份有背景的上忍也都是可以提早接触自己的学生，有的甚至可以挑选学生！有的没有看中眼的学生甚至连一个学生都不会带！可以说当实力达到上忍之后，他们也算成为了村子的中坚力量，做一些事情可以人性不少。

    纲手扬了扬昨天志村阳给她的牌子说道：“既然现在你是我的学生了，这东西就当作你的拜师礼了！”

    志村阳听到纲手的话瞬间脸黑了，果然之前发生的都是错觉，难得刚才纲手如此温柔的对待自己，还主动的表达想要收自己为徒弟，原来最终目的是这个啊！她是有多喜欢赌博啊？！！志村阳开始怀疑自己拜这个老师是不是对的了，万一这妞输的丧心病狂，将自己当作赌注给赌输了怎么办？！

    纲手见到志村阳面色一黑，还以为他不同意，秀眉一挑：“怎么不同意？！”

    志村阳连忙摇摇头：“怎么会！？反正对我来说也没有什么大用！”

    “这还差不多！”纲手对志村阳露出一副孺子可教的表情，随后便告别了志村阳迈着她的女王步离开了！

    至于她的目的地那不是显而易见吗！？现在牌子已经彻底成为了她的，那么她去赌博就更加没有心理负担了！志村阳好歹也是自己徒弟，帮自己这个师傅，付点儿小钱也是理所应当的不是吗？！嗯！没错，就是一点儿小钱，纲手不断的在自我催眠着。

    志村阳看到纲手离开，也轻叹一口气，虽然平时看起来并不是特别的靠谱，但是实际上却是一个很靠得住忍者！这个世界很多忍者都是这样！比如纲手，比如自来也，再比如后来的鸣人以及强大的大柱子！

    杀了一天的禽畜，志村阳倒是没有感觉到一丝的疲惫，那都是实打实的经验值，有收入就有动力，再加上之前答应过波风水门陪他一起训练，时间也差不多了！志村阳便来到学校门口静等他们放学。

    同学们见到志村阳竟然在学校门口的时候，也是一喜，对于他们同班级的人来说，志村阳可是“班级英雄”！是反抗校园暴力的楷模！而宇智波富岳便是学校恶棍，恶霸！志村阳如今因为宇智波富岳的关系名声大噪！

    “志村同学！”各同学皆是满脸欣喜的看着志村阳！

    “大家好啊！有没有想念我！”志村阳在所有人的脸上不断扫描着，其中当然也有着波风水门以及宇智波美琴！

    宇智波美琴被志村阳这么一说一说心神略微一慌乱，她心里同样也是乱糟糟的，不知道是不是因为他那天的话的关系，志村阳没有来学校的这一天，她还真的有点想念他了！她对志村阳很好奇，甚至连志村阳做的每一件事都会忍不住去研究！就比如今天志村阳弄得沸沸扬扬的“屠杀”案，她也是知道了！别小看宇智波的情报部门，现在他们可是掌控着木叶的整个情报部门！在宇智波富岳知道这件事情之后他马上让人将这个信息告诉了美琴，想要诋毁一下志村阳。

    可惜，宇智波美琴很怀疑志村阳此次事情是大有深意的，毕竟他现在还在关禁闭的状态下，是能不闹腾就不闹腾的状况，现在志村阳还是要这么做，一定有着自己的目的！

    “啊，志村同学，还真的很羡慕你，不用上学，可以在家里睡觉！”这时候小胖子秋道丁座感慨道。所有人都嘴角一抽，感情这个胖子还羡慕志村阳可以不用来学校了！？不过仔细想想还是有不少孩子也认同了这个观点，小孩子又有多少人喜欢上学的呢？！

    志村阳尴尬的一笑，这整整一天到现在他可都没有好好休息过呢！甚至连午饭都吃的很快，可见当时他为了经验值有多么的拼命！

    “志村同学你是来找我的吗？！”波风水门可是记得他跟志村阳的约定的，原本他还以为要自己走过去，对于志村阳的家他只是知道个大概，毕竟他只是个平民孩子，而志村家族却是木叶的大家族！没想到志村阳来接他了！这么贴心的行为也令波风水门满是感动。

    “啊？！我刚刚路过学校，来看看你们而已。”志村阳摇了摇头说道。

    波风水门听到志村阳的话更是感激的看着志村阳，这是让自己不用太多负担的意思吗！？！志村同学果然是个好人啊！他就是这样一个人，只要认可了一个人，就会觉得这个人很好！

    “志村同学能跟我们说说今天你去做了什么吗？！我们可是很好奇的呢？！毕竟你放假了而我们还在学校。”这时候宇智波美琴突然开口道。
------------

第２３章 自来也和水门的相遇

所有同学听到宇智波美琴也都是一脸好奇的看着志村阳，志村同学实在是太幸福了，可以得到这么长的假期！好嘛，小屁孩的心思还真的是很古怪的！

    志村阳嘴角一抽，现在他怎么会猜不到宇智波美琴已经知道今天自己做了什么呢？！她这么问自己真的好吗！？！看着一脸好奇看着自己的同学们，志村阳略微纠结了一下便脸不红心不跳的说道：“我去勤工俭学了！”

    宇智波美琴听到志村阳这句话难以置信的看着志村阳，她没想到志村阳竟然会如此的厚颜无耻！没错！是厚颜无耻！别人不知道，但是她可是知道的，志村阳去做屠户从来不收工钱的，这是志村阳的特殊癖好，木叶一面有些门路的人都知道此事！而他现在竟然可以脸不红心不跳的胡说八道，这脸皮也是没得说了。

    而那些年幼的孩童们听到志村阳的话皆是满脸崇拜的看着他！他们有不少也都是平民家庭出生，平时也都会帮助家里做一些家务什么的！但是像志村阳这种勤工俭学倒是很少的！而志村阳又是志村家族的继承人，他能够去勤工俭学，这绝对值得他们学习！

    “那么同学们告辞了，水门我们走吧！”被一大波同学这么看着，哪怕是志村阳也有着不好意思，他深深的看了一眼宇智波美琴一眼便带着水门告辞了！

    他也不知道宇智波美琴究竟是怎么回事！？怎么老是和自己做对！？传说中宇智波美琴不是一个美人～妻，温柔贤淑的吗！？怎么就这么的对待自己？！不断的给自己拆台子！这家伙不会是故意想引起自己注意的吧？！想了想志村阳就将这个想法给排除了，自己长得帅是没错，但是也不至于让宇智波美琴倒贴的程度！

    告别了同学们，志村阳和波风水门便遇到了一个意想不到的人――自来也！

    志村阳怎么都想不到，昨天还要被送到医院去治疗的自来也，今天竟然能够上街了！这实在是太夸张了！难道昨天胸腔凹陷的样子都是假的不成！？这个恢复能力也真的是逆天了！要是换做自己骨头断了，绝度要在家里躺个几个月才行！

    “小子，听说你拜了纲手为师！？”自来也见到志村阳也是立马走了过来，笑着说道。

    “你都知道了？！”志村阳疑惑的看着自来也，他没想到信息的传递速度竟然如此的快，他跟纲手约定后还没有多少时间呢！

    “那是自然了，她现在正在你家赌场闹腾呢！一开始你家赌场的负责人怕她输太多，劝了她几句，她便说自己是你的老师，现在木叶很多人都知道了。”自来也也是无奈的摇了摇头，纲手什么都好，就是爱赌博的毛病是个大问题！在他看来，纲手甚至是为了赌博才收志村阳这个学生的！

    “这样啊？！”志村阳满头的黑线，而一旁的波风水门也是很尴尬，他发现自己似乎知道了什么秘密！纲手指的应该是木叶公主纲手姬吧？！没想到她竟然还有这样的一面！自己知道了这个秘密，会不会被杀人灭口啊？！其实他想多了，纲手的行径在木叶之中根本不是什么秘密，而她疯狂输钱的行为反而令所有人对她更是感激，纲手绝对是故意输给他们的！否则一个人的运气怎么可能会这么背呢？！

    这时候，自来也才看到了志村阳身边的波风水门，这是个他没见过的人，看他的衣着，应该也不是什么大家族的子弟：“这是谁？！你同学吗！？”

    同样波风水门也不知道自来也的身份！自来也虽然是平民忍者的代表，但是他现在还仅仅是个普通的上忍，木叶村中比他强大的还有很多！再加上水门见识也不是特别广，自然也不认识这个三代大人的亲传弟子。

    “啊？！这是波风水门，是我的朋友，我邀请他一起去我家修炼，是个极有天赋的天才！”志村阳点点头将波风水门介绍给了自来也，这种感觉还真的是怪怪的，要知道原著之中这两人可是师徒啊！

    随后志村阳又将自来也介绍给了波风水门。

    听完志村阳的介绍后，波风水门一脸崇拜的看着自来也，这倒不是因为自来也是三代目火影的弟子，也不是因为自来也的上忍身份，而是因为，作为平民忍者出身的他，自然明白平民忍者想要成为强者的难度了！此时的波风水门已经将自来也当成了目标！

    也不知道是不是两人天生就很有缘，他们竟然王八对绿豆，互相看上眼了，自来也一把搂过志村阳的脖子，将他拉到一边：“小子，你父亲知道这个孩子吗！？”

    志村阳翻了翻白眼，这是在担心团藏跟他抢人啊？！不过志村阳还是摇了摇头：“你觉得进入我家和我一起训练的人，我父亲会没有调查过吗！？！不过你放心好了，他们应该是没有接触过的！”

    自来也听到志村阳的话松了一口气，能够经过志村团藏调查的，那背景肯定是没有丝毫问题，若是水门和团藏没有接触过的话，那么收这么个徒弟还是有可能的了！自来也毕竟是三代目火影猿飞日斩的嫡传弟子，他的弟子也就是猿飞的徒孙，会成为火影一脉的传人，这令他在收徒的时候不得不慎重。

    现在纲手都已经收徒弟了，大蛇丸也差不多是千手绳树的老师了，再加上蛤蟆仙人的预感，自来也的内心也蠢蠢欲动起来，他感觉水门很有可能就是那个预言之子！

    “哈哈，此事小子你暂时保密，我先走了！”自来也得到了自己想要的信息，他还要去调查一番，便离开了！

    波风水门可不知道自来也和志村阳的对话，看到自来也离去有些怅然若失，若是有可能的话，他还想和这个平民出生的高手认识一番！若是能得到他的一点建议的话那就更好了！不过他毕竟是波风水门，虽然有些可惜，但是很快便恢复了原样！
------------

第24章 盯上囚犯了！

“喏，水门，这个你戴上。平时就一直带着吧，对你有好处。”志村阳回到家之后就拿出１０公斤的负重递给了波风水门，早早的得到系统的修炼，对于水门来说是有好处的，只要训练的规范，并不会造成多大的损失，没见到阿凯和小李除了美貌浓了一点，脑子坑了一点，行为举止怪异了一点，其他都很像正常人吗！？！

    水门接过志村阳递给自己的负重，眼中满是感动的看了一眼志村阳，这东西对于他来说可不好弄到手！可能价格并不是特别的贵，但是也只有成为忍者之后才能购买，毕竟普通人或者孩子乱练的话很有可能会造成永久性损伤。不过这规矩是对普通人的，对于志村阳来说一点问题都没有，他早早的就开始使用这些负重锻炼了，在负重的情况下，他修炼获得的经验也要比平常状况要多。

    得到负重设备的水门快速的便戴上了装备，不过志村阳随后并没有教导他什么，水门暂时还是让他自由发展好了，否则的话，自己就不是收波风水门为小弟了，而是教徒弟了。

    “你先适应起来吧！毕竟刚开始戴上的时候还有一点不适，别勉强，要是留下暗伤会很麻烦的。”志村阳叮嘱道。

    水门面色郑重过的点点头，他现在还是一只初出茅庐的小菜鸟，也就是一只弱鸡，但是听到志村阳的话也知道此事非同小可，马上应承下来了！随后便戴着负重开始适应走路。

    而志村阳本人则是开始搓水球，天生只有风属性的他，早就只能被搓丸子了！螺旋丸的理论知识他早就了解的差不多了，不明白的地方他也向团藏询问过，可以说目前万事俱备只欠东风！

    如今志村阳的实力达到了一定境界，查克拉量也够了，也是是时候开始搓丸子了！

    水门在试练场中不断的走着，当他看到志村阳似乎在对着一个水球做着什么，而这个水球也在以一定的速度运转着，他也好奇的看了过来，虽然好奇，但是并没有出声，他知道此时的宋逸晨需要安静。

    “怎么了吗！？”终于志村阳费尽九牛二虎之力将这个水球给搓破了，他看到波风水门正一脸好奇的看着自己，便询问道。

    “志村同学，你这是在练忍术吗？”水门犹豫了一下还是好奇的问道，虽然有些冒昧，但是志村阳似乎并没有隐瞒自己的意思。

    “是啊，一个新忍术，很强大的忍术哦！”志村阳见到水门好奇的目光也是一怔，随后笑着说道，貌似这个螺旋丸的原创还在自己的面前呢！不过因为自己的出现，现在原创注定要变成自己了！若是现在水门年龄再大一点的话，或许可以帮助自己来修炼螺旋丸也说不定。

    “哦？！这样吗？！”水门听到志村阳的话，脸上没有好奇也没有继续探寻下去的欲望，大家族的人资源总是要比他们这种平民来的多，像志村阳这样的天才更加不用说，他并没有羡慕，只想好好努力！或许等他成为火影的那一天能够为更多平民孩子带来希望！

    水门不愧是水门，他很快便适应了戴着负重走路，开始慢跑起来。认真做事的时候时间总是很短的，很快便到了吃完饭的时间。

    “水门，要留下来吃晚饭吗？！”对于志村阳来说，吃饭的时候多一个人算不得什么，加个人加双筷子的事情。

    “不了！我父母还在等我呢！今天谢谢志村同学了！”水门笑着拒绝道。

    “那就算了，这负重你就带回去好了，记得平时都戴上，对你有好处。”志村阳叮嘱道。

    “那就多谢志村同学了！”不是水门不想高傲一下，实在是这个好处对他来说实在是太诱人了！只有强者才有高傲的资本！波风水门也没有拒绝志村阳的好意。

    待到波风水门离开之后，志村团藏无声无息的出现在了修练场里。

    “他是个很有天赋的孩子。”志村团藏虽然有些阴暗，但是也不会丧心病狂到随便对亲生儿子下手的程度。

    “是啊！是个很靠得住的伙伴。”志村阳点点头，波风水门能没有天赋吗！？！相信在三代目表示要退休的时候，最想要继位的就是眼前这位团藏大大，可惜他没有成功……

    “伙伴吗！？”团藏的脸上露出缅怀的神色，显然他想起了猿飞日斩，水户门炎，转寝小春还有宇智波镜，这些人曾经是他的战友，是能够将后背交付给对方的人，作为忍者有那么一两个战友是多么幸运的事情！可惜这些年来因为这样那样的原因大家都变了很多。

    如今第二次忍界大战快要爆发了，到时候他们这批人将成为主战力，很小有在一个战场上同时有两位高手坐镇的场面。想要他们再次并肩作战真的很难了！

    “那个父亲。”志村阳开口将团藏从那种复杂的情绪内给喊了回来。

    “怎么了吗！？”团藏挑了挑眉，这小子今天是怎么了？！看起来是有事所求啊！这倒是破天荒了！

    “我想问一下，木叶有没有死刑犯这类的。”志村阳有些尴尬的说道，现在自己不能杀鸡杀鸭了，现在他看上那些囚犯了！在那些囚犯之中有弱小的忍者，也有可能有上忍甚至更强大的忍者，要是自己能够杀了他们，那么经验值还不是噌噌噌的来？！

    “嗯？！”团藏郑重的将目光看向志村阳，他猜测自己儿子可能要提一个很奇葩的要求了，不过最后他还是开口道：“木叶普通的内部治安问题都是交给警卫队来解决的，只有在外村间谍或者眼中破坏木叶安全的时候，我们根或者暗部才会出手。至于死刑的话，在我这里，只要是对木叶不利的，在利用价值没了之后，都会被我杀了，至于猿飞那边就……”剩余的话，志村团藏并没有说下去，他也从没有在志村阳面前掩饰隐瞒过自己，以此来维持自己这个父亲的光辉形象，这些东西志村阳迟早要知道的，到时候让他觉得自己在隐瞒他反而不好！
------------

第２５章 杀人

“能让我杀他们吗！？！”志村阳冷不丁的开口要求道。

    “嗯？！”团藏听到志村阳的无理要求蹙着眉头紧盯着他，联想到自己儿子的行为他有一种不好的预感，却见到志村阳毫不退让的看着自己，最后出于父爱，他还是退让道：“理由！！”

    “我感觉到杀戮可以让我变强！”志村阳犹豫了一下开口说道。他并没有说出系统的事情，也没有说经验值什么的，那些都是虚的，团藏根本听不懂！也只有这样才能够让团藏简单的理解！

    “杀戮变强吗！？！”团藏轻轻的叹了一口气，他也早就有预料到了，可是听到志村阳的话，他还是有些接受不了！若是这样一个人出现在根内的话，他会很乐意，根部就是为了消灭一切不利于木叶的存在而在的，有这样一个杀戮机器，团藏开心还来不及！

    但是这种情况出现在了自己的儿子之上，老天啊！这是作孽吗！？我做了半辈子坏人，难道就不能让我的儿子光明正大的生活的阳光下吗？！

    “是的，我也不知道为什么，只要我杀死了对方，我或多或少的都可以得到一定的变强，哪怕是杀鸡杀鸭都行。”志村阳见到团藏面色阴沉淡淡的解释道。

    “可是你这样下去，你的内心很有可能被杀戮个给趋势，还有要是这件事情传出去，你未来还怎么成为火影？！最多只能成为木叶的一把刀！”团藏狠狠的说道，他有些痛心疾首，自己的儿子可是很有希望成为火影的啊！不能就这么毁了。

    “并不会啊！我可以克制，而且只要我不杀村内的人员，又有谁在意呢？！更何况只要我的实力达到了一定层次，又有谁敢说我！？”志村阳说道。

    团藏默然了！他不知道该怎么评价志村阳的话，哪怕实力再高也是会有人会说的，不过那大部分都是在死后以及敌对势力内！宇智波斑生前又有多少人敢光明正大的说他坏话！？

    他犹豫了一下，还是咬牙道：“你有把握吗？！”

    志村阳听到团藏的话，面色一喜，他知道这是团藏松口的前兆，狠狠的点头道：“有把握！”

    团藏淡淡的看了他一眼，随后对着志村阳说道：“跟我来！”随后便带着志村阳来到了根部的一个据点，团藏对于根的掌控是无人能及的，几乎这是属于团藏的私人部队，见到团藏大人到来，纷纷下跪行礼。

    “今天抓到的间谍在哪里？！”此时的团藏散发着浓浓的上位者气息，全然没有平时在志村阳面前慈父形象，这才是志村阳印象之中的团藏！

    “回团藏大人，已经拷问的差不多了，现在正准备处理掉。”一个带着面具的男子看了一眼志村阳之后才说道。

    “将最弱的一个人押上来吧！”团藏略微犹豫了便让人将那名忍者带上来，原本他是打算带着志村阳过去的，但是想到志村阳可能无法习惯，只好叫人将一个人带上来。

    “是！”虽然不明白团藏大人是要做什么，而且还是要最弱的，但是他们也是毫不犹豫的将一名忍者带了上来，直接将她仍在了地上。

    这是一名女性忍者，不过此时已经被根的成员折磨的人不像人鬼不像鬼了！若是仔细看的话，这女的之前应该是个面容娇好的妙龄女子，现在被这么折磨，还真的有些可惜了！禽兽啊！

    “这是今天抓到的间谍。”志村团藏对着志村阳淡淡的说道，随后又拿出一把苦无示意志村阳杀了那个女人。

    志村阳接过苦无，深吸一口气，缓步走到那女子面前，此刻他犹豫了！原本他以为自己可以不在乎的，但是现在他犹豫了！他杀过很多禽畜，但是让他真的杀人，他一时之间还是杀不了手。

    团藏见到他这个样子微不可察的点了点头，至少现在的志村阳并没有为了变强而不折手段，没有变成杀人魔王的样子。

    正在志村阳犹豫踌躇的时候，那名女子忽然暴起，直接用手掐住了志村阳的脖子，将他手中的苦无夺了过去，挟持他退后数步，对着众人说道：“所有人都不许动！否则我杀了他。”

    团藏见到志村阳被挟持，丝毫没有惊慌的样子，这个女子之前是个中忍，但是在一番折磨之下也衰弱了很多，想要在她的手中救回自己的儿子，对他来说根本不难，其实在这个女间谍突然暴起的时候他就可以行动，只是他想看看志村阳现在还会作出什么举动来！？这次事情当作给志村阳上课吧！

    根部的成员没有听到志村团藏的命令也没有任何行动，只是静静的包围着那名女间谍没有任何动作。

    “团藏，你真的如此狠心吗！？据我所知这可是你唯一的亲生儿子。”那名女子见到团藏并没有任何表示，而那些根成员丝毫没有动作，惊慌了，同时手中掐着志村阳的手也不由的加大了力气。

    因为位置的关系，志村阳的后背仅仅的贴在女人着的酥胸上，但是他此刻没有丝毫的享受的欲望，深吸一口气，凝视了团藏好一会儿后才叹了一口气，这或许都是团藏事先预料好的吧？！老狐狸果然是老狐狸，真会算计，这是要看自己的为人还有让自己知道忍者世界的残酷吧！

    志村阳想通了，也没有责怪这个挟持自己的女子，这都是命啊！忍者本身就是这样，不是你死就是我亡！决定下来的志村阳猛然切换了属性面板，突然发力，拨开了女子掐着自己的手，同时抢回了刚才的苦无，同时用苦无指向女子的脖子！

    女间谍难以置信的看着志村阳，这一切发生的实在是太快了，快到她根本反应过来。他的力气怎么一下子加快了这么多，自己虽然被封住了查克拉，但是普通下忍的强度还是有的，这个少年怎么会这么强？！

    “对不起了！”志村阳轻轻一叹，没有解释，直接用苦无划过了女子的脖颈，或许死对于她来说才是解脱吧！
------------

第26章 升级升级！

“击杀雾隐中忍，获得经验值５００００。”系统的提示轻飘飘的飘过，并没有引起志村阳很大的情绪波动！一般这种杀人杀怪获得经验值，系统都不会刻意提示，否则志村阳今天杀了一天的禽畜，早就被这些声音给烦死了！

    志村阳有些呆愣，这还是他第一次杀人！前世他是实打实的宅男，根本没有这样的机会，因为高度近视的关系，就连做军人的机会都没有，现在他杀人了！这也还多亏他这些年来没少杀动物，否则志村阳早就吐的不要不要了！！

    “五万的经验值吗！？”不过好在，志村阳还是很快缓了过来，他一看系统信息，嘴角一抽，杀了一个中忍得到的经验才刚刚够自己升一级，这看似很多，但是越到后来升级所需要的经验可是越多的！特别是到了１７０以后，想要升一级就要几个月，这里可没有这么多的人和怪供他来杀！而２０级到５０级理论上都是属于下忍的实力，自己要杀多少人才能到达中忍的实力啊？！

    “怎么样！？”团藏满意的看着志村阳，刚才志村阳所表现出来的都符合了他的期望，但是他在这里是不会露出家里的那些面容的，旁边有这么多的小弟看着，他不能堕了自己的凶名。

    “很不错！”志村阳点点头然后一脸渴望的看着志村团藏，现在自己升级需要大量的经验，他暂时不能去杀那些禽畜了，若是有大量这种间谍可以击杀的话，那也是很不错的选择！

    志村团藏盯着志村阳看了好一会儿后，他没发现志村阳的实力有任何的提升，不过想到他似乎有着可以一下子提升自己实力的能力，团藏也就释然了！他怕自己的儿子染上嗜血的毛病，导致他最后被杀戮侵占了自己的内心，但是若是志村阳真的能够借此提升实力的话，他又有些不舍得，随后低声问道：“大约相当于杀了多少只鸡？！”

    志村团藏这么一问，除了志村阳以外的所有人皆是一头雾水！相当于杀了多少只鸡？！什么意思？！不过他们毕竟是根的成员，不该问的不该想的他们不会去问。

    “差不多１０００只吧～”志村阳没有犹豫，直接开口道，他知道自己的父亲内心已经松动了！

    志村团藏沉默了，手指轻轻敲打着大腿，犹豫了一下还是开口道：“再带几个人上来！”

    “是！”那几名根部成员也没有说什么！在他们的心中团藏说的话都是对的！

    但是志村阳就不一样了！团藏这是要全力支持自己升级的节奏啊？！虽然这个升级方式并不长久，木叶也没有这么多的间谍进来，但是对于志村阳的升级来说却是至关重要的！

    很快之前那几名根成员又带着五名间谍上来了！这些忍者身上的信息已经都被他们得到，若是他们身上有着什么血继界限什么的会将他们留下来做研究使用，若是没有的话，会被当成花肥！交给宋逸晨杀，和做花肥其实也没有什么两样！被志村阳杀了之后也没有什么，依旧还是能解剖，还是能做花肥！根本没有什么损失！

    志村阳这一次毫不犹豫的将他们都杀了，因为他看到了这些人眼睛之中的怨恨，忍者世界就是这样，虽然明白，但是志村阳内心之中还是很不爽！

    这一次，志村阳杀的人实力明显都要比之前那个强大，志村阳得到的经验值也比之前那个多得多，其中一个甚至令他获得了２５W的经验值，他指着那人的尸体对着志村团藏问道：“这人是什么实力！？”

    虽然是根的老大，但是团藏大致上对这些人都还是有点印象的，这些犯人他也都是亲眼见过的，只瞟了一眼便说道：“特别上忍！”

    特别上忍吗！？志村阳喃喃了一句，不愧是特别上忍啊！只要杀那么一个就可以帮他升上个几级！同时志村阳也将等级一下子升到了２５级，向志村团藏显示这个方法是真的有效的，以后杀人什么的还是交给我吧！？

    志村阳的变化身为影级强者的团藏自然看在了眼里，他满意的点了点头，这个进步已经相当大了，他在内心之中也同意了将那些间谍什么的交给志村阳来杀！至于本村的那些不安分份子他是绝对不会同意的！自己的宝贝儿子可是要做火影的人！

    团藏也没有刻意让根的人隐瞒信息，因为他们根本不会出卖自己！示意志村阳跟上之后，他便离开了这个据点。

    “你知不知道我第一次杀人的时候是什么样的感觉？！”团藏忽然开口道。

    志村阳眨巴眨巴眼好奇的看着团藏，他知道自己这个父亲是要给自己喂心灵鸡汤了！

    “那时候还是跟着扉间老师出去执行任务，那时候的我比你要大一点，那是一窝山贼，老师给我们的任务就是杀人！让我们什么都不用管，将山寨窝里面的山贼不管男女老少都杀了！”志村团藏缓缓的说道。

    志村阳闻言身躯一颤，他感到有些难以置信，无论男女老少都杀！？这也太过分了吧？！他自诩不是圣人婊，但是也不是心慈手软的人，可是对于二代的命令有些难以接受！

    “是不是觉得很过分！？”团藏见到志村阳错愕的表情笑着说道。

    “是有点！不过若真是二代目的话，还真的都有可能！”志村阳点头道。

    “哦？！”团藏听到宋逸晨的话饶有兴趣的看着自己儿子，让他继续说下去。

    “他是个对别人狠，也能够对自己狠的人，除了木叶没有什么是他狠不下手的。”志村阳笑了笑说道，要说面厚心黑，二代火影千手扉间绝对是个典型代表，他甚至可能是全火影之中最好的政客！千手家族就是被他自己给搞垮的！为了防止千手家族继续垄断木叶的火影位置，或者架空火影，千手扉间在上台后不久就开始打散千手一族，让他们融入平民生活之中，当然这从侧面来看也保存了千手家族的生存！
------------

第２７章 螺旋丸

团藏听到志村阳的话，眉头微挑，嘴角微微上扬的对着志村阳说道：“若是老师听到这句话的话会将你当成知己的！”

    志村阳连连摇头，自己可不要和千手扉间成为朋友呢！跟那种黑人做朋友，自己怎么死的都不知道，要是他知道自己，恐怕第一时间想要做的就是灭掉自己！千手扉间属于那种杀人不看家庭背景的。只要他认为谁对木叶有害的，他都会杀！

    团藏看到志村阳的表情也没有多说什么，只是脸上扬着笑意的说道：“当时为了让老师更加看重我们，我们之间也是有竞争的，无论是我还是猿飞他们都想尽力去完成老师布置的任务！那一次我们也很默契的将谁杀的人最多当成了评判标准！只是到后来无论是我还是猿飞亦或者镜都下不了手了！”

    “因为那些无辜的人吗？！”志村阳问道。

    “这个世界并没有绝对无辜的人，有人的地方就有斗争！第一次忍界大战还没过去多久，第二次忍界大战可能就要开始了！有时候我甚至会怀疑，忍者究竟应不应该存在！”志村团藏感叹道。

    志村阳听到志村团藏的话瞬间斯巴达了，我勒个去，这种话是你应该说的？！你好歹也是火影之中最帅的人好不好！？说出来的话要不要这么富有哲理性？！这不科学！

    “正如老师说的那般，那些妇孺，即便我们放过了他们，他们也很难再生存下去，而且我们杀了他们的亲人，那些小孩长大之后也很有可能会成为我们的敌人！”志村团藏说道。

    “非得斩草除根吗？！”志村阳很纠结，若是自己遇上相同的事情会怎么做？！杀吗？！相比于团藏，他今天杀人压力可要小的多，他杀的都是忍者！而且这些都是外村的间谍，哪怕自己不杀他们，他们也是会死的，甚至会更加的悲剧！自己杀他们算是给他们解脱！而志村团藏却不一样了！

    “老师告诉我们是这样的！”志村团藏轻叹一口气说道。

    “那么你们后来是怎么做的？！全部杀了吗！？！”志村阳问道。

    “杀了，全部杀了！”志村团藏无奈的闭上眼睛，有个细节他没有说，当时他们都打算放过他们了的时候，千手扉间来了！他们不得不杀！

    “这样啊！”志村阳点点头，难怪团藏能够面厚心黑，这跟千手扉间的教导也有很大的关系！这锅必须千手扉间背！

    “忍者是带着仇恨的，我们能做的也只有尽量的令木叶变得更好，尽量的让木叶充满温暖，这也是根存在的意义！那些黑暗就让我来背负吧！”

    志村阳现在很愣逼，他不知道今天团藏是抽了哪门子疯，给自己煲起了心灵鸡汤，不过听团藏的话，好像很有道理的样子！从侧面看起来，如今的团藏还真的算是一个伟大的人！

    “是不是很奇怪，我今天为什么要和你说这些话？！”团藏见到志村阳的样子笑着问道。

    志村阳很干脆的点点头：“有点！”

    “你有特殊方法可以快速提升自己的实力，我会给你提供方便，但是我希望你不要忘记自己的初心，在心里定一个底线，不要去触碰那个底线。”团藏目光炯炯的盯着志村阳说道。

    “知道了！”志村阳听到团藏的话心中一喜！有了团藏的帮助，自己以后升级再也不是问题。今天一共杀了６个人就给自己提供了９０万左右的经验值，虽然不可能每天都有这么多的经验可以得到，但是志村阳还是很满足的，这么多的经验自己要杀多少鸡鸭，修炼多久啊！？！杀人才是提升的最快途径！

    “嗯，还有你今天在修炼你的新术？！”团藏疑惑的看着志村阳询问道。

    “嗯，一个新忍术，若是完成的话，是个很不错的A级忍术。”志村阳点头道。

    “有需要帮助的话可以告诉我！”团藏点点头说道。

    “我想要多重影分身之术！”志村阳听到团藏的话，立马开口提议道。

    “这是个禁术！”志村团藏紧紧的盯着志村阳说道，跟在自己的身边，志村阳自然知道多重影分身之术的弊端，就连他自己都无法很好的使用这个忍术！毕竟这个忍术的副作用实在是太大了！

    “我知道！但是我想试试！”志村阳点头说道！他有一套属性页面可是３魔一体一耐加点的，查克拉量可是比很多中忍还要多很多的！分个两三个分身应当不是问题，毕竟自己的灵魂可是将近３０岁了！

    团藏点点头：“明天给你！”虽然是封印之书上的忍术，但是要搞到这个对团藏来说根本不难！

    志村阳见到团藏同意立马欣喜的点点头，有时候出生也是很重要的！

    就这样志村阳接下去的几天并没有出去胡闹，先花了半天的时间他就将多重影分身之术给学会了！接着就每天靠着多重影分身之术来帮助自己修习螺旋丸！而志村团藏也几乎每天都会安排几个人给志村阳送来，让他获得大量的经验值。

    “这是！？”这天波风水门在志村阳这里修炼，当他看到志村阳手中的蓝色球形忍术的时候整个人都震惊了！这个忍术好神奇！只是不知道威力会如何！

    就在水门好奇螺旋丸威力的时候，志村阳高喊一声“螺旋丸”就将整个丸子都打在了木桩之上，整个木桩瞬间变成碎屑！

    水门难以置信的看着那些碎屑，咽了口口水，好强大的忍术啊！？

    志村阳满意的看了看地上的杰作，不愧是螺旋丸，威力就是大！难怪鸣人会那么喜欢搓丸子，他也要上瘾啊！

    “怎么样！？这个忍术厉害吧？！这可是我自创的哦！等你毕业了，我就教给你！”志村阳恬不知耻的得瑟道。其实按照水门的天赋，他看过志村阳修炼的方法，相信很快就能将螺旋丸给学会！如此志村阳还不如卖一个人情！

    水门虽然要拒绝，但是还是接受了志村阳的好意！A级忍术，这可不是普通人可以学到的！
------------

第28章 漩涡玖辛奈

终于一个月的时间很快便过去了，志村阳也在团藏的帮助下勉强升到了29级，至于升到30级，他决定还是要等一会儿，万一30级之后杀人经验减少了呢？！当然也有可能会增多，但是志村阳暂时还是决定不升。不过他的技能也没有拉下，五行学说以及呼风唤雨都被他点到了３９级。如此情况下，在团藏的帮助作弊下，他还是存下了1500多万的经验值，这足够他升到60级了！

    五行学说自从第３１级开始志村阳便得到了火属性查克拉，可惜这对志村阳来说暂时没什么卵用，他是个手残，哪怕有好的火属性忍术放在他面前都是浪费！

    哪怕志村阳选择不升级，志村团藏对他现在的表现还是很满意的，如今志村阳在下忍之中的实力都算是一流了，这段时间志村阳做了一些什么？！除了自创一个A级无印忍术以外似乎也没有做什么了，不过他估计志村阳此时若是遇上宇智波富岳应该可以形成吊打的局面！这已经够好了，他已经知足了！自己六岁的时候在做什么！？宝贝儿子已经自创A级忍术了！

    为此志村团藏还不忘在老对手猿飞日斩的面前得瑟一下，当时猿飞日斩就愣逼了，自己的大儿子也算是一个天才，但是跟团藏家的没得比啊！不过他祝福好基友团藏能有一个这么出色的好儿子，为此还将志村阳的档案划为绝密，算是一种保护！

    值得一提的是，上次志村阳提出的家家有鸡吃的计划，目前差不多已经研究出来了，强烈的灯光果然可以使鸡快速生长，可惜这样已经跟宋逸晨没有多大的关系了，那些鸡的经验值实在是太低了！

    这中间纲手也有来看过志村阳，不过也就是查看了一下他的修炼情况，并且给了一点指导意见，她知道团藏偶尔有在指导志村阳的，也没有多教导什么，毕竟作为上忍的她还是很忙的，平时除了任务以外还要去赌博！

    关禁闭的日子终于过去了，志村阳表示自己终于又可以愉快的去上学了！自从有团藏帮助自己升级，志村阳对于修炼也不是特别的上心，他好歹也是一个开挂人士，不用挂难道还跟人去拼勤奋！？开玩笑！？火影是拼挂和血脉的世界！

    当志村阳进入教室的时候，他愣逼了，自己的位置竟然被人霸占了！宇智波沙彼！你竟然敢坐老子的位置！？而原本宇智波沙彼的位置上坐着一个拥有一头漂亮的红色头发，粉雕玉琢的女子，而她的旁边坐的正是自己的死对头，宇智波美琴！

    虽然没有见过，但是志村阳还是认出了这个女子的身份，漩涡玖辛奈，没想到她竟然已经来了，漩涡水户已经快要不行了吗？！再看看坐在她斜对角的波风水门，这小子倒是藏的好，每天来我家训练，连班上来新同学了都不告诉我！

    “咦，志村同学！你回来了？！”

    “老大你回来了！”

    “班草你回来了！”

    大部分同学见到志村阳回来脸色皆是一喜，这可是咱们班级的希望，超级天才！未来还是一条很粗的大腿！有着志村阳的存在他们再也不用担心高年级的学生了！

    志村阳点点头，然后径直来到原本属于自己的座位上：“沙彼，起来，这是我的座位。”

    “凭什么？！”宇智波沙彼不甘的问道，他原本是和宇智波美琴一起坐的好好的，不过后面这个红头发来了之后，美琴就让他另找座位，她要和这个红头发的女孩一起坐，他就将座位让给了漩涡玖辛奈，而自己坐到了志村阳的位置上，反正他也不在，而且很有可能不会再来了，富岳老大可是狠狠的教训过他的！

    “就凭我比你强！”志村阳冷哼一声，便拽起宇智波沙彼的衣服往外一丢！

    “蹦～”宇智波沙彼还没有反应过来就被志村阳丢到了墙上，小伙伴们都被惊呆了！这也太夸张了吧？！

    “志村同学好厉害！”犬冢爪感叹道！

    “不愧是志村同学！”秋道丁座用他满是肉肉的手掌揉了揉眼睛才感叹道。

    “这是谁啊？！怎么这么暴力！？”一旁的漩涡玖辛奈一脸茫然的看了看志村阳又看了看被丢到墙上的宇智波沙彼。她有些茫然，这是怎么回事！？怎么好端端的都打起来了。

    宇智波美琴嘴角一抽，她没想到志村阳一回来就闹事，当初宇智波沙彼要坐他的位置的时候，她也是有劝阻过的，可惜宇智波沙彼并没有听她的话，现在好了，志村阳一回来就打了他的脸，果然是宇智波一族的耻辱啊！至于和漩涡玖辛奈一起坐，这她倒不是有预谋的，而是觉得漩涡玖辛奈很合她的眼缘，而且和一个男的一直坐在一起也不好！

    “这家伙叫做志村阳，是木叶村内大家族志村一族的继承人，前段时间因为打架，所以没有来学校。”宇智波美琴还是将志村阳的“光辉事迹”给说了出来！

    “这样啊？！”漩涡玖辛奈眨巴眨巴眼睛好奇的看着志村阳，据她所知宇智波家族在木叶也是数一数二的大家族，而且宇智波沙彼在班级也是个天才，这家伙虽然霸道，但是也太强了吧？！还有难道他不怕宇智波家族的报复吗！？

    “志村同学，你刚来就打架啊！？！”波风水门嘴角一抽，跟志村阳一起修炼这么久，他自然是知道志村阳厉害的。

    “谁让他在我面前拽来着的，不赏他一个螺旋丸已经很客气了！”志村阳仿佛根本没将宇智波沙彼当一回儿事情，大摇大摆的坐在了自己的位置上！

    “呵呵……”波风水门尴尬的一笑。志村阳都这么说了他还能怎么说！？而且事实似乎也的确如此，若是志村阳真的使用螺旋丸的话，那么宇智波沙彼可就真的完了！他可是知道螺旋丸厉害的！
------------

第29章 娘娘腔

宇智波美琴狐疑的看了一眼志村阳，螺旋丸是什么忍术？！为什么她从来没有听说过，听起来好厉害的样子。而且从刚才志村阳出手看起来，似乎他这段时间又有突破，看来哪怕宇智波富岳突破到了中忍，但是还是不能小看志村阳的！

    不过鬼使神差的宇智波美琴并没有打算将这个信息告诉宇智波富岳。

    “志村阳，你找死！”志村阳仅仅是将宇智波沙彼甩到了墙上，他并没有受多大的伤，不过现在他已经被仇恨冲昏了头脑。

    这个人！就是这个人！前段时间在所有人的面前打败了自己，让自己被所有人耻笑，让自己成为了宇智波的耻辱！让他在家族抬不起头来。现在又到学校里来侮辱自己，自己现在所有的遭遇都是因为这个人！宇智波沙彼对志村阳的恨意直线上身！身上的查克拉气息也黑暗了很多！

    突然，宇智波沙彼的查克拉暴增，他的眼睛也变得猩红，每只眼睛里面还有一个勾玉！

    “写轮眼！”志村阳纠结的看着宇智波沙彼，没想到自己竟然将宇智波沙彼的写轮眼给逼出来了！他才几岁啊？！这么早就开了写轮眼，也太夸张了吧？！

    宇智波美琴也是一脸的愣逼，她可是正宗的宇智波家族的，她也没有想到宇智波沙彼竟然开眼了！这可是他们家族的血继界限啊！她自然是在了解不过，写轮眼往往是年纪越早开眼天赋就越高！宇智波沙彼现在还不到７岁就开写轮眼，这实在是太夸张了！

    同样郁闷的也有志村阳，鼬神也才八岁开眼，宇智波沙彼的确被自己逼过度了啊！！

    “桀桀，这么强大的力量，没想到竟然开眼了，这才是我们宇智波一族真正的力量！现在就让你感受一下。”宇智波沙彼略显疯狂的说道。

    所有人都不禁为志村阳担心起来，这可是血轮眼啊！不知道从什么时候开始，写轮眼就已经被神化了，那是木叶第一家族的标志，在同等级之中写轮眼几乎代表着无敌！

    “宇智波沙彼，你在干什么？！”这时候伊藤诚走进了教室。所有人都不禁松了一口气，老师来了，暂时没有问题了！无论是志村阳还是宇智波沙彼都不可能当着老师的面打起来。

    “呼呼～”宇智波沙彼狠狠的瞪了志村阳一眼才说道：“没有事。”虽然他看不起伊藤诚，除了宇智波出身的他都看不起！他原本就是这样认为，特别是现在他开了写轮眼的情况下，他那身上专属于宇智波一族的中二气息更是高涨，他看不起伊藤诚，但是还是要顾忌他的存在，人家毕竟是特别上忍！

    志村阳冷冷一笑，没有说什么。

    “那就好，志村同学回来了，那么宇智波沙彼同学就快点找个位置坐好吧！我们要上课了！”伊藤诚看到志村阳点点头，他差不多已经知道了刚才发生了什么，但是并没有出来调解的意思。

    宇智波沙彼狠狠的瞪着志村阳，随后找了一个位置坐下，他现在要好好的适应这新得到的力量，到时候才能狠狠的羞辱志村阳！

    “志村同学，没问题吧？！”波风水门小声的来到志村阳耳边问道，他也是知道写轮眼厉害的。

    “没什么好怕的！就算那个蛤蟆嘴来了，也没有问题！”志村阳撇撇嘴，不就是一个写轮眼吗？！没什么好怕的，不过若是写轮眼等级高了他也慌！目前他可没有学过任何可以抗住幻术的技能！不知道以后系统会不会出个双～修、双抗，让自己点提升一下抗幻术的能力！

    波风水门见到志村阳这么说也放下了心来，他对志村阳的实力还是很有信心的，只是宇智波沙彼突然开眼，令他有些把握不住！不过既然志村阳这么说了，那应该没有问题！这一个月的修炼对他的帮助还是极大的！

    “大言不惭！”这时候坐在志村阳身后的漩涡玖辛奈开口嘟囔道。

    “嗯？！”志村阳转身向身后看去！不得不说漩涡玖辛奈从小就长了一副美人胚子，与她身边的宇智波美琴春兰秋菊各有特色！水门长得也是个帅哥！只是鸣人在普通状态下长得倒不怎么样！莫非是因为他是六道儿子转世的关系？！

    漩涡玖辛奈见到志村阳打量着自己看，瞬间大怒，这段时间以来她可是受到不少怪异眼光，脆弱的玻璃心极其敏感。

    “你的头发很不错，跟你很搭配！”志村阳点头评价道。

    漩涡玖辛奈愣了！激动了！这还是第一次有人说她的头发很好看，哪怕是宇智波美琴都没有跟她说过，她突然有了一种被认同的感觉！

    宇智波美琴呆愣的看着志村阳，这家伙该不会看上漩涡玖辛奈了吧？！她内心之中感到一阵失落的，狠狠的瞪了一眼志村阳。宇智波美琴可是还记得志村阳说过要怎么追她的呢！

    波风水门嘴角抽搐数下，这位好朋友好厉害的，连这种话都说的出口，他可是想这样说好几次了！

    “真的吗？！”漩涡玖辛奈抚摸着自己的秀发问道。

    “是啊！”志村阳原本也是很讨厌红色这种非主流小太妹发色，但是漩涡玖辛奈这个样子的确很不错！

    “可是你身边的娘娘腔，他看不起我的头发！”漩涡玖辛奈指着波风水门的说道。

    “娘娘腔！？”波风水门指了指自己，这是在说自己吗！？你确定没有说错吗？！我哪里娘了？！他现在感觉到自己的体内似乎有什么在破碎。

    志村阳已经愣逼了，他没想到漩涡玖辛奈竟然会用这种称呼叫波风水门，满满的恶意，你们未来可是夫妻好不好！？

    宇智波美琴也是一脸的纠结，经过这么几天的相处，她早就看出来了水门同学似乎对漩涡玖辛奈有意思，但是似乎漩涡玖辛奈对他并不怎么感冒，连娘娘腔都用出来了！求波风水门的阴影面积有多大！？
------------

第30章 再战宇智波沙彼！

志村阳此时可管不上水门的心理阴影面积会有多大，只能十分尴尬的说道：“其实我觉得水门还是挺男人的！”别看水门平时相处的时候很温柔，做正事的时候他绝不含糊，是个很靠得住的人。

    波风水门被志村阳这么说不好意思的摸了摸后脑勺。

    漩涡玖辛奈听到志村阳的话，并没有放在心上，看了看波风水门撇了撇嘴：“看起来还是那么的娘啊！”

    波风水门听到漩涡玖辛奈的话瞬间石化了，连摸后脑勺的动作都停止了。

    志村阳见状只能无奈的一笑。

    “志村同学，看来这段时间你的进步很大嘛，不过宇智波富岳这段时间也有所进步，希望你小心为好！”不知道为什么，宇智波美琴还是对志村阳进行了提醒。

    志村阳点点头，若是一个月之前的话，他或许不能将宇智波富岳怎么样，但是现在不一样，他现在有经验随时可以升级，宇智波富岳早就不被他看在眼里了，只是他好奇宇智波美琴为什么刻意提醒自己，貌似自己和她并没有这么好的交情，他摸了摸自己的脸颊，莫非是自己这帅的惊天地泣鬼神的面容将她折服了？！

    宇智波美琴被志村阳这样看着娇靥微红，低下了头，不再看志村阳。

    志村阳见状无奈的摇了摇头，便趴下睡觉了。这个世界的女人都太早熟，根本无法愉快的玩耍！

    漩涡玖辛奈狐疑的看了看趴着的志村阳又看了看一旁低头的宇智波美琴，女人的直觉告诉她，这两人之间肯定有猫腻！她看了看一上课就睡觉的志村阳，心里一阵纠结，这就是被称为班级里最天才的家伙吗？！怎么还上课睡觉？！要不是她刚才见到志村阳出手，还以为这家伙也跟水门一样不靠谱！波峰同学表示自己躺着也中枪！

    在忍者学校上课，平时学习的并不是只有理论知识，否则那也只能创造一个最强王者罢了，他们每天还有实践训练，甚至还经常安排对战，让他们适应忍者的身份！

    今天正好碰上了实践对战训练的日子。原本波风水门、奈良鹿久这些与志村阳关系不错的小伙伴都想跟志村阳对战切磋的，毕竟他是班级里最强大的，与这样的高手战斗也是有好处的。

    不过很可惜的是，宇智波沙彼直接来到了志村阳的面前：“今天你的对手是我，我要让你见识到宇智波一族真正的实力！”说完还不忘得瑟的展现一下他的写轮眼！

    志村阳瞥了他一眼，直接来到场地，宇智波一族的人就是疯狗，不教训不行，他会爬到你头上来，教训了也很麻烦，他们会源源不断的来找你麻烦，不过志村阳也不介意这样的挑战，杀人是有经验的，但是击败一个人也是有经验的，只是相比较杀人要杀很多！

    只见志村阳站在场上之后便对着宇智波沙彼勾了勾手指，示意他过来，便开始环抱双臂开始装逼！

    宇智波沙彼见到志村阳如此模样瞬间大怒，他现在好歹也是开启了写轮眼的男人！是宇智波家族的天才，志村阳可是什么意思！？看不起自己吗？！他愤怒的来到志村阳的对面。

    见到两人又要打架了，小伙伴们都纷纷围观过来，这里大部分人都是见到过志村阳将宇智波沙彼打进医院的！现在两人时隔一月又要打起来了，这怎么能够错过？！

    “喂，娘娘腔，这两人之间有仇吗？！”漩涡玖辛奈看着志村阳和宇智波沙彼的样子询问道，原本这件事情询问宇智波美琴或许会更好的，但是她并没有去问，这时候宇智波美琴也不好开口。

    “额！其实有些事情我也说不清。”波风水门很纠结，似乎一开始大家也只是口角相争，没想到现在变成这样了！！虽然宇智波沙彼讨人厌了一点，但是大家毕竟是同学啊！

    漩涡玖辛奈见到波风水门这幅样子，更是将他划为了不可靠的人一列，可怜的波风水门躺着也中枪。

    伊藤诚见到两人要比试也没有拒绝，他虽然不知道志村阳如今的实力如何，但是只要自己在旁边看着点，是不会出事的，他对自己的实力还是很相信的。

    在学校里切磋还是要结对战之印的，这是规矩，哪怕他们两人互相看对方有多么的不爽也不能忘记这个，志村阳很酷的结了这个印，他的手有点残，但是刻意去做还是没有问题的！

    宇智波沙彼冷哼一声，他现在要做的就是证明自己，让志村阳得到教训，最好将让揍进医院里让他躺个十天半个月那是最理想不过了！得到写轮眼的他，现在信心大增！之前他和志村阳对战过，知道志村阳也比自己强了一点点。如今他实力大增自然不将志村阳放在眼中了！

    “开始吧！”志村阳环抱着双臂牛逼轰轰的说道，仿佛宇智波沙彼开眼对他一点压力都没有似的。

    “哼！”宇智波沙彼见到志村阳这幅模样心中更是不爽，直接向志村阳面门攻去。

    而志村阳对宇智波沙彼的攻击丝毫不在意，直到他的攻击快到面前之时轻松避开，一个转身来到了宇智波沙彼的身后。

    宇智波沙彼神色一怔，刚才志村阳的动作他通过写轮眼看的清清楚楚，但是他的身体根本来不及反应过来。

    “他的速度又增加了！”宇智波美琴在班级里也算的上高手，甚至她的实力还要在没有开眼的宇智波沙彼之上，通过上次志村阳和宇智波沙彼的对战，她知道志村阳的速度很快，没想到这才一段时间没见，似乎进步的更快了！

    波风水门闻言点点头，志村阳的速度的确很快，上次他也注意到了，不过志村同学和他对练的时候，速度似乎并不是特别的快，应该是为了配合自己吧！

    这一点波风水门绝对是想错了，当时志村阳连在修炼螺旋丸，天赋页自然变成了３魔加的版面，速度没有现在快是正常的！
------------

第３１章 有本事来咬我啊！

场上，无论宇智波沙彼如何对志村阳发动攻击，志村阳都是轻而易举的躲掉，他甚至连双手都没有动用，显然他的实力要远远在宇智波沙彼之上。

    “这就是木叶的天才啊！”漩涡玖辛奈看向志村阳的眼神之中异彩涟涟：“以后我成为火影之后，那就是我的头号手下！”

    一旁的波风水门听到漩涡玖辛奈的话之后感到一阵心塞，好吧，他承认志村阳的实力很强大，但是他也很有天赋啊！为什么玖辛奈看重了志村阳！？等等！！自己为什么要这么想！？明明自己的目标也是要成为火影啊！

    然而志村阳是知道，漩涡玖辛奈是绝对不可能成为火影的，不说她并不是出身于木叶，单单就是她会成为九尾人柱力这一项她就基本上与火影绝缘了！虽然并不是没有人柱力成为影的例子，四代水影就是三尾人柱力，我爱罗也是一尾人柱力，但是国情不同！在木叶这是根本不可能发生的事情！别忘了还有一个志村团藏对着那个位置虎视眈眈！

    当然现在团藏的目标不是自己成为火影，而是让志村阳成为火影。

    在志村阳小伙伴们看的目瞪口呆之时，伊藤诚也是暗暗点头，志村阳这个速度的确很快，甚至在中忍之中都算是快的了，宋逸晨是怎么修炼的？！

    宇智波沙彼不断的进攻，却怎么都触碰不到志村阳，此刻他的心已经乱了，攻击也变得杂乱无章。

    “这就是你的实力吗？！”志村阳４５度角仰望天空，装了一个高深莫测的逼。

    “可恶！”宇智波沙彼见到志村阳竟然又在侮辱自己，手中开始结印：“火遁豪火球之术。”只见宇智波沙彼的口中吐出来了一大团火球，向志村阳袭去，这豪火球之术是宇智波一族的招牌忍术，没想到宇智波沙彼这么少的年龄就已经可以使用了。

    伊藤诚看到宇智波沙彼结印想要阻止，不过犹豫了一下还是没有出手，他也想要看看志村阳会作出怎么样的应对。

    志村阳原本还在装逼，当他看到宇智波沙彼竟然使用火遁豪火球之术的时候，也是一愣，这家伙是玩真的，要是自己躲不过去的话，很可能受很严重的伤！一般像他们这种小孩子之间的切磋是不会用这种攻击性忍术的！志村阳之前也没有想到宇智波沙彼会使用这个。

    好在志村阳的反应速度够快，快速的结了一个提升术的印，躲过了此次攻击。他别的印因为手残加不勤奋的关系，结的倒不是很快，但是这种保命的印还是结的很熟练的！

    炽热的火球直接击中了志村阳的“身体”，同学们也都露出了担心的神色，毕竟志村阳可是他们的好朋友！倒是伊藤诚一点都不担心他之前可以看到志村阳结印的，哪怕再熟练，这结印速度在他的眼中还是不够看的！

    “哈哈哈！教你小看我！现在你见识到我们宇智波一族的真实实力了吧？！”宇智波沙彼还以为自己的豪火球之术击中了志村阳，不顾嘴上的伤势笑道。

    可是，他的模样怎么看怎么寒颤！六岁的他自然不可能将火遁豪火球之术给练得融会贯通，他刚才也只是头下之下试试运气！没想到真的成功了！可是同样也被这炽热的火焰烧到了嘴巴！

    “哦！？是吗？！”这时候志村阳一脚踹在了宇智波沙彼的屁股之上，让他摔了一个狗吃屎！

    “这！？怎么可能！？！你明明被我的豪火球之术给击中了的！”虽然被踹屁股，摔了个狗吃屎令他很愤怒，但是他更加难以接受，志村阳被自己的豪火球击中竟然一点事情都没有！

    “替身术！”志村阳冷冷的说道，宇智波沙彼有着写轮眼，若不是他太志得意满，最后也不会看不到自己使用替身术的。

    “咔嗒！”果不其然，随着火遁豪火球之术的褪去，一个烧焦的木头疙瘩掉落在了地上。

    “不愧是志村同学！”奈良鹿久感叹道，在敌人认为成功的时候打败对方，志村同学也是玩心理战的行家啊！！

    波风水门对此倒是没有多惊讶，毕竟他最近一个月都是和志村阳一起练的，他知道那样的攻击是绝对不会击中志村阳的！自己在这一个月可是有了长足的进步，那种攻击如果自己拿掉负重也是可以躲过的，更加不用说志村阳了！

    “你似乎对他胜了一点都没感到意外？！”漩涡玖辛奈好奇的看着面色平淡的波风水门问道。

    “那是当然！”波风水门露出了太阳一般的笑容：“志村同学可是很强大的！”

    说者无意听者有意，一旁的宇智波美琴却是听了进去，若有所思的看着正在装逼的志村阳，看来他的实力还不止如此了！

    对于宇智波美琴的目光，志村阳自然是感觉到了，他笑着来到了宇智波美琴的面前说道：“怎么！？是不是觉得我很帅？！看上我了？！”

    “唰！”所有人的目光都向这边看了过来！

    刚才也有很多妹子都在看着志村阳，但是志村阳谁都没有找，只是找了宇智波美琴，难道他是看上她了！？！再回忆起之前志村阳说过要怎么追美琴的事情，所有人的目光都变得暧昧了起来！这两个人有猫腻啊！

    宇智波美琴是怎么样的人！？即便她有成为女强人的潜质，但现在还是一个小萝莉，见到同学们的目光，她羞赧的瞪了一眼志村阳，便落荒而逃！

    “这不可能！美琴是富岳老大的女人！志村阳你死了这条心吧！”这时候，被志村阳一脚踹飞的宇智波沙彼见到这一幕也愤怒的说道！志村阳这个该死的混蛋，竟然还调戏他们宇智波家族的女人了！难道他不知道宇智波家族的妹子是神圣不可侵犯的吗！？！他们高贵的血统不容外流！

    “宇智波富岳那个蠢货吗！？！有本事叫他来咬我啊！！”志村阳不屑的瞥了宇智波沙彼一眼，连和解之印都懒得结，便坐到一边，默默的装深沉！
------------

第32章 无力反抗

听到志村阳霸气的宣言，所有人都满头黑线！让宇智波富岳来咬你？！你当人家是狗吗！？宇智波富岳可是堂堂宇智波家族的少族长，未来宇智波家族的族长，你这样说他真的好吗！？！

    “你这家伙！”宇智波沙彼恶狠狠的瞪着志村阳，要不是打不过志村阳，此时他早就和志村阳去拼命了！

    志村阳耸了耸肩，宇智波沙彼早就不被他看在眼中了！他现在还来上学也仅仅是因为无聊罢了！等到第二次忍界大战开启之后，他很有可能就会提早申请毕业去参加！

    同学们也没有再去关注宇智波沙彼，他原本在班级里的人缘就不怎么好，在场不少人都被他嘲讽过，现在连续两次都被志村阳打败了，也算是替同学们出了一口气。

    宇智波美琴看着这一幕感到深深的无力，她在宇智波一族之中算是一个异类，与班级里的同学关系都算不错，平时相处的挺好，他们并不会因为她姓宇智波而排斥她，但是宇智波沙彼就不一样了！宇智波美琴看的很透彻，其实一开始并不是同学们排斥宇智波沙彼，而是宇智波沙彼看不起被人，这纯属自作自受！而大部分的宇智波族人同样如此。

    宇智波美琴无法改变这个现实，这里的同学若无意外的话，以后很有可能会成为各大家族的继承人，这对于宇智波一族不是个好消息！可是她有能够做的了什么？！她只是个女子罢了！

    在打败了宇智波沙彼之后，志村阳并没有再受到其他同学的挑战，因为他刚才展现出来的实力实在是太恐怖了！那个速度让人绝望，不过还是有不少人来向他讨教。对此，志村阳也没有拒绝，很客气的一一指点，倒是令那些平民出身的同学感激万分！

    倒是波风水门出尽了风头，跟着志村阳修炼了一段时间之后，他的实力明显得到了显著的提升，再加上天赋的关系，他如今已经丝毫不逊色与那些从小就有正规训练的大家族弟子了！这也令同学们对他刮目相看！现在的波风水门已经有了和他们平起平坐的资格了！

    倒是宇智波美琴愈发的觉得志村阳深不可测起来，从波风水门的事情可以看出来，志村阳无论是眼力还是指导能力都大大的出乎了所有人的预料，志村阳的未来不可限量，甚至坐到最高的位置也不是没有可能！到时候宇智波一族何去何从？！宇智波富岳真的是在给宇智波一族招惹不能得罪的人啊！

    “美琴，你说如果我去向他请教他会不会教我啊？！”这时候漩涡玖辛奈指着志村阳对着宇智波美琴询问道。

    “应该会吧！”宇智波美琴嘴角一抽，她感觉自己这个好朋友似乎有向花痴女发展的趋势，要不要这样啊？！不过她现在也想尽量和志村阳搞好关系。

    “那太好了！”漩涡玖辛奈听到宇智波美琴的话立马就拉着宇智波美琴向志村阳走去。

    “志村同学！”漩涡玖辛奈脸上略带羞涩的喊道。

    “嗯！？”志村阳正在指导这波风水门，听到漩涡玖辛奈忽然叫他，也转头看过去，发现宇智波美琴和漩涡玖辛奈正俏生生得看着自己。他若有所思的看向宇智波美琴，因为某种关系，与宇智波美琴一样，他在班级里最了解的妹子也是这位，有阴谋？！

    “那个，我有一些修炼的上问题可以来请教你吗？！”漩涡玖辛奈满脸期盼的看着志村阳，弄得志村阳都不好去拒绝她！

    “那可以啊！不过我的实力也有限，我们相互讨论，互相借鉴吧！”志村阳说道。

    宇智波美琴嘴角一阵抽搐，说的有些好听啊！相互借鉴，果然跟老狐狸一样，说话滴水不漏！

    漩涡玖辛奈丝毫没有察觉到之中的猫腻，向志村阳求教起来。

    看着漩涡玖辛奈向志村阳询问，一旁的波风水门欲哭无泪，美女！我也很强的好不好！你就不能正眼看看我吗？！

    “志村同学，我可以单独和你聊聊吗！？！”待到漩涡玖辛奈问的差不多了的时候，宇智波美琴开口道。

    志村阳闻言一怔，单独聊聊！？可惜我们都还小啊！！旋儿他点头答应了下来。

    学校操场旁边还是有不少的小树林的，就跟前世很多学校的小树林一样，很适合谈恋爱，打野战什么的！

    见到宇智波美琴和志村阳离开走向小树林，所有的同学都开始纷纷起哄起来，这两人很暧昧啊！还一起去小树林！是去约会吗！？！他们至今可都还记得，志村阳说该怎么追宇智波美琴的事情。

    宇智波沙彼恶狠狠的看着两人离开的背影！在他的心中宇智波美琴可是富岳老大的女人！现在竟然与自己的敌人志村阳有着不清不楚的关系！这怎么能忍？！

    “志村同学，你似乎对我很戒备。”两人走到一个小池塘边上，宇智波美琴捋了捋她那被微风吹乱的秀发，对着志村阳说道。

    “我并没有戒备你，相反的我很欣赏你！”志村阳挑了挑眉头，对宇智波美琴投去了暧昧的目光！

    “哦？！是吗？！”宇智波美琴听到志村阳的话娇靥上浮现一道绯红，联想起以前的话语，两人之间的关系也变得微妙起来。

    “是啊！你是个很出色的女子。”志村阳点点头：“不过可惜了！”

    听到志村阳的话，宇智波美琴的神色也有些黯然，她明白了志村阳的意思，她很有能力，但是以后很有可能只能在家里相夫教子！他是在为自己感到不值得。

    “人人都是大家族好，但是大家族也有自己的苦处！”志村阳摇了摇头继续说道，他在心中祈祷以后志村团藏不要犯浑给自己乱点鸳鸯谱为好！

    “是啊！”宇智波美琴抹了抹眼角的泪痕说道：“可是我也无力反抗，若是我的天赋很好，或许还有机会，可惜，我比不上那些天才！”
------------

第３３章 美人儿师傅

志村阳捡起地上的一块石头，在池塘上打了一个水漂然后说道：“这就是生活啊！有时候生活就像是被强～奸！当你无力反抗时，那你就躺下来享受吧……”

    宇智波美琴听到志村阳的话嘴角一阵抽搐，你说话你要对人好吗？我可是正宗纯妹子！你竟然让我享受强～奸真的好吗？！她忽然又想起了以前志村阳说过该怎么追自己的话，仿佛瞬间明白了什么，内心之中将志村阳和宇智波富岳作了一番比较，轻叹一口气，怎么看都觉得志村阳要比宇智波富岳要好的多！无论是样貌还是为人亦或者忍者天赋上！志村阳无论哪样都要远远好于宇智波富岳。

    “喂，你是不是想要追我！？”宇智波美琴想了想还是开口道。

    “嗯？！”志村阳狐疑的看着宇智波美琴，这妹子怎么了？！莫不是看上哥了？！

    “若是你可以做到的话，我倒是不会反对，毕竟你比宇智波富岳看起来要好得多！”宇智波美琴这句话仿佛已经用光了她身上的所有力气，飞也似的逃跑了！

    “这样吗？！”志村阳摸了摸他光滑的下巴，若有所思的看着宇智波美琴离去的背影！这个小娘皮是看上自己的节奏吗？！

    待到志村阳走出小树林的时候，人群之中已经没有了宇智波美琴的影子，就连她的好朋友漩涡玖辛奈也跟着不见了！

    “志村同学，你跟宇智波美琴……”奈良鹿久走了过来有些欲言又止。

    志村阳摇了摇头：“其实也没有什么，也就是聊聊天而已！”关于宇智波美琴的话，他并不想告诉其他人，这样会使她陷入无尽的麻烦！

    奈良鹿久是个聪明人，他很快也明白了志村阳的意思，跟这样的聪明人相处在轻松不过了！

    操场上的这一切都被伊藤诚看在眼中，不过他并没有插手的意思，他虽然是个特别上忍，但是到了某种时候根本不够看的！

    直到放学时，宇智波美琴和漩涡玖辛奈都没有出现，而出乎志村阳意料的是，宇智波富岳竟然也没有来找自己的麻烦，莫非那小子现在开始学乖了！

    波风水门还是打算跟着志村阳一起训练，他最近也是尝到了甜头，实力猛增，有点欲罢不能的感觉。

    不过很可惜，今天他们注定是没有机会了，志村阳一走出教室就被一个高年级的男子拦住：“你就是志村阳！？”那男子上下左右不断打量着。虽然被打量着，但是志村阳也没有对他产生多大的恶感。

    或许是打量的差不多了，那人对着志村阳打招呼道：“你好，我是千手绳树！很高兴认识你！”

    听到千手绳树自我介绍，志村阳立马明白了对方的身份，自己的美人儿师傅的短命弟弟！似乎用不了多久，千手绳树就要嗝屁了！不知道这其中有木有自己老爹以及猿飞日斩的阴谋！

    波风水门听到千手绳树的名字一脸崇拜的看着对方，千手一族虽然落寞了，但是在木叶之中还是有着很高的威望，特别是在平民的眼中，他们简直被神化了！光光是这个姓氏就值得尊敬！

    “我是志村阳，这是我的朋友波风水门。”志村阳也介绍了一下自己以及波风水门。

    千手绳树听到波风水门的名字也仔细打量了一下他，显然他也是听过水门的名字，根据志村阳的估计应该是从自来也那边听来的吧！

    千手绳树先是对水门打了个招呼，这使得波风水门有种幸福的感觉，毕竟现在千手一族的人可是很少了，像千手绳树这样根正苗红的千手一族差不多快要绝种了！能跟这种人认识是种可遇而不可求的事情，显然他现在的眼界还不够宽阔！

    “我老姐让我下课之后来叫你一声，还有水门你在的话也一起来吧！”千手绳树对着志村阳说道。

    “我？！”波风水门难以置信的指了指自己问道。

    “是的！”千手绳树爽朗的点了点头：“水门也一起来好了！不用客气！”

    志村阳狐疑的看了一眼千手绳树，今天究竟是什么日子？！听语气好像是要吃饭的意思啊！

    千手绳树见状也没有解释，而是带着他们进入了一家烤肉店……没错，是烤肉店，他们来到一间包间内，还没进入，就察觉到里面已经有人喝多了！而令志村阳和千手绳树尴尬的是，那个人正是千手纲手！

    “呦，你们终于来了啊！！”纲手见到三人的到来，一手搂过志村阳，另一只手搂住千手绳树，大摇大摆的道。

    波风水门已经愣逼了！他怎么可能会认不出这个喝醉酒的女人正是木叶公主纲手姬呢！？只是她这个样子真的好吗？！怎么一点都没有公主风范啊？！

    “水门啊！你来了！”一旁的自来也上来拍了拍水门的肩膀打招呼道。他显然也喝了不少，脸上满是醉态。

    “自来也大人！”水门很恭敬地行了一礼。

    自来也满是赞赏的看了他一眼，摆了摆手道：“不用这么拘束，来！坐下来吃点东西！”

    波风水门见到自来也的样子也是略微愣了一下，今天是怎么回事！？自己是不是中了幻术，否则自来也大人怎么会对自己如此客气！？

    与自来也和纲手一起喝酒的还有另外一个人，那正是黄赌毒组合另外一个成员――大蛇丸。不过显然他还是比较克制自己的，自来也和纲手都已经露出醉态，而他却是一点反应都没有，这也跟他喝酒只呷一口有着很大的关系。他不断的打量着志村阳以及波风水门。

    “臭小子，怎么这么没有礼貌，进来都没有叫我这个老师！”纲手明显已经酒精上脑了。

    “额！”志村阳对此满脸的无奈，他也想要说话，但是自己一进来，纲手就勾住了自己的脖子，这样让他怎么问好？“美人儿师傅，你先放开我行不行！？”

    听到志村阳的话，房内的几人都愣住了。

    “你叫我什么？！”纲手怔怔的问道。

    “美人儿师傅啊！？”志村阳扯了扯嘴角，他是不会说他这是在拍马屁的！

    “算你小子识相，这个名字我喜欢！”纲手的眼睛眯成了一条缝，显然对这个名字很喜欢！
------------

第34章 收徒

一旁的千手绳树一脸的嫌弃模样，他对自己这个老姐自然再熟悉不过了，还真的是有点不害臊啊！虽然她长得还不错，但是没有一点大家闺秀的谦逊！不过这些千手绳树也只会在心里想想，他其实和纲手的关系也很好。

    “怎么样？！自来也，看见了吗？！这就是我未来的弟子，不光人长得帅，天赋又好，嘴又甜。”纲手架着志村阳一脸得意的笑。

    自来也听到纲手的话立马就不干了，他们三人是从小长大的朋友，现在纲手竟然在自己的面前炫耀徒弟，这有点不能忍啊！“你干嘛专门对我说这些，大蛇丸那个家伙不是也没有弟子吗！？！”志村阳的确是个不错的苗子，若不是被纲手首座徒弟的话，或许他也想要收志村阳这个弟子。

    大蛇丸没想到自来也会将战火燃到自己的身上，手中的酒杯略微有一顿，脸上带着笑意的说道：“我已经决定收绳树为弟子了！”此时的蛇叔还有后来那般的黑化，对自己人还是很不错的。

    “什么？！”自来也惊呼道，他看了看纲手和绳树的样子就知道这是真的，为什么自己一点都不知道！？想了想一把勾住一旁愣逼的水门道：“这就是我的弟子了！你们看怎么样！？”

    被自来也架在怀中的水门一脸的愣逼，这是怎么回事！？他怎么突然之间成为了自来也大人的弟子，这幸福来的也太突然了吧？！

    大蛇丸略微蹙起了眉头，像他们三人想要收徒弟都是要深思熟虑的，志村阳是因为团藏的关系，而且得到了猿飞日斩的首肯，而千手绳树更是千手一族的公子，至于这波风水门也太普通了一点吧？

    本来他们是想看看水门这个孩子的，没想到自来也直接说了要收这个孩子为弟子，这也太草率了！

    纲手倒是没有什么自觉，她现在已经醉了，一脸笑意道：“那好，现在我们三人都已经有了弟子，到时候看看谁的弟子更强吧！”

    大蛇丸听到纲手的话也是难得的战意十足，千手绳树可是千手一族的大少爷，天赋也很强大，查克拉量要比同龄人庞大的多，相信在自己的调教下绝对可以成为一代强者！志村家的小子他也听说过，的确是很有天赋，波风水门嘛，他倒是没有听说过，不过他大蛇丸又岂会拒绝这种比试，点头答应了下来。

    “小子，你可别让我失望！”自来也摸了摸还处于愣逼状态中水门的脑袋说道。

    水门瞅了瞅他，又看了看还在纲手怀中的志村阳，见到他对自己点头，立马对着自来也点了点头，至于其他的事情，他相信自来也应该可以摆平的吧！

    “臭小子，绳树，你们可都要加油吧！”纲手也给志村阳和千手绳树来了一个摸头杀，对于她来说，一个是自己的弟子，一个更是自己的亲弟弟，谁赢了，她都不丢人！

    志村阳点点头，同时看了看战意盎然的千手绳树以及波风水门，叹了一口气，愚蠢的人类啊！你们天赋再好也抵不过老子开挂啊！

    “对了，阿阳，听说你今天揍了宇智波沙彼两顿有没有这事？！而且据说那个宇智波沙彼的写轮眼还是被你揍出来的？！”千手绳树一边吃着烤肉一边好奇的看向志村阳，对于学校里的八卦，他平时也都是挺好奇的，现在也趁机问了出来。

    一旁的纲手、大蛇丸、自来也也竖起了耳朵，这听起来只是学校里的小八卦，但是有时候也会引发很多事情的，志村阳才几岁？！他的同学在这个年龄段开启了写轮眼！？这样的人以后一定要好好注意。虽然都是同一个村子里的人，但是并不代表没有矛盾！

    一旁的志村阳一脸的黑线，什么叫被我揍出了，要是被我揍一顿就可以开写轮眼的话，自己恐怕要被宇智波一族供起来了！那些愚蠢的宇智波的人，恐怕会天天排队过来求志村阳打脸了！不过看到黄赌毒三人都好奇的看向自己，他只得说道：“的确如此，宇智波一族果然是个神奇的家族，似乎当负面情绪达到一定层次之后，可以促进他们开眼。”

    “哦？！”大蛇丸饶有兴趣的看着志村阳，现在他已经展开了一定的研究，不过那都是停留在表面，现在志村阳的话倒是令他颇感好奇，像大蛇丸这样的人，可不会因为对方是个小孩而小觑对方。

    “好像是哦，在二爷爷的笔记之中的确有过类似的记录。”纲手虽然有些醉了，但是也插嘴道。

    “这样啊？！”大蛇丸点点头，虽然好奇，但是他暂时也没有办法来印证，毕竟他还没有丧心病狂到对同村人出手的地步，况且宇智波一族对写轮眼的掌控是很严的！哪怕是他也搞不到写轮眼！

    “你那个对手几岁啊！？！”自来也也满是好奇的看向志村阳，小小年纪开写轮眼在宇智波家族之中也算是天才了吧？！

    “好像比我大几个月的样子！”志村阳摇了摇头，宇智波沙彼的确是很有天赋，不过他以前在看漫画的时候就没有听说过，也不知道这家伙是不是被自己护短的老子给杀了的！

    “唔，这下宇智波一族还真的是捡到宝了！”自来也感叹道。

    “不过宇智波富岳似乎并没有帮他出头的意思，我看到他下课之后就急匆匆的回家去了！”这时候千手绳树忽然开口道。

    “唔！”所有人听到绳树的话皆是若有所思的点点头。

    “我倒是希望他过来找我麻烦！”志村阳摇了摇头感叹道。

    “小子，别太自大！”听到志村阳的话，纲手就看不下去了，她可不希望志村阳现在就变得骄傲自满了，这可是忍者的大忌！

    志村阳点点头：“我只是想试试他的实力罢了！”

    自来也见到纲手似乎还要教训志村阳，插口道：“小子，听说你最近开发了一个无印忍术！？等等给我们看看？”
------------

第３５章 遇袭

志村阳听到自来也的话，一脸狐疑的看向纲手，螺旋丸的事情，知道的人并不是很多，团藏猿飞他们甚至还故意隐瞒了一些信息，木叶知道的人也没有几个，看旁边大蛇丸的神态就知道他早已知道。那么答案就显而易见了！

    “小子，你这样看着我干嘛！”纲手被志村阳这样看着有些不好意思，这件事还是她在吹牛的时候说出来的，毕竟志村阳是她的弟子，浑身上下已经打上了她的标签。

    志村阳轻叹一口气，他现在已经怀疑认这么一个老师究竟是对还是错了！怎么感觉一点都不靠谱啊！！不过看到其他人都满脸好奇的看着志村阳！毕竟这可是志村阳自创的忍术！除了水门以及纲手之外都没有见过呢！

    志村阳见状也没有隐藏，手腕一翻，很快一个蓝色的查克拉圆球出现在了他的手中。

    大蛇丸见到螺旋丸眼睛一眯：“这应该是查克拉的形态变化吧？！”

    志村阳点点头，不愧是蛇叔一眼就看出了螺旋丸的实质。

    自来也也是一脸的震惊，这个忍术好神奇啊！完全看不出是一个小孩子创造出来的！虽然看不出威力，但是看起来就不错！他忽然觉得这个螺旋丸似乎和自己很配啊！不过去向志村阳求教这个忍术，他也暂时放不下这个脸。

    “的确是个不错的忍术，可惜只有在近身的时候有用。”蛇叔默默的说出了不足之处，这绝对不是大蛇丸看不起螺旋丸，反而是他希望志村阳能够将它不断改进，不要自满！

    志村阳点点头，螺旋丸的弊端也是很大的，不过到了后期还是可以解决掉，现在志村阳不会仙术，身体也不过强壮，还是等以后再说吧！

    一旁的千手绳树还有波风水门皆是目光炯炯的盯着螺旋丸看，波风水门虽然早就看过了螺旋丸，但是无论看几次还是觉得这个忍术很酷！至于千手绳树，则是对这个忍术好奇不已，他虽然不是一个手残，但是结印的速度也只是比志村阳好了那么一点点！无印忍术自然是最好的选择。只不过他想要得到螺旋丸，还是要等日后再说，毕竟关于螺旋丸的修炼方法，连村子都没有得到！这不得不说有一个好爹就是好啊！

    就这样几人吃肉聊天，一顿晚饭下来还算不错，只是最后买单的时候令志村阳感觉仿佛日了狗了！纲手竟然拿出了他的那块牌子，将账记在了自己的身上！

    告别几人之后，水门也没有去志村阳家训练，毕竟时间已经完了！志村阳独自一人走在街道上。

    “有雾隐忍者对玩家发动强行PK，请注意！”突然之间系统的提示声响了起来。

    志村阳瞬间愣逼了，这是怎么回事！？强行PK？偷袭吗！？！本着信任系统的想法，志村阳飞快的结了一个替身术的手印。

    “咻咻咻。”很快便看到三枚苦无从三个不同方向向志村阳的替身射来，封住了他退路！

    虽然躲过了袭击，但是志村阳还是被吓出了一身冷汗，系统突然提示，他很有可能会死在此次的偷袭之下！

    替身被无苦击中之后便变成了小木桩。

    “反应挺快的，不愧是志村团藏的儿子。”这时候从暗处走出了两名忍者，冷冷的对着志村阳说道。

    “咻……”一直跟在志村阳身后保护他的根成员也站了出来挡在志村阳的面前，刚才真的将他吓了一跳，要是志村阳出事的话，他也死定了！

    “两个人？！三把苦无！？”志村阳蹙着眉头想着，或许潜伏的敌人不止一名！

    “志村少爷，还请离开，对手很强！”那名根成员对着志村阳说道。

    志村阳闻言一怔，这名根成员他不认识，这些人平时都是在轮流换的，但是这些保镖的实力都还是不错的！现在他说强应该不是一般的强。

    “他们应该还有一个，等着我逃跑呢！”志村阳无奈的说道，或许对方就是想要让自己逃跑，然后落入他们的陷阱之中。

    根部成员沉默了！他知道志村阳说的是对的，但是面对这些高手他真的没有办法保住志村阳的安全，看样子只能将动静搞的大一点了！！

    “小子，你挺聪明的！”这时候从黑暗之中走出了一个身材曼妙的女忍者，这正是之前准备埋伏的人，只要志村阳一离开，她就会动手！

    “哼！你们究竟是什么人！？”志村阳冷冷的说道。

    “自然是为了杀你！”那名女子说道，同时手中开始结印：“土遁・黄泉沼。”

    随着她的施术，志村阳脚下的泥土瞬间变成液体，想要将他湮没！好在一旁的根部忍者随机应变，迅速将志村阳拽了出来，后退数步，才勉强躲了过去。不过另外两名忍者都没有闲着已经拿起苦无往志村阳他们杀了过来。

    “不用管我，我们拖延时间！”志村阳连忙对着根的忍者说道。

    私人保镖点点头，现在也没有办法，他一个人要对付这三个人难度很大，特别是还要保护志村阳的情况下，不过好在志村阳的速度也是比较快的，那么自己最好就是拖住最强的两个，让志村阳能够有活命的机会！

    随着保镖将自己放开，志村阳也快速的避到旁边，很快那名女忍者杀了过来，可惜被志村阳险之又险的躲了过去。

    “不愧是木叶的天才！小小年纪就有这样的实力！”那名女忍者的眼中带着一丝疯狂，对于他们来说最喜欢做的就是扼杀那些天才了！

    “哼！”志村阳略微感应了一下，他就知道自己的保镖已经被另外两个忍者给拖住了，现在他要做的就是等到村里救援的到来，只是奇怪的是这条街安静的有些诡异啊！

    “别妄想有人救你了！你们村里想要你死的人可不少！”那名女忍者舌头舔了一下手中的苦无，再次向志村阳刺来。

    听到女忍者的话，志村阳有些释然了！或许这女子有动摇自己内心的想法，但是他大致也知道了一些情况！要战那便战吧！
------------

第36章 怎么尊敬的起来

其实在此刻，这些前来刺杀志村阳的忍者的一半目的已经达成，堂堂木叶二号人物志村团藏的亲儿子，在自己村子里被人偷袭，这种事情说出去谁都不会信！

    然而这件事现在确实发生了，依照一般情况的话，那些警卫队或者暗部的人发现这边的情况，应该已经赶过来了，现在这个情况，唯一的解释就是有内奸！与志村阳有仇的宇智波一族最有可能！这样的情况下，志村阳死或者没死他们都达到了一定的目的，当然若是死了的话更好！谁知道团藏那个老疯子会作出什么样的事情呢？！

    对于此事，志村阳想的很清楚，不过现在他必须要活下来，活下来才是最重要的事，幸好这三名刺客之中最强的两人被保镖限制住了，而自己面对的虽然是个中忍，但是速度却与自己差不多，而且对方似乎有意隐瞒，并没有动用拿手的忍术，这也令宋逸晨轻松不少。

    要拖住这名忍者一段时间甚至击败她，对于志村阳来说也不是不可能的！

    同时那名雾忍此刻也是难以置信的看着志村阳，原本以为此次的行动可以轻易解决，没想到这个小鬼的速度竟然这么快！这有点棘手啊！

    “好机会！？”志村阳没有上过战场，但是平时训练可从来没有少过，团藏时不时的就会给他找几个陪练，见到对面女子一个愣神的机会，他手中就凝聚了一个蓝色圆球，“螺旋丸！”一个稚气却又充满坚毅的大喝，志村阳将手中的螺旋丸，朝对方腹部打去。

    雾忍虽然没有见过志村阳手中的螺旋丸，但是看到他手中那美丽的蓝色查克拉球，里面的查克拉不住环绕美轮美奂，她从中感到了危机，飞速结印，然后猛的往地上一拍，“土遁――土流壁！”

    威力强大的螺旋丸打在了土流壁之上，几乎毫无悬念的就打穿了土流壁。“轰！”伴随着一声巨响，土流壁在螺旋丸的轰击之下被打了个粉碎，螺旋丸虽然依旧存在，可惜他已经错过了最好的攻击时间，给对方形成有效的打击！志村阳散去了手中的螺旋丸，既然机会失去了，那么接下去他要做的还是躲避，然后再寻找机会！主动进攻他必死无疑！

    那名女忍者的脸上也面色凌然，她第一次开始正视眼前这个小鬼！刚才那个忍术的威力应该是A级忍术无疑了！不愧是木叶的天才啊！要是让他继续成长下去，绝对会成为雾隐村的心腹大患！手中再次快速结印：“土遁――土龙弹之术”。

    随着她的一声娇喝，一条土龙从土地之中钻出，同时向志村阳张开大口，喷射出无数的泥弹。

    “又是土遁吗！？！”志村阳眉头一皱，快速的结了一个影分身的印，分出三个分身，而他自己本人却是逃到了一边。那三个影分身在泥弹的攻击之下，几乎没有反抗之力，一下子全部消失了！

    “风遁――风切之术！”随着一声爆喝一阵巨大的裂缝从志村阳的身边经过，直接击中了那条土龙，将它击碎，之后继续向那名女忍者袭击而去。

    女忍者的脸上露出了骇然的神色，风遁――风切之术不过就是C级忍术，这人是谁？！竟然能够将它运用得和A级忍术一般！

    志村阳紧紧的看着那名女忍者，现在可不是松懈的时候，要是现在被偷袭而死，那他就是自作自受。眨眼间他的身边便出现了一个头戴面具的男子，这个男子仅仅只是站着就给人一种说不出来的压力，透过他脸上的面具，以及满头的银发还有那旗木家独特的短刃，志村阳在瞬间就认出了对方的身份！暗部队长――旗木朔茂！虽然还没有成为影级高手，但是木叶之中除了猿飞日斩、志村团藏以及宇智波镜以外，谁都不能夸下海口说能胜他，现在他来到了这里，那么自己这条小命也就保住了！

    “小子很不错！”旗木朔茂的很是冷淡，但是志村阳还是从他的话语之中听出了一丝认可，看来是自己刚才的表现还算不错！

    “木叶白牙！”志村阳这边的情况不错，但是对方那边可就不好了！他们怎么都没想到自己刺杀志村阳没将团藏那只老狐狸引出来反而引出了这位暗部的杀神！

    旗木朔茂没有说话，只是拔出了背后的那把短刃，只见一丝银光闪过，那名之前让志村阳陷入苦战的女忍者的脖子就出现了一条血丝，很明显她活不成了！

    另外两名见到这一幕的刺客互相看了一眼就分别向两边逃去，而旗木朔茂似乎根本没有给他们这个机会，又闪过两道刀光，这两名此刻也被他这么轻松的解决了！

    志村阳的嘴角一阵抽动，白牙啊白牙难道你就不抓活的吗？！他们身上应该有不少秘密才对！

    那名根部忍者面色淡然，在刚才的战斗之中他也受了伤，不过保住了小主子的性命那就是最好的！

    “你可以回家去了！此事团藏大人已经知道！”旗木朔茂说完以后便在志村阳面前消失不见。

    “真不愧是木叶白牙啊！！这个杀伤力，我看比猴子还要大啊！”志村阳对着旁边的保镖感慨道。刚才这个保镖救了自己的性命，他还是很感激的，虽然他们只是奉命行事！

    保镖的嘴角抽搐了一下，他表示自己什么都没有听到，猴子什么的他根本不知道那是什么！

    志村阳对于历代火影虽然有一定的尊敬，但是也没有到盲目崇拜的地步。不说猿飞日斩了，即便是初代火影千手柱间，每一次志村阳看到他的头像，脑海之中就会瞬间脑补以前看过他跳极乐净土，然后斑爷出来说这磨人的小妖精的画面！这怎么可能让他尊敬的起来！？

    轻叹一口气，志村阳默默的带着他的保镖往家里走去，旗木朔茂虽然离开了，但是肯定有暗部的人被留了下来保护自己，他倒是不用担心自己的安全！
------------

第３７章 宇智波一族终将被我所灭

“猿飞，这件事你要给我一个交代！”不说志村阳这边，团藏此时已经在猿飞日斩的火影办公室拍桌子了！自己的宝贝儿子竟然在木叶之中被人刺杀，这简直是在打他的脸，要是宝贝儿子出个三长两短的话，他保证自己绝对会发疯的！不过他现在就已经在发疯的边缘了！

    “好了，团藏你冷静一下，小阳现在不是没有事情吗？！”猿飞日斩猛吸一口烟，他知道现在团藏想要发泄，但是现在是重要时机，要是木叶内部再爆发矛盾的话，那么将来的第二次忍界大战根本不用打了！因此他才让旗木朔茂杀人灭口。有些事只要心里知道就行了！

    “冷静！？你让我怎么冷静！？小阳特么的是我儿子！”团藏听到猿飞的话瞬间怒了，他正愁找不到发泄口呢！

    “那也是我侄子！”猿飞日斩苦笑一声，他能够体会团藏的心情，这一次对方算是触碰到了团藏的逆鳞，若是一般事情的话，或许团藏会记仇，然后背地里搞一些小动作，但是现在的团藏明显是真发火的节奏！而且同样的情况他也遇到过，自己的儿子猿飞新之助也受过不少的暗杀，有村内的也有村外的！当然他为了村子的团结最后也都是忍了下来。

    “不行，跟我报仇去！”团藏还是受不了这个气，直接拉上猿飞往外走！

    这一动作可将猿飞吓了一跳，这事可没有切实的证据，就连认证都被他派人杀了，不过宇智波一族虽然很明显参与了其中，但是要就此问罪的话，绝对会出大事的，虽然凭借根部和暗部的实力要对付宇智波也不是没有可能，但是那也会造成木叶元气大伤的！“团藏你冷静一点，别冲动！冲动是魔鬼！将这件事情告诉镜，他会给你一个交代的！”

    “不行！交代个Ｐ，他能给我什么交代，不行！我先去跟他打一架再说！”团藏恶狠狠的说道。

    猿飞日斩见到这一情景很想说一句，其实你打不过他，不过还是忍住了，现在的团藏正在气头上，见谁咬谁，自己还是不要瞎参合为好。他连忙派人将志村阳带过来，便跟着怒气冲冲团藏往宇智波族弟走去。这还是他第一次看到志村团藏如此霸气的一面，猿飞甚至怀疑，要是当初团藏这么霸气的表示要断后的，这个火影或许就不是自己了吧？！

    “宇智波镜，你特么的给老子出来！”志村团藏来到宇智波一族的族地门口就是一声爆喝，这一声怒喝瞬间响彻了宇智波族地。

    不少还没睡觉的宇智波族人纷纷赶了出来，这是谁这么大胆，赶到宇智波族地来闹事，难道他不知道宇智波一族是木叶第一大族吗？！宇智波镜是宇智波第一高手吗？！这是活了不耐烦了？！但是当他们出来的时候，瞬间愣逼了！这不是团藏那疯狗和火影大人吗？！他们怎么来这里的？！

    宇智波镜也赶了出来，他见到怒气冲冲的团藏以及对自己挤眉弄眼的猿飞日斩也是一阵愣逼，这是怎么回事！？

    “团藏，这是怎么回事！？”镜也是个好脾气，并没有质问团藏，反而好声的询问道。

    “你还有脸问我是怎么回事！？我儿子被人刺杀了！”团藏怒气冲冲的看着宇智波镜，一副你不给我解释我就和你拼命的样子。

    “开什么玩笑，你的儿子遭到刺杀，就找到这里来，志村团藏你当我们宇智波一族好欺负吗！？！”宇智波镜闻言眉头紧蹙，他明白了事情的严重性，同时也明白了团藏为何会如此兴师动众，换做自己也会如此，但是宇智波镜能够理解，别人却无法理解，宇智波族长宇智波中岛瓮声瓮气的说道。

    “你！？”团藏听到他的话怒气更是大盛。

    “团藏有话好好说！”这时候，水户门炎与转寝小春也赶了过来，他们在路上已经知道了事情的发生经过，见到团藏的样子马上将他拦住。

    “怎么？！你们也要来阻拦我不成！？”团藏见到自己的老朋友纷纷出来阻止自己，感觉自己似乎被社会抛弃了！猿飞如此，水户门炎，转寝小春亦是如此！

    “当然不是，只是事情还没有搞清楚……”水户门炎自然也知道此事肯定有宇智波的影子在，但也不能现在就将事情定性，否则很难再更改的！

    “是啊，团藏，有话好好说！”这时候宇智波镜也开口了，关于宇智波沙彼还有宇智波富岳跟志村阳的事情，宇智波美琴都有告诉他，将心比心，若是他遇上这样的情况也会第一时间想到宇智波一族。

    “的确不是宇智波的阴谋！”这时候一个略带着稚气的声音传了过来，只见志村阳在一个暗部的带领下赶了过来。不少人面色一喜，他们认出了这是志村阳的声音，现在他能够过来说话，那么事情还有缓和的余地！

    不少宇智波族人的脸上露出了不屑的面容，这个小孩他们自然认识，打了他们宇智波一族的人，现在这是来认怂吗！？！可惜迟了！

    宇智波富岳就站在宇智波中岛的身边冷笑着看着这一切。这一切都是他安排的，家族之中或许也只有父亲知道，但是那又如何？！他想不到志村阳竟然会如此的怂，自己还真的高看他了！

    “小阳你！？”志村团藏惊喜的看着志村阳，虽然已经知道儿子没什么大事，但是看到还是很欣喜。

    “我没事，老爸！”志村阳点点头，此次遇袭也是让他的心理年龄成长了不少，再也不像以前那般无所事事，抱着玩玩的心理，他是真实的活在这是世界之中，这是自己新的人生。

    “那你？！”团藏疑惑的看向自己儿子，按照自己儿子的心性也应该看透了才对，难道自己以往高看他了？！

    “没事！”志村阳摇了摇头，随后看向宇智波富岳的方向张口无声的说了一句你走着瞧！

    君子报仇十年不晚，宇智波一族终将被他覆灭！
------------

第38章 团藏的再次许诺

志村阳无形的话语被不少人看在眼里，宇智波一族的人愤怒了，这是对他们高傲的宇智波一族的挑衅吗？！即便对方是个小孩，但是他们也不允许自己一族的人受到挑衅，纷纷蠢蠢欲动起来，不过他们是不会亲自动手对付宋逸晨的，宇智波一族的高傲不允许他们这么做！毕竟志村阳的年龄比她们小的太多了！至于找团藏打架，那是族长以及宇智波镜的事情，他们自己可没这个实力。

    他们纷纷将目光看向了宇智波富岳，看看这个少族长有什么行动，想要打败志村阳，也要看他了！若是他不能将志村阳打败的话，那么这个少族长也太逊了。

    宇智波美琴的目光始终在志村阳身上徘徊着，她之前听到志村阳被袭击的事情还是很担心的，不过现在她整个人都不好了，志村阳这是在向宇智波一族开战的节奏啊！

    宇智波富岳感觉到族人的目光如坐针毡，现在他很想去收拾志村阳，让他知道自己的厉害，在宇智波族人面前证明自己，让宇智波美琴知道自己才是最厉害的，但是他不行啊！不是打不过志村阳，而是他不能！宇智波富岳并不是一点政治能力都没有的蠢货，现在火影大人，志村团藏，水户门炎，转寝小春都在这里，他是绝对不能将志村阳怎么样的！出手了反而要落入不利的下场。

    宇智波镜深深的看了一眼志村阳，他到现在大致上已经猜出了是怎么回事。自己这个便宜侄子是将整个宇智波一族都恨上了的节奏啊！对此他无奈的摇了摇头，志村阳可不是一般的孩子，看来自己也是时候要做一番动作了。

    猿飞日斩倒是对志村阳的行为表示很满意，这正和他的心意，在这个时期，木叶是真的不能再有什么动荡了！至于他和宇智波富岳的私人恩怨，这根本不算什么事儿，村内哪些大家族之间没有一点的矛盾呢？！等他们大了以后会懂得克制的！只是猿飞万万没想到，志村阳现在已经存了灭宇智波的心！

    “儿子？！”团藏有些难以理解，哪怕他是一只老狐狸，平时很懂得隐忍，但是毕竟事关自己的儿子，现在的他堪比怒发冲冠的吴三桂！他有点想不通，自己的儿子受了委屈，自己帮他出气，他竟然自己跑出来扯后腿！

    志村阳扯了扯团藏和服衣袖道：“我们先回去吧！”

    团藏点点头，虽然不甘心，但是对于儿子的爱护，他是不会拒绝志村阳的要求的，牵起志村阳的小手，恶狠狠的瞪了一眼宇智波中岛便离开了！

    见到志村团藏离开，猿飞日斩，转寝小春，水户门炎均是松了一口气，刚才的情况实在是太危急了，志村团藏简直成为了疯狗，还好志村阳比较有理智。

    而宇智波的人则是一脸不屑的看着志村父子离开，在他们看来这是志村父子怕了，面对着强大的宇智波一族屈服了！团藏是木叶高层又怎么样？！还不是在他们宇智波一族的积威之下认怂了！

    倒是宇智波镜忧心忡忡的一直看着志村阳离开的方向，有时候仇恨发泄出来要比隐藏着更好，此次宇智波富岳的行为相当于埋下了仇恨的种子。作为战友，他可是很清楚团藏是怎么样的人。

    回到家中，志村团藏先是里里外外将志村阳检查了两遍，看到他真的没有受多大的伤才松了一口气，毕竟刚才人这么多，他也无法仔细检查！

    “说吧，难道你真要一个人去对付宇智波？！”团藏见到自己儿子确实没事也松了一口气，随后问道。

    “是，也不是！毕竟现在的确不是最好的时机，结果也只会是两败俱伤！即便赢了，不说战争的事情，猿飞也要给村里的人一个交代，你的位置很有可能也会被撤掉。”志村阳直接道出了自己的想法。

    在原著之中志村团藏利用宇智波鼬以及晓组织灭掉了宇智波一族，但是被猿飞日斩撤掉了职位。如果志村团藏现在就开战的话，受到的责罚可能更重！哪怕事情的罪魁祸首是宇智波一族的人。

    不过对于志村阳来说，以前志村团藏有没有权力对他来说关系并不是特别大，只是他现在尝够了ｂｕｇ般的升级便利，实在不想割舍不下。

    团藏闻言默然，这种事他不是想不到，只是不愿意去想，之前他实在是太愤怒了！现在也明白过来了，如果他真这么做了，那绝对不算是一个政绩，以猿飞的个性还真有可能让自己交出权力，自己的儿子也很有可能以后无法坐上火影的位置！

    “那么你想怎么做？！”志村团藏开口道。

    “办法有很多种，一是提升实力，将自己的实力凌驾与所有人之上，那么灭掉宇智波也没有人会说什么！二是搞点阴谋，战争的时候尽量削弱宇智波。三是等我长大，在政治上玩死他们！”志村阳说道。

    志村团藏听到志村阳的话有些愕然，以他原本的想法，志村阳的目的应该是对付宇智波富岳，亦或者削弱宇智波一族，没想到他竟然要灭掉宇智波一族，看来自己的儿子心比自己还要大啊！至于第一种，他想都没想的就否决了！

    志村阳的确是很有天赋，但是在志村团藏看来，自己的儿子哪怕再有天赋也很难成为千手柱间那样的人，毕竟自己志村一族，没有血继界限！不过第二第三种似乎蛮有可能的！

    “那么你自己看着办吧，有需要的话可以随时找我。”志村团藏叮嘱道。

    “我要间谍，我要人！”志村阳直接开口说道，他现在最缺的就是经验，或许以后也会缺钱，但是升级还是很重要的！

    “可以！”志村团藏点点头，他知道自己儿子提升实力的特殊办法，他甚至将想法打到了木叶监狱之中，那里可是有不少人的，有不少人还是穷凶极恶之徒。按照团藏的想法这些人早就该杀了，可惜猿飞并不赞同！
------------

第３９章 其实应该被行刺的人是你

志村阳第二天还是去上学了，原本按照团藏的想法是想让他在家里休息几天，毕竟现在村子里也不是很安全，外村的间谍很多，像是志村阳既是高层的子女，又是天才，是他们最佳的下手对象。

    不过志村阳还是决定去上学，若是昨天出了一点事情，今天就不敢去上学，那不就是向外界证明自己认怂了？这怎么可以？！不就是暗杀吗？！他有什么好怕的！？自己还有隐藏实力呢！而且老爹又给自己安排了新的保镖，想要再次行刺自己也不是那么容易的！

    若是真的再引出什么行刺人员的话，那么志村阳开心还来不及，那不是经验值宝宝，给自己送经验来的吗！？！

    “咦，阿阳，没想到你今天竟然还来上学了，姐姐还说今天要去你家里看你！”志村阳刚到学校门口，他的肩膀就被人一拍，回头一看，正是昨天一起吃过烤肉的千手绳树。

    “是你啊？！”志村阳撇撇嘴，这家伙怎么看起来有点幸灾乐祸的感觉，还有纲手这是怎么回事？！自己的弟子被人袭击了，她竟然没有第一时间出现来保护弟子，她这个老师是怎么当的？！

    “怎么了啊？！”千手绳树显然也看到了志村阳面色不好，无语的问道，自己可没有得罪他啊！

    志村阳摇了摇头：“其实我觉得他们不应该刺杀我的，你才是木叶最该被刺杀的！”

    千手绳树听到志村阳的话愣逼了，这是什么意思？！自己来安慰他，他却诅咒自己被刺杀？！还能不能愉快的做朋友了？！

    “毕竟你才是千手柱间的孙子嘛！”志村阳轻叹一声，对于千手绳树来说生在千手家也不知道是福是祸！

    “啊哈哈哈……”千手绳树摸摸脑袋，他忽然觉得志村阳说的好有道理，毕竟自己才是千手一族的希望，木叶未来的火影大人，那些刺杀志村阳的人实在是太愚蠢了！应该来袭击本少爷才是！

    见到他如此模样，志村阳已经懒得跟他废话了，也不知道白痴会不会被传染。

    班级里的同伴见到志村阳今天竟然还会来学校也是被震惊到了，这里有不少人都是大家族的成员，昨天的事情多少也都是略有耳闻，原本以为志村阳会在家里隐藏一段时间，没想到竟然真的来了。这件事就连鹿久都没有想到。

    “志村同学，你没事情吧？！”要论关系，志村阳目前在班级里的最好的还是波风水门。关于志村阳被刺杀的事情，他还是今天早上才刚刚知道的，原本还打算中午休息的时候去探望一下，但是看到志村阳回来上学了，他也是松了一口气。

    “没事，有事情的只会是别人！”志村阳对着那些充满善意的眼神点点头。

    宇智波美琴静静的看着志村阳，没有靠近也没有疏远，她到现在还在想着昨天镜叔叔的话呢！

    宇智波沙彼露出了一丝讽刺的眼神，在班级里还挺会装逼的，昨天还不是在宇智波一族的面前做了缩头乌龟！？不过现在他也不会说出来，他算是看透了，自己是打不过志村阳的，而且他是真的会动手的……这样的硬茬子还是让富岳大哥来对付吧！

    倒是漩涡玖辛奈和志村阳有种同病相怜的感觉，她以前是涡潮村的公主，受到的刺杀可不少，而且志村阳还是第一个认可自己的人，这让她对志村阳有了一种别样的情感。

    对于志村阳来说，上课时间就是睡觉的时间，可惜这里并没有手机，小说，漫画，学习机，也没有人上课陪自己聊天嗝屁，前世的青葱读书岁月是再也回不去了！

    对于志村阳的行为，无论是波风水门还是宇智波美琴和漩涡玖辛奈，都是感到很无语，你这样真的好吗！？！宝宝也想要睡觉啊！志村阳绝对是坏榜样啊！！

    而伊藤诚老师也对志村阳的行为表示很无奈，但是谁让人家成绩好呢！？班级里也找不到比他还要强了！没人可以竞争对于天才来说也是不好的！要不是知道团藏大人的为人，他还真怕志村阳就此荒废了。

    “美琴！”看着志村阳的背影，漩涡玖辛奈开口道。

    “嗯！？怎么了吗！？”宇智波美琴对着漩涡玖辛奈眨了眨眼睛。

    “你说志村同学现在有多强啊？！”漩涡玖辛奈问道。

    玖辛奈这么一问，倒也将宇智波美琴给问倒了，她也不知道志村阳究竟有多少实力，和宇智波沙彼动手的时候他也可没有动实力，蹙着秀眉想了想：“应该已经有了下忍的实力了吧？！或许他马上就会提前申请毕业了！”

    漩涡玖辛奈点点头：“说的也是，连水户奶奶都说他很有潜力！而且他已经成为了纲手姐姐的弟子，应该是快要提前申请毕业了吧！”

    宇智波美琴听到漩涡玖辛奈的话心中一怔，她自然知道漩涡玖辛奈口中的水户奶奶指的是谁！漩涡水户！他们不会知道漩涡水户的九尾人柱力这个身份，但是初代火影大人千手柱间妻子这个身份可是人人都知道的！在如今的木叶村中最有威望的人就是她了，甚至连火影大人都比不上她。她都说了志村阳行，那么他不行也得行！

    更让她没想到的是，没想到初代火影的孙女，千手纲手竟然要收志村阳为弟子，那么未来宇智波一族所要承受的压力可能要比镜叔想象之中的还要大！自己真的要像镜叔叔说的那样做吗？！她看了看志村阳睡觉的背影，脸上就是一抹绯红。

    “要是我也能够成为纲手姐姐的弟子就好了！”漩涡玖辛奈还在不断的感慨之中，这个小妮子有时候没心没肺的，连机密事情被人听去了也不知道！

    志村阳在前面笑着摇了摇头，两女的话自然瞒不过他的耳朵，就连波风水门的耳朵也不一定能够瞒得过！不过这一些其实也已经不是秘密了！
------------

第40章 横扫千军

此刻的志村阳正在研究这梦幻西游系统，自从穿越以来几乎每天都会研究一番，看看能不能研究出什么来，可惜的是，这个系统比起很多人性化的系统来要显得弱智的多，似乎根本没有智商，不过这样也好，志村阳也不用担心它会像主神系统那样的反噬，只是中间有很多事情需要自己去探究！

    关于生活辅助技能，志村阳到现在还没有丝毫的头绪，这需要帮贡才能点，可是自己连帮派都没有，莫非这是在暗示自己去加入晓吗！？！然后去疯狂完成任务，抓尾兽的节奏吗？！想到这里志村阳整个人都不好了，虽然他跟宇智波一族的关系并不好，但是他还是想留在木叶的，或许他不会去成为火影，但是也不想让志村团藏太过失望，经过志村团藏这六年来无微不至的照顾，他也已经将他当成了亲生父亲了！

    想了想志村阳还是决定等他实力够强了，在暗地里组建一个组织好了，到时候在看着办吧！至于自己的等级如今卡在了２９级已经有好几天了，昨天受到袭击，志村阳并没有升级，不过现在他的心态发生了变化，他也想看看升到３０级系统会开放怎么样的师门技能！

    “恭喜玩家升到３０级，开启摆摊功能！还请玩家再接再厉！”

    听到这个消息，志村阳的嘴角抽搐了数下，这是怎么回事！？摆摊功能！？这特么的有什么用！？他已经愣逼了，这个系统搞毛啊？！竟然给自己出来个这么废品的功能！？这是让自己去摆摊做商贩的节奏吗！？开什么玩笑？！自己根本不是那种料好吗？！

    前世玩梦幻西游的时候，他就不是一个善于理财的人，抓鬼得到的环基本上全部卖到天台去了，然后跑环或者宝宝环的时候去商会或者摊位买，为此他还为自己省了时间而沾沾自喜，长大后他才对自己的傻逼行为后悔莫及！不过现在嘛，他又能卖点什么？！没有装备，没有物品，没有宝宝，摆摊根本没用啊！还有２０级开启的生活辅助技能也是鸡肋！这次他是不吐槽不行了！！

    系统仿佛真的跟死物一般，无论志村阳如何吐槽，它都无动于衷，若是真有智慧的话，相信它肯定也会还嘴了吧？！吐槽舒畅的志村阳打开了师门技能的面板，想要看看此次升级的最大收获，会是什么技能呢？！刚一打开他就傻眼了！没想到竟然会是这个！

    这一次觉醒的技能技能竟然是十方无敌！或许有不少玩家会对这个技能有点不了解，但是它下属的两个技能却是所有玩家都知道的：横扫千军和破釜沉舟。这可是第一暴力门派大唐官府的本命技能！志村阳曾经预料过，会学到这个技能，但是没想到竟然会这么早来！会不会太慷慨了点？！他忽然发现之前系统被自己冤枉了！！它是一个好系统！

    志村阳几乎没有犹豫的就将十方无敌一下子点到了３９级，至于为什么是３９级因为他的主技能五行学说之前还没有点，随后也一下子将所有的技能点到了４０级。

    因为学了十方无敌的关系，志村阳感觉自己现在就像是一个浸淫体术多年的体术高手，对于体术的领悟一下子提升了不知道多少倍！以他现在的体术实力，或许能跟刚出场时的洛克李媲美，人家可是修炼疯子啊！而志村阳在体术上几乎没有花费多少的精力！

    而横扫千军这个技能也被志村阳给点亮了！志村阳学会的横扫千军并不像游戏之中那样扫三下，自身要扣血，还要休息一个回合！他学会的横扫千军是个强大的体术招式，除了消耗大量的体力之外倒是没有多大的副作用！而且这个招式适用于任何武器，无论是空手还是苦无、剑等武器都是可以使用横扫千军的！

    经此一来，志村阳的战斗力可以说是得到的飞速的提升！或许属性上没有多大的变化，但是实力并不是属性能够看出来的！

    这里也不得不说有个有权有势又善解人意的老爹还是很不错的，若是没有他帮助自己刷经验值，没有他给自己那么多钱的话，志村阳也不可能提升这么快！不过以后要注意一点了，点技能消耗的钱也变得多起来了！自己也要看看自己什么时候去赚点钱了！否则钱真的不够了！万一以后生活技能可以点了呢？！万一以后还有双抗双修呢！？做人需要未雨绸缪嘛！

    志村阳这一天并没有全部用来睡觉，因为他睡觉睡到一半就被一个人给拎出了教室！叫走他的还是一个很漂亮的女人――千手纲手！全木叶也只有她一个人会这样对待志村阳，团藏平时可对他宝贝的紧！

    “小子是不是生我气了！？”纲手看着走出教室之后沉默不说话的志村阳说道。其实，她也是很理解志村阳的想法，毕竟自己现在吃他的，花他的，还是他的老师，结果徒弟被人刺杀了，她这个做老师的什么动作都没有！志村阳能不生气才怪呢！！遇上这种事情就算是大人都要生气，更加不用说他还是个小孩呢！

    “我干嘛要生你的气！？”志村阳将头一撇，不去看纲手，这女人真当自己好欺负！？直接将自己从教室里像拎小鸡一般的拎出来了，这让自己以后怎么混啊！？！自己好不容易在教室里营造的大哥形象就这么毁了！自己还怎么带队？！

    这倒是他多想了，他的小伙伴们都羡慕着呢！这可是纲手啊！真正的木叶公主，普通人想要跟他接近还没有这个机会呢！

    见到志村阳这个样子，千手纲手也是怒从心起，心地善良但并不代表脾气好！她现在也愤怒着呢！对于志村阳这个弟子她还是很中意的，否则也不会收他为弟子，以她的性格以及身份，没有人能逼她做不想做的事情！
------------

第４１章 特训

千手纲手表示自己很生气，志村阳毕竟是她的弟子，打狗也要看主人不是吗？！她千手纲手的弟子又岂是一般人可以欺负的！于是刚知道志村阳被人袭击，团藏带人去宇智波族地闹事纲手借着酒意就准备跟着去挥舞一下拳头，做一次拆迁户。

    可惜她还没有走出家门就被镇压了！家里还有一个比她还要强大的存在――漩涡水户！别看漩涡水户平时深居简出的，其实她才是木叶第一大ｂｏｓｓ，有时候她说话，比猿飞日斩这个三代目火影还要好用！更何况她还是纲手的奶奶，纲手纵有万般不愿也只能忍受下来。

    现在志村阳还在自己的面前闹小孩子脾气，老娘火了！她直接舞动拳头在志村阳的头上给他来了一个爆栗子，幸好她没有使用怪力，否则志村阳绝对必死。

    “你干嘛！？”志村阳抱着脑袋，委屈的看着纲手，这女人究竟是怎么回事！？竟然还打自己！？真当小爷好欺负？！信不信小爷以后牛掰了打你屁股？！这种女人就是欠调教。

    纲手挑了挑秀眉，小样，现在终于看老娘了？不打不行啊！立马双手插腰对着志村阳嚷道：“谁让你不好好听我说话的！”

    “那么你就说啊！我又不是听不见！”志村阳表示自己很委屈，同时又对自己实力感到憋屈，要是自己已经成为影级高手的话，她还会这样的欺负自己吗？！不行！一定要快点升级！他要农奴翻身把歌唱！

    “嗯？！”纲手秀眉一竖，舞动了她那白皙光滑却又令人恐惧的拳头，同时还有拳头“嘎吱嘎吱”的响声！

    志村阳立马打了个哆嗦，挺起身子：“没有，我什么都没有说！”

    纲手这才满意的点点头，小样，还真是不收拾不舒服斯基！她也只是逗了一下志村阳缓解一下气氛，随后很严肃的问道：“你和宇智波富岳的事情，打算怎么办！？”

    “还能怎么办！？以后慢慢玩呗！”志村阳撇撇嘴，当时他的嘴形很多人都是看得出的，他想否认也没有用，他也不会将自己的想法全部告诉千手纲手，现在两人的信任度还是很低的！

    纲手也点点头，她对志村阳的天赋很看好，只要不出意外的话，达到他父亲的层次应该没有什么问题，只是宇智波一族也十分的麻烦啊！现在宇智波的第一高手宇智波镜真实战斗力可要比志村团藏还要强大啊！写轮眼终究是一个ｂｕｇ，万一富岳来个爆种呢！？！希望一切顺利吧！

    “你从明白开始请假吧，明天开始我给你进行特训！”纲手沉默的说道，这也是她这个做老师目前能为志村阳做的最多的事情了！

    志村阳点点头，怪力术以及医疗忍术还是有很大的学习价值的，将怪力结合到横扫千军之中，那个画面实在太美，他不敢想象！

    见到志村阳答应下来，她笑了，笑的很无良：“那么，既然你答应了下来，就要做好一切的心理准备，我或许不是一个好老师，可是一旦我认真起来了，那可是很难的！”

    志村阳被纲手的话以及那阴险的笑容吓了一跳，他很想拒绝，但是看到纲手那你敢拒绝试试的脸色，志村阳怂了！关键还是自己实力不够啊！

    之后志村阳并没有回学校去继续睡觉，而是逛了一圈回家睡觉，纲手的训练肯定是很难很累的！志村阳打算好好的享受这最后半天闲适日子！而志村团藏也对纲手要对志村阳进行特训这件事举双手赞成！学点医疗忍术总是有好处的！而且志村阳结印手速实在是令他无力吐槽，学点简单暴力的也是不错的！

    志村阳体验了一把什么叫做地狱式的特训，以前志村团藏给自己安排的那些特训，在纲手的特训面前那都是小儿科！就连经验值也是平时苦苦训练一天的好几倍！

    当然那还是小事！最大的成果便是志村阳学会了怪力的法力技巧以及对查克拉细节掌控加强了数倍，日后用起忍术来也可以节省不少查克拉！当然，纲手的医疗忍术他也没有忘，不过学的都是一些低级的医疗忍术，高级一点的，他现在还学不会！

    志村阳就像一块海绵一般疯狂的吸收着纲手教导的知识，纲手显然是最适合他的老师，作战简单粗暴又耐操！

    而纲手将这一切看在眼里之后也是欣喜不已，作为老师能够教导这样的弟子明显是一件值得自豪的事情！

    不过偶尔有一个人经常来打扰他们总是令志村阳很不爽――加藤断！

    没错，就是这个短命鬼，原著之中加藤断是纲手的男朋友，不过现在看起来，两人似乎并没有向这个方向发展的苗头，只是他在单相思纲手罢了。然而这段时间纲手将所有的精力都花在了自己身上，并没有时间来应付他，面对加藤断邀请，纲手都是以自己很忙，没空拒绝了，这也导致他看向志村阳的眼神之中充满了怨恨！

    “纲手老师，那个加藤鹰似乎在追你？！”在某一天，纲手再一次拒绝了加藤断的邀请，志村阳开口了。

    “加藤鹰？！他叫加藤断吧！？”纲手更正道。

    “这样啊？！”志村阳满脸的尴尬，毕竟自己一不小心口误了，不过此刻也只能假装自己不知道对方名字了！不过话说回来，若是对方是加藤老师的话，纲手会被调教成什么样子呢？！想到这里，志村阳连忙晃了晃脑袋把不该想的去掉，纲手是自己的，要调教也得是自己来！

    “他的确在追我！”纲手不疑有他，点了点头，毕竟她是不会知道加藤鹰是什么样的存在。随后一脸傲娇道：“不过他的实力实在是太弱了，想追本小姐，没门！”

    志村阳愣了愣，这会不会搞错了？！原著中他可是你的男朋友，为此你还终生不嫁的好不好！？不过加藤断那个短命鬼明显是糟蹋了这么好的大白菜！
------------

第42章 玖辛奈被掳

话说加藤断的确不适合纲手来着的，志村阳敢拍着胸脯保证，他是绝对养不起千手纲手的！自己的小牌子交给纲手已经两个多月了，她输掉的钱就已经超过了加藤家族这样的中小型家族的总资产！木叶之中应该也很难有人养得起这败家娘们儿了吧！？

    若不是那个赌坊是由志村一族开设的，哪怕是志村家恐怕也要对纲手敬而远之，哪怕拜她为师的好处有多么的巨大！

    因此，纲手刚才的话语多少有点说大话的嫌疑，平民之中喜欢她的人的确很多，因为他们不知道她每天会有多大的开销，但是那些个家族子弟都对此敬谢不敏，开玩笑他们可养不起这尊菩萨！

    “小子，你这么关心这件事干嘛？！你喜欢我？”纲手突然扯起志村阳的脸颊开玩笑道。

    “别扯了，很痛知道吗？！”在纲手的淫威面前，志村阳这点小实力根本不够看的，连忙求饶！

    纲手也没有使用多大的力气，她只是单纯的喜欢欺负志村阳而已，不知为何，每一次欺负他之后，自己的心中总有一种满足感！

    “持持续一个月的特训就差不多了，你进步也挺快的，明天你就可以去上学了！”纲手收回了欺负志村阳的手，神情严肃的说道。

    “结束了吗！？”志村阳听到纲手说特训结束，心中还是有些失落，虽然纲手的特训很苦，但是志村阳感觉日子还是很充实的，自己和纲手的关系也有不少发展，当然这是师徒间的关系，如今的纲手是真正将志村阳当成弟子来看待了！

    “是啊，现在的你应该打得过宇智波富岳了！”纲手摸了摸志村阳的头，这发质真的很不错，比犬冢家献给奶娘的那条有忍犬资质的宠物狗手感还要好呢！

    “我的目标从来都不是宇智波富岳！”志村阳撇了撇嘴，心里暗暗的补充了一句：应该是宇智波斑才对！

    “嗯，想法不错，但是还需要努力，不能自满！我纲手的弟子可不能比别人差！听自来也说，最近水门那个小子进步也很大呢！”纲手提醒道！

    志村阳点点头，波风水门的潜力全木叶估计没有一个比他还要了解的了，而且在自己的帮助下，波风水门的基础已经不比任何大家族的子弟差了。在得知纲手要特训自己一个月之后，自来也也将水门带走了，以水门的天赋实力肯定会得到一定的提升！

    “好了，我也要去执行任务了，如果有事情可以让蛞蝓来通知我！”纲手再次叮嘱道，对于她这样的上忍来说能有一个月的空闲时间教导志村阳已经很难得了，特别是在二战即将开始的状况下。要知道团藏最近可是很少回家了，若不是万不得已，他可不会这样做！

    “那老师要小心！”志村阳点点头，同时他也在想，等到二战爆发就上战场去吧！如今他也不是毫无抵抗之力的战五渣了！战场才是提升自己实力的最佳方法。

    “这还用你说！”纲手笑着眯了眯眼睛，带着志村阳吃了一顿烤肉，虽然花的钱是志村阳自己的……随后便抛下他，一个人去赌场玩了，毕竟马上又要忙碌了！能赌博的日子也少了！

    志村阳重新回到学校之后，发现班级里有不少同学都没有来上学，比如奈良鹿久，秋道丁座，山中亥一等人，不过宇智波一族的宇智波美琴以及宇智波沙彼倒是都有来上课！水门也回来上课了，对比一个月之前，他的实力也得到了很大的提升，恐怕他现在快有下忍的实力了！

    接下去的日子，志村阳过的很舒畅，他在享受这最后的闲适生活，一旦毕业了成为忍者了，日子可就没有这么轻松了！团藏这段时间虽然很少回家，但是该做的还是都做到了，每天都会给志村阳压几个间谍过来给他提供经验值

    至于和美琴妹子，自从那件事情之后双方都不知道该如何面对对方，说话很少，但是对对方的关系却是在与日俱增，谁都不知道是怎么回事！

    直到三个月以后，这种平静的日子过去了。一天水门刚从志村阳家离开之后便折返回来了：“志村同学，快！玖辛奈被人抓走了！！”

    “什么？！”志村阳闻言一愣，虽然说原著之中玖辛奈的确有被云忍劫持过，但是现在在他看来这事没有道理啊！玖辛奈住的地方可是千手家，因为漩涡水户的关系，那个地方的安全性甚至比猿飞的火影办公室还要高！而且漩涡水户虽然老了，但是却也是实打实的影级高手，谁有那么大的本事将她掳走？！

    见到志村阳的样子，波风水门也不由分说直接拉起了志村阳的手往外走：“刚才我回家的时候看到玖辛奈和宇智波美琴分开，之后玖辛奈就被人给掳走了！我一个人打不过他们，便找你来求助了！”

    这也是没办法的事情，波风水门认识的人不多，他的师傅自来也与纲手一样，最近都失踪了，想来也是去执行任务了！水门能找的也只有志村阳了！

    志村阳点点头，漩涡玖辛奈好歹也是自己的同学，而且这段日子相处下来关系也还不错，去救她也是应该的！他松开了波风水门的手，对着隐匿在暗部的保镖做了一个求援的手势便与波风水门向村外赶去！

    很快志村阳便看到了一缕红丝捡了起来，水门面色一喜：“这是玖辛奈的头发！”

    志村阳点点头：“我要加快速度了，你能跟得上吗？！”

    水门点点头，随后飞速的拆下自己身上的负重，这些负重已经更换过了！比起之前志村阳给水门的要重了不少，想必是自来也给他准备的！卸掉了负重之后的水门便感到一阵轻松！他平时除了洗澡睡觉以外都是带着负重的！更不用说修炼了！

    志村阳见到如此情况暗自点了点头，不愧是水门，虽然没有太好的血统，但是也是个开挂般的存在！
------------

第４３章 强袭

有了玖辛奈一路留下的红色秀发，志村阳和水门倒是知道了她被人掳走的路径了！

    随着离木叶越来越远，好脾气如水门心情也开始烦躁起来：“可恶，究竟是谁要抓走玖辛奈，他们又要做什么？！”

    “应该是云忍吧？！这个方向是雷之国的方向！”志村阳回答道，在火影之中除了蛇叔以外最喜欢掳人的就是云忍了，不光玖辛奈被他们掳过，未来还有一个日向雏田，日向日差还是因为他们死的，就是千手扉间都是他们害死的，双方可以说有些深仇大恨。唔，云忍也只有奇拉比可爱一点，其他人都是讨厌鬼！

    “云忍吗！？！可是为什么他们要掳走玖辛奈！？”波风水门很疑惑，他们堂堂雷之国几个人要跑到木叶来掳走一个小女生，难道你们雷之国就没有妹子吗！？虽然玖辛奈是很漂亮的说！

    “应该没错吧！我们要加快速度了，万一进入雷之国境内，那可就不好了！”志村阳面色沉重的催促道。现在第二次忍界大战一触即发，要是自己跑到雷之国境内被俘的，木叶绝对会进入一种很被动的状态！虽然在原本剧情之中，漩涡玖辛奈最后被波风水门给救回来了，但是因为自己的穿越，有不少事情已经发生了变化！若是自己有着剧情思维的话，什么时候栽进去都说不定！

    终于，他们在数个小时的长途跋涉之后，渐渐的赶上了对方，或许是因为长时间赶路的关系，对方正在休息。志村阳略微感受了一下对着旁边的水门说道：“对方是三个人，到时候我的保镖也会参战我们同样是三个人，你就缠住最弱的人，等我们来支援，知道了吗！？”

    虽然很不甘心，但是波风水门也知道志村阳说的还是很有道理的，哪怕他拜了自来也为师，哪怕他修炼的很刻苦，但是因为年龄的关系，他的实力的确还不行！

    两人隐匿行踪渐渐的靠近了对方，同样也听到了前方这些云忍的对话！

    “如今我们离开木叶已经很长一段时间了，那些木叶的蠢货还没有追上来，想必他们现在还在村里着急呢！这次的任务应该可以顺利完成了！不知道雷影大人会给我们什么赏赐？！”

    “也不知道这个小姑娘有什么用处，虽然长得还可以，但是也不至于让我们不辞辛苦的跑一趟吧？！”

    “这个就不是我们要考虑的了，现在我就想快点完成任务！然后去找点乐子，听说最近村里来了一个叫做马（融）的***活特别好，还是一个小村的村花呢！”

    “这个我也有听说过，就是价格太贵！你有钱！”

    “有什么事情回去再说，现在最重要的是任务，只要这次的任务完成，你还愁没有钱吗？！”

    “是！”刚才说话的那名忍者明显是这次计划的带队者，他一说话，其他两人都乖乖的认了。

    漩涡玖辛奈听着他们说着这些少儿不宜的话，低着头一言不发，虽然不知道这些云忍绑架自己有什么目的，但是她也知道若是真的被他们带走的话，自己很有可能就悲剧了！也不知道会不会有人发现自己留在路上的头发！此刻的她对自己的人生感到了迷茫！

    “上！”志村阳对着自己的根部小保镖打了一个手势，这里实力最强大的是他，同样主力也是他，对方的那名带队忍者就交给他了！

    那名根部忍者点点头，自从上次志村阳出事之后，团藏给志村阳的保护再次上升了一个台阶，这名根部忍者在整个根部之中都是数一数二的，那名云忍虽然强大，但是他也有信心，至于两人以志村阳和波风水门或许力有不逮，但是支撑到支援还是没有问题的！！

    唰！眨眼之间，志村阳的保镖就已经冲向了那名带队云忍！

    “有人敌袭，看好人质！”那名云忍队长大声喊道，随后迎上了保镖！

    “你们的对手是我！螺旋丸！”志村阳在那两名忍者还没有来到漩涡玖辛奈身边之时便已经从中拦截，对着一名中忍就是一个螺旋丸砸去，那名中忍猝不及防之下，左手臂被螺旋丸砸了个正着！强大的查克拉瞬间破坏了他手臂上的肌肉以及血管！

    那三名云忍愣了，不可思议的看着那被摧毁了的手臂，那是什么忍术！？太夸张了！看伤害应该达到了A级忍术的范畴了！！这竟然是一个小孩使用出来的！他应该才６，７岁吧！

    趁着别人发愣的时间，水门已经来到了另外一名云忍到漩涡玖辛奈之间。卸下负重的他，面对一些下忍也丝毫不怵，若是只想要拖延时间的话，中忍也应该不会有多大问题，毕竟速度才是他的专长！

    “玖辛奈，你放心，我们很快就将你救出去！”水门还不忘在漩涡玖辛奈面前刷个好感！却不想现在的漩涡玖辛奈目光全然不在他的身上，她那犹如秋水一般的眸子紧紧的盯着志村阳看！

    英雄救美的套路虽然俗但是的确很有用！不过很可惜，波风水门此时成为了配角，谁让志村阳出现的比他早，而且还用没有见过的忍术一击击伤了对手！这实在是太酷了！

    水门见到玖辛奈这幅模样面色一苦，这种目光他很熟悉，可不就是自己看玖辛奈的目光吗！？自己容易吗！？不过他很快恢复了镇定面对着一名云忍，中忍！从来没有遇到过的强敌呢！

    “快点干掉他们，两个小孩能有多大的实力！”云忍队长冷冷的下命令道，在他看来志村阳能够废掉那名中忍的手臂，主要还是偷袭的功劳，若说这么小的孩子有中忍的实力，他怎么都不会相信！

    “是！”两名中忍听到队长的话，皆是满含杀意的看向志村阳和波风水门，特别是那已经断了手臂的中忍即便没有被下命令他也准备放过志村阳！这可是自己的手臂啊！！
------------

第44章 他逃了

志村阳神色淡然的面对着对面的雷之国中忍，中忍他不是没有面对过，当初他就面对过雾忍中忍的刺杀，哪怕她当时没有使出权力，而现在面对的虽然也是一名中忍，还是雷之国的，但是志村阳没在怕的，对方已经被废了一只手了不是吗！？

    “小子不管你是谁，我丧苟今天非杀你不可！”原来那名被志村阳废了胳膊的云忍名字叫做丧苟，这个名字怎么听怎么怪呢！随后他大吼一声，单手拔出了他背后的长刀，一刀刺向志村阳的胸口！

    这一刀，是他饱含怒气的一刀，丧苟感觉这是自己最巅峰的一刀，这么近的距离，就算是他来躲也很难躲过，哪怕志村阳的天赋再强大也非死不可！

    “小心！”一旁的漩涡玖辛奈眼看志村阳就要被长刀刺中娇呼道，她很想上前去帮忙，可惜自己现在还被绑着，无法动弹！

    这长剑毫无阻碍的刺入了志村阳的胸膛，丧狗看到志村阳脸上惊愕的表情，这实在是太解气了！他想将长刀拔出来，然后再狠狠的刺上几刀，废掉自己的手臂的家伙，他可不想这么的轻易的放过！

    “彭～”还没等丧狗拔出长刀，志村阳的身体忽然消失不见，丧狗惊呼道：“这是影分身？！什么时候！？”

    “太好了！你没事！”漩涡玖辛奈见到被刺中的只是影分身惊喜的叫道，刚才志村阳被刺中还真的将她吓了一跳，看到志村阳没有事情，她虽然好奇志村阳是什么时候结的分身的印，要知道自从志村阳出现之后她的目光就一直在对方身上啊！但是现在他没有事情那就再好不过了！

    “风遁风切之术！”在丧狗的左边，一道狂风袭了过来，丧狗连忙躲避，虽然只是一般的C级忍术，但是操作的好，还是可以伤到他这名中忍的，甚至是杀了自己！只要运用的好，就没有弱的忍术！

    其实志村**本没有在战斗之中结印，他的本体根本就没有出现过，最早出现使用螺旋丸攻击丧狗的也只是他的分身而已，因此哪怕他被丧狗刺中，他的保镖始终没有多大的反应!

    丧狗险而又险的避开了志村阳的风切，然而志村阳的攻击接踵而至！丧狗的这一番躲避行为就在他的意料之中，这个月来他学习的可不仅仅是忍术，最重要的还是战斗意识！这一次出现的是他的本体了！“螺旋丸！”

    “嘎查！”破坏力极强的蓝色查克拉圆球直接攻击在了丧狗的另外一只胳膊上！至此丧狗的两只胳膊均被志村阳废掉！

    “这怎么可能！？”丧狗难以置信的看着志村阳，这手或许到了村子之后还可以治好，但是刚才志村阳的速度是怎么回事？！这速度比起不少中忍都要快了，甚至有上忍的速度了，这才是几岁的孩子？！

    “有什么不可能的？！”宋逸晨冷哼一声，不过还是面色郑重的看着眼前这个中忍，毕竟云忍之中走体术流的还是有不少的，若是骄傲自大的话很有可能会悲剧的！自己现在的属性页面可是加２敏的状态，要是速度不快的话，他就可以吃屎去了！不过话说回来，螺旋丸还真的费查克拉呢！自己仅仅用了两次螺旋丸还有风切之术就花了大半的查克拉了！鸣人果然是开挂的！

    “可恶！”丧狗看了看另外两处战场，自己的队长正在被对方的忍者压着打，另外一边优势倒是挺大的，不过似乎想要快速解决战斗的话，恐怕也没有那么容易！他没想到这个小子竟然会如此厉害，若是不想点办法的话，恐怕自己还要交代在这里了！、

    忽然，丧狗脚上一动，那原本已经因为手被废而掉落在地上的长刀被丧狗一脚踢飞，往另外一处方向急驰而去！这个方向并不是志村阳的方向，而是漩涡玖辛奈的！长刀的锋刃直指玖辛奈！

    “混蛋！”志村阳很快便看出了对方的企图，要知道现在的漩涡玖辛奈可没有任何移动的能力，若是被这一刀刺中很有可能就会香消玉殒！对方竟然敢撕票！不过现在并不是想这些的事情，他飞快的向玖辛奈跑去，这是人与刀速度的角逐！

    “可恶还是不够快！”志村阳暗暗咬牙，这已经是他最快的速度了，眼看长刀与玖辛奈越来越近，他选择了升级！一下子将自己升到了３５级。随着等级的提升，他的速度再一次加快，在长刀刺入玖辛奈胸口之前，扑在了她的身上，而长刀沿着志村阳的背脊飞驰而过，刺入了远处的大树之中。

    漩涡玖辛奈有些呆愣的看着志村阳，这还是她长这么大第一次被人扑倒呢！不过近距离看着志村君，他长得还真好看呢！想到这里漩涡玖辛奈的小脸不争气的红了！

    志村阳此时可没有心思去吃漩涡玖辛奈的豆腐，她现在还没有长成呢！想吃也没的吃！他现在难受的紧！长刀虽然没有刺中漩涡玖辛奈，却划过了志村阳的背部，那强大的雷属性查克拉破坏力可是极其强大的，养尊处优的志村阳瞬间被疼得不要不要的！这还是他第一次受到如此严重的伤势呢！

    “你怎么样！？”一直近距离观察着志村阳的漩涡玖辛奈很快便发现了志村阳的面色有些苍白，汗水也不断的冒出来！她知道志村阳很有可能受伤了！

    “嘶！还行吧！”志村阳可不会承认他疼得差点哭鼻子！那也太丢人了！他飞快的从漩涡玖辛奈的身上爬起来，然后警惕的看着四周，刚才那个丧狗竟然不见了！虽然双手已经被废了，但是志村阳还是担心他会用其他方式偷袭！现在自己身边可还是有一个不能动弹的人物要保护呢！

    “他已经逃了！”正在志村阳战战兢兢的时候，他的小保镖发话了，他那边的战斗已经结束的差不多了！

    “什么？！逃了？！”志村阳有点愣逼！
------------

第４５章 蛞蝓

志村阳有点愣逼，他万万都没有想到对方竟然如此没有节操的逃了！他还有任务没有结束呢？！他还有同伴留在这里呢！你看看另外两名云忍多有骨气啊！诶！似乎有些不对！之前缠着波风水门的那名云忍似乎也不见了！而波风水门也正往这里看呢！看来那名云忍也很没有节操的跑了……

    志村阳眼角一抽，对着水门问道：“那家伙也跑了？！”

    波风水门的样子虽然有些狼狈，那名云忍实力明显远胜于他，不过他现在明显处于兴奋状态，这还是他第一次正式的战斗呢！

    “是啊！还要多亏了你呢！”波风水门欣喜的说道，原本他还以为最快结束战斗的会是志村阳带来的那个保镖，没想到竟然是志村阳最快结束战斗，对此他只能说不愧是志村同学！同时他也看到了志村阳背上那道伤痕，担心的询问道：“怎么样？！你有没有事情！？”

    志村阳假装加强的摇了摇头：“别忘了我的老师是谁！？”

    闻言，波风水门点点头，可不是嘛，志村阳的老师可是千手纲手！木叶最好的医疗忍者！

    “可是你的脸色很不好呢！要不我们快点回村去吧！”漩涡玖辛奈担心的问道，她连那边还在默默作战的保镖都忘了管了。

    “没事！”志村阳看了看远处的保镖，那边的战事快要结束了，若是没有大碍的话应该可以将那名云忍上忍留下来吧！略微放下心来的志村阳，摸了摸背后的伤口，使手上沾上血液，然后双手龟速的结了几个手印，往地上猛地一按。在漩涡玖辛奈和波风水门好奇的目光下。“碰”的一声只见一个巴掌大蛞蝓出现在了地上。

    “这是纲手姐姐的通灵兽！？”漩涡玖辛奈一眼就认出了蛞蝓的身份！她对蛞蝓也有大致的了解，现在它出来了，那么志村阳的伤势也不用担心了！

    小蛞蝓见到志村阳，喏喏的喊了一句：“小阳，你终于叫我出来了！”在三忍的通灵兽之中，蛞蝓的脾气是最好的，平时的都是喏喏的语气。

    “你好啊！蛞蝓大人，还请你帮我治疗一下背部！”志村阳打了个招呼，然后转过身背对着蛞蝓，指了指自己还在流血背部说道。蛞蝓虽然长得不好看，像个鼻涕虫，战斗力也不是很强大，但是它的辅助功能可是很强大的，在特训的日子里，志村阳也与蛞蝓签订了召唤契约！

    “好的。请稍轻”小蛞蝓点点头，随后就一下子跳上了志村阳的背脊，然后在他的伤口蠕动着。

    随着蛞蝓使用医疗忍术，志村阳感觉到了背上那股清清凉凉的舒爽感，血很快便被止住了，就连伤口都在以肉眼可见的速度愈合着。

    漩涡玖辛奈和波风水门皆是睁大了眼睛看着这一幕，这实在是太新奇了！就连志村阳那时不时因为舒爽而发出的呻吟声都直接被他们过滤了！

    “小阳，这里应该不是木叶村中吧？！难道你已经毕业了吗！？”蛞蝓一边治疗着志村阳一边询问道，它明显感觉的出，这里已经不是木叶村内了！

    “还没呢！不过应该快了！我的朋友被云忍绑架了，我们是来救她的！”志村阳笑着解释道，对于蛞蝓他还是很尊敬的，三大圣地每一个都是有来历，貌似千手柱间的仙术还是跟蛞蝓学的。

    听到志村阳的话，漩涡玖辛奈和波风水门心中一紧，没想到志村阳竟然要神情提早毕业了，也对！以他的实力的确是可以申请毕业了！为此，漩涡玖辛奈的脸上露出了一丝黯然，她大致知道自己的使命以及责任，想要提早申请毕业那是不可能的！

    倒是波风水门脸上充满了斗志，志村阳已经准备提早毕业了！那么自己呢？！可不能落下他太多啊！通过此次的战斗，他发现了不少的不足之处，以后要更努力才行！

    “这样啊！又是云忍……忍界果然很难消停呢！”蛞蝓明显对云忍没有多大的好感，虽然没有和千手扉间签订契约，但是也知道他是被云忍给偷袭埋伏而死的！

    “是啊！到处都有杀戮！”志村阳点点头，有忍者的地方总会伴随着杀戮，木叶一直宣扬着和平，但是几乎每个木叶忍者的手上都有着杀戮，忍者或许就是一个被诅咒的职业吧？！

    “对了，玖辛奈，那些云忍为什么要绑架你！？”忽然波风水门对着漩涡玖辛奈询问道，他很好奇，为什么这些云忍要绑架漩涡玖辛奈？！难道就因为她漂亮一点？！

    “啊？！”饶是平时大大咧咧的漩涡玖辛奈遇到波风水门这样的问题也有些不知所措。

    一旁还在给志村阳治疗背伤的蛞蝓，轻轻摇动了一下它的触角，柔声道：“应该是因为她是涡潮村的公主吧！”显然它是知道玖辛奈身份的，毕竟和漩涡水户是一个家族出来的！不过它并没有将所有的实话说出来，漩涡玖辛奈是下届九尾人柱力这件事在木叶之中可都是辛密！

    “这样啊！”波风水门点点头，虽然知道蛞蝓并没有将所有的事说出来，这里面肯定还有更多的辛密，但是他也猜出了这件事不是自己能够解决的！

    那边的战事也终于结束了！志村阳的保镖最后还是成功杀死了那名云忍带队上忍，他的身上也是受了不少的伤，现在这名云忍的实力也是很不错的！

    志村阳很诡异的看了一眼波风水门，原著之中，漩涡玖辛奈被绑架似乎是波风水门一个人解决的！他是怎么解决的？！要知道此次行动若是没有自家身边这位保镖仁兄，他们两个估计要有去无回！上忍可不是那么好面对的！对此志村阳只能说，剧情害死人啊！要是一直跟着剧情跑，他还真有可能被害死。

    木叶的支援跟警察一般永远都是完事之后才到，他们看到志村阳和漩涡玖辛奈没事也松了一口气，要是这两位出事了可就麻烦了！特别是志村阳，这可是团藏大人的宝贝疙瘩！
------------

第46章 我要进暗部

在志村阳等人往回走没有多久，也遇到了村子内的其他的追击部队，甚至连志村阳的老爹志村团藏也赶来了！

    团藏看见志村阳狠狠的舒了一口气，他内心之中有些责怪志村阳多管闲事，玖辛奈被绑架就绑架了，他们到时候还可以想办法的，漩涡一族流落在外面的人也不是没有，但是他儿子就只有一个啊！要是他出个三长两短，那自己以后怎么办啊？！

    在这么多人面前，团藏也没有暴露出他护短的一面，只是紧紧的看了一眼志村阳那被划破的背脊，虽然已经经过了蛞蝓的治疗，伤口已经愈合，但是还是可以很明显的看出，志村阳那里曾经受过伤。

    “放心，我没事，只是运气不好罢了！”志村阳跟团藏相处了这么久，怎么会不知道他在想什么，连忙说道。

    “嗯！”团藏假装十分淡定的点点头，然后看向水门：“你做的很不错！”

    “谢谢大人！”因为志村阳的关系，波风水门对于志村团藏还是很尊重的。

    漩涡玖辛奈低着头有些不敢看志村团藏，这可是木叶之中的实权派，团藏给她的压力实在是太大了，而且志村阳还是为了救自己而受伤的，虽然感动，却也令她内疚不已。

    志村阳仿佛感受到了漩涡玖辛奈的想法，拉起她的小手捏了几下，示意她没有事情，便在团藏的带领下一起回木叶村了！

    而志村团藏看到这一幕，暗自点了点头，他仿佛看到了其他的提升志村阳成为火影的可能性的方法。

    一回到木叶，漩涡玖辛奈便被送回了千手族地，严加看管起来，波风水门被送回了家，至于志村阳则是难得的被送到了会议室，团藏想要通过借此将他打造成夺回备选人柱力的英雄！

    其实事实也是如此，单靠波风水门一个人是绝对抢不回玖辛奈的，根部上忍的战功也都被归到了志村阳的身上！反正都是他一句话的事情！

    “小阳啊！你说说今天是怎么回事！？”会议室里的人很多，除了平时的那些高层以外，其他大家族的族长也都在，不过说话的人自然是猿飞日斩。

    “漩涡玖辛奈在村子里被云忍轻而易举的绕过警卫队的防线掳走了，我和水门他们将她带了回来！”志村阳语气淡然的说道。

    “你！”宇智波中岛没想到这个小鬼竟然会将火烧到自己的头上，瞬间大怒！他敢保证这事跟他们宇智波一族真的没有任何关系，这种吃力不讨好的事情他是万万不会做的！毕竟宇智波一族现在还是心向木叶的！但是他现在能说什么呢？那些云忍绕过了他们警卫队是个不争的事实！

    听到志村阳的话，那些与宇智波不对付的族长暗暗发笑，他们心里明白的很，这是志村阳在给宇智波一族泼脏水，若说过失的话，暗部同样也有责任，只是志村阳刻意着重了宇智波一族罢了，谁让他们有仇呢！？

    猿飞日斩心里笑了笑，装作什么都没有听懂的样子说道：“这次还多亏你跟波风水门同学了，要不然的话，我们木叶将承受很大的损失，说说看你想要得到什么样的奖赏？！”

    对于猿飞日斩的话，所有人都没有异议，这次志村阳的功劳确实蛮大的，就连宇智波中岛也说不出什么反对话来！

    志村阳也知道他刚才的话对于宇智波一族造不成什么损失，他也仅仅是想要恶心一下宇智波中岛罢了，不过猿飞日斩竟然询问自己要什么奖赏，倒是将他愣住了，这个老小子什么时候这么大肚了？！想了想志村阳说道：“我要提早申请毕业，我要加入暗部！”

    “嘶？！”听到志村阳的话，在场大部分人都倒吸一口冷气，自己没听错吧？志村阳竟然要求提早毕业，然后还要计入暗部，你才几岁？！现在的志村阳满打满算才７岁吧！如果真的毕业的话，那应该是有史以来毕业年龄最小的一位了，而且还要加入暗部，难道你不知道你家是干什么的吗？

    猿飞日斩也是被志村阳的话吓到了，志村阳的潜力和天赋他是知道的，根据纲手所说，志村阳的实力已经快要达到中忍的实力，而刚才他得到的情报是，志村阳一个人打败了云忍中忍丧苟！如果他要申请提早毕业也没有什么事情，加入暗部也不是没有可能！但是这事由不得他做主，志村阳可是团藏的心肝宝贝！要是出了什么事情，团藏绝对找自己来拼命！他将目光转向志村团藏，示意你的儿子你来做主，却见团藏对他点了点头！

    这倒不是志村阳跟团藏之前有过交流什么的，而是团藏原本就是这么想的，现在志村阳的天赋已经暴露了，暗部是最好的地方，至于他自己的根部为什么不去？！开什么玩笑！？那是人待的吗？！团藏希望别人家的天才跑到自己根部去，却不希望自己儿子过去！唔，貌似水门那个孩子不错！要不要什么时候去忽悠一番？！

    猿飞日斩见到团藏表态便说道：“如果你能够通过测验的话，倒是可以加入暗部！”

    “谢火影大人！”

    “嗯，你先回去准备考试吧！”猿飞日斩点点头！他对于志村阳还是饱含期望的，无论是他的身份天赋还是心性，未来都是做火影的料！

    “是！”志村阳闻言便离开了会议室！

    随着志村阳的离开，现场气氛变得肃穆起来。

    “你们说这件事该怎么办？！”猿飞日斩作为火影率先开口道。

    “必须要让雷影给我们一个交代！”团藏饱含煞气的说道，作为木叶之中的主战派，这个机会他是绝对不会错过的！不说他自己，整个木叶高层都是跟云忍有仇的，当年他们可是都被云忍伏击过的！更何况此次宝贝儿子还被他们弄伤了！

    面对团藏的样子，猿飞苦笑着摇了摇头，不过也没有说话。
------------

第４７章 来自宇智波美琴的质问

“恐怕雷影到时候反咬会我们一口！”奈良一族现任族长也就是鹿久的老爸鹿霸提醒道。

    “他们真当我们木叶是泥捏的吗！？要知道一战可是我们胜利的！”宇智波中岛开口道，对比其他家族来说，宇智波的人更喜欢战争！

    他们天生就是好战分子，战争更能够激发出他们的天赋！全木叶就没有比他们宇智波一族更能打的了，一旦战争爆发，木叶就迫切需要宇智波一族的支持，到时候他们也就能得到更大的权力！

    见到宇智波中岛说话，志村团藏眼角一抽，冷哼一声，虽然都是主战派，但是他跟宇智波一族的关系可不好！继承二代火影遗志的他可一点都不想宇智波一族发达起来！

    “咳咳！”这时候猿飞日斩年咳嗽了一声，将所有人的视线移了过去，毕竟他才是火影，正值壮年的他，在木叶之中有着绝对话语权！

    “先听我将刚得到的消息说一下。就在开会之前，纲手他们发来信息，木叶在风之国的大部分探子全部失去了联系！”猿飞日斩面色冷冽的说出了这个消息！

    “什么？！”听到这个消息，所有人都震惊了！这是怎么回事？！若是一两个探子失去联系，那是情有可原，但是全部失联的话，那么问题可就大了，在场的人没有一个是简单的，他们纷纷想到了一个很不好的情况！风之国要有所行动了！！至于这个行动８０％就是冲着木叶来的！

    “他们这是要宣战的节奏吗！？”团藏冷冷的说道，若是仅仅只有一个风之国的话，团藏绝对是看不上他们的，现在正值黄金时期的木叶表示能够一个打他们两个！但是这次雷之国绑架漩涡玖辛奈背后却蕴藏着危险信息，要知道雷之国的军事实力在五大国之中也是位列前茅的！三代雷影的实力也很强大！

    “我们木叶不惧怕任何的挑战，不过若是可以的话，我希望能够先将漩涡玖辛奈的事情放一放！”猿飞日斩率先表态了！

    听到猿飞日斩这么说，所有人都沉默了，若是同时面对风之国和雷之国的话，哪怕是他们木叶都会感到吃力！压力不是一般的大！主战派宇智波中岛倒是没有异议，打谁不是打！？只有有架打，他们宇智波一族责无旁贷！就让这一次战争来向世人宣告，他们宇智波一族才是忍界最强的战斗民族吧！

    团藏虽然有些不甘心，但是也默认了猿飞的做法！至于雷之国，在他看来一旦忍界大战爆发，他们迟早要参战的，只是迟早问题罢了！不过先教训了沙忍再说，你丫的最弱的忍村竟然还敢闹事，先打得你知道什么是老大的尊严再说！

    “那么就由我负责和雷之国谈判吧！”水户门炎开口道，他的实力或许并不算强，但是他是在座高管之中，口才最好的，木叶的外交一直都是由他在负责！

    猿飞日斩点点头，对于水户门炎他还是很放心的：“那么此事就拜托你了！”随后目光一冷：“风之国那边，我会加派暗部成员过去打探，不过为了以防万一风之国防线还是需要一定的人手。”

    “那就交给我们吧！”日向一族的族长日向天成说道，日向一族一直以来都是支持火影的，自然要有所表示，战争前期的工作由拥有白眼的他们来做是最合适不过了！

    “那就麻烦你们了！”猿飞日斩满意的点点头。

    …………

    志村阳回到家中倒是没有直接休息，日子过的可真快，他马上就要告别学校，告别那些早熟的小屁孩，正式成为一名忍者了！未来充满未知啊！通过今日一战，自己的战斗经验还是太少，否则也不会受伤，更不会让漩涡玖辛奈陷入危险之中。

    想了想志村阳决定将自己的等级提升到４０级，到时候自己的实力应该与大部分中忍的实力差不多了吧？！说做就做，反正现在经验值也不少！志村阳一口气提升到了４０级。

    “恭喜玩家升到４０级，希望玩家再接再厉！”

    志村阳愣逼了，这是怎么回事！？前面升到２０级，３０级的时候好歹也有一个鸡肋的功能，怎么此次什么都没有？！弄个修炼出来，让我看看YY一下也好啊！当然弄个奇经八脉出来，他更是不会介意的！

    接着志村阳看了看新获得的技能，撇了撇嘴，竟然是万灵诸念，或许有不少玩家不知道这个技能，但是志村阳却是知道的，这是属于神木林的师门技能，下辖的三个技能荆棘舞，尘土刃，冰川怒对于志村阳来说多多少少有点鸡肋，远远没有之前的龙卷雨击、横扫千军那般的有用，不过既然来了就点了吧！冰川怒在未来或许是个不错的技能，不知道尾兽算不算召唤兽？！

    将现有的所有技能都提升到了５０级，志村阳暗自摇了摇头，花费的钱越来越多了，他的零花钱也渐渐开始不够用了！若不是最近他“研究”出来的速成鸡，使志村一族大赚了一笔，团藏也给了他不少钱，否则他此次点技能都点不起。日后的消费只会越来越大，看来是时候想办法挣钱了！

    第二天一大早，志村阳早早的来到了教室的，当他透露要提早申请毕业的时候，小伙伴们都露出了理所当然的目光，在他们看来志村同学或许已经是打败学校无敌手了！完全有能力提早神情毕业！

    倒是漩涡玖辛奈以及宇智波美琴脸上露出了失望的神色，上课也变得魂不守舍的！

    “你跟我来！”在中午吃饭时间，宇智波美琴直接将志村阳给拉走了！

    面对着美琴这样的行为，志村阳苦笑着摇了摇头，这段时间以来，双方的话语少了很多，不过他感觉这小妮子还是听关心自己的！

    “你难道就这么不想见到我吗？！”还是上次的小树林，宇智波美琴眼里升起了水雾对着志村阳质问道。
------------

第48章 备胎！

“你难道就这么不想见到我吗？！”宇智波美琴这么一问直接将志村阳问的一愣一愣的，天地良心，他的确没有去躲着宇智波美琴，对于这个女孩子，志村阳还是有一定好感的，只是双方立场的关系，让他有些不知所措，他怕自己一旦产生了感情，到时候不知道该如何去面对！不过关于自己提早毕业，志村阳敢拍着胸口保证与宇智波美琴无关！

    “我并没有躲着你～我只是觉得在学校里学不到任何东西了而已～”志村阳对着宇智波美琴解释道，少女的心是很玻璃的，有一些事情还是解释清楚为好。

    宇智波美琴听到志村阳的话，并没有立刻相信，而是紧紧的盯着他问道“真的吗！？可是你为什么这段时间都不跟我说话。”

    志村阳苦笑一声，这什么跟什么啊！难道要自己说出来，我想灭你们宇智波一族，所以不想和你多接触？！这显然不可能，而且原本按照志村阳的想法，灭宇智波一族，之中的一族也局限在男人以及那些顽固派，至于妇孺他是不会动手的，打乱安排到村里即可！但是面对宇智波美琴的时候，他有一种说不出的压抑，最后志村阳轻叹一声：“我怕连累到你，毕竟你应该知道，我与宇智波一族的关系并不是很好！”

    宇智波美琴听到志村阳的话，紧紧的盯着志村阳看了好一会儿后，她笑了，志村阳记住了这一刻，那深刻的犹如烙印一般的笑容，志村阳发誓或许他这一辈子都忘不了此时的宇智波美琴。

    “我信了你的话，虽然知道你是骗我的！”只见宇智波美琴缓缓的说道。

    志村阳身躯一震，这个女人啊！总是这么折磨人心！这是想让自己愧疚一辈子的节奏！他狠了狠心，一把抓住了宇智波美琴的柔荑，郑重的说道：“对不起，让你难过了！”

    宇智波美琴摇了摇头：“没事，考试要加油哦！不过听说家族正在竭力争取做你的主考官的位置。”

    志村阳闻言一愣，这是怎么回事！？宇智波一族，吃饱了撑着的节奏吗！？这是要阻止小爷毕业的节奏吗？！没道理啊！自己成为忍者才是他们希望的啊，这样小爷才更有可能在任务之中丧生，还是要给小爷下别的新的绊子？！

    其实志村阳这一次还真的相对了，宇智波一族是想竭力阻止志村阳毕业，志村阳才几岁！？刚刚七岁就想从忍者学校毕业，这让他们宇智波一族怎么看？！像他们木叶第一家族宇智波一族都没有出现过七岁毕业的天才！要是让志村阳这个恶宇智波的敌人提早毕业了！那么让别人怎么看他们宇智波一族？！更何况志村阳要进入的还是暗部！

    不行！这绝对不行！一旦志村阳进入暗部之后他们想要对付他难度又要提升不到，绝对不能让志村阳毕业！哪怕付出一定的代价，也要阻止！

    为了此事，猿飞日斩与志村团藏正在办公室里苦恼呢！毕竟此次宇智波一族开出的价码的确是挺诱人的，竟然愿意送出两名开眼的宇智波族人，任由猿飞自由安排！这个价码不可谓不大，开眼的宇智波族人，跑到哪里都是精英！如果换一个人的话，他们绝对会一口答应下来！

    但是此次毕竟事关志村阳！是团藏的宝贝儿子，万一宇智波一族从中作祟，那就追悔莫及了！

    “谢谢！”面对宇智波美琴善意的提醒，志村阳也是一阵感动，虽然这件事他迟早会知道的，以团藏在木叶的地位，他这点福利还是有的，不过此次是宇智波美琴说出来的，他能够感觉到里面的善意！

    “没事～”宇智波美琴摇了摇头，然后俏皮的眨了眨眼：“那就等志村同学能够顺利毕业，然后请我们吃大餐！”

    志村阳点了点头：“嗯啊！一定的！”随后两人一时之间也无话可说，志村阳心理年龄虽然已经有了三十岁，但是也没有谈过恋爱，曾经也只是在梦幻里找过一个人妖老婆！更何况宇智波美琴虽然有着一颗御姐心，却只有萝莉身。

    志村阳在陪了宇智波美琴一会儿，满足了她一点小要求之后便回到了教室之中，所有人都对他投来了暧昧的目光！要知道他们班级的班花可就是宇智波美琴！漩涡玖辛奈虽然长得也还不错，但是长着一头红发，不符合大众审美，屈居第二！

    如是志村阳能够泡到宇智波美琴的话，大家都是乐见其成的，他们对于宇智波一族的感官都不好，志村阳又是他们的朋友！志村阳这种打他们脸的行为实在是太吃鸡了！他们表示举双手赞成！

    倒是永远保持活力的漩涡玖辛奈闷闷不乐的趴在桌子上，嘟起嘴，若有若无的看着志村阳。昨天，她被云忍绑架，惊魂未定，水户奶奶是让暂时不要来学校上课的，但是她想到了志村阳，最后还是决定来上课！没想到竟然会是这样的情况！她心理委屈极了！

    她这一幕宇智波美琴没有注意到，志村阳没有注意到，倒是一直默默关心着她的波风水门暗暗看在心里！他看着漩涡玖辛奈伤心的模样暗暗的紧了紧拳头！似乎下了什么决定似的！这年头什么最苦什么最累？！非备胎莫属！为了女神他拼了！只要女神能够幸福快乐就好！

    “志村同学！”下定决心的波风水门拍了拍坐在一旁闭目思考的志村阳。

    “怎么了吗？！”志村阳狐疑的看向波风水门，在家伙在教室里很少打扰自己，今天太阳打西边出来了？！

    “下午我们比试一下吧！”波风水门郑重的说道。

    志村阳听到水门的话耸耸肩，答应了下来，自从波风水门经常到他家里来修炼，他们也经常会对练比试，当然战绩是志村阳全赢！

    “不，我指的不是我们平时的对练，而是有筹码的！”波风水门见到志村阳的样子连忙补充道。

    “哦？！”志村阳狐疑的看着波风水门，这家伙是怎么回事！？吃错药了？！
------------

第４９章 阳VS水门

波风水门的话也吸引了所有人的注意，这段时间以来，波风水门的进步的确很大，在同学之中都已经是名列前茅的存在，但是要和志村阳比起来，那还是有一段距离的！他们两个平时一起修炼没道理不知道啊！那波风水门这是怎么一回事？！

    见到志村阳狐疑的看着自己，波风水门再次重复道：“输的人帮胜的人做一件事情！”

    志村阳神情突然一肃，他跟波风水门关系是极好的，是真正的朋友，他实在是想不通，这家伙到底是怎么回事！？连这种赌斗都出来，只是这有必要吗？！他相信只要自己有麻烦，水门绝对会出手帮助自己的，同样水门有麻烦也是如此！

    “是的，还请志村同学答应我！”波风水门再一次重申道。

    “可以，但是我想知道你的要求是什么！”志村阳说道，事出常态必有妖！

    波风水门闻言看了看正在好奇的往这里望过来的漩涡玖辛奈说道：“如果我赢了，还请志村同学与玖辛奈同学约会！而且我自己也想和你在你毕业之前比试一场！”此时的波风水门的眼神之中有着前所未有的凝重！

    “啊！？！”听到波风水门的话，所有的人都愣逼了！这是怎么回事！他们万万没有想到，波风水门会提出这样的一个要求，他们刚刚还在讨论志村阳和宇智波美琴的事情呢！有些眼尖的人，比如奈良鹿久就看出了这里面的情况，苦笑着摇了摇头，感叹道：“女人啊！！这是麻烦！”这种四角恋的剧情就算是他这样的高智商人士都会感到麻烦！

    而作为当事人的漩涡玖辛奈则是一脸的愣逼！她没有想到波风水门竟然会提出这样的要求，虽然她也很想和志村同学约会，但是这算是怎么一回儿事？！玖辛奈担心的看向宇智波美琴，毕竟这是自己的闺蜜，来到木叶之后，是她第一个愿意与自己交朋友！她害怕就此失去了这个朋友！好在宇智波美琴没有多大的反应只是是拉住了她的手，对她温柔的笑了笑。

    宇智波美琴的行为令漩涡玖辛奈好受了不少，同时她的内心之中也升起了愧疚之情，美琴对她是这样的好，自己对志村阳有别样的感情算不算背叛朋友！？

    志村阳同样也是哭笑不得，他没想到波风水门竟然会玩出这样的把戏！要知道漩涡玖辛奈在原著之中可是波风水门的老婆，不过现在看情况，好像水门喜欢的是玖辛奈，而玖辛奈却对自己有好感！自己果然就是剧情破坏者！

    志村阳轻叹一声：“你是认真的？！”

    “是！”波风水门异常认真的看着志村阳说道！

    这一幕令志村阳快哭了，有必要这样子吗？！你才几岁！？小屁孩一个，就表现的情圣一般，不愧是原著中能泡到玖辛奈的人物！

    对于水门的请求，志村阳也没有拒绝，他也想看看这段日子下来，波风水门进步到了何种地步！平时对练的时候他们可都是点到为止的！

    得到志村阳应允的波风水门没有丝毫的懈怠，作为好朋友，他可是知道志村阳厉害的！想要打败志村阳，只有超水平发挥！还有利用他结印速度慢的弱点！否则自己一点机会都没有！

    知道志村阳和波风水门这两个“高手”要对决，班级里的小伙伴们自然也要去观战，这怎么说也是班级里的一桩盛事不是吗？！而且这可能还是志村阳在毕业之前的最后一次出手，他们自然要看看他现在的水平！

    很快，他们便来到了平时对练的练习场！平时这里都是对学生开放的，今天也不例外！

    志村阳看了一眼波风水门，这一次他并没有如对战宇智波沙彼一般双手环抱，而是郑重的看着波风水门，他给予波风水门足够的尊重：“来吧！水门，就让我看看你现在达到了什么程度！”

    “我也很期待，志村同学你的实力！”波风水门微笑道！他对志村阳挑战，漩涡玖辛奈或许是一个诱因，但是也因为他内心之中渴望向志村阳挑战！用自己的全部实力向志村阳来表达敬意，感谢他这段时间以来的照顾！如果没有志村阳的话，他的进步速度没有这么快！

    波风水门知道志村阳的实力强大，率先出手，从随身的忍具包里拿出苦无，急射而出！

    “叮叮叮！”苦无声接连不断的传来，志村阳也拿出手中的苦无，将疾射而来的苦无一一扫下，还没等到他放松，波风水门的攻击已经到了，他的拳头已经到了自己的面门。志村阳连忙闪躲，躲开了波风水门的这一击！

    这些动作都在片刻之间完成！小伙伴们都看傻眼了！这还是学生之间的战斗吗？！这种水平绝对有中忍了吧！还有波风水门，才是班级里最深藏不露的家伙！原来他已经这样强了！这实力已经远超同龄人！

    志村阳暗自点点头，水门不愧是后来的四代目，没有强大的血继界限，但是这个天赋却是好的吓人！他的进步速度实在是太快了！比起昨天和云忍战斗，波风水门的实力又有所进步！这实在是太恐怖了！

    “水门，不得不说！你让我很惊讶！”志村阳说道，他所会的忍术有不少，但是大部分都是需要结印的，在水门的面前这样做那绝对是作死，而拿手的螺旋丸却是不能使用，这不是用来对付朋友的！而且现在的水门可没有实力承受住螺旋丸的伤害！只能使用体术了！

    “可是还是拿你没有办法，接下去要小心了！”只见波风水门手中快速结印，这个结印速度比起志村阳那不忍直视的手速显然要快的太多！可见他在这方面下了大功夫！

    “风遁，风切之术！”随着波风水门的结印结束，一阵大风向志村阳袭去，这道风仿佛可以切裂一切！

    “小心！”小伙伴们显然没想到波风水门竟然也已经可以使用C级忍术了！不由的惊呼出来！
------------

第50章 这不科学

在一旁观战的漩涡玖辛奈感觉自己似乎进入了一种进退两难，难以取舍的境况，她既想志村阳战败能够跟自己提出约会，又不想他受伤，这种感觉真的好矛盾！

    倒是宇智波美琴的脸上始终洋溢着自信的笑容，她知道志村阳不可能这么容易就被打败的！否则宇智波一族也不会将他当作心腹大患，波风水门的确很强！但是木叶第一天才却只会是志村阳！她对志村阳有着这样一个自信！

    强大的风刃直接切开了志村阳的身躯，而波风水门没有丝毫的放松，因为他知道这只不过是志村阳的一个替身罢了！他警惕的看着四周，他知道志村阳这是在让自己放松警惕，而志村阳接下去便很有可能偷袭自己，要是自己挡不住，那么自己就输了！

    果不其然，志村阳已经拿着苦无往波风水门这边刺来，幸好水门之前有所准备，险之又险的躲过了志村阳的这一击，可是之后呢？！双方的速度毕竟还是差的太多！志村阳见到一击不成，在空中扭动了整个身子，向波风水门的胸口一脚踢去！

    所有人都没想到志村阳在一击没有得手的情况下，还能在空中变换体位，这是对身体的极大考验，就算是一些中忍的无法作出这一套动作，而志村阳却作出来了！

    因为在空中无处借力转身的关系，志村阳这一脚并没有用太多的力气，但还是踢飞了波风水门，令他难受无比！

    面对着这样的情况大家纷纷感到骇然，这也太夸张了吧？一脚就将波风水门KO了？！好在波风水门很快站了起来，虽然没有受多么严重的伤，但是神情却无比凝重！志村阳在体术上造诣就不是自己能够比拟的！

    “为什么？！”波风水门问道。

    志村阳一愣，你在问什么？！问我为什么在空中做这么多的动作吗！？随后很自信的说道：“因为我腰好！”

    听到志村阳的话，观战的女孩子们都羞赧的低下了头，腰好，这句话的歧义实在是太多了！

    波风水门闻言大澹怒道：“我没问你这个！”

    “这样啊？！”志村阳一脸的茫然，不说这个，那么波风水门指的是什么？！难道是自己什么时候结的分身的印吗！？！

    “为什么，你还要这样做？！难道你就这么不想跟玖辛奈约会吗！？”波风水门脱口道！

    志村阳的闻言大汗，水门你使诈！想要赢我一次竟然用上了美人计！不过很快他便排除了这个想法，波风水门不是这样的人！而且他应该也是渴望与自己一战的！那么唯一的答案就只有一个了，漩涡玖辛奈！

    志村阳将目光转向了漩涡玖辛奈！只见她那双明亮的眸子升起了水雾，小手攒着衣角，面对众人的目光，她显然感到一阵不适，想要离开此地！只是另外一只手被宇智波美琴紧紧的拉着，令她无法离开！

    事情到了此刻已经变味了，漩涡玖辛奈虽然也很想跟志村阳约会，但是她也是有尊严的！她好歹也是涡潮村的公主！旁边还有这么多的同学在呢！这种事被这么多人看着，这让她以后在班级里怎么相处啊？！波风水门实在是太讨厌了！

    志村阳明白了漩涡玖辛奈的苦处，无奈的摇了摇头，波风水门虽然出于好意，但是这次却是办坏事了！到底还是太年轻啊！他只看到漩涡玖辛奈想要的，却没有想到后果！注定潘恳槐沧樱

    波风水门也沿着志村阳看向了漩涡玖辛奈，却发现她正在用怨恨的目光看着自己，这可将他吓了一跳！他知道自己好心办坏事了！

    至于志村阳的那帮同学倒是很善解人意！成功的男人吗？总会引起女孩子的争夺，志村阳有钱有势人长得帅，天赋又高，喜欢他也很正常！没什么好丢人的！其他还有不少女孩子也都喜欢他呢！而且这个世界也没有强制性的规定一夫一妻制。不少大家族都有一夫多妻的传统！

    漩涡玖辛奈看了看四周的同学，没有从他们的眼中看到异样，松了一口气，不过在看到志村阳也同样看着自己的时候，瞬间羞赧异常，挣脱开宇智波美琴的手，抛下一句：“波风水门！你最讨厌啦！”变离开了！

    “唉，玖辛奈！”宇智波美琴见到玖辛奈离开，无奈的看了一眼志村阳，便连忙追了上去！她也是女生，自然能够体会漩涡玖辛奈现在的心情，之前她找志村阳的时候，也已经做好了被拒绝的准备！作为木叶好闺蜜的她，是有责任与义务去安慰漩涡玖辛奈的，虽然那个男人是志村阳！

    “怎么会这样！？”波风水门神色黯然的站在原地！他知道自己好心办坏事了，可是被自己心目之中的女神怨恨，他实在是难以接受！

    志村阳叹了一口气，小伙子，到底还是太年轻啊！他走上前，轻轻的拍了拍水门的肩膀，询问道：“你没事吧？！”

    “我忽然发现我做了一个很糟糕的事情！”两人的关系是极好的，波风水门也没有隐瞒，苦涩的一笑。

    志村阳无奈的摇了摇头，貌似因为自己的出现，火影的原剧情已经有了崩溃的嫌疑，之前那场英雄救美的大戏没有这么早到来，而且救玖辛奈的应该是水门，不过因为自己的到来，两人错过了这么一场，而因为此次水门的犯浑，估计真的不可能了！

    “我们都还是太年轻，相信以后玖辛奈应该会原谅你的！”志村阳无语的说道！他现在感觉有点像那种脑残电视剧之中的那些男二号，什么都很出色，喜欢女主角，却只能默默的做一个备胎！

    波风水门闻言漠然，随后无奈的摇了摇头：“是我想的不够周全！阿阳你还是别安慰我了！”

    “水门同学，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，我们都还小，妹子以后会有的！”这时候奈良鹿久站出来安慰道。

    他这么一说话，直接将志村阳雷的外焦里嫩，我擦，这句话你从哪里听到的！？这不科学！
------------

第５１章 肉

这的确不科学，然而这个世界又有多少是科学的地方呢？！志村阳也只有无奈的叹息！

    其他小伙伴也一同上前安慰，志村阳摇了摇头，果然小孩子还是善良的居多！至于像宇智波沙彼和宇智波富岳那样的混账数量还是很少的！

    “那么今天就一起去吃烤肉吧！我请客！”志村阳见到水门的情绪有所好转开口道。

    “这……”几人纷纷欲言又止，最后还是奈良鹿久开口道：“这样好吗？毕竟你马上就要准备毕业考试了！”

    志村阳无所谓的摇了摇头，全世界都不会有人知道自己的真实实力，哪怕亲如志村团藏也不知道，不过他们了，志村阳自己都不知道，他如果将所有的经验都用来升级的话，会达到这样的实力，别小看那么几级，实力是以几何倍数增长的！

    哪怕宇智波一族派出上忍来测试自己，志村阳同样有信心能够通过！有经验就是这么自信！

    “那？！”见到志村阳的样子，波风水门有些意动，他还想向漩涡玖辛奈道歉，有志村阳组织烧烤的话，倒是可以几次机会表达一下歉意！

    志村阳点了点头：“那么就由我去请美琴和玖辛奈吧！”说完他就朝着玖辛奈和美琴离开的方向赶去，很快便找到了两人。此时的玖辛奈正趴在美琴的肩上，双肩时不时的抖动，隐隐约约还传来啜泣的声音，而美琴的手正放在玖辛奈的后背上，轻轻的拍打她。

    这里不得不承认，宇智波美琴的心理年龄要比玖辛奈大的太多了！有时候志村阳甚至会怀疑宇智波美琴是不是和自己一样都是穿越过来的！

    “咳咳！”志村阳在旁边看了一会儿，见到玖辛奈的啜泣声终于渐止，他才出声打扰。

    听到志村阳的咳嗽声，漩涡玖辛奈犹如一只受惊的猫儿一般从宇智波美琴的身上蹿了起来，往声源处看去，当她看到来人是志村阳之后，还是忍不住低下了头！宇智波美琴也是没好气的白了一眼志村阳。

    “那个不好意思打扰你们了！我只是来邀请你们一起去吃烧烤的！”志村阳挠了挠头发说道，现场的气氛有些古怪啊！早知道就不来了！两个都是喜欢哥的女人，但是这种艳福可不是那么好享的，两个小屁孩，要胸没胸，没屁股没屁股，什么豆腐都吃不到，玩点幼￣齿什么的，他可下不了口，还是需要慢慢养成啊！相比较之下还是纲手好！清纯漂亮，有活力，不需要养成，虽然现在还是飞机场，但是以后会令人刮目相看的！

    “啊？！”漩涡玖辛奈有些愣逼，之前波风水门和志村阳的赌注是与自己约会，现在志村阳是要变相的请自己的节奏吗！？她悄悄的看了一眼宇智波美琴，发现她的神奇丝毫没有变化，也松了一口气。

    “好啊！我也很想吃烤肉呢！”宇智波美琴率先同意了下来，漩涡玖辛奈见状也没有推辞。

    下课之后，一群人再次浩浩荡荡的杀向烤肉店，一下子请这么多同学一起吃烤肉也不是一般人能够请的起的！幸好志村阳家大业大，而且这段时间肉价得到了一定程度的下降才请得起。

    “咦，现在的鸡肉怎么这么便宜啊？！”秋道丁座在点肉的时候诧异的说道，他虽然爱吃，餐餐不离肉，但是对于目前市场里的物价并不是特别的了解，毕竟他平时也是很忙的！忙着吃东西……他怕这些鸡肉这么便宜，这里面有问题，要是死鸡肉就不好了！

    “那还是要感谢我们的志村同学！”宇智波美琴开口道。

    “咦？！”所有的人都将目光转向了志村阳，饶是他的厚脸皮都觉得一阵不好意思！

    “前段时间开始，有不少廉价鸡，进入了市场，这使得肉价大规模的下降，原本还有群众担心这些鸡肉有问题，但是经过火影大人以及长老团还有纲手大人的联名保证，这才使得大家对这种鸡肉放下了戒心，而这种鸡肉的来源正是志村家，传闻之中就是志村同学发明了能够令鸡快速长大的方法。这种方法长大的鸡营养价值虽然并不是很高，但是也可以满足大家的生活所需，我说的是不是啊？！志村同学？！”宇智波美琴缓缓的说着真相。

    这一幕直接让志村阳感慨，妹子！你特么的是看名侦探柯南长大的吗！？不过他也知道这应该不是宇智波美琴推理分析出来的，而是宇智波一族的发现！知己知彼百战不殆，最了解自己的人往往是对手，看来宇智波一族对自己的注意要比想象之中的大的多嘛！

    不过志村阳也知道这件事根本无法隐瞒，毕竟当时在火影办公室里有这么多人，人多口杂，只要稍加打听，这其中的辛密还是可以打听出来的！

    其他小伙伴们纷纷用崇拜的目光看着志村阳！志村同学好厉害啊！家境好，人长得帅，实力又强大，泡妞厉害，竟然还懂这些！这简直就是别人家的孩子啊！

    那些平民家庭出来的孩子，比如水门更是对志村阳感激不尽，在成长之中，他们需要大量的营养，肉是很贵的！志村阳替大家解决了这个难题，这简直是平民百姓的福音啊！更难得的是，志村阳做了这么伟大的事情，竟然还藏在心里，就连水门都不知道这件事！做好事不留名，说的就是志村同学这样的人啊！他也一定要成为这样的人！此时的波风水门简直就将志村阳当成了人生楷模！

    秋道丁座也是一脸善意的看着志村阳，与别的家族不同，他们秋道一族的实力主要来自于吃，这将消耗他们大量的金钱，有时候任务的钱还不够他们消费的，现在志村阳无疑是解决了他们的后顾之忧！志村阳就此取得了秋道一族的支持！同时也取得了奈良一族以及山中一族的支持！没办法谁让他们三个家族同进同退，而志村阳又让秋道一族吃到了肉呢！
------------

第52章 志村阳的决心！

志村阳纠结的看了宇智波美琴一眼，你这样做真的好吗？！你们宇智波一族收集这些消息是为了对付自己的吧？！可是你将这些全部都说出来，无形之中帮志村阳刷了一波人望！的确是最好的贤内助的人选啊！莫非在火影之中还应当有做官当做火影，娶妻当娶美琴吗？！

    不过志村阳还是很满意的看了一眼宇智波美琴，要是老爹知道今天的事情的话，恐怕无论如何都会将这个女人抢到志村家，当作童养媳来对待！

    一顿烧烤在很愉快的氛围下结束了，至于波风水门迟迟的没有和漩涡玖辛奈道歉，不是他不想，而是这妮子已经记恨上他了，只要水门想要跟她说话，她就直接和美琴说话，完全不理波风水门！她已经忘了当日水门也有救过她的事情了！

    对于漩涡玖辛奈的行为，水门也只能暗自伤神！他感觉自己悲剧了！看了看宋逸晨，又看了看漩涡玖辛奈，或许自己退出才是最好的！

    当志村阳回到家中，团藏也很快回来了，他一脸郑重的看着这个宝贝儿子：“关于你毕业考试的安排，这一次宇智波一族开出的筹码实在是太好了，弄得我跟猿飞都有点心动，不过我还是想要问问你的意思。”

    志村阳纠结的看了一眼志村团藏，看来老爹对自己的实力很有信心啊！既想吃进宇智波的筹码，又想让自己扬名，打宇智波一族的脸：“由宇智波一族的人来考验我？！”

    志村团藏摇了摇头：“并不是，他们选的人是一个加藤一族的特别上忍，不知道你有没有印象！？”

    “加藤鹰？！”志村阳脱口而出道，说完他已经后悔了！他还是没有吸取教训，明明知道那人叫做加藤断还是说成了加藤鹰，看来前世被岛国小电影祸害了的太深了！

    倒是志村团藏狐疑的看着志村阳：“你怎么知道这个传说中的人的存在了？！没道理啊？！”

    志村阳一脸的愣逼，卧槽，原来还真的有人叫做加藤鹰啊？！还是传说中的存在！？他不怀疑团藏说的真伪性，他没道理欺骗自己的！

    见到志村阳一脸的茫然，团藏解释道：“加藤鹰是传说中的加藤一族的创始人，是比初代大人还要悠久的存在，传闻之中当时他依靠某种手指的秘术，在整个战国都是相当强大的高手！只可惜这种秘术并没有遗留下来！而整个加藤一族也差不多落寞了！”

    志村阳愣逼了，同时他也想通了！某种手指上的秘术？！貌似加藤老师的确会这个！那简直是他的代名词！这个世界要不要这么污啊？！他实在是不敢想象，那种手指的秘术放在战斗之中会是什么样子？！

    不过加藤断当然不能继承这种秘术！否则纲手怎么办！？她是自己的！绝对不能让他祸害！

    “你是不是和他结过仇啊？！”志村团藏狐疑的看着志村阳，以他对宇智波一族的了解，他们绝对不会花费如此大的代价将一个无关紧要的人弄到主考官这个位置上。他也怀疑过是不是自己以前搞过加藤一族，想了想似乎并没有，最后只能解释，可能是志村阳得罪过加藤断！

    志村阳撇撇嘴：“那家伙癞蛤蟆想吃天鹅肉，想追纲手，不过前段时间纲手不是一直都在陪我，所以他认为是我破坏了他的计划！”

    团藏听到志村阳的话面色变得十分的阴沉，加藤断要追纲手？！这个他是可以理解的，毕竟纲手也是木叶之中的超级白富美，要是自己再年轻一点，或许儿子能够更大一点，他也会考虑将纲手弄到自己家，反正已经再养她了……还不如变成自己家的更实际一点！

    只是你加藤断想泡妞归泡妞！却牵连到自己的宝贝儿子！那就是你的错了！作为超级儿控的志村团藏绝对不会允许自己的儿子被那样盯上！玩阴谋？！全木叶他志村团藏还没有怕过谁呢？！

    “那你的意思是拒绝宇智波一族的要求？！”既然加藤断和自己的儿子有仇，加藤断很有可能是被宇智波一族利用的刀，那么就绝对不能让他来检考志村阳了！否则儿子出了什么事，那就是十个百个宇智波族人都无法挽回的损失！

    “不！”志村阳摇了摇头：“我和他打！”

    “不，这样太危险了！你不要小看他！加藤断可不是一般的特别上忍，他拥有着特别的灵化之术，就算是我遇到他都要谨慎对待！”志村团藏前所未有严肃的说道，平时他对志村阳都是极为纵容的，他要间谍，志村团藏就帮他搞来，他要钱，团藏将自己的生活费给了志村阳（战争即将开启，大家族也要准备大量的军备），不过这一次他不想再纵容志村阳了！至于他说他面对加藤断都要谨慎对待，那不过是谦虚之词，在他面前，加藤断还不够看的！

    “我想试试，而且难道你不觉得当众打败他，是最打脸的行为吗！？”志村阳脸上带着笑意说道，灵化之术，他大致也有一点了解，是一种将自己灵化成活的灵魂，无视距离穿梭并杀害敌人的忍术，可以控制对方身体和进入他人精神世界的忍术！但是从很早之前他就发现，他似乎有着一种可以免疫幻术的能力！这好像是系统的一种保护！他想要试试，灵化之术是否也可以免疫！？当然若是可以的话，他还想试试月读什么的！

    团藏面色沉重，作为父亲，他知道一旦志村阳下了决定就很难改变，这一次恐怕也是，心里经过一番天人交战之后，他轻叹一口气问道：“你能否告诉我你现在的实力究竟到了什么程度！？”他可以看透如今志村阳的实力，但是他同样知道，自己这个儿子似乎有着能够一下子提升实力的方法！

    志村阳沉默了一下开口道：“能跟大部分中忍战斗，只是经验欠缺，不过到时候考试的时候相信规则肯定是偏向我的！”
------------

第５３章 他配不上你

团藏听到志村阳的话，惊骇的看着自己的宝贝儿子，原来在不知不觉之中，志村阳已经成长到了这种地步，他才七岁啊？！被誉为忍者之神的初代大人，７岁的时候有多强的实力！？应该还在河边打水漂吧？！而自己的儿子竟然有了这样的实力，作为父亲，团藏是骄傲的！

    “既然你如此打算，那么我也不会阻止你！如你所说，考试会有着规矩，只要你坚持一定的时间，相信你应该可以做了！”志村团藏叮嘱道，要是一个考试需要考生击败对手的话，那么那些学生就很难的毕业了！

    “知道了！”志村阳口是心非的说道，既然加藤断想要对付自己，那么自己也不会手下留情，如今的他对自己的实力还是有一定信心的，就算打不过对方，还是可以利用一些手段尽量将对方搞的灰头土脸的！

    团藏如今是个大忙人，既然志村阳考试的事情决定好了，他也要去告诉猿飞！这件事很快变传了出来！

    “哈哈，那个小子竟然自不量力的同意了！”宇智波中岛听到这个消息嘲笑道！志村阳到底还是太年轻，太高估自己的实力了！还有那个志村团藏平时看起来挺像一个老狐狸的，实际上也只是一个纸糊的！这样你可要断子绝孙了！

    “父亲大人！此次一定要将志村阳除掉！”宇智波富岳狠狠的说道，最近他得到了不少不利的消息！比如宇智波美琴与志村阳走的很近！比如志村阳发明了一种生长很快的鸡，使得那些刁民都吃上了鸡肉！比如志村阳要成为年纪最小毕业甚至加入暗部的人！这都不是他想看到的！

    前不久宇智波富岳刚刚申请了毕业并且加入了木叶警卫队！以他中忍的实力以及少族长的身份，很快便当上了小队长！但是这跟志村阳比起来还是有一定的差距！而他的名声也因为志村阳的关系下跌了不少！宇智波家族内部也不是铁板一块，有不少人已经认为他不足以担任宇智波族长了！连一个志村阳都搞不定？！让他走族长岂不是让宇智波蒙羞吗！？！这也使得富岳对志村阳的恨意越来越深！

    “嗯！志村阳的确有成为心腹大患的可能，还有那个宇智波镜以及宇智波美琴都是胳膊肘朝外拐！以后一定要注意了！”宇智波中岛冷哼一声，他们宇智波一族之中甚至有人想要跟志村家合作，这让他愤怒无比！奈何宇智波镜毕竟是宇智波第一高手，若不是特别的情况他也不能拿宇智波镜怎么样！

    “美琴吗！？”宇智波富岳冷哼一声，在他的认知里，宇智波美琴可是自己的未婚妻，如今发生这样的事情，这对于他来说简直是奇耻大辱！以后一定要好好调教她才行！至于志村阳，在他看来必死无疑，虽说有不少消息都说志村阳如今已经有了中忍的实力，但是面对着加藤断还是不够看的！

    到时候，让加藤断失手杀死志村阳，也不是不可能！他们宇智波一族虽然会承担一点的责任，但是战争在前，没有人会拿宇智波怎么样！这对宇智波一族是百利而无一害的！

    考试的事情很快便决定了下来，三天后在学校里进行！而主考官则是由特别上忍加藤断来担当，火影大人以及团藏大人将会到场观看！这则消息吸引了无数人的目光！志村阳如今可是村里最备受瞩目的新人！甚至有传言说他是下一个千手柱间！

    而志村阳这几天也没有去学校上课，而是在家里好好准备考试！嗯！睡觉睡到大中午那种！

    “碰！”终于在考试时间渐渐临近的时候，他正在做着春秋大梦，梦里他的头枕在大筒木辉夜的腿上，纲手正喂着自己吃葡萄，而漩涡玖辛奈和宇智波美琴一个给他揉肩一个给他捶腿，很可惜房门尽然被人踢了！

    “是谁这么大胆？！敢踢小爷的门！”志村阳看都没看下意识的嚷道！

    “好啊！才几天时间不见，竟然敢在老娘的面前自称小爷！”来者直接在睡的迷迷糊糊的志村阳头上来了一个铁拳！一下子将他敲醒了！！

    “纲手！？”志村阳的睡意一下子没有了！她怎么来了？！她不是在前线吗？最近风之国那边可不安宁啊！？！

    纲手听到志村阳的话，秀眉一挑，嗯？！这小子最近吃了熊心豹子胆了！？见到自己都不叫纲手老师，反而直接叫自己名字了？！谁给他的胆子？！看来志村阳这人纯属犯贱，一段时间不调教不行啊！？！

    见到纲手的模样，作为长期在纲手铁拳下生存过来的志村阳怎么会不明白，她体内的恶魔正在苏醒？！连忙求饶道：“纲手老师，您怎么回来了！？”

    “还有脸问我，我怎么回来了！？怎么毕业这么大的事情都没有跟我商量一下！”纲手狠狠的拉着志村阳的耳朵说道！

    熟悉纲手的知道，纲手这是真的升起了，这是个口硬心软的女孩，再看看她身上一副风尘仆仆的模样，显然是刚从前线赶过来的！这令志村阳感动不已！

    可是志村阳感动还没有感动完，纲手接下去的话就让他彻底崩溃了“你知不知道，一旦你出个什么事情，老娘的赌资就没了！一旦赌资没了，你让我以后怎么赌啊？！”

    志村阳快哭了！亏他之前还感动了这么久！话说你怎么可以问你要怎么赌这种问题，以前你手中没钱还不是乐此不彼的做着肥羊吗？！难道是拿到了我的牌子之后，大手大脚惯了！？！

    看着志村阳一脸郁闷的模样，纲手很是满意，像他这样的人是绝对不能惯着的，否则还不知道什么时候尾巴翘到天上去！随后她很郑重的看着志村阳说道：“说吧，为什么同意和加藤断打？！”

    “我觉得他配不上纲手老师，他连我都打不过的话，根本没有资格追纲手老师！”志村阳一脸认真的盯着纲手说道！
------------

第54章 升级升级！

纲手愣了！她万万没有想到志村阳竟然会说出这样的话！她怔怔的看着志村阳，发现他的眼神之中，有着与他真实年龄不相符合的坚定！这一个她觉得志村阳似乎并不是一个小屁孩，很快她就将这种想法给排除了，作为志村团藏的儿子，志村阳的来历是很清白，她也没有多怀疑，只当时他从小就聪慧成熟！

    随后纲手忽然笑了，露出一副恍然大悟的模样，捏了捏志村阳的脸颊：“小子，你该不会是真的喜欢我吧？”

    “是啊！像纲手老师这样的女人，很难让男人不喜欢！”志村阳当然没有将自己的小心思说出来，只是说了一句似是而非的话语！

    而纲手听到志村阳的话却是开心的眯起了眼睛，显然志村阳的这个马屁拍的她很舒坦！这种马屁只要是个女人就很难不喜欢的！

    不过很显然，纲手不是那么好忽悠，她也不是傻白甜，一个傻逼是很难站在最顶层！她捏住了志村阳的小脸，小声道：“好啊！一段时间教训你，胆子见涨，是不是觉得现在翅膀硬了，就可以飞了？！我管不住你了？！”

    志村阳连忙摇头，脸颊被纲手捏的生疼，纲手虽然没有使用怪力，可是她的力气一点儿都不小！在如今的木叶，体术比她好的人还真没有几个！比力气，她就是第一！没有人能够撼动！

    “那么，你有信心吗！？”纲手欺负了一会儿志村阳，看到他的小脸都被掐肿了，才恋恋不舍的放开，同时施展掌仙术在志村阳的小脸上柔声询问道。

    志村阳脸上感到一阵清凉，他知道这是纲手在治疗自己，掌仙术他不会，弱一点医疗忍术他也学过一二！纲手还是刀子嘴豆腐心啊！！

    “有信心！当然有信心，我一定会让那只癞蛤蟆知道天鹅肉不是那么好吃的！连老师的弟子都打不过，还赶来追老师！哼哼！”志村阳傲娇的说着。

    纲手见到志村阳如此有信心的模样也没有说什么，刚才那句话，她是第二遍听到了，她忽然发现其实志村阳说的很有道理，要是连自己的徒弟都打不过，还好意思来追老娘！？纲手很快将这个当成了自己的择偶标准！直到数年之后，她很无奈的发现，随着志村阳的实力越来越强大，忍界他已经无敌了！打败他才能追自己，这个要求也变得遥不可及以及强人所难！她才发现原来自己在那个时候已经着了志村阳的道。

    纲手来也匆匆去也匆匆，前线的情况很是紧张，她此次回木叶也有着自己的任务！她做完任务之后就立马过来了，连家都没有回，等到明天看完志村阳的考试之后，她就要赶往边境！现在她要赶紧回家一趟，自己也有一段时间没有见到绳树以及奶奶她们了！

    对于纲手的行为，志村阳说不感动也是假的！不过他现在还实在是太弱小，做不了什么，等以后再说吧！

    想了想，明天既然要面对加藤断，他也不好再藏着掖着，否则到时候一不小心就要倒霉的！还是将等级升了吧！而且以后加入暗部之后难道还怕没有经验吗？！有了实力获得经验的机会应当也会更大！

    “恭喜玩家升到４１级！还请再接再厉……”

    “恭喜玩家升到４2级！还请再接再厉……”

    …………

    “恭喜玩家升到４9级！还请再接再厉……”

    “恭喜玩家升到50级！开启装备功能，还请再接再厉……”

    见到这一幕，志村阳的面色一滞，他没想到50级的时候竟然开通了，装备功能，原本在开启系统的时候，他发现没有装备功能，本来对此还不报希望了！没想到竟然还真的出现了！只是有点晚啊！不过他并没有停滞太久！继续选择了升级！

    “恭喜玩家升到5１级！还请再接再厉……”

    …………

    “恭喜玩家升到60级！开启修炼体系，还请再接再厉……”

    志村阳升到60级之后就没有再继续选择升级了！因为他这段时间贮存下来的经验值不多了！团藏虽然时不时的给他送经验过来，但是那些间谍什么的毕竟是少数，志村阳想要获得海量的经验值还是需要去战场！那里才是主要来源！

    只是60级才开启的修炼体系让志村阳很郁闷！不用看他就知道那个修炼体系指的是什么！也就是平时常说的双修双抗！这在游戏之中是极其重要的，甚至比门派技能还要重要！参加比武大会、帮战的时候，队长也都会对这些有所要求。只是志村阳对此已经不报任何希望了！他连辅助技能都点不了，更别说修炼了！而且这可是花钱大户！以现在他的财力根本消耗不起，就连师门技能的技能点，他都已经点不起了！！

    对此，志村阳只能感到无奈了！不过对于钱财他也已经有了一定的想法！去捞点他人的不义之财，劫富济贫，这似乎也是一个不错的选择！

    接着志村阳打开了师门技能一览表，虽然现在他已经点不起技能，但是看看也是好的，很快他的脸色变了，这个技能也未免太好了！竟然是魔王寨的飞云术以及无底洞的燃灯灵宝！没想到一下子出来两个魔族的技能！

    对于飞云术，志村阳是再了解不过了，这里面可是有着飞砂走石，三昧真火，火甲术，这三个都是魔王寨的本命技能！特别是三味真火，号称是最强的单体法术！其伤害还在龙腾之上，自己之前有了龙卷雨击，现在又有了三昧真火，这画面实在是太美了！

    不过话说自己的龙卷雨击似乎到现在都没有使用过，什么时候该出去得瑟一下，证明自己是萧敬腾了！？

    至于燃灯灵宝是很强大的辅助技能！明光宝烛，金身舍利都是不错的技能！

    随后志村阳看了看身上的钱财，又看了看经验值，无奈的叹了一口气，只能看不能点，真的是个悲剧啊！
------------

第55章 耍宝的志村阳

考试的时间很快便到了，为了给志村阳打气，小伙伴早早的就来到志村阳家里给他加油打气。宇智波美琴纠结的看着志村阳，一副欲言又止的样子，她可是知道此次都是宇智波一族的算计，志村阳要面对的还是特别上忍，据说还跟他有恩怨。这些都是听镜叔叔说的！

    可惜哪怕是镜叔叔对此事都帮不了什么忙！如今的宇智波除了镜叔叔这一脉，其他无论哪个派系都是将志村阳视作心腹大患的！就连她最近在族内也受到了不少的歧视。

    在小伙伴们的加油鼓劲之下，志村阳来到了考场，此次他的考试有不少人都前来观战，不说猿飞日斩这个火影，志村团藏在百忙之中都抽出时间来观战！纲手，宇智波一族，日向一族也都有来观看。

    加藤断早早的在练武场之中等着了，他冷冷的看着对面的志村阳，这段日子以来，纲手没有跟他说过一句话，在他看来这一切都是眼前这个该死的小子害的。明明在志村阳没有出现之前，纲手已经肯跟他说话了的！“嗯”“哦”这类的也是说话！他一定要让志村阳受到教训！

    志村阳淡定的看了一眼加藤断，他到想要看看这个短命鬼有什么办法来对付自己！如今的自己可不怕他！然后来到猿飞日斩面前，自己考试规则可是由他来定的！

    猿飞日斩满意的看了一眼志村阳，对于这个老友的儿子以及自己的徒孙，他还是很满意的，不管是人品还是天赋，前段时间还让村民们都吃上了肉，这绝对是一件大好事，要是将这事说出来的话，志村阳的人望甚至都要比的上他了！自己是村子里的老大，但是志村阳却让大家吃肉！孰优孰劣还真的不能比较！

    “此次你的主考官是加藤断特别上忍，考试要求是你能在他的手下坚持１５分钟！有问题吗！？”猿飞日斩当众宣布了考试内容，以他的实力还是能够看出志村阳的实力的！他没想到这小家伙竟然藏得如此的深！这实力已经不是普通中忍可以拥有的了，不说他自己，就是初代大人当初也没有这样的实力吧？！原本他打算将考核时间定作五分钟的，不过在看到志村阳的实力之后他还是忍不住加到了１５分钟！这已经不单单是毕业考试的内容，其中还有暗部的考核！他打算一起进行，暗部的部长就在现场，有了这场战斗，对志村阳只有好处没有坏处！

    不少人蹙起了眉头，特别是志村阳的那些小伙伴，他们没想到考核志村阳的人竟然是一个特别上忍！还要在他的手下坚持15分钟！这开什么玩笑？！中忍考试也没有这么难吧？！志村阳的确很强！但是那是特别上忍耶！特别上忍也是上忍！在不少忍者眼中已经是高高在上的存在！

    而志村阳是谁？！一个刚刚毕业的毕业生！虽然他很厉害！甚至是忍者学校最厉害的学生！但是大家终究还是担心他！

    志村团藏脸上闪过一丝狐疑，不过很快便明白了猿飞日斩的打算，现场的高手除了他们可还有不少人！要是志村阳真的有什么危险，他们也会出手相助的！

    宇智波美琴此时已经来到了宇智波镜的身边拉了拉他的袖口，显然也是在替志村阳感到担心。在宇智波一族之中唯一对志村阳有好感的就只有她跟镜叔叔了！镜叔叔一直就对志村阳很看好，哪怕是志村阳和宇智波一族闹掰，他都一直从中周旋，并且让自己好好与志村阳相处！

    宇智波镜只是笑着拍了拍宇智波美琴的头，示意她没事，他跟猿飞日斩还有志村团藏可是老朋友，老交情了，猿飞这么说，团藏没有站出来拒绝，这其中肯定有着有两人的默契，如果真的有危险，他也是会出手帮忙的！没有多少东西可以瞒得过万花筒写轮眼，用一次换得志村阳以及团藏的人情，他觉得还是很值得的！

    志村阳表面一脸的镇定，心里却是骂街了！猴子这个老色鬼，竟然这么狠！？！十五分钟？！你怎么不说一个小时啊！要不是小爷坚挺，这一次还真的有可能被猿飞坑到，这时候他能会说不能吗！？这么多人看着！男人是绝对说自己不行的！

    他很是淡定的摇了摇头：“没关系！”当猿飞刚要露出满意的笑容的时候，志村阳接下去的话却直接将他惊的一踉跄“根本不用１５分钟，这种辣鸡，小爷我很快就能打败他！”

    所有人的都傻眼了！志村阳的话说的很大声，在场的大部分人都听到了！志村阳的话实在是太霸气了！这可是特别上忍啊！在村里也算得上是高手了！你忍者学校都还没有毕业好不好？！这样说别人是辣鸡真的好吗！？

    原本还在一旁装淡定的志村团藏现在也是无法再装淡定了！原本按照他对志村阳实力的认识，１５分钟按照志村阳的速度躲猫猫的话是可以躲得过来的！但是没想到他竟然夸下海口说要打败加藤断，谁给他的自信？！他决定回家之后一定要好好管教一下志村阳，骄傲可是忍者的大忌！

    在一旁的纲手气的捏紧了与团藏有着类似的想法，若不是场合不对的话，她绝对会将那个骄傲的像只小公鸡一般的小家伙揍得满头包！

    志村阳的话，加藤断自然也是听到了，他面色阴沉的看了看纲手再看了看志村阳！等考试开始，他一定会让志村阳知道得罪自己的下场！

    “好了，开始吧！你脖子上的那些东西要不要摘下来！”猿飞日斩挑了挑眉，他很好奇，志村阳有什么底气说出这些话来的！随后他很善意的提醒了一下志村阳，要知道志村阳的脖子上可是挂着十多条项链就连自己都在为他的小脖子感到酸疼！同时感慨志村家好有钱啊！

    经过猿飞这么一提醒，团藏也注意到了志村阳脖子上的东西，心中大怒，靠，你现在在耍什么宝？！
------------

第56章 震惊

团藏脑门上浮现无数道黑线，他没想到他一直以来引以为傲的儿子，竟然会做出如此蠢事出来！幸好志村阳的行为还算隐蔽，不仔细看根本没人能够看的出来！否则的话，他绝对会忍不住将志村阳绑回家里！

    志村阳也是感到一阵深深的无奈，自己带这么多的项链也是没有办法的事情，自从装备开了之后，他发现不少东西都是可以加人物属性的，还可以重复佩戴！佩戴这些项链不但能够增加自己的灵力，还可以因为宝石种类以及品质的不同而增加不同的属性！

    比如用红宝石打造的项链既可以提升灵力又可以提升增加火系忍术吸收率，至于能够提升多少就要视质量而定了！这几乎可以算作是一个bug的存在！如果志村阳能够带上一定数量的红宝石、黄宝石、蓝宝石、绿宝石，那么忍界能够伤到他的也只有阴阳遁、风遁以及体术了！

    同样，鞋子也可以提升速度以及防御！若不是只能穿一双鞋子的话，志村阳绝对不会介意同时穿数双鞋子的！节操事小，实力才是真！

    这也可以算作系统的ｂｕｇ一面，被志村阳很没有节操的利用了！

    他很倔强的摇了摇头，开玩笑，这都是老子的属性！怎么能够拿下来？！

    猿飞日斩闻言也只能无奈的摇了摇头，自己已经提醒到了这个程度，也不能再多说什么，只能默默的看考核了，毕竟自己的时间也不是很多，考核结束之后，他还有一堆事务要处理呢！真当他们这些领导是吃白饭不干活的？！

    志村阳回到场中冷冷的看着加藤断，原著之中对这家伙并没有过多的描述，但是现在志村阳看他不爽了，自己一开始可没有去招惹他，是他自己癞蛤蟆想吃天鹅肉将自己恨上的！后来还跟宇智波一族联合起来，要对付自己，今天他就要让加藤断知道自己不是那么好欺负的！

    加藤断看着志村阳冷冷一笑，他可没有忘记志村阳刚才说要打败自己呢！对着猿飞日斩看了看，见他对自己点了点头，示意自己可以开始了！

    “那我们就开始吧！”加藤断说道。

    “叮，愚蠢的加藤断竟然敢挑衅玩家的权威，触发任务：玩家的尊严不得侵犯，击败后开启帮派任务体系”冰冷的声音想起，志村阳傻眼了帮派任务体系吗？！这是不是代表着辅助技能也有了着落？！

    志村阳点点头，与加藤断结了一个对立之印，随后他的手中就出现了一个蓝色查克拉圆球，他本人也向这加藤断猛冲过去！

    “这是！？”加藤断瞬间傻眼了！这是什么忍术！？他怎么没有见过，而且那是无印的吧？！志村阳怎么可能学会这种忍术，而且这种速度也太快了吧！他连忙开始闪躲！

    所有人都傻眼了！他们万万没有想到志村阳竟然会主动发起攻击，并不是选择被动的防御，然后在防御之中寻找反击的机会！而是这样一开始就怼啊！

    只是这志村阳速度实在是太快了吧！还有那个没有见过的无印忍术都给他们留下了深刻的印象。

    “这就是螺旋丸吗？！”宇智波美琴的脸上露出骇然的面容。村子里或许有很多人都不知道螺旋丸，但是她是知道的，以前波风水门和志村阳就有讨论过这个话题，而且漩涡玖辛奈也曾描述过志村阳有一种特别的厉害的忍术！现在看起来就是这个没错了！

    “轰！”志村阳这一击螺旋丸被加藤断险之有险的躲了过去，直接击在了地上，掀起尘土无数！

    所有观众都震惊的看着这一幕，想要渐渐等尘土退去，想要看看这忍术能够形成多大的威力！不过加藤断可就没有这种闲情逸致，他现在已经开始慌了，刚才宋逸晨的速度实在是太快了！！远远的超出了他的预料！他现在彻底将志村阳当成了同一个级别的对手，不再小觑他！

    却不想加藤断刚想要结印，便看见了数道苦无从烟尘之中往自己飞来，而其中最危险的一枚，竟然往自己的二哥处飞去，心中当下大恨，这是要让自己做太监的节奏啊！！这小子着实可恶！

    这一幕，令在场的不少人都感到凉飕飕的，虽然说战场上什么事情都可能发生，断手断脚什么的都行，但是志村阳这种也未免太过了吧？！要是每个男性忍者每次战斗都被人盯着下体打，那还能不能愉快的决斗了？这也成了忍界约定俗成的潜规则，打人可以打脸，但是不能对二哥！不过志村阳却只是一个刚毕业的学生，这点东西不知道也是正常的，大家也都没有因此对志村阳产生反感。

    倒是宇智波美琴、漩涡玖辛奈俏脸红彤彤，她们毕竟是个女孩子，现在志村阳作出这样的事情，她们表示很尴尬！

    “铛挡挡～”加藤断连忙拿出苦无挡下了往自己的袭来的苦无，脸上露出一副心有余悸的面容，志村阳实在是太狠了！这是要断了自己的根啊！要是自己再弱一点，可就要悲剧了！随后他又看了一眼正在旁边观战的纲手，却发现她正一脸兴奋的看着那团烟尘，丝毫没有关心自己的安全，瞬间感觉自己的心碎了一地！

    终于，那些被螺旋丸激起的土尘渐渐散去，只见一个巨大坑出现在了众人的面前。那些第一次见到螺旋丸的人倒吸一口冷气，这个忍术的威力应该有A级忍术了吧？！

    加藤断的脸上也浮现一丝后怕，当时他还想装逼徒手接来着的，只是在最后一刻他选择了躲避，否则怎么倒霉的都不知道！

    团藏看着这一切默默的点点头，事到如今他已经看出了志村阳的打算，与其被动挨打，还不如抢攻，让加藤断无法结印，这是一个不错的想法，志村阳有着绝对的速度！只是他的查克拉以及体力能够坚持吗！？！
------------

第５７章 他想杀你

猿飞日斩很开心，在发现志村阳与众不同之后，他便一直在关注着志村阳，甚至将他当作四代目火影在培养，然而志村阳一次又一次的刷新了他的认知，现在志村阳比自己想象之中的还要出色，这怎么能够不令他欣喜？！之前志村阳说的并不是吹牛以及盲目自大，而是他是真的有这个实力！他对志村阳很满意，些许的年少气盛又如何，人不轻狂枉少年，想当年他也是这样过来的！当了火影之后，还不是成熟稳重吗？！

    有人欢喜有人愁！

    宇智波中岛蹙起了眉头，他看了看自己的儿子，摇了摇头，虽然很愿意承认，但是他发现自己的儿子似乎真的比不上志村家的那个小鬼！都是人生的，怎么差距就那么大哩？！也幸好自己早有准备，否则还真的拿志村阳没有办法了！要是再给他时间让他成长起来，那还得了，他甚至有可能成为火影！这样的心腹大患必须除掉！

    如团藏所想的一般，志村阳并没有让加藤断反击的想法，在他还没有准备之前，志村阳已经拿着苦无刺了上去。

    加藤断见机也拿着苦无抵了上去，想要将志村阳的攻击挡住，却不想，他还是高看了自己，他的苦无在碰到志村阳苦无的那一刻，他的苦无上便传来巨力，他根本握不住自己的苦无，就连他的整个身子的都倒飞了出去。

    “干的好！就是这样！”看到志村阳的表现，纲手连忙叫好，这可是自己交给志村阳的怪力，他能够如此运用，打飞一个特别上忍，纲手她这个做老师的怎么能够不开心？！

    至于加藤断的面子？！不好意思，纲手真的没有在意过？！我徒弟打你！？你能怎么样！？打你是给你面子！

    志村阳淡淡一笑，纲手还真的是看热闹不嫌事大？！不过他刚才使用的的确是怪力的一种运用方式，不过纲手却从来都不会这么用，对于她来说拳拳到肉的打法才是最爽，最刺激的！

    加藤断虽然被击飞，但是并没有受伤，只是听到纲手的话后，他感觉自己的心脏中了一箭，纲手竟然那样说！要知道自己可都是为了她啊！！他看向志村阳的目光恨意瞬间又大涨了不少，就连身上的气势也暴涨了不少。

    这直接将志村阳看得一愣，我可什么都没说，全是纲手说的，要不要这么玩命？！

    见到加藤断这幅模样，宇智波中岛与宇智波富岳互相看了一眼，随后露出一副阴谋得逞的模样，这是他们之前下的杀手，这是一种幻术，原本是打算让加藤断重伤志村阳的时候，改为杀了志村阳，同时整个人都狂暴起来，使得战力提升，当然这个幻术的副作用还是很大，没想到现在加藤断却因为恨意而提早陷入了这个幻术之中。不过这样也好！尽早除去志村阳也是好事！

    猿飞日斩见状蹙了蹙眉头，他还以为此时的加藤断已经打出了真火，想想也对，加藤断作为一个特别上忍却被一个刚毕业学生打得如此狼狈，而且这个学生还是提早毕业的！加藤断能够不感到耻辱那才奇怪！不过现在的加藤断似乎有点问题啊！想了想猿飞日斩还是没有出手制止，他想看看志村阳还有没有藏着实力！

    猿飞如此，团藏也是没有阻止，只是他的双手紧握，他已经看出了加藤断眼中的杀意，一个区区三流家族的继承人竟然还要杀自己的儿子？！看来最近自己与手中的根实在是太低调了！都将他当作了没有牙齿的老虎！

    加藤断现在可没有丝毫顾虑手中疯狂的结印：“火遁・灰积烧”只见从加藤断的口中吐出酷热的烟灰云，向志村阳包围而去。

    志村阳见状面色凛然，虽然脖子上挂着很多红宝石，火属性的忍术吸收几率也高达了２４％但是他可不敢去赌，一旦受伤就麻烦了，更加不用说吸收的几率很低了！几乎在片刻之间志村阳咬破手指，随后超水平发挥快速的结了几个印，然后往地上一拍。“碰！”一团云雾产生，直接帮志村阳挡住了攻击！

    “那是！？”不少人好奇的看着那团云雾，他们很好奇，这是什么东西？！

    不少知情者的脸上挂满了黑线，志村阳这也太狠了，竟然拿通灵兽蛞蝓给自己当肉盾！不说蛞蝓那边怎么样，难道你就不怕纲手来找你拼命吗！？！

    “可恶！志村阳你这个王八蛋！”纲手捏紧拳头，犹如黑煞神转世一般恶狠狠的看着志村阳！别看她在外面是直接叫蛞蝓的！但是她对蛞蝓可是很尊敬的，那可是比爷爷还要悠久的存在，而这个小王八羔子竟然拿蛞蝓来阻挡忍术，还是这种低级忍术！老娘没教过你其他的吗？！虽然知道蛞蝓并不会有事，但是纲手还是愤怒异常，同时也担心这会不会让志村阳与蛞蝓之间产生隔阂，她心中还是有志村阳这个弟子的，别看蛞蝓平时脾气那么好，一旦惹恼了也是麻烦！

    “啊？！是小阳啊？！你怎么将我召唤出来了！”云雾散去，一只成人般大小的蛞蝓出现在了大家面前，它到没有直接发难，而是询问志村阳怎么了！

    在蛞蝓、蛤蟆、蛇，三大圣地之中，蛞蝓的脾气明显是最好的！

    “这个混蛋看想杀我！我一个人可能不行！所以还请蛞蝓大人帮忙！刚才动手打您的人就是他！他是故意的！他说他要吃烤蛞蝓！”志村阳毫无廉耻的将加藤断描述成为了一个大恶人！

    所有人的脸上都露出无数黑线！明明是你将蛞蝓当成肉盾好不好！却将锅全部甩给了加藤断，这样当真好吗？！

    团藏、猿飞的内心暗自叫好！脸皮厚心黑！志村阳小小年纪已经有了成为一名优秀政客的潜质！这样祸水东引的确是最好的！

    纲手银牙紧咬，双手紧握，她发现自己的徒弟真的是一个极品！
------------

第58章 龙卷雨击！

蛞蝓倒是没有多想，对于志村阳这个契约者，它还是感觉蛮好的，作为一个不知道活了多久的老怪物，它也是蛮孤独的，志村阳虽然对它尊敬，但是不会像纲手那样对它毕恭毕敬的，时不时召唤出来聊聊天也好的！而且它也感受到了从加藤断那里散发的杀意，小触角轻微颤抖了一下，喏喏的说了一句：“原来是这样的啊！？”

    所有人都傻眼了！这蛞蝓怎么这么好忽悠啊！？有些人用诡异的目光看向纲手，那眼神似乎在说，纲手你的通灵兽智商不行啊！？

    不过他们都被志村阳使用通灵兽的方法给震惊到了！这可是通灵兽啊！忍界之中的通灵兽可是极少的，想要获得它们的承认更是难上加难，他们哪一个不是将通灵兽当作祖宗一般的供着的？！然而志村阳却是如此，实在是……他们竟然一下子无法形容这种感觉！

    纲手差点被气炸了！通灵兽的智商不行怪我喽？！还有你们这是什么目光？！欠揍吗！？！

    志村阳的小伙伴们皆是一脸好奇的看着蛞蝓，他们见过蛞蝓的还真的没有几个。

    “这就是志村大哥的通灵兽吗？！”

    “好大的鼻涕虫啊！”

    “看起来不是很强的样子！”

    “别这样说，毕竟它是志村大哥的通灵兽，小心他揍你！”

    “蛞蝓大人很厉害的！”波风水门是少数见识过蛞蝓厉害的人，当初志村阳背脊上的那道伤口可是被它轻而易举的治好了的，只是它又有多少战斗力呢！？

    加藤断显然没有想到志村阳竟然会这样使用通灵兽，更会恶人先告状！看向那如成年人一般大小的蛞蝓正满脸不善的看着他，他整个人都不好了！

    蛞蝓是纲手的通灵兽，这件事木叶很多人都知道，加藤断自然也知道，现在被宋逸晨搞的连纲手的通灵兽都不待见自己了！他还不能反驳，虽然宋逸晨将蛞蝓当成了肉盾使用，但是忍术是他用的！

    “小阳，我们上吧！”蛞蝓一脸不爽的看向加藤断，这家伙刚才伤到自己了！它的性格好，但是并不代表它好欺负！而且他对志村阳还有着杀意！这就不能原谅了！

    “好！”志村阳先是大汗一滴，蛞蝓的话听起来有点像“小样，我们上吧！”不过现在并不是计较这些的时候了！他必须要快点击败加藤断，否则他的帮贡就没地方来了！

    “舌齿粘酸。”得到志村阳的应允，蛞蝓吐出一口酸液，速度奇怪，直接大打在了加藤断的身子上，强大的酸性快速得腐蚀了他不少的皮肉！

    谁都没想到蛞蝓会突然发难，它不是没有攻击性技能的吗！？它不是辅助性通灵兽吗？！怎么也会进攻！

    加藤断面色骇然，这酸液虽然不会让他有生命危险，但是被射中还是令他有一种蚀骨之痛！！随后他忽然感觉到一股危险袭来，他所在的区域内忽然狂风大作，大雨不止，不断的击打在他的身上。

    所有人都傻眼了！这是怎么回事！？他们身上都还是晴空万里，只有加藤断那边下着大雨！这是什么新忍术！他们没见过！

    猿飞日斩和志村团藏神色骇然的互看一眼，他们都不知道这是什么强大的忍术，看起来像是风遁和水遁的结合！就是不知道威力多大，不过看起来似乎很耗费查克拉！

    别说猿飞日斩和志村团藏他们了，就是蛞蝓也是第一次看到这样的忍术，这种水遁似乎有着很强大可进化空间！而且这样是一个无印忍术！不知道活了多少年的蛞蝓也被志村阳这么一下给惊艳到了！

    而志村阳此时正在专心致志的施展着龙卷雨击！这还是他第一次当着大众的面使用！龙卷雨击虽然不需要他结印，但是限制也不是没有，他在施法的时候必须要着中精力去控制！不过现在倒是没有多大关系，他随时可以停止，而且旁边还有着蛞蝓保护！

    加藤断心中暗叫不好！虽然这雨水打在他的身上并没有造成多大伤害，但是他心中感到一阵危急，这个雨是跟着他走的，他走到哪里就下到哪里，他想要攻击志村阳的，但是蛞蝓一直拦着！这个该死的鼻涕虫！

    忽然，一道巨浪产生，排山倒海一般的向加藤断袭去，似乎有一种想要将加藤断湮没的感觉！加藤断连忙闪躲，然而很可惜，无论他走到哪里，巨浪都跟到哪里！随着大雨的不断加大，巨浪也变得愈发高大！

    所有人都愣逼了！这究竟是怎么样的忍术啊！？！难道是不可躲避的忍术？！还有志村阳你哪里来的这么都的查克拉？！先是A级忍术螺旋丸，又是通灵术，现在又是大规模的水遁！你这样玩真的好吗！？！这哪里是刚毕业的学生啊？！就是中忍都没有这么夸张！身体素质和年龄或多或少都会限制查克拉的数量，现在的志村阳就有这么庞大的查克拉了，那么等他长大那还得了！

    众人不知道的是，为了大规模的使用龙卷雨击，志村阳在召唤出蛞蝓的那一刻，已经将属性面板转换成了魔体耐的属性！现在的他是一个法师！至于查克拉这东西，志村阳表示他暂时不缺！他现在的查克拉量比后来的卡卡西绝对要多！

    这当然不是志村阳在鄙视卡卡西，卡卡西还是很厉害的！但是谁让他查克拉少呢！！根据志村阳估计，这虽然跟他家族天赋有关，但是更大的关系应该是卡卡西一天到晚拿着亲热天堂，撸多了才这样！到了四战，因为战事的关系，卡卡西明显强大了不少，特别是查克拉量，有了明显的进步！这就是他太忙了，没时间撸的效果！

    加藤断虽然不断的躲着那滔天巨浪，但是巨浪的大小还是速度都在不断的增加着！所有人都已经被这个忍术给震惊到了！抛开太耗费查克拉以外，这个忍术的威力是毋庸置疑的！
------------

第５９章 胜

终于在加藤断快要被巨浪所追上的时候，一句“螺旋丸”传进了所有人的耳中，只见一个志村阳从巨浪之中闪出，手中还有着一个蓝色查克拉小圆球！此时的加藤断想要躲避已经来不及了！片刻之间，加藤断已经被志村阳的螺旋丸击中。

    大浪很快就将加藤断以及志村阳的分身一起吞噬！

    所有人都忍不住咽了一口口水，加藤断还活着吗？！刚才志村阳那个水遁不出意料的已经有了A级忍术的威力！再加上A级忍术的螺旋丸，加藤断那小身板吃得消吗！？别说是他一个小小特别上忍了！就是影级遇到应该都会很麻烦吗？！

    猿飞日斩面色阴沉的看着这一切，这已经算是严重的教学事故了！学生申请提早毕业，考试的时候却一不小心将考官给宰了，这种荒唐事他之前实在是没有想到过！而且这考官还特么的是个特别上忍，这要是传出去，肯定被其他忍者村的人笑死！他们木叶的特别上忍有这么水吗！？

    而且一旦加藤断要是真的死了，志村阳看起来并不会受到多少的责罚，毕竟他的年龄还小，忍术的威力什么的也控制不住，但是这在以后可能会很影响他的政治生涯，这可能会是志村阳的污点！日后竞争火影的时候，极有可能会被竞争对手拿出来！也许以后志村阳只能成为团藏那样的存在了！

    与猿飞日斩同样想法的人还有很多，团藏甚至有一种恨铁不成钢的样子，自己培养儿子容易吗？！他一心想要自己的儿子替自己完成心愿，结果没想到搞出这样的事情，就算是要杀加藤断也不能在这个时候啊！你想杀，我以后有的是办法让你杀了他！

    宇智波中岛宇智波富岳父子互相看了一眼，露出一副阴谋得逞的模样，虽然这跟他们的料想的不同，但是志村阳这一下倒是不好受了！

    对此，志村阳倒是没有多大的关心，加藤断并没有死！他来到正想对着自己发怒的纲手面前说道：“老师，还请你出手！”志村阳当然不会傻到当场击杀加藤断，那样自己也会有不少麻烦的！他爹虽然比李刚牛掰，但是他却不是那个吹嘘我爹是李刚的蠢货。螺旋丸可是原著中水门以及鸣人的杀伤性忍术，死在螺旋丸手下的人不知道有多少！别说小小一个特别上忍了！就是精英上忍吃了螺旋丸也不会好受！再加上龙卷雨击，若不是志村阳最后收手，加藤断这一次还真的要被他杀了！

    不过现在加藤断确实未死，否则的话，他的系统肯定有提示声。

    纲手听到志村阳的话后稍微愣了一下，很快明白过来，深深的看了志村阳一眼，看来是这小子随后留了手！害的大家都替他担心！不过这样最好，加藤断死不死的跟自己倒是没有多大的关系，她现在看他极为不爽！但是他却不能在这个时候死，这时候纲手责无旁贷。

    团藏和猿飞日斩听到志村阳的话也是松了一口气，他们怎么会听不出来这弦外之音？！加藤断不会死就好！其他倒没有什么大不了的！若不是时机不对，这种人活着也是耻辱！虽然志村阳很不错，但是你堂堂一个特别上忍被一个读书的娃子打败，这简直耻辱啊！木叶之耻！显而易见，哪怕加藤断此次不死，日后他在木叶的日子也不会太好！

    随着大水渐退，加藤断的身体也出现在了众人的面前，样子凄惨异常，好在还有一条命在，纲手连忙上前医治，就连志村阳召唤出来的蛞蝓也上前帮忙了！！

    宇智波父子的脸上露出了遗憾与惊骇的面容，他们没想到志村阳最后竟然收手了！这可不像七岁的小孩啊！这么小的年纪就懂得隐忍！

    在场的所有人之中，只有一个人的脸色始终未变，那就是宇智波镜，所有的一切都被他看在了眼里，此次他也被志村阳的表现给惊艳到了！两种强大的无印忍术，战斗天赋，通灵兽，庞大的查克拉还有那极厚的人品，让他对志村阳有了更的认识！宇智波一族与他做对不是一个明智之选啊！

    大部分人都紧张的看着纲手救治加藤断。终于，纲手长长的舒了一口气，随后面色诡异的看了志村阳一眼，也不知道这家伙是不是故意的，竟然将加藤断的一个肾给打坏了，就是她一时之间也不知道该如何去治疗。

    “已经保住性命了！接下去还要送到医院去！”加藤断性命保住了就行了！其他的事就不关纲手的事了！虽然说医者父母心，但是对方都要对付自己徒弟了，纲手自然不会继续救治！

    猿飞点点头，他现在也看加藤断很不爽，安排了一个人将他带去医院，随后亲自给志村阳颁发护额。

    “恭喜你成为了一名忍者。”与看加藤断不同，猿飞看志村阳的目光越看越满意，这孩子实在是太出色了！绝对能够很好的接自己的班！还有那个无印的水遁，威力还真是惊人！

    若是其他木叶的忍者有这么惊才绝艳的天赋，猿飞还要调查，这是不是有人刻意安排的，还要看他是不是心在木叶！但是志村阳不同啊！他爹是团藏！从小就接受着团藏无脑式的洗脑！心中没有木叶那就奇了怪了！比跟脚没有一个比他更干净的了！

    “谢谢！”志村阳接过护额，并没有将它戴在额头，那实在是太丑了！带久了甚至有可能变成秃子，而是将它戴在了手臂上！

    对于志村阳的作为，猿飞倒是没有制止，护额虽然叫做护额，但是并没有规定一定要戴在额头上。

    “叮，完成任务：击败加藤断。奖励：开启帮派任务体系，自动加入势力木叶忍者村！”系统的话很快便传入了志村阳的脑海之中。

    “帮派吗！？不是门派吗！？！”志村阳愣了一下，他没想到木叶算是一个帮派，一直以为那是一个门派来着的！
------------

第60章 旗木朔茂

志村阳略微沉默了一下，帮派是可以跳槽的也可以自己建立的！想当年他玩梦幻的时候所在的帮派就是他跟一帮同学一起建立的，这其中也花费了不少精力，不过宋逸晨却认为那时候是玩梦幻最快乐的时候，有点像一帮朋友闯事业一般！那么自己是不是也可以建立一个帮派？！不对是势力！

    可惜了系统没有助手也没有梦幻精灵，没人能够回答志村阳的问题。

    “可恶，老娘还没有跟你算账呢！”还没等志村阳反应过来，他的脑袋上已经被人打了一拳，在木叶只能能够这么打他的也只有纲手了！

    “老师，很痛耶！”志村阳摸了摸自己脑袋上迅速肿大的包，在看看旁边那些看戏的人幸灾乐祸的表情！耻辱啊！耻辱啊！这是作为一个男人的耻辱！说到底还是武力不行啊！自己不够强大才会被纲手这么欺负，要是自己能够将她压住也不用这么的悲催！可恶！君子报仇十年不晚！到时候他迟早要让纲手好看！

    “哼！！”只见纲手双手环臂，傲娇的将头转向了一旁，其实她内心还是很开心与自豪的，志村阳可是自己的徒弟，他年纪轻轻就击败了特别上忍，这绝对是值得骄傲的事情！

    然而刚才志村阳的行为惹得她不开心了！！这家伙竟然将蛞蝓当作肉垫使用，还欺骗蛞蝓！最关键的是，他竟然让自己白担心了！要是不好好教训一下，还不知道志村阳会闹出什么事情来！

    “对了，小阳啊！刚才那个水遁是你的新忍术吗？！”见到这对弟子这个样子，猿飞的脸上闪过一丝笑意随后又问道。如果说以前有人告诉他，有人在六岁的时候就创造出了A级忍术，他肯定会笑话对方，认为对方脑子有坑！但是现在不一样了！他会选择询问那创造忍术的家伙该不会是志村阳吧！

    “嗯啊！不错吧！新的无印忍术哦！我厉害吧！”志村阳一脸傲娇的说道。不过他估计这里的人应该是很难学会龙卷雨击了！根据他的了解，这跟血继界限已经没有多少区别了！

    “小鬼，少得意了，那还不是你的手太残，连印都结不好！”纲手抓起志村阳，用铁拳夹住志村阳的脑袋，不断的挤压着！

    志村阳快哭了！！老师不带你这么玩的！这不是蜡笔小新被他娘欺负的招式吗？！怎么你也学会了？！你这样让我很丢人好不好？！

    旁边的人皆是一脸笑意的看着这对师徒俩耍宝，这对师徒感情真好啊！想看志村阳的笑话可不容易，他迟早成为一名强者，等到志村阳真正成为一名强者之后，这就是他的黑历史啊！非常具有纪念价值！当然这建立在他不会报复的前提下！

    志村阳轻叹一声，女人都是蛮不讲理的，自己要是继续说下去，到时候被欺负的还是自己！最可悲的竟然是连自己的老爸志村团藏这时候还不来救自己！自己究竟作了什么孽啊！！

    好在纲手也没有过多的欺负志村阳，她只是刚想教训一下志村阳罢了！她对着志村阳说道：“好了，老师也要走了，以后要照顾好自己！别死了知道吗？！”

    志村阳从她的眼神之中看到了一丝牵挂，一下子忘记了之前的不快，狠狠的点了点。考试结束了，大人们也都散去了，只剩下小伙伴们围了上来！他们皆是一脸崇拜的看着志村阳，他实在是太厉害了！竟然打败了特别上忍！他才七岁啊！

    “志村同学，我一定不会被你落下太多了！”波风水门目光炯炯的看着志村阳，这段时间以来他们一直都在一起训练，感情自然极好！如今他看到志村阳竟然连特别上忍都打败了！自然不想被志村阳落下太多！

    “好啊！”志村阳点点头，没有人比他更明白以后水门能够到达什么样的层次！飞雷神加上螺旋丸不要太ｂｕｇ！随后又对着小伙伴们说道：“以后你们要多加修炼，争取早点毕业！”不过他想了想似乎有些不对，二战即将开启，早点毕业的话，这些小伙伴岂不是要成为炮灰？！不行，这绝对不行！连忙补充道：“当然你们要将基础打扎实了，学校是个不错的打基础的地方！”

    奈良鹿久忍不住翻了翻白眼，他怎么会不知道志村阳的意思，只是微笑的看着这一幕。

    第二天一大早，志村阳便早早的起床，准备等人来接他，因为在他已经接到命令让他今天前去暗部报道！这是大家双方都决定好的事情！现在加入暗部是个最合适的选择，特别是昨天志村阳将螺旋丸以及龙卷雨击暴露的情况下！其他忍村知道他小小年纪就会创造强大的无印忍术的话，肯定会前来刺杀他！

    刚到与约定的时间，一道人影便出现在了他的面前，冷淡的说道：“跟我来！”

    志村阳一眼就认出了对方的身份，他没想到竟然是他亲自来接自己！虽然对方戴着面具，但是志村阳还是认出来了！堂堂木叶白牙，暗部部长竟然会亲自来接自己去暗部！

    “没想到竟然是你来啊！！”志村阳点点头说道。

    “看来你知道我的身份。”旗木朔茂脸上也闪过了一丝好奇，暗部部长的身份是保密的，但是对于高层来说并不是秘密，只是志村阳是怎么知道的？！他对团藏的感官虽然并不是很好，但是他并不认为团藏会将他的身份告诉志村阳！团藏还是很有职业道德的！

    志村阳点点头认真的说道：“上次多谢你救我！其实一开始我想拜的老师是你！”认识旗木朔茂那是必须的！虽然对于他的了解并不是很多，只是知道他很强！但是志村阳知道他儿子啊！旗木卡卡西！谁也不知道若是没有写轮眼拖累的话，卡卡西最后能够达到什么实力！

    “哦？！”旗木朔茂也有了兴趣，为什么他会认为自己会去教他？！
------------

第61章 暗部

旗木朔茂对志村阳的感官尚算不错，自己上次救过他，但是旗木朔茂并没有太在意，对于那不过就是自己的任务罢了，他并不认为志村阳欠着自己的一条命！

    不过之后的事，倒是令旗木朔茂对他刮目相看，志村阳竟然能够看在村子的份上，暂时放过与宇智波一族的仇恨，并且劝诫志村团藏！这令他印象深刻，再加上这段时间因为志村阳要加入暗部，他看了不少志村阳的档案，之前志村阳与加藤断的考试他也去看了！

    即便是旗木朔茂也不得不承认这是个天才！真正的天才！令他都有些羡慕的天才！他甚至暗想，若是以后自己的儿子也有这么出色就好了！！

    旗木朔茂很欣赏志村阳，这也是他会选择跟志村阳说多几句的关系，否则以他的高冷，是绝对不会跟这个小屁孩多说一句屁话的，哪怕志村阳也加入了暗部！

    “你的战斗风格是最适合我的！可惜，你不是一个女人。”志村阳略带可惜的说道。

    旗木朔茂瞬间愣逼了，他想过志村阳会说出其他的原因，但是万万没想到竟然是这个！！自己不是一个女人吗！？他面色诡异的看了一眼志村阳！真是个小色鬼啊！年纪轻轻就跟宇智波一族的丫头还有那个未来的九尾人柱力有着不清不楚的关系，现在竟然还对他的老师有念想！

    对此，旗木朔茂只能说：“小伙子有前途，快点将纲手那个祸害给收了吧！”

    志村阳呆愣的点点头，随后笑了，他没想到旗木朔茂竟然会说这种话，这还是冰窟窿一般的旗木朔茂吗？！他竟然跟我开玩笑了！

    只听旗木朔茂继续说道：“据说纲手姬每次赌博输掉的钱就值一个S级的任务，木叶能够养得起她的人真的没有几个！”

    志村阳闻言仰天长叹，纲手果然是个败家娘们儿，全村人都知道了！不过他想说人们只知道他花钱的地方，却不知道她其实是很能赚钱的！

    要是在前世的话，像纲手这样的神医，几乎可以成为全世界最有钱的人！性命与钱比起来又算得了什么呢？！这真是可惜了！木叶的医疗保障措施实在是太好了，竟然还启动了全民医保政策，只要你是木叶的村民，只要你的家里有木叶的忍者，那么你就可以在木叶享受免费的医疗服务！这也是变相的提升普通百姓想要成为忍者的积极性！为接下来的忍界大战提供大量的生力军（炮灰）。

    不过，在志村阳看来，纲手完全可以接私单嘛！火之国有钱的人又不是没有！？只是大家都没有发现罢了！亦或者，她根本不屑于这样做！

    当然，志村阳并没有让旗木朔茂好过淡淡的说道：“要是让她知道你的想法，会悲剧的！”

    “嗯哼！”有着面具的存在，志村**本看不清旗木朔茂的脸色，不过也知道，他在表示他并不怕纲手！

    也对，现在的旗木朔茂可比纲手强得多！不过志村阳接下去的话，很快就让旗木朔茂变色了：“有本事你就不要有孩子！”

    旗木朔茂愣逼了，他怎么没有想到这点！？卧槽！他毫无理由的相信纲手那个没有节操的家伙会欺负自己的孩子！这种感觉简直日了狗了！太狠了！看来自己以后要小心纲手了！不能为自己的孩子造孽！

    志村阳轻轻一笑，他也只是说说，至于纲手会不会放下身份去欺负卡卡西，这他也不敢打赌，谁知道呢？！纲手的心情是谁都别想猜！

    经过这么一打岔，两人的关系倒是好了不少，旗木朔茂甚至觉得其实志村阳也是很悲剧的！有这么一个无良的老师！也是挺悲剧的！唉！

    在旗木朔茂的带领下，志村阳来到了一处小饭馆后门，志村阳嘴角抽动了一下，这家小饭馆他是知道的，里面的菜味道不错，而且还便宜，以前自己偶尔会过来！他们是来吃饭呢？！还是去暗部的！？还有要不要搞的这么神秘！？

    旗木朔茂倒是没有管志村阳的神色，只是淡淡的说道：“暗部作为木叶最重要的机构之一，我们的基地自然藏得隐秘，就像你父亲的根部，寻常人也是很难找到他的基地一般。而暗部的大门都是有着结界存在的，现在你看好我的结印，并且记住他！”

    志村阳点点头，旗木朔茂仿佛是为了照顾志村阳一般，结印结的十分缓慢。志村阳虽然是个手残，结印速度很慢，但是他记忆力并不差，基础也丝毫不差，一下子也将结印记了下来！

    打开结界之后，旗木朔茂将志村阳带了进去，里面黑暗一片，志村阳心里骂翻了天，这是暗部，又不是什么地下党接头，要不要搞成这个样子！？

    “无论是暗部还是根部都是在地下的，据统计木叶地下有20%的面积都是被利用起来的！”旗木朔茂淡淡的解释道。

    志村阳沉默了，这是一个悲哀的世界，就算这里是木叶，不少居民家里都会弄一个地下室，万一受袭还可以藏身，这就跟前世的防空洞一般！

    志村阳紧紧的跟着旗木朔茂走着，虽然里面奇黑无比，但是作为忍者他的五官比前世要敏锐的多，在这漆黑的地道里他还是可以勉强跟上旗木朔茂的！

    两人不知道走了多少路，前面终于出现了火光，视线也开阔了起来。旗木朔茂脚步停滞：“这里又有一个结界，等等我将结印方式告诉你！”

    志村阳点点头，这很无奈，谁让这个世界的科技水平不行呢？！要是弄一个虹膜技术出来，哪还需要结印这么麻烦？！

    随着旗木朔茂进入大门之后，志村阳倒是没有对这里的环境感到好奇，根部他去的次数也不少，那里的氛围比这里还要差上不少。

    “大家出来吧！这是新队员，志村阳，相信大家都已经听说过了！”旗木朔茂指了指身边的志村阳说道。
------------

第６２章 这群队友没得救了

志村阳的大名在这段时间早就传来了，毕业考试打败特别上忍加藤断这件事根本瞒不下来！最后要不是留了手，加藤断绝对已经死了！

    暗部里虽然有着不少桀骜的份子，但是对于真正有实力的人还是很尊敬的，志村阳年龄虽然小，但是实力是实打实的，谁也保证不了若干年之后志村阳会有什么样的实力！

    “大家好，我是志村阳请多多指教！”志村阳对着大家行了一礼。

    旗木朔茂点了点头，志村阳的态度很好，丝毫没有大家族继承人盛气凌人的模样！随后带着他来到三个人面前：“这就是你的小队了。”

    “你好，我是你的队长，弱质！”

    “我是弱鸡！”

    “我是弱逼！”

    志村阳傻愣愣的看着他们的自我介绍，我勒个去，这特么的开什么玩笑，这种代号都特么的能够想出来？！他要凌乱了，怎么感觉自己的小队十分的不靠谱啊？！队长是弱智，另外两个一个是弱鸡，一个是弱逼！自己是不是也要弄个弱字头的！？

    “那我的代号！？”志村阳呆愣的看向一旁的旗木朔茂，看他的外号多么的霸气啊！木叶白牙！听起来就不错！而自己的呢？！自己好像也起不出类似的奇葩名字了！

    “代号可以自己取，这并不是问题。”说完旗木朔茂还不知道从哪里给志村阳拿来了一套制服以及面具，将它递给了志村阳。

    拿着暗部制服和面具，志村阳倒是没有多大的抵触。读书的时候不喜欢穿校服，那是因为中国的校服实在是太特么的难看了，有本事搞的跟美国英国日本那样，志村阳也会乐意去穿！

    至于这暗部的制服其实也没有什么特殊的要求，并不会强制要求成员穿，只要戴着面具就没问题！而且暗部也没有什么脱衣必死的ｂｕｆｆ，志村阳也不用去担心这点！

    话说晓的制服在所有制服之中都算是帅的，志村阳还是蛮羡慕的！

    “那么我的代号就叫做奥特曼吗！？”志村阳想了想，还是决定使用这个外号！

    “奥特曼？！”旗木朔茂表示自己根本不懂这个外号有什么意义！甚至连听都没有听说过！

    “就是一种很强大的生物！比尾兽还要强！可惜只能做３分钟真男人！”志村阳轻叹一声！

    旗木朔茂面具之下神色悍然，真有那么强大的生物吗！？比尾兽还要强大？！时间什么的倒是并不用太在意，三分钟可以做很多事情了！不过他看向志村阳的神色也变得诡异起来了！这小子不行啊！？！只能坚持３分钟？！这实在是太弱了吧？！

    志村阳一点儿都不知道旗木朔茂在想些什么，否则绝对会跟志村阳拼命的！

    因为志村阳刚刚加入的关系，志村阳所在的小队所接的任务倒是没有多难，只是让他慢慢的熟悉暗部，同时他也学到了不少东西！

    因为执行了不少任务的关系，志村阳的帮派贡献也慢慢增加了。帮派任务并不是依靠系统发布的，而是由木叶发布的！而系统会根据志村阳完成任务的难度以及完成度来给他进行评分，给予一定的帮派贡献、经验值、金钱，甚至还会有一定的物品奖励！

    这一定程度上缓解了志村阳的燃眉之急，他完成任务是可以在木叶拿到金钱的，再加上系统的奖励，这等于是拿了双倍工资！

    而志村阳也第一时间将所有的钱都花在冥想上面，这使得志村阳的查克拉量暴增，不会比那些拥有特殊的血继界限的忍者要差了！

    而经过一段时间的相处，志村阳也知道了他三名队友的身份。

    队长：弱智，真名叫做日向纯真，是属于日向一族的上忍，当然他也只是一个分家的忍者。

    弱鸡，真名为旗木五五开，是旗木朔茂的亲侄子，算起来也算是未来旗木卡卡西的堂哥，不过他的年龄大了一点！实力也很强，目前也已经有了上忍的实力！

    弱逼，真名叫做野原佐助，是个平民出生的精英中忍，在小队之中战斗力可能是垫底的存在，甚至连志村阳都可以打败他。不过他是属于智将，也就是属于战略性人才。

    至于他们的外号为什么要取成那样，志村阳只能说那只是运气问题，他们根本不知道弱智、弱鸡、弱逼的意思，对此志村阳只能说中国文化博大精深，不是你们这些小日本可以理解的！

    志村阳的那些队友也都没有因为他的年纪而看不起他，反而平时都有帮助着志村阳！

    而志村阳这段时间也像是海绵一般吸收着大家的指导，平时做做任务，回家让团藏给自己送人头，偶尔去调戏调戏宇智波美琴和漩涡玖辛奈，日子也过的很快！

    终于，志村阳的第一个出村任务来了！原本为了保护志村阳这个超级天才，猿飞和旗木朔茂他们是不会派遣他们这个小队的，但是现在人手的确是太紧张了！而且如今志村阳的实力也的确不弱，需要大量的经验，在深思熟虑之下，猿飞还是将志村阳他们派了出去。

    此次，志村阳他们的目标是到风之国境内进行探查。目前第二次忍界大战的苗头已经越来越明显了！未来的三忍均在风之国一线，时刻警备着沙忍村。

    “这应该是奥特曼第一次到村外进行任务吧？！”弱鸡开口调笑道，志村阳的年纪虽然小，但是人小鬼大，他很少有机会能够欺负他！

    “不过我以前有过追杀云忍的经验！”志村阳一脸傲娇的说道，虽然当时并没有杀死对方，甚至还害的自己受伤了！但是当时的情况很明显，自己赢了！还救回了漩涡玖辛奈。

    “额！”弱鸡明显也是知道那次事情的！想想志村阳的天赋他只能徒呼妖孽了！

    “接下去我们就直接进入风之国，并不会到前线报道，大家小心了！”作为队长的弱质眼前风之国就在眼前，提醒道。
------------

第６３章 偶遇

志村阳闻言眼中闪过一丝失望，距离上次见到纲手已经过去了两个月，这段时间他一直都在暗部，而纲手也一直在前线。不过她一直都有关心着自己，时不时的通过蛞蝓来询问自己的功课，至少对自己，纲手可以本着良心说，她是没有丝毫的亏欠！纲手是一个好老师！

    即便如此，志村阳倒也倒也没有多说什么，他现在是个忍者，当以任务为先！几人在进入风之国之后，志村阳就皱起了眉头。满眼都是数不尽的风沙，这种感觉实在不好！

    前世作为一个小***虽然日子并不算富裕，但是过的也还算安逸，江南沿海地区这些城市的经济水平也要比内陆好的多，志村阳至少过的很不错！

    此世来到火影世界之后，他的出身更是不得了，虽然这个世界整体实力肯定是比不了前世的，但是木叶还算不错，而且志村阳所在的志村一族更是木叶的大家族，团藏又将他当作宝贝一般的供着，生活的自然滋润！

    这还是志村阳第一次来到环境这么差的地方，沙漠以前也只有在电视上才能够看的到。志村阳突然明白了为什么风之国的那些忍者动不动的要找木叶麻烦，几乎每次大战都不由他们引起，跟忍界搅屎棍没有多大的区别，直到我爱罗继位之后菜有所好转！他们成长的环境实在是太差了！

    在这种地方想要生存都很困难，而且火影世界的科技树的确很奇葩，要是弄个风力发电，太阳能发电什么的倒还是很有希望的！也不知道这地下面有木有石油什么的，如果真有的话，完全可以在家数钞票！个个在家里熟钞票就好了！闲的没事可以开开超跑，养养老虎豹子什么的！

    不过这些都不是志村阳要担心的，他毕竟是木叶的人，在忍界没有统一之前，他也没有必要为风之国考虑，难道要让对方强大起来，来打自己！？而且在这个地方，如果要使用龙卷雨击的话，那么查克拉的消耗量要增大不少！

    “大家要小心了，在这沙漠之中我们很难找地方隐藏。”队长弱质在进入风之国之后就时不时的开启白眼观察四周，用白眼观察也是需要查克拉的，无法做到时时开启。

    “是！”就这样，几人一路潜行，走了几日，路上也遇到了不少的沙忍，不过都被他们很好的躲避了过去，终于来到了一处风之国的绿洲，这里有着风之国难得的绿洲！

    “奥特曼，下面你跟弱逼进去打探消息，我们在外面接应，一旦有什么不对劲的地方，就立马跑知道了吗！？！”作为日向一族的弱质自然不可能跑进去，否则就看那白内障的模样，他们根本不用完成什么任务！？木叶大名鼎鼎的白眼谁不认识！？

    而最悲剧的是，宇智波一族的写轮眼平时都可以隐匿起来，而白眼却不行！这是一件极其悲剧的事情！

    志村阳点点头，这还是他第一次跑到别的国家来执行任务，说不紧张那是不可能的！不过这种任务倒是很适合他来做？！谁会想到他这个小小年纪的人会是其他国家的间谍呢？！这便是年龄优势！

    就这样，志村阳牵着弱逼的手走进了绿洲中的城镇！这对于心理年龄的已经３０岁的他来说，真是太特么的幼稚了的！

    这个城镇，虽然在风之国算是不错的城市，但是看惯了前世大城市，以及木叶的志村阳来说实在是太小了！不过此时的他必须要装作一副土包子进村的模样，时不时的拉着弱逼说道：“哥哥，你看那里！好漂亮！”

    “哥哥，我要吃那个东西！”

    “哥哥，你看那个小姐姐好漂亮！”

    弱逼也被志村阳这些行为给震惊到了！他跟志村阳可是合作了一段时间了，知道他虽然年纪小，但是心理年龄却是成熟的要命！！

    他还是第一次见到志村阳卖萌的样子，这实在是太特么的难得了！估计团藏大人都没有见过吧？！同时也为志村阳的演技打了一个满分，原本以为他应该会有紧张，但是现在看来完全就是本色出演啊！在配合志村阳演戏的同时，他也在不断观察着镇内的状况！

    “好可爱的小弟弟啊！你叫什么名字啊！！？”问志村阳话的正是他之前说漂亮的小姐姐。说她漂亮这倒不是在恭维，对方的年龄要比志村阳大上几岁，长得也十分漂亮，丝毫不会比志村阳哪两个处于养成状态下的妹子差！

    “漂亮的小姐姐，我叫做樱木花道！”志村阳装可爱道。

    “樱木花道吗！？很不错的名字！”那名小姐姐笑着夸奖道，那之前和这位小姐姐在一起的伙伴不动声色的离开了！

    “那小姐姐的名字呢？！”志村阳见到对方没有说出自己的名字，假装失望道。

    “姐姐的名字叫做加琉罗，小弟弟要记住哦！”加琉罗眼睛一眯，笑着说道，同时伸手想要摸摸志村阳的脑袋！

    志村阳一愣：“很好听的名字！”嘴上这么说，志村阳心里却在疯狂的吐槽着，自己特么的随便约个妹子，就特么的是我爱罗的老娘，难怪之前看起来这么熟悉！我勒个去！这可是未来四代风影的老婆啊！！不过他对于加琉罗想要摸自己脑袋的行为倒是没有抵抗，这是一个赌，赌她时不时已经看穿自己了！若是她突然暴起，那么自己就要倒霉！

    一旁的弱逼看的冷汗直流，他刚才也看出来了，和这个女孩子在一起的是个忍者，那么这个女孩子也很有可能是个忍者，现在他们只能拼运气了！

    加琉罗见到志村阳并没有反抗，自己的手成功的摸到了志村阳的脑袋，而且对方还一脸很享受的模样，嘴角微微上扬，表扬道：“小弟弟的头发还真的很不错呢！”

    志村阳眼角一阵抽搐，你特么的让我怎么回答！？
------------

第６４章 被发现了！

不过志村阳现在不是拒绝的时候，他甚至怀疑眼前这个女人可能知道自己的身份而在试探自己，毕竟对方可是未来四代风影的老婆啊！孩子更是一个比一个强大，手鞠、勘九郎都有上忍的水平，我爱罗更是成为了风影！

    可惜遇人不淑，嫁给罗砂就是她最大的悲剧，最后她的死亡，罪魁祸首便是她自己的丈夫！

    志村阳丝毫不认为对方是一个花瓶，从她报出她自己名字的那一刻，他就这么想。

    他假装深思熟虑了一番后，真挚的说道：“我也很喜欢大姐姐，要不以后大姐姐嫁给我好吗？！这样大姐姐就可以一直摸我的头发了，我们还可以一起去看金鱼！”

    听到志村阳的话，加琉罗那抚摸着志村阳头发的手也是一顿，自己这算是被人给调戏了吗？！嫁给他？！他才几岁！？这也太小了吧？！还有看金鱼是什么梗？！她不知道啊？不过看到志村阳一脸认真的模样，她不知道该怎么说了！

    一旁的弱逼快要奔溃了！！我勒个去，大爷，你实在是太猛了吧？！你这样调戏沙忍真的好吗？！对方虽然很可爱，很漂亮，但是我们木叶的妹子也不差好不好？！

    “小弟弟，你知道结婚是什么吗？！”加琉罗轻叹一声，耐心的解释道。

    “知道的，大姐姐，就是像亲人一般的在一起！难道大姐姐不想吗！？”志村阳询问道。

    加琉罗一怔，貌似是可以这么理解的，小孩子嘛！想的总是简单一点！不过她在看到自己另外一名同伴略有不满的面容，她说道：“这个以后再说哦，大姐姐要走喽，你也早点回家吧！”说完她跟志村阳挥了挥手，便要离开！

    志村阳轻叹一声，他知道加琉罗是在怀疑自己的身份，最近风之国的情况不是很稳定，小孩子也很少跑出来！幸好这一观算是过去了！

    “对方是个忍者！”弱逼提醒道。他还以为志村阳并不知道对方的身份，连忙提醒道，现在可不是你泡妞的时候！

    志村阳翻了翻白眼，你真特么的将老子当成小色鬼了吗！！？小爷最多只是调戏一番！对方不好惹，这一点志村阳自然能够发现！刚才幸好有系统帮助，没有给自己提示对方要一个强行ＰＫ，否则要是躲避的话，自己肯定原形毕露！

    “我们现在怎么办？！”志村阳看着旁边的弱逼询问道。

    “我们买点东西回去吧！任务完成了！”弱逼点了点头说道。

    志村阳睁大了眼睛，满脸的疑惑，你特么的是什么时候完成任务的？！我怎么不知道？！在这里逛了半天，志村阳几乎没有得到什么有用的情报，弱逼是怎么得到的？！莫不是有内应不成，面对志村阳满脸疑惑的表情，弱逼笑而不语，并没有解释，这并不是他刻意隐瞒，而是现在并不是解释的时候！

    志村阳也没有多问点了点头，略微去买了一点东西，便离开了！当初在觉醒系统的时候，他也同样觉醒了系统仓库，这倒是给他们提供了不少方便。

    在与弱质、弱鸡汇合之后，他们就向火之国赶去，风之国实在是太危险了，等回到木叶就可以安心不少了！

    “不好，我们被人发现了！”只是他们还没有走多远，队长弱质就惊呼道！

    “应该是那个女人！”志村阳暗道，果然如此吗！？刚才加琉罗已经认出了自己的身份，唉！想要通过他们找到其他的间谍！还是太小看女人了。

    弱质和弱鸡并不城里发生的情况，皆是一脸疑惑的看向志村阳，女人？！哪个女人！？

    弱逼也猜出了原因，轻叹一声，简单的描述了一下当时的情况。弱质和弱鸡闻言也只能徒呼奈何，这只能算他们倒霉，谁又能够想得到，志村阳的演技本来就够好了！被认出来也没有办法了！！

    沉默了一会儿，志村阳开口道：“弱质队长，对面的战力怎么样？！”每次志村阳叫队长的名字的时候总感觉怪怪的，但是既然对方让自己这么叫，那么自己就这么默默的骂人吧！反正人家也不介意！

    “１２个人，一共三个小队！最近的距离我们不到１０００米。”弱质说道！

    志村阳点点头，对于群战他根本不怵，有着龙卷雨击这个ｂｕｇ一般的法术存在，他就是水神，更准确的说他是雨神，比萧敬腾还要牛掰的雨神！只是这里是风之国，水元素太少，使用龙卷雨击要消耗大量的查克拉，而且还很难达到自己想要的效果！

    弱逼、弱质、弱鸡三人互相看了一眼，弱逼将一个小型卷轴拿了出来，想要交给志村阳：“这是此次行动的秘密，你的速度是我们之中最快的！希望你能够冲出去！”他们三人谁都可以死，但是志村阳不行！他是木叶的天才，是木叶的未来！是最木叶最有前途的忍者！他的年纪还是最小的！而且最关键的是，志村阳的速度还是最快的！甚至比身为精英上忍的弱质速度还要快！

    志村阳一愣，他们这是要断后的节奏吗？！并没有接过卷轴，摇了摇头说道：“我们并没有绝望不是吗！？弱质队长能够背我一下吗！？”

    弱质闻言一愣，还是点了点头，直接将志村阳背了起来，经过这么长的时间相处，他已经知道了这个孩子非同一般，既然他说要背那就背吧！对他来说并不会影响多少的速度，本身其他两人的速度就比他跟志村阳慢！

    随后他们三人便明白了志村阳的意思，他是想要用那个大规模的水遁了！只见天空中迅速凝聚出一团黑云出来，这常年不见雨的沙漠，竟然下起了雨来！

    “这是？！”跟在志村阳身后追的那些忍者一愣，他们风之国什么时候下过这么大的雨了？！难道是上天都要怜悯他们了吗？

    只是很快他们便想错了！这个降雨范围并不大，只是一直在他们头上下着！
------------

第65章 土豪的玩法

伴随着大雨倾盆，风也变得更加猛烈起来！

    加琉罗越想越不对劲，娇呼道：“不好，小心，这是志村阳的术！”

    她身边一个比她略微年长一些的酒红色头发青年面色沉重的看着头上的积云，他不是没有想过击散这些乌云，可惜这些乌云的高度实在太高，他根本无法攻击到！不过很快他的目光变得炽热起来！要是能够生擒志村阳，让他时不时的在村里降几场雨，那么他们风之国就有希望了！

    若是志村阳看到他的模样的话，一定会第一时间认出他的身份！第四代风影罗砂！如今的罗砂年龄并不是特别的大，却也已经是村里年轻一代数一数二的人物，未来前途不可限量，此次他带着加琉罗他们出来做任务，没想到竟然遇到了志村阳，这自然是不能放过的！

    终于，那些雨水全部汇聚在了一起，形成滔天巨浪，向他们卷去！罗砂一愣，他没想到形势竟然变得如此的快，但是反应也同样不慢，控制砂土形成一道沙浪与水浪碰撞在一起！

    “挡住了吗？！”所有人都惊疑的看了一眼，因为积蓄的时间比较长，此次龙卷雨击的为了可要比之前在考试之时强大的多！而且因为降雨的关系，地上的那些散沙全部黏上的水分，变得沉重异常，哪怕罗砂的实力还要高于志村阳，一时之间，他所控制的沙浪也很快便在志村阳的控制的水浪之中败退！

    即便如此，罗砂还是成功的挡住了这一次攻击，水浪的攻势被沙浪挡了一下，让沙忍有了躲避的时间，不过追击的沙忍也被志村阳这一下延缓了追击的脚步！

    “不愧是罗砂啊！”志村阳眼睛一睁，玩味的说道，刚才他的心神都跑到数百米之外去控制雨水了！在龙卷雨击的施展时期，志村阳的身体不能动，但是却可以远距离的控制雨水，当然这个距离也是有限制的！

    “什么？！对方是罗砂？！”听到志村阳的话，无论是队长弱质，还是弱鸡，弱逼都震惊到了，罗砂的名字他们都有听说过，几乎被当作第四代风影在培养，无论是天赋还是实力在年轻一代之中都是强者！

    不过他们看了看志村阳，也就没有多说什么，罗砂的天赋虽然强大，但是他们这边还有一个妖孽呢！数年之后还不知道谁比谁强呢！

    “我们快点跑吧！好像后面又有忍者来了，我拖住他们！”志村阳轻叹一声，自己堂堂未来雨神，现在也只能用来狙敌了！叮嘱完，他就闭上了眼睛！这三个队友的名字虽然听起来并不靠谱，但是对他们的人，志村阳还是很靠谱的！

    看着那被浪花席卷过的地方，罗砂看了一眼志村阳等人逃跑的路线，眼中更是狂热了！这种人一定要抓到村里！有这种人存在，他们沙忍就不用再担心水源了！！

    加琉罗同样也是惊骇的看着志村阳离去的方向，志村阳的身份还是她认出来的，虽然有些可惜，但是她到没有觉得有什么不对！双方都是忍者，又是敌国忍者，若是没有这个觉悟的话，她也就不会成为忍者了！只是看到罗砂的目光，她也知道了罗砂的意思！对此她也只能轻叹一声，或许到时候可以弥补一下自己心中的那一丝愧疚吧！诚然，无论是在罗砂的眼中还是加琉罗的眼中，志村阳已经成为了他们的囊中之物！

    沙忍追击小队见到志村阳的巨浪过去，也是微微松了一口气，想要继续往志村阳那边追去。不过很可惜的是，雨还在下着，之前的水也没有散去，反而重新凝聚起来，直往罗砂扑来！

    罗砂大汗，连忙使用磁遁控制风沙来对付这巨浪！

    “不愧是罗砂大人，这磁遁真强大！”见到这一幕，周围的沙忍不约而同的拍起马屁来！却是没有停止！

    “你们快去追击！这里由我来处理，注意要尽量活捉那个小孩！”罗砂倒是没有被他们的马屁所影响，反而沉默的看着那巨浪，他明显的感觉到，这水遁的实力竟然越来越强了！竟然让他也感到了一丝压力！最让他感到惊讶的是，那个小子莫非是怪胎不成！？在这种环境下使用如此庞大的水遁，还能够持续使用！这个查克拉量简直难以想象！

    “是！”其余十一人连忙点头往志村阳这边追来！

    志村阳略微一笑，虽然离得很远，但是那边的情况他可是都能够感觉到的，对方竟然要活捉自己！这实在太看不起自己以及自己的队友了吧！他淡淡的跟旁边三个队友说道：“其他人追上来了！罗砂被我拖着，这些东西全部给你们，靠你们了！！”

    说完志村阳从仓库里拿出很厚一叠起爆符交给三人，便继续和罗砂对抗去了！跟罗砂这样的强者战斗的机会可不多！他还需要多多体验才行！

    弱质、弱逼、弱鸡看着志村阳递过来的起爆符傻眼了！他们万万没想到志村阳竟然会拿出这么多的起爆符，这足有上百张了吧？！要知道起爆符的价格可不便宜，一次C级任务的钱，估计也就只能买一张起爆符！在木叶还处于供不应求的状态，哪怕是他们也不多！志村阳这也太土豪了吧？！随手就拿出上百张起爆符！奥特曼，难道你不怕不小心将自己也炸了吗？！

    这也是没有办法的事情，早在一年之前，团藏就有开始大肆购买起爆符了，这东西属于战略储备，若是其他人买这么多有些困难，但是对于团藏来说却是没有丝毫的压力！此次志村阳出来做任务，又是跑到风之国来做任务，为了保证志村阳的安全，团藏直接给了志村阳无数的起爆符，现在志村阳拿出来的还在少数！

    有了志村阳起爆符的支持，弱质、弱逼、弱鸡一下子变得信心满满起来，不说下忍，哪怕是中忍，特别上忍，要是一是错觉着道的话，被起爆符炸死的几率也很大！
------------

第６６章 再见纲手

哪怕对方的人数比自己这边多的多，弱质他们现在也有信心，有着这些起爆符，他们可不会轻易认输！要是真的输了，他们完全可以自爆，再也不用担心自己会被抓住，而泄露村子的秘密了！

    要是志村阳知道他们的想法的话，肯定会骂死他们，这里面可是上百张起爆符！你们不想想如何灭掉敌人，反而想着自爆，你们的志气呢？！你们的理想呢！！不过志村阳现在可没有时间管这里的事情，随着距离的渐渐拉远，想要控制龙卷雨击对付他的难度也渐渐加大，否则他很快就会追上来，对于他们来说一个罗砂的震慑力甚至还要在其他１１人加起来之上！

    有了起爆符，弱鸡他们开始在沿途设置一些陷阱，不过速度却是没有拉下来，这种事情还是交给分身比较好！他们可不敢靠那些追击忍者太近，志村阳正在全力对抗着罗砂，他们也要保护好他才行！

    加琉罗一直在离开罗砂之后就一直追着志村阳他们，不过她的天赋虽然不错，但是碍于年龄的关系，在这群的追击忍者并不是属于一流的，她也没有走在最前面，只是默默的跟着！

    不过很快，加琉罗就傻眼了！“轰！”在她的前面发出了几道剧烈的爆炸声，一阵热浪袭来！传出无数惨叫声，她瞳孔一缩，她知道这是起爆符的声音，只是这起爆符也未免太夸张了吧？！前面四人谁能够拿出这么多起爆符，一目了然！志村阳！也唯有他会拥有这么多的起爆符！

    加琉罗饱含着恨意看向了志村阳那边的方向，这些可都是同胞啊！之前对志村阳的那一丝愧疚彻底被恨意所掩盖！此时的她已经没有继续追志村阳的想法了救治同伴才是最重要的！

    仔细看去，入目惊心，冲在最前面的上忍竟然直接被炸断了两条腿，这对于一个忍者来说是致命伤，即便将他救治过来，他也永远做不了忍者了！还有两名下忍一名中忍被起爆符直接炸死，另外几名同伴都有不同的伤势，加琉罗感到一阵心惊与后怕，要是自己冲的再面前一点，自己恐怕也要布上他们的后路！只是这需要多少的起爆符啊？！

    这不怪沙忍太弱，或者没有丝毫警惕，实在是弱鸡他们实在是太狠了，一下子放了将近５０张起爆符，而这些起爆符放在沙漠上，根本不用掩埋，很快就被风沙所覆盖了！

    原本与志村阳龙卷雨击对战着的罗砂大有一种畅快之感，这种沙浪与水浪之间的对抗真的很爽！他很难遇到这样的对手！只是很快他就高兴不起来了！！那边的爆炸声传到了罗砂的耳里！他瞬间面色变得阴沉：“该死，这究竟用了多少起爆符！”

    罗砂知道用起爆符的人必然是木叶的人无疑，他们沙忍可没有这么多钱去购买起爆符！哪怕是他平时身上也不会带多少起爆符在身上！那些该死的军火商将起爆符的价格提的实在太高了！

    罗砂咬牙切齿的看着水浪，他现在再也没有什么畅快感，他并不知道自己的队友情况如何，未知的才是最恐怖的！而此时水浪也停了下来！天空中的乌云也散去了！！只留下满地的水，在这沙漠之中必将很快消逝殆尽。

    罗砂感觉现在很憋屈，但是也没有说什么，他现在要快点去查看战斗的情况！

    “呼！”在将龙卷雨击散掉之后，志村阳大出了一口气，这样大规模的使用龙卷雨击消耗的查克拉大的惊人，哪怕转换了法师模式，再加上５０级冥想也不够用！不过他现在这个样子可真的有些丢人，因为双手无法用力，而队长弱质也无法抱着他的缘故，志村阳此时是被用绳子绑在队长弱质身上走的！

    “怎么样！？”弱质见到志村阳“苏醒过来”忍不住询问了一下。

    志村阳点点头：“还行，只是消耗有些大，让我在你的背上恢复一下查克拉。”

    弱质闻言眼角一抽，在自己的背上回复查克拉倒是没有多大的问题，只要不在自己的背上撒尿什么的就好了！

    “我们要加速了，你小心！”弱质点点头，此次能够这么顺利还是要多亏了志村阳拖住了罗砂，以及他拿出来的起爆符！他们此次想要脱身都很困难，之前他们都有了将卷轴交给志村阳让他将任务带回去，自己来断后的想法！

    志村阳点点头，这里的动静自然瞒不过那些沙忍！在这茫茫沙漠之中想要隐匿行踪说困难是困难，说麻烦是麻烦！不过还是快点逃离为好！原本按照风之国派来的阵容，想要解决他们这个小队还是很轻松的，只是没办法，谁让他们遇到了一个人民币玩家志村阳呢？！

    四人又在沙漠之中沙漠之中穿行了，这期间自然碰到了不少沙忍，不过都被他们躲了过去，至于之前那个封印卷轴，为了以防万一早就让志村阳通过蛞蝓交给了三代火影猿飞日斩！来到火之国之后，他们紧绷的心，也放松了不少，行程也放缓了很多！在风之国境内，他们连睡觉都无法睡好！

    “这次还是要全靠奥特曼了！”弱质作为队长对着志村阳夸奖道。

    “也没有什么！”志村阳轻叹一声，这种被千里追杀的感觉真的很不好，如今的他已经身心疲惫！感觉身体被掏空了！此次任务回去之后，他要申请休假，忍者的日子真的很累！特别是在暗部里面，他们根本不跟你讲双休日，８小时工作制！灵魂虽然快三十岁了，但是也没有很好的适应这些！

    说完，他还不忘看了看风之国边境：“不过这次也蛮可惜的，要是能够去见见纲手老师就好了！”

    “不错啊！小子竟然没有忘记我这个老师！”这时候，一道清丽的声音响起，志村阳等人连忙转头看去，只见纲手正坐在他们头上的大树上，笑着看着自己！
------------

第67章 有权任性

见到纲手来了，不止志村阳，就连他的小伙伴们都惊呆了！这不是纲手姬吗？！她怎么会在这里！？除了志村阳，其他三人的第一反应，便认为这是间谍变得，他们才刚刚进入火之国的领地，纲手就出现了，哪有这么巧的事情！？在暗部之中，志村阳哪怕戴上了面具都还是很好认出来！除了他，暗部之中就没有这么小的孩子了！年龄永远是他的硬伤！

    他们一脸戒备的看着纲手，倒是志村阳自始至终没有作出过激的反应，反而是笑着叫唤了一声：“师傅！”

    “小心！”弱质等人脸色一变，他们还以为志村阳中了道，连忙将他护在身后！

    纲手饶有兴趣的看了看弱质三人，然后将目光看向志村阳，笑着问道：“你难道就不怕我是一个伪装者，前来杀你！？”

    志村阳不屑的撇撇嘴，用眼角的余光瞄了一眼纲手那飞机场，暗自吐槽，其他忍者村的忍者会知道你的胸有这么的扁吗？！甚至连A都没有！这是个人都不会想到的！

    不过虽然这么想，志村阳还是说道：“凭我的直觉，哪怕闭着眼睛，我都能够在茫茫人海之中找到纲手老师！”

    志村阳这句话一说，所有人都愣了！弱质、弱鸡、弱逼愣了！这家伙要不要这么会撩妹啊！？！

    纲手也愣了！原本她还在打算是不是应该好好教训一下志村阳才行！否则以后别人假扮成自己的模样，那志村阳还不是随便杀！？！不行！这绝对不行！作为老师她必须指出这个缺点才行！只不过志村阳的回到倒是令她有些难以发难了！哪怕闭着眼睛，哪怕在茫茫人海之中也可以找到自己吗？！

    这话怎么越听越感觉有些不对啊！这好像听起来是情话啊！刚想发难，这才几天不见，这个小子竟然敢撩自己了，可是当她看到志村阳那真挚的眼神的时候，纲手那躁动的心也是平抚了下来！满是善意的看向志村阳，一段时间不见，这小子又长大了！此次，他们在风之国的事情她也知道！

    否则，纲手也不会如此心急火燎的跑到这里来等着志村阳，要是他有个三长两短，纲手并不能保证自己不会跑到风之国去救他！

    对于纲手的心意，志村阳自然明白，这种感觉真的很好，很舒服。想了想，志村阳说道：“纲手老师，我可以留在这里吗？！”

    “什么？！”志村阳这句话算是一石激起千层浪，就连纲手也没有想到志村阳会说出这样的话！志村阳竟然想要留在这里，现在这风之国火之国的边境线可是随时都有可能爆发战争的！你不好好的呆在暗部，跑到这里来干什么？！

    志村阳虽然是个暗部成员，但是他的身份毕竟不同，只木叶高层志村团藏的唯一儿子，如果他真的想要暂时离开暗部，跑到这里来的话，只要经过上面同意，也只不过是一个委任状的事情！权这种东西，还是很好用的！

    纲手想了一会儿，面色变得前所未有的凝重：“你真的准备好了吗！？”

    志村阳点点头，此次他在风之国过的不可谓不狼狈！被人来了一个千里大追杀，即便那次大爆炸伤了不少人，而自己也与罗砂斗了个旗鼓相当，但是志村阳很不爽，他要报复！

    纲手点了点头：“那么你就留下吧！”哪怕志村阳进入了暗部，很多消息她都已经知道的，暗部的很多东西，他都学的差不多了，差的就是战斗经验！前线的确危险！但是被派去执行的任务也是相当的困难，反正在她看来，此次进入风之国的任务就非常危险！在纲手看来志村阳跟在自己的身边才是最安全的！

    纲手还是对自己的实力有信心的！同样的情况也在千手绳树的身上发生，如今的千手绳树也已经申请提早毕业，如今也一直跟在大蛇丸的身边！

    弱鸡、弱逼、弱质一脸的无奈，这师徒俩能不能不要任性啊！这就是有身份的好处吗？！不说志村阳，单单是纲手，全木叶就没有多少人可以惹得起，千手一族的嫡系传人，被称为木叶的公主，而且她的老师还是三代目火影大人，别人是有钱任性，这位完全是有权任性啊！！

    无奈之下，他们只得叮嘱了一下志村阳，便离开回村去报道了！

    “我们先回营地，然后将你的事情告诉老头子吧！”纲手看了看旁边的志村阳，几个月不见，这个小鬼倒是成长了不少，特别是在气质上，比起以前要成熟的太多！

    “好！”志村阳点点头，跟纲手在一起，志村阳也摘掉了面罩，这么小的小孩，戴着暗部的面具，不用想谁都知道这会是天才志村阳了！！

    这还是志村阳第一次来到营地，因为战事还没有开启的缘故，营地里面的人并没有太多，也就２００人左右，与对面的沙忍对峙着，不过营地里面的氛围很紧张，可以看出随时都可以爆炸战争的模样！

    自来也见到志村阳来到营地也是一惊，他没想到这个小祖宗竟然也跑到这里来了，诧异的看了一眼纲手，她怎么可以这么做？！“咦，志村阳的小子，你怎么来了？！”

    “做完任务过来逛逛！”志村阳撇撇嘴，自来也还是那个自来也哪怕在前线呆了这么久，看起来还是这么不靠谱的样子！

    “额！”自来也一脸的纠结，不过自然是纲手带来的，那也没有问题，这段时间他们可都是有在关注着志村阳那边的，志村阳他们在风之国虽然狼狈了一点，但是闹出的动静可不小！特别是三代风影还发布了命令，无论如何都要活捉志村阳！

    自来也都不知道志村阳作了什么嘲讽的事情，让三代风影对他如此的念念不忘！

    “咦，大蛇丸呢？！”志村阳看了看附近，发现并没有大蛇丸，疑惑的问道。

    “大蛇丸啊？！他并不在这个营地！”纲手解释道。
------------

第６８章 睡我那吧！

大蛇丸竟然没有和他们在一起，这倒是令志村阳有些惊疑，你们不是说好的黄赌毒吗？！大蛇丸和自来也不是好基友吗！？怎么分开了？！而且根据自己之前得到的消息就是黄赌毒都在这个战场！

    不过志村阳倒是没有在意太多，反正他现在就是看沙忍不爽，现在好好休息一下，等到战争看起，自己要让他们知道好好尝尝龙卷雨击！

    营地里除了纲手和自来也之外还有两名上忍，这两人志村阳也认识，木叶除了宇智波一族，大部分大家族，志村阳都和他们未来继承人关系不错，倒也没有那么多的麻烦！

    纲手第一时间将志村阳的事情写了一下，然后通过蛞蝓向猿飞日斩送去。有些事她倒是无所谓，但是少忍点麻烦也是好的！

    在接到纲手的信息之后，猿飞日斩苦笑着摇了摇头，志村阳这样子未免有些胡来了！小孩子毕竟是小孩子实在是太任性了！他不知道风之国现在随时有可能进攻木叶吗？！想了想他摇了摇头，叫来了旗木朔茂，毕竟志村阳现在是他的手下，自己还是要给他一个交代的！至于团藏他也仅仅是想说一句罢了，猿飞已经看出来了！团藏实在是太纵容自己儿子了！

    当旗木朔茂看到纲手的信之后倒是没有怪罪志村阳，笑着摇了摇头：“这小子……”

    “哦？”猿飞日斩狐疑的看了看旗木朔茂。作为自己手下最为得利的暗部队长，他可是知道对方大公无私的！本来他还以为旗木朔茂会为了此事闹事，并且要求将志村阳踢出暗部呢，毕竟志村阳这么做破坏了暗部的规矩！没想到他竟然没有表示！

    “因为他想报仇！”旗木朔茂带着欣慰的眼神说道，对志村阳他也是很看好的！他甚至觉得只要志村阳长大，便可以接替自己的位置！他很看好志村阳，此次要是志村阳不这么做，反而会让旗木朔茂对志村阳的评价降低！

    志村阳在风之国被人像老鼠一般围追堵截，这肯定令他很不爽，如果换做自己的话，也会想要报复，现在志村阳的任务完成了，队友也都回来了！那么他可以进行自己的报仇计划。这一点令旗木朔茂很满意，志村阳并没有让其他对手跟自己一起报仇，这点同样令旗木朔茂很满意！他丝毫没有对志村阳的此次行为感到不满，反而是越来越满意了！

    猿飞日斩听到旗木朔茂的话一怔，很快他便明白了旗木朔茂的意思，脸上也难得的扬起了笑容！在执行任务的时候，志村阳并没有为了报仇而放弃任务，等到任务完成，队友都安全之后他才想着去报仇！这其中的关键他很快便相通了！

    这其中虽然有些瑕疵，但是完全可以忽视！

    接着猿飞让人将纲手的信给团藏送去，毕竟团藏是志村阳的亲爹，还是要给他一个交代的！

    团藏接到信之后倒是也没有说什么，只是眼中带着一丝喜意，显然他对志村阳的选择很满意！

    由于志村阳刚来，并没有给他安排特别的帐篷，想要有独自的帐篷，那必须要有上忍的实力！志村阳这就尴尬了！他现在是下忍，理论上只要跟普通下忍去挤挤一起睡的，但是他不一样啊！不说他志村阳的身份，单单就是实力，他已经有了特别上忍的实力，没看见他在毕业考试的时候就已经将特别上忍加藤断打败了吗？！

    想了想，还是老好人自来也站出来说道：“要不晚上你到我那里来挤一挤？！”

    志村阳愣了一下，到自来也那边去挤挤睡觉吗？！虽然他现在很累，迫切需要休息，但是跟一个大老爷们儿挤挤一起睡，怎么想怎么违和！哥们儿，咱不搞基！

    志村阳想了想看向纲手，毕竟她是自己的老师，这件事自然也要让她来帮自己解决！

    自来也见到志村阳这个样子，连忙大声叫嚷起来：“什么？！你要跟纲手一起睡！？这不可以？！这绝对不可以！”

    志村阳愣了，自己什么时候有说过这句话？！我是无辜的好不好？！什么话都没有说！你不要污蔑我！志村阳甚至怀疑自己要被纲手揍死了！

    “嗯？！”果不其然，纲手冷冷的看向志村阳，她到现在可还是记得志村阳刚才说过的话呢！说什么闭上眼睛都能够在茫茫人海之中找到自己！现在看起来，这句话十分的可疑啊！！如果是真的话，那么自己是不是应该对他进行思想教育！

    志村阳连忙摇头，狠狠的瞪了一眼自来也，自己这次算是被他坑了！该死的色鬼！活该你撸一辈子！不过话说回来，若是能够跟纲手睡一个帐篷的话，貌似也不错……

    自来也被志村阳这饱含杀意的一瞪，也是一慌，连忙后退了数步，尴尬的看着志村阳和纲手，这对师徒太恐怖了！！

    只见志村阳轻叹一句说道：“我只是不喜欢跟大老爷们儿一起睡罢了！”

    自来也立马就不干了！什么叫做不喜欢跟大老爷们儿一起睡？！他可不老！现在还不到２０岁呢！

    “好了好了，你今天就住我那边吧！明天再给你安排帐篷！”纲手摆了摆手说道，她已经看到志村阳眼中的血丝，也能够明白，这段日子以来他过的实在是不好！心理年龄再怎么纯属，在身体上毕竟是一个孩子啊！他在风之国的行为，就算是成年人都会感觉累，更加不用说他了！

    “什么？！”听到纲手这么说，志村阳和自来也异口同声的叫到。即便是志村阳都没有想到纲手竟然会这么说！

    “你要和他一起睡？！”自来也感觉整个人都不好了！纲手可是他的女神，现在她要和其他男人一起睡觉，这怎么可以！别看志村阳现在还小，他这么小的时候也早就暗恋纲手了！

    “谁说我要跟他睡觉了！今天晚上我值班！”听到自来也的话，纲手的头上大大的一个＃字，捏紧拳头，似乎有揍一顿自来也的趋势。
------------

第69章 睡纲手的帐篷

志村阳呆愣的看了看，他没想到纲手竟然要将自己的帐篷让给自己住，这真的好吗！？！他不想做一个好人，但是更不想做一个坏人，纲手对自己的好，是情真意切的，此时的他，感动了！！不过他还是摇了摇头：“不用了，纲手老师，我和好色男挤一挤就好了！你不用为了我而去特地值班的！”

    “什么？！好色男？！小鬼你说谁是好色男了？！”还没等纲手说些什么，自来也率先不干跳了起来，开玩笑，自己怎么可能是好色男，这种事他可不能承认！承认了就等于坐实了！！以后自己还怎么混？！

    “谁承认谁就是好色男喽？！”志村阳翻了翻眼皮，这个白痴！这么简单的问题还需要问吗？！全木叶都知道自来也好色吧？！几乎是从小偷看女人洗澡的混蛋，上了所有澡堂的黑名单！

    “你！”自来也瞬间傻眼了，刚才志村阳的确没有指名道姓的说自己是色狼，这完全是自己先入为主的想法，这个锅让他欲哭无言！

    “谁说我为了你而特地值班了，小鬼，别自作多情了！”纲手一拳打在志村阳脑袋上“让你去你就去，别给老娘唧唧歪歪的！”

    志村阳一愣，这才是纲手啊！永远的刀子嘴豆腐心，待人极好！想了想，宋逸晨也就没有多言，现在纲手的想法还是很难改变的！

    纲手见到志村阳没有继续反对，满意的点点头，志村阳是他最满意的弟子，或许她也只会有这么一个弟子，不待他好，自己待谁好？！难不成对自来也吗！？！那没门儿！

    志村阳在纲手的带领下，来到了纲手的营帐，或许是因为地位的关系，她的营帐比起其他的要大一点，里面的环境也好上不少！只是有点不像一个女人的帐篷，天啊！自己看见了什么？！这是纲手的帐篷吗！？里面的棉被根本没有被叠过，衣服乱放，志村阳甚至还看到了一条粉红的小内ku，他有点凌乱！自己这个老师未免太吊儿郎当了吧？！还是觉得外面有封印术式，没人能够进入里面，才不用收拾！不过这倒是令志村阳一饱眼福！

    “你看什么呢？！”纲手来之前也忘了自己帐篷里面的事，一心只想让志村阳睡的舒适而已！脸上浮现一抹绯红，连忙将一些不能给志村阳看的东西收起来。

    “额～”志村阳尴尬的摸了摸鼻子，纲手这个老师真好，还不忘给自己这个徒弟送福利来着的！

    纲手略微收拾了一下，见所有不能见人的物品都被自己收起来，才松了一口气，她发现自己此次真的丢了大人了！好在志村阳的脸上并没有太多的表情！

    “还愣着干什么？！还不快将衣服给脱了！”忽然纲手叫道。

    志村阳愣逼了，这是怎么回事！？让自己脱衣服？！难道她想要***吗？！自己是该合作呢？！还是合作呢？！咬了咬牙志村阳脱掉了自己的上衣，正当他想要继续脱裤子的时候，纲手怒了“谁让你脱裤子了！给老娘走过来！”

    志村阳点点头，看来她喜欢自己动手嘛！傻愣愣的走了过去。臆想中的剧情并没有发生，只见纲手在他的身上不断的检查着，志村阳见状也明白了纲手的意思，脸上一阵羞赧，是自己误会了！纲手这是要给自己检查身体呢！他的心中产生一丝愧疚，莫非是自己太黄了？！

    纲手仔细的在志村阳身上检查了一下，柔声道：“长时间进行高强度任务会让人产生暗伤，这如果不及时治疗的话，以后会很麻烦的！甚至影响你的上限！特别是你，年龄小，潜力无穷，更加不能被暗伤所累！一定要及早治疗才是。”

    志村阳张了张嘴，却没有开口，他怎么可能告诉纲手，其实暗伤什么的对自己来说根本不算什么！自己是靠系统吃饭的！制约自己成长的只有金钱和经验值！

    果不其然，纲手经过一系列的检查之后感叹道：“真不知道你的身体是干什么吃的，竟然如此的好，连一点的暗伤都没有！要是被其他人知道，会忍不住想要研究你的吧！”

    志村阳笑了笑，就算将自己解剖了，也研究不出什么来吧！？这全部都是系统的功劳！只是谁能敢解剖自己？！全木叶最阴暗的人可是自己的父亲！大蛇丸现在也还没有后来那个科学家的劲头！还有谁敢解剖自己！？

    “好了，那你早点休息吧！”纲手见到志村阳的身体并没有什么问题，也松了一口气，很多天才都是小时候没有好好注意自己身上的问题，导致最后无法得到应有的成长！显然志村阳目前并没有这样的问题，而且看起来自己之前教他的医疗术还很不错！

    志村阳点点头，他现在也很累了，在风之国被沙忍搞的狼狈至极，他的身体早就疲惫不堪了！这具身体毕竟还是小孩子的身体！

    纲手走到帐篷门口，随后玩味的对着志村阳说了一句：“千万不要拿老师的棉被做那种事情哦！”随后轻笑一声离开了！

    志村阳瞬间凌乱了！老师你说什么乱七八糟的大实话呢！？他钻进棉被里，这里面还带有着一丝体香，志村阳知道这是属于纲手的！平时从她的身上也可以闻到！他明白纲手临走时说的话的意思了！

    可是自己还是一个７岁多一点的小孩啊！！下面也还是一条毛毛虫，根本还没发育！做很多事情都感到有心无力！即便要做什么春梦，应该也不会有什么大碍！志村阳敢保证肯定是不会遗￣精的！

    躺在纲手的被窝里，志村阳很快便入睡了！在风之国的这几天他早已身心疲惫，这里有着纲手的味道，令他感到一阵安心！就像躺在纲手的怀抱里！在这里不用担心有人会来刺杀自己！这使得志村阳能够安然入睡！

    帐篷外一直关注着他的纲手，见到志村阳成功睡着了，脸上露出一丝微笑，她并未离去，志村阳没有入睡，她怎么会离去！？
------------

第７０章 毫无节操的纲手

志村阳难得的在纲手这里睡了一个饱觉，自从成为忍者之后他就没有睡过一个好觉，前世他是个生性惫懒的人，读书的时候只要上午没课，他能够睡一天！只是来到这个世界只有他就很少放纵，团藏虽然宠溺他，但是也有底线！团藏认为太过懈怠是一个忍者堕落的标志！

    因此，即便年幼，志村阳还是很难睡一个饱觉！志村阳不得不面对这个事实，哪怕他知道这一些其实并不会影响到自己！

    志村阳这一觉睡到自然醒，等到他醒过来的时候，便发现有个人竟然笑着看着自己，此人赫然正是纲手！

    “醒了！？”纲手难得的温柔道。

    “是啊！”志村阳点点头，仔细看着纲手，她的脸色还不错，似乎一晚上没有睡觉对她没有造成多大的影响！

    纲手收起之前在看的书籍说道：“你这样可不好！有人在你的身边竟然还可以睡的这么熟！如果刚才我想要杀你的话，你已经死了！”

    志村阳不以为然的说道：“可是你会吗？！”

    纲手闻言一怔，是啊！自己会吗？不知为何，纲手想起了昨天志村阳说的那句话，即便我闭着眼睛，也能在茫茫人海之中找到你！想了想苦笑一声，纲手将这些想法排除了脑海，然后拿出一个信封丢给志村阳：“这是你的任务信，我帮你看过了，你现在被任命到我这里，听从我的指挥！”

    志村阳撇撇嘴，这个女人也真的够可以的，这样明目张胆的看自己的东西真的可以吗？！难道就一点悔过的觉悟都没有吗！？他看了看刚说，轻叹一口气，自己真的够愚蠢的，她是谁啊！？纲手姬，全木叶最不讲道理的女流氓，连火影办公室她都说踹就踹！想要跟她讲道理那简直痴人说梦！

    “不过我也没想到旗木朔茂竟然会直接同意你，本来我还以为要经过一番交涉才对！”作为千手一族目前的领头人，三代目火影的弟子，纲手也是知道暗部部长的身份的！要知道平时的旗木朔茂可是刚正不阿的典范，此次志村阳严格来说算是违规了！毕竟他是暗部的人，任务应该由火影以及他这个暗部部长来布置，而志村阳直接留在这边的确是有问题的！

    原本纲手以为，任务会是由猿飞日斩亲自来下达，没想到旗木朔茂竟然顺水推舟了！！这是她怎么都没想到的，这也使得他们少了不少麻烦！

    “嗯！”志村阳倒是没有多大的意外，或许在很多人的眼中，旗木朔茂是个冷冰冰的人，但是志村阳绝不这么认为，若他真是那样的人，是绝对不会为了同伴放弃任务的！旗木朔茂只是将内心的情感掩藏在最底部，没有人能够看到！

    纲手见到志村阳的样子顿感无趣，看起来这孩子并不会告诉自己原因了，她也没有多想，能够有这样的结局已经算是很不错了！

    “饿了吗！？！我带你去吃点东西吧！”纲手对着志村阳说道。

    “不用，我这里有好吃的！”志村阳说完，便从系统仓库里拿出一碗热气腾腾的拉面，这还是他在离开木叶之前，特地让家里的厨娘做的！

    这是！？纲手难以置信的看着志村阳以及那手中的那一碗面，擦了擦眼睛，这怎么可能？！她一把抢过了拉面，也不顾那筷子志村阳是否吃过，直接吃了一口，惊奇的说道：“这是热的？！”

    “是热的！”志村阳点点头，系统仓库里面的东西都是保鲜的！封印卷轴是可以贮存事物的，但是那并不能保鲜，而且成本太大，根本没有人会使用卷轴储存食物。而志村阳刚才使用的明显也是空间忍术的一种，看起来似乎要比储存卷轴还用的多，竟然还可以保鲜！这拉面吃起来明显就是刚出锅的！

    “嗯！”志村阳见到纲手抢走自己的食物，还毫无节操的大快朵颐，这实在是太气人了！不过想到昨天她连自己的帐篷都让给自己了，志村阳也就释然了！

    “你还有吗？！老娘在这里天天粗茶淡饭，嘴巴都快淡的没有味道了！”纲手毫无形象的哧溜哧溜的将拉面消灭干净，就连汤水都没剩下！

    志村阳嘴角一抽，这女人实在是不顾形象啊！不过他没有犹豫，再次从系统之中拿出一笼包子出来，交给纲手！此次出来，他怕自己饿着，路上吃不好！食物还是带了不少的！给纲手一点丝毫不是问题，但是时间久了，也供不起两人的消耗！

    纲手见到那些热气腾腾的包子，一把抢过，直接抓起一个塞进嘴巴里，嚼了起来！

    志村阳见状满脸的无奈，这就是传说中的当兵三年母猪赛貂蝉吗？！纲手这样子实在是太恐怖了吧？！他也拿出了两个包子，作为自己的早饭！

    终于，纲手吃完了面前的包子，毫无形象的来了个葛优躺，心满意足的拍了拍自己的肚子，这次她是满足了！“那说你那个是空间忍术吗！？怎么我一点感觉都没有！？”

    “我也不知道，这种能力实在是太诡异。”志村阳摇了摇头：“好像是在签订蛞蝓的契约之后才有的，不过我查遍了根部和暗部的资料，发现以前没有这项能力的存在，就没有说出来！”他并没有跟纲手说实话，因为系统这种事情无论他怎么说都说不清！

    纲手闻言一脸的郑重，根部和暗部的资料都没有！那岂不是说整个木叶都没有这个记载？！这倒是神秘啊！不过她并没有想太多，毕竟忍者世界什么事情都有可能发生，查克拉的存在就注定了不科学！“或许你对空间有天赋，我二爷爷有个忍术，就在封印卷轴内，你可以去学学，拿到封印卷轴对你来说应该不是问题！”

    封印卷轴里面蕴藏有大量的秘术，平时都有火影保管，一般人根本看不到，但是对于志村阳来说却不是问题！

    “飞雷神之术吗！？！”志村阳纠结的看了纲手一眼，你实在是太看的起老子了，他在进入暗部之后，就让志村团藏帮他搞来了飞雷神之术，奈何实在是看不懂啊！！
------------

第71章 这锅不背

飞雷神之术作为一种神秘的空间忍术，想要将这飞雷神之术学会真的很难！梦幻西游系统并没有一键学会这个功能！

    志村阳是重生者，灵魂要比普通人强大太多，这也使得他能够获得比一般人快的多的修炼速度，简单的忍术，对于志村阳来说根本没有难度，若不是志村阳是个手残，那么他绝对有可能成为超越三代目火影猿飞日斩的忍术大师！

    然而这飞雷神之术的确是个例外，至少现在的志村阳是学不会这个忍术的，在他看在这飞雷神之术更像是给波风水门设置的bug。

    纲手听到志村阳说出了飞雷神之术的名字也是一怔，看来这小子是知道飞雷神之术的！

    “很可惜，我学不会！”志村阳无奈的摇了摇头。

    “慢慢来吧！反正你还年轻！”纲手安慰了一句，对于志村阳这个弟子，她还是很自豪的，谁见过７岁大的小孩有这样的实力？！他的天赋无与伦比，未来也不可限量！很有可能成为第二个传奇！到时候她是谁！？教出志村阳的老师！这件事足够让她吹嘘一辈子！

    志村阳点点头，想要学会飞雷神之术，在他看来机会的确有点渺茫！或许等以后水门学会了，让他来教自己！以自己和水门的关系应当没有多大的问题！志村阳也是想要学会空间忍术的！否则到时候面对带土，他还真的不知道怎么办了！

    “纲手不好了！沙忍那边有动静！”这时候自来也跑了过来嚷道，因为外面的结界，他无法走进来，但是声音还是可以传到的！

    纲手和志村阳相视一眼，别看自来也平时很不靠谱的样子，但是在关键时候自来也海华丝很靠谱的，是一个值得将后背交给对方的人！现在自来也都说出了这样的话，那么事情肯定不好了！

    两人走出帐篷，与自来也汇合！随后来到大营门口向对面的沙忍大营望去！只见密密麻麻的沙忍从大营之中杀出来！志村阳见状震惊无比，这还是他第一次看到这样的群架，前世的中国国泰民安，他除了在电视上根本看不到这种情景！但是现在遇上了！

    “这个人数！？”纲手蹙起了眉头，她不知道沙忍是在什么时候无声无息的增加了这么多人！可恶！大战真的要开启了吗？！

    此时的自来也也没有了平时的吊儿郎当，现在的情况不对！他们这里的人可没有多少，很难挡住沙忍村的攻势！

    “小阳，你那个水遁最大能有多大规模！？”纲手面色阴沉的对着志村阳询问道，这段时间以来，宋逸晨的龙卷雨击算是出名了！然而谁都不知道龙卷雨击究竟能够有多大的威力！

    “我也不知道，威力根据我的查克拉而定！我现在就让雨下起来！你要保护好我！”志村阳对着旁边的纲手叮嘱道，对方这么多人！压力越大动力越大！若是能够杀死几个人，那都是不错的经验值啊！他也很想试试自己全力使用龙卷雨击，威力究竟有多大！

    随着志村阳开始施法！天空很快凝聚了一团黑云，瓢泼大雨很快便下在了那些气势汹汹的沙忍头上！他们傻眼了！这里可是风之国和火之国的交界处，虽然没有一望无垠的沙漠，但是下雨这种事还是很难得的，还是这种瓢泼大雨！

    “不好！这是志村阳的忍术！”加琉罗此时也出现在了沙忍的营地内，她还是认出了志村阳这个忍术！当时，他们十二个人追捕志村阳，结果最后只有三人完好无损，两人因为受伤过重，永远做不了忍者，其他人都牺牲了！要不是自己年龄小，速度不够快，在当初的大爆炸下，加琉罗表示自己很难存活下来！

    此时的她，对志村阳半点好感都欠奉承！亏她之前还对志村阳有那么一丝愧疚！将他抓回来之后，不打算让他受太多的折磨！但是现在肯定是不可能了！不直接冲上去已经很不错了！

    “纲手，我已经跟老师通讯过了，相信援军应该很快就能到达！”这时候自来也说道。

    “那也要看我们是否能够坚持下来！”纲手的脸色并不好！对面的成名高手有不少，而自己这边呢！？小猫小狗两三只！

    “不能坚持下来也要坚持！”自来也咬牙说道，作为一名忍者要有牺牲的觉悟，如果他们无法挡住沙忍，那么后果不容想象！后面可就是火之国啊！

    “千代，你们沙忍这是要爆发战争吗？！”纲手认出了对面带队忍者的身份！千代！也就是后来的千代婆婆！

    “木叶的纲手姬！爆发战争？！呵呵，这场战争早就已经开启了！当你们木叶的忍者在我们风之国闹出这么大的动静，还弄死了我们这么多的人！如果你们不将志村阳交出来的话！这场战争注定开启！”千代嚷道！

    志村阳脸色一黑，我去你马勒戈壁！你特么的诬陷老子！敢情自己还成为了二战的爆发点！不行！这个锅绝对不能背！

    纲手和自来也的面色青黑，千代其心可诛！这是将所有的责任都甩给他们木叶了！？还有交出志村阳，那可能吗！？！不说志村阳本身是个百年难得一见的天才，未来甚至有可能镇压一个时代的存在！就是他的身份，他们也不能将他交出去！

    “卧槽尼玛的千代老太婆！想要将锅甩给小爷？！小爷难得到你们风之国来看看大漠风光，那是小爷我看得起你们，你们竟然派出这么多人来追杀小爷，现在还说是小爷的责任！真是人不要脸天诛地灭！也不知道你们风之国的人是不是都这样！像你们这样心黑的人！难怪上天要责罚你们，让你们风之国全是沙漠！不像我们火之国个个心地善良！得到上天的眷顾！”志村阳大声叫道！

    所有人都愣逼了！！他们听见了什么？！志村阳这是要逆天的节奏吗！？！
------------

第72章 偷家

所有人都愣逼了！！他们听见了什么？！志村阳这是要逆天的节奏吗！？！

    就连自来也和纲手一时之间都没有反应过来，志村阳竟然会说出如此惊天动人的话，骂千代老太婆！现在的千代并不老！也就是４０多岁的样子，称之为老太婆有点了！她其实和三代目火影猿飞日斩他们是属于同一个时代的人！完全没有志村阳说的那么老！志村阳这样说是要和千代不死不休的地步！志村阳这张嘴也是够厉害的！

    最关键的是，志村阳之前说的话就连他们听的都有些脸红，什么叫做风之国作恶多端，才会有那样的环境，而他们火之国都是心地善良之辈，这种往脸上贴金的说法，亏志村阳也能够说的出口，至少他们是说不出口的！这是天生的政治家啊！

    “志村阳，你个混蛋！”果不其然，千代生气了，现在的她可不是以后的她，说一个女人的年龄永远是个大忌！志村阳此次看来是真的痛了马蜂窝了！千代已经将他彻底记恨上了！

    志村阳却是冷哼一声，你特么的当老子是泥捏的？！忍界大战的导火索可不好做！二代目火影的死是第一次忍界大战的导火索，三代目风影的死是第三次忍界大战的导火索！然而这不过是国家矛盾积累到一定程度的产物罢了！志村阳可不想被教科书这样写进历史之中！因为他而爆发第二次忍界的大战，这是荣誉也是耻辱！

    站在营地里志村阳对下面的事情还是看的很仔细的，他不断的控制着乌云，下着大雨，准备积蓄到一定程度来一个超级大的龙卷雨击！

    “话说，纲手老师，你是不是可以研究一种快速补充查克拉的药啊！！”随着大雨不断的落下，志村阳感觉到自己的查克拉也消耗了不少，他不由的对纲手埋怨道。

    “嗯？”志村阳的话引起了纲手的思考，这个东西虽然有点麻烦，但是也并不是做不到，虽然可能会对一个忍者造成影响，但是命和一些影响之间选择一个，肯定是选择保命！查克拉药丸的确可以考虑一下！

    “怎么样？小鬼！查克拉还吃的消吗！？！”自来也严肃的对着志村阳询问道，他看到下面水势已经很大了，这其中消耗的查克拉肯定大的惊人，甚至是他都没有这个查克拉量！

    志村阳摇了摇头，对于法师状态下的他来说，这点查克拉量还是吃得消的！只是进攻还是要等着对方先进攻，他可不想自己率先引爆二战！

    终于，千代带着数不清的沙忍杀了上来，而木叶这里只有２００人，人数的差距是很大的！唉！这种感觉真的不好啊！

    千代操控着她的木偶率先向木叶忍者发起了进攻！见到千代第一个出手，志村阳笑了，他的大浪已经饥渴难耐了！

    “轰！”随着志村阳控制，滔天的巨浪形成浩浩荡荡的向着沙忍大营冲去！志村阳知道此次的龙卷雨击准备的虽然充分，但是想要杀大量的沙忍还是很难的！这对于木叶来说无异于杯水车薪！

    志村阳决定先对沙忍大营进行攻击，那里有着风之国的物资，破坏掉，或许可以延缓沙忍的攻势，这或许会让千代他们更加的恨自己，但是他不得不做！

    “小阳干得好！”纲手一直在志村阳的身边保卫着他，虽然木叶现在也很需要她的战力，但是她还是选择保护志村阳！当她看到志村阳并没有用大浪攻击沙忍，而去进攻沙忍大营的时候，她彻底兴奋了！！沙忍的物资可都在大营里，像他们这么穷的国家，想要凑点物资出来还是很难的！只要志村阳将他们的物资破坏掉！那么此次的战略目的便达到了，这比干掉几百个沙忍效用还要大！

    志村阳轻笑一声，明修栈道暗渡陈仓的故事，前世的时候他可不是第一次听过，然而这个世界并没有这些知识！这就是华夏文化博大精深的好处！从一开始施展龙卷雨击，志村阳就没打算用它来对付人！而是想让他们误以为自己是要对付他们！实质上志村阳的目的自始至终都是沙忍大营！

    “志村阳，你敢！”千代此刻怎么还会看不出志村阳的意图。他的龙卷雨击她可是研究过无数次了！他们风之国也不止一次的研究过志村阳的龙卷雨击，这对风之国来说实在是太过重要了！要是有了这个忍术，他们风之国也能够变得富饶！

    千代虽然在进攻木叶的营地，但是同时也在观察着龙卷雨击，这忍术虽然对高手无法造成多大的伤害，但是对于普通下忍还是有很大的威胁的，没想到他竟然不进攻他们这些忍者，然而向他们大营扑去了！这怎么能忍！？千代此时完全顾不上进攻了，救援大营才是第一要务！里面可是有着不少军需物资！这对于家大业大的木叶来说或许算不上什么，但是对于他们风之国来说却是非常重要的！

    “想要阻挡吗？”志村阳轻轻一笑，他并没有控制大浪直接向沙忍大营冲去，而是缓缓的积蓄着威势！

    “傀儡术・机光盾封。”正当大浪要袭击到沙忍大营的时候，千代婆婆正好赶在了大营前面！她拿出数个傀儡想要将这大浪阻挡下来！

    志村阳轻笑一声，傀儡术吗！？或许傀儡术很强大，蝎能够做到单挑一个国家的程度，但是想要挡下自己的龙卷雨击可不是那么容易的！

    果不其然，巨浪打在那些傀儡上，很快就将所有的傀儡，包括千代全部吞噬，然后又直接冲垮了栅栏，正要冲进沙忍营地的时候，漫天的沙子出现，一座沙浪将志村阳的水浪挡了下来！

    “罗砂吗！？”志村阳蹙起眉头，还真的是冤家路窄，没想到又遇到了！而且这次还是阻碍了自己的计划，难怪千代他们敢直接往前面冲，原来是有人守家啊！明明就快要成功了！太可恶了！
------------

第73章 不死不休

纲手看到志村阳的水浪竟然被人暂时抵挡住了也愣住了，宋逸晨此次的龙卷雨击若是真的要给他评一个忍术的等级的话，那可是S级别的忍术，没想到沙忍除了千代还有能人啊！

    “小阳，你认识对方？！”纲手对着志村阳询问道！

    “嗯，叫做罗砂，是个不错的年轻人！”志村阳撇了撇嘴，罗砂的确不错！在原著之中，他几乎没有什么表现，前期就被大蛇丸无声无息的搞死了，好不容易秽土转生出来很快就被我爱罗封印，几乎就是酱油中的酱油！

    但是真正遇到罗砂，对方还是有着不错的战力的！如今不过１５，１６岁的他已经拥有了上忍的实力，再加上特有的血继界限，前途可以说是很光明的！

    上次志村阳就跟罗砂对上过，不过当时时间紧迫，又在风之国境内，他不好闹出太大的动静，但是现在不一样了！木叶需要他！他的同伴需要他，需要他能够进行最大的程度的破坏！

    “不错的年轻人！”纲手的嘴角一抽，你特么的不是在开玩笑！？小鬼你才七岁好不好？！能不能不要这么的假装成熟！？对方不管是有多么的年轻，那绝对是要比你年龄大的！

    “是啊！这下有意思了！”志村阳微微一笑，他加大了查克拉的输出，龙卷雨击所形成的巨浪越来越大！纲手时不时的看看巨浪，偶尔又回头看看志村阳，她没想到这个小家伙竟然在不知不觉之中竟然达到了这样的程度！

    “可恶！混蛋！”罗砂大吼一声，之前他被安排守家，为此他还有点不开心！毕竟年轻人！总想上前线立功劳的！但是千代如此吩咐下来，他也没有办法！他没想到此次自己还真的派上用场了！志村阳竟然又用那一招，还要湮没他们的大营，这种事情绝对不能发生！

    罗砂出手了！只是他没想到此次的龙卷雨击威力竟然比起上次还要大的多！就连他都很难挡下来！即便如此，罗砂也没有退后，他知道自己一旦败退，坚持不下来，那么自己后面的大营也将完蛋，那里可是有着无数的物资啊！！

    在志村阳加大龙卷雨击威力的同时，罗砂同样也在加大着砂金大葬的威力！只见在沙忍的大营外巨大的海浪和沙浪在不断的对撞着！志村阳还略微占据着一点的优势，毕竟战场是在沙忍大营之外，整个大营多多少少都会受到牵连！

    此时的沙忍也已经反应了过来，纷纷赶过来救援，木叶什么时候都可以进攻，但是大营被破那就麻烦了！他们的物资可都在那里！

    “可恶！小阳你行不行啊！？”随着救援人数的增多，志村阳的龙卷雨击渐渐被沙忍的齐心协力之下压制了下来。纲手也焦急起来，因为罗砂的出现，志村阳并不能第一次时间破掉沙忍大营！此次偷袭已经失去了先机！纲手也不由的焦急起来，一旦志村阳那边被压制，那么沙忍又要进攻过来了！！到时候还不知道能不能挡住！

    “男人！怎么能够说不行！”志村阳听到纲手的话一下子炸毛了，现在的龙卷雨击的确很强没错，但是也架不住沙忍人太多！而且千代那个老太婆也加入了其中，如今的龙卷雨击想要给她造成太大的伤害，几乎是不可能的任务！

    纲手见到志村阳这么说，眼角一抽，自己这个弟子什么时候有向老流氓发展的趋势了！？莫不是自来也教的？！不行！以后绝对不能再让自来也这个色鬼来误导小阳了！！这可是木叶未来的花朵！

    志村阳的脸上露出玩味的笑容，整个沙忍营地开始下起了瓢泼大雨！

    “不好！快点拯救物资！”千代见状脸色大变！这里是风之国和火之国的交界处，但是气候并不是特别的好，平时一年都不会下几场雨！他们的防水措施并不是特别的好！木叶的忍者就算想用水遁来破坏，也根本突破不了他们的防护线，现在没想到志村阳竟然让营地下起了大水！这如何能忍！？

    只是她现在不能忍也得忍，拯救物资要紧！

    “小阳干的好！”纲手见到沙忍的营地乱成了一片，忍不住拍手叫好！此次沙忍的突然袭击，木叶还没有彻底做好准备，志村阳这样瞎搅和一下，还真的帮他们解决了不少的麻烦！这样或许可以拖到木叶的援军前来也说不定！

    志村阳咧嘴一笑，这一切也都在他的计划之中，龙卷雨击的伤害虽然不高，但是很多地方还是很有用的！以后等级高了，属性高了成为比拟树界降诞的存在也说不定！毕竟是最强群攻技能！到时候一开战自己来个龙卷雨击，经验就噌噌噌的上来！

    随着沙忍不少人跑去救援物资，志村阳再次控制着浪花向那些普通的沙忍袭去，竟然已经开战了！那么杀些人也是有必要的，自己升级还缺少经验呢！

    “快逃！”作为抗击水浪的主力罗砂，第一时间便看出了志村阳的图谋，他想控制沙子去阻挡，然而为时已晚，他连忙喊道！

    “轰！”巨大的海浪直接冲击在了那些沙忍之上，湮没了不少沙忍！志村阳眼睛一亮，这看起来效果比想象之中的要好！他竟然得到了系统提示！风之国的人不知道是不是在沙漠里呆久了，水性还真的差的可以！在这一击之下，竟然有六个沙忍失去了性命！这实在大大超乎了想象！

    罗砂见到自己村里的同伴再一次被志村阳所杀，龇牙欲裂！这已经是他第二次见到志村阳在他的面前杀害自己的同伴了！这实在是太可恶了！原本他对志村阳还有那么一点的惺惺相惜，但是如今全然没有了，这已经成为了不死不休的敌人！这家伙打自己的脸打得太狠了！！

    “志村阳！我与你不死不休！”罗砂怒吼道！

    “不死不休吗！？！”志村阳嘴角微微上扬！
------------

第７４章 击退沙忍

志村阳从来没有想过要与罗砂成为朋友！两人的立场便注定了双方只能是敌人，很难成为朋友，再加上罗砂这个人本身就不是很靠谱，志村阳丝毫没有与他惺惺相惜的欲望！从出生开始，他们就注定是敌人！毕竟他可不是鸣人，有着天下无敌的口遁！

    之前冲上来的沙忍早就被志村阳这么一搞回去了！现在他们的家都差点被偷了，哪还有心思再进攻？！一个个跑回去救援物资了！

    这时候自来也也跑了回来，之前因为沙忍的大举进攻，除了志村阳和纲手，大营里的人几乎都上前迎敌了！此时的自来也浑身上下全部沾满了血！这其中有他自己的更多的则是敌人的！

    自来也满怀欣慰的说道：“此次还真的靠你了，否则这个营地可能已经失陷了！！”要知道沙忍的人数要远远在木叶之上，而且对方还有老牌高手千代率领，他们能够抵挡住的几率真的不高！

    志村阳点点头，同时控制着大雨，此时他的查克拉已经快要见底了！下了这么久的雨，后来再控制巨浪进攻，这个查克拉消耗不可能不大！哪怕他现在是法爷的属性，这种消耗也有点撑不住，好在仅仅让沙忍那边下起大雨，这个消耗还是能够坚持住的！这雨能够多下一点是一点吧！

    纲手则是担忧的看着志村阳，此次志村阳的确是延缓了沙忍的攻势，但是志村阳这状况一看就是没有多少查克拉的样子，也不知道等等沙忍会不会继续进攻，到时候没有查克拉的志村阳就要靠自己来保护了！

    “要不先停下来吧！回复一点查克拉，等等可能还会有恶战！”纲手还是忍不住提醒道，她并不是怕志村阳成为自己的拖累或者累赘！她是怕一旦打起来，哪怕自己在旁边照顾着，可能也保不住志村阳！

    纲手并没有参加过战争，一战爆发的时候她还小，但是她也知道战争是残酷的！任何人都有可能会在战争中死去，她的二爷爷千手扉间虽然比不上亲爷爷千手柱间，但是也是当时有数的高手，千手扉间最后还是死于群战之中，当时，战争还没有爆发呢！！纲手有点后悔了！自己昨天不应该同意志村阳留下来，这样他也不会遇到今天的危险！

    志村阳摇了摇头，使用龙卷雨击消耗的是查克拉，查克拉使用过度，会感觉疲惫，但是并不代表，他没有查克拉就是待宰的羊羔！他的体术可是很厉害的！横扫千军更是不需要查克拉的技能！而且今天他可还没有转化过属性页面，谁要是小看他，可是要倒霉的！

    “我没事！而且我的速度和体术可是不比老师差多少的啊！”志村阳自信的说道，哪怕纲手有着怪力，但是现在的她毕竟还年轻，三忍的名号也没有出来！有着不错的战力，但是她最出色的地方却是她的医术！

    志村阳早就学会了横扫千军，纲手也见识过，这是一套很不错的体术！志村阳甚至有信心，只要横扫千军的等级提升上去，并不会比八门遁甲逊色！

    听到志村阳这样说，纲手的脸上露出了一丝微笑，自己的这个弟子的确不能用常人来形容！

    得到了纲手的认同，志村阳从系统背包里面拿出了两只香喷喷的大鸡腿，递给纲手：“我还要控制雨水，你喂我一下！”

    他这句话一出，所有人都傻眼了！开什么玩笑？！让纲手喂，这是在开什么玩笑？！还有那两只香喷喷的鸡腿是从哪里来的！？

    自来也眼馋的看着那两只大鸡腿！自从来到边境之后，他就很少吃到肉，最多只是偶尔出去打打牙祭，但是像鸡腿这样的食物，他真的是很怀念啊！而且若是让纲手来喂鸡腿的话，那更是再好不过了！自己躺在摇椅上，纲手给自己为水果的场景，自来也不知道意淫了多少次！

    “啊？！”纲手听到志村阳的话也是一愣，她怀疑自己是不是听错了，她可是堂堂的木叶纲手姬，怎么会作出这种事情？！不过她又看了看志村阳，知道志村阳这是回复体力，咬咬牙，接过一只鸡腿给他喂了起来！

    自来也看着纲手给志村阳喂鸡腿的画面整个人都不好了！这是他梦寐以求的情景，然而志村阳却是享受到了！这实在是太气人了！自来也不断用志村阳还是个小孩安慰着自己，随后他又看了看另外一只鸡腿，咽了口口水对着志村阳说道：“小阳啊！另外一只鸡腿可不可以给我吃啊？！我看你一个人似乎也吃不掉啊！”

    “凭什么？！”志村阳这一句一出，一下子将自来也说的够呛，简直无法再做朋友。

    “纲手都还没有吃呢！”随后志村阳一脸傲娇的说道。

    “就是老娘都还没有吃呢！”纲手点点头，虽然早上也吃了不少东西，但是这么一只大鸡腿放在面前她还是很嘴馋的！

    “你们！”自来也一脸无奈的看着志村阳与纲手，此时他要是再说什么的话，那就是注定吊丝一辈子了！不过志村阳和纲手的话，却是对他造成了不小的伤害！

    “我们如今的伤亡如何！？”纲手一边喂着志村阳吃鸡腿一边向自来也询问道，自始至终她都没有参与战事，一直在志村阳身边保护他，很多事情都不知道！

    自来也闻言挠了挠脑袋，说道：“死了一个下忍，重伤两个，轻伤１３个！”随后他又看了看志村阳：“这还是多亏了他啊！否则此次我们也不可能打胜仗！”

    “哦？！打了胜仗？！”纲手疑惑的询问道。

    “刚才绝对是胜仗！沙忍的伤亡可远远在我们之上，小阳打破了他们的部署！”自来也点头说道。

    志村阳撇撇嘴，他发现了一件很有趣的事情，自己控制着下雨，对面沙忍竟然有人摔了一跤，然后被踩踏至死，系统竟然还判定是自己杀的！这种感觉好纠结啊！
------------

第75章 捧杀志村阳

终于，志村阳收回了龙卷雨击，此时的他早已面色惨白，查克拉被消耗一空！如今的他虽然还有一战之力，但是与平时不可同日而语！毕竟查克拉可是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量。

    而下面沙忍的营地也因为志村阳的龙卷雨击而变成了汪洋一片。沙忍暂时也没有时间进攻了！志村阳虽然不知道沙忍的物资情况怎么样，沙忍原本选择的营地便是土质相对松软的沙地，如今又被大水一冲，这种结果不知道有多么的美妙。反正志村阳是收到了不少的系统信息。

    众人骇然的看着志村阳，如今的志村阳实力虽然并不是特别的强，跟他们任何一个上忍打起来，可能都会输，但是此次志村阳却是用大规模的水遁，再配合地势，让沙忍吃到了苦头！延缓了他们进攻的步伐！若不是志村阳的话，今天他们可能会付出惨重的代价！

    “恭喜玩家开启副本：第二次忍界大战，并且挡住沙忍第一波进攻。奖励：经验８０００００，金钱１２００００，帮贡２００点，佛跳墙*2。望玩家再接再厉，副本期间奖励多多！”这时候一个系统提示音也跳了出现！

    志村阳脸色一喜，这个山寨版的系统还是有用的！不知不觉竟然给自己开启了副本！而且还给自己送来了经验、钱还有佛跳墙，这可是他现在最缺少的东西！有经验可以升级，点技能，佛跳墙可以恢复查克拉！这简直就是瞌睡了送枕头！第二次忍界大战才刚刚开启，自己的机会还有很多！果然战争财才是最好发的！他甚至能够想象此次大战之后，自己的实力会得到一个质的提升！

    “发生什么事了？！”作为志村阳的老师，纲手一眼便看出了志村阳的表情。

    “今天沙忍应该是不会再进攻了！”志村阳摇了摇头，随后有看向纲手说道：“我有点累了，可能又要借用一下你的帐篷了！”

    “啊？！哦！”纲手一愣，随即点了点头，现在风之国的人率先开战了，他们也没有多少时间给志村阳弄一个帐篷，至于志村阳要住自己的帐篷，要住就随便他住吧！毕竟还是一个小孩！还是弟子，更何况已经在她那里已经睡过一次了，也不在乎第二次，第三次！

    见到纲手点头，志村阳又对着其他人示意了一下，便走向纲手的帐篷，至于为什么要选择去住纲手的帐篷，那还用问吗？！难不成一个人睡或者睡到大老爷们儿那里去！？

    看着志村阳离开的背影，所有人都崇敬的看着他离开，正是这小小的身躯，刚刚拯救了他们！他已经有了可以左右一场战争的实力了！

    纲手摇了摇头，便忙着去救治伤员了，虽然因为志村阳的加入，木叶的损失并不是很大，但是能救一点是一点吧！

    而自来也也屁颠屁颠的跑去写工作报告，将战况通过妙木山蛤蟆的方式给火影他们送去！

    “可恶，这实在太可恶了！！”千代看着狼藉的大营，恶狠狠的看向木叶大营，原本很好的局势，他们可以打木叶一个冷不丁！然后再不断的扩大战果，没想到却在这里被一个小屁孩给阻挡了！！物资也丢了不少！更气人的是，竟然还有几个忍者被大水给淹死了！一般人不懂水性还是可以理解的！但是拜托，那可是忍者啊！这实在是太怂了！

    听到千代的话，所有人都怂的低下了头，之前志村阳给他们的冲击太大了，仅仅一个人就拖住了他们这么多的战力！还被搞的这么狼狈！幸好伤亡并不是太大，否则这个大战根本不用打下去了！

    千代略微沉吟了一会儿说道：“传令下去，将今日的情况夸大之后传出去！”

    “什么？！”所有人都傻眼了！夸大之后传出去！？这还得了！？他们风之国可丢不起这个人啊！这是影响军心的行为！要是被这么一搞，没了士气，那还怎么打木叶？！

    不过千代毕竟是一名智将，她会这么做肯定是有原因的！她是不会作出如此不智的行为！

    罗砂沉吟了片刻之后便询问道：“千代大人是想捧杀那志村阳吗！？”

    千代看了看罗砂，给了他一个孺子可教的眼神，新一代的忍者之中他最看好的就是罗砂和加琉罗，两人都是很有前途的忍者。可惜加琉罗心太软，这局限了她的成长，倒是罗砂，千代认为她有成为四代风影的潜力！无论是天赋还是心性，都是一流！

    “的确是捧杀，志村阳这个人不早点除掉，迟早会成为我们的心腹大患！要知道他可还只有７岁！我们绝对不能让他长大！否则他很有可能成为像千手柱间那样的人物！这也是其他的国家所不会允许的！”千代顿了顿继续讲解道：“而且他具有操控水的能力，这更是棘手的！我们风之国还好！若是发生在雨之国以及水之国，你们说情况会怎么样！？我想雾忍以及半藏更是不会允许他成长的！”

    听到千代的话，所有人都有一种不明觉厉的感觉，不愧是千代大人啊！这种借刀杀人的手法当真厉害！这虽然会让风之国的面子过不去，但是能够除掉一个志村阳还是很不错的！

    “老师！”这时候加琉罗走出来说道。（这里我设定加琉罗是千代的弟子。）

    “说吧！”千代知道自己这个弟子有事情要说，她也乐意让自己弟子出来表现一下，便也没有让其退下。

    “我觉得志村阳这个术有着弊端！我们可以利用一下！”加琉罗见到千代同意自己说出看法，连忙说道。

    “嗯？！”所有人听到加琉罗的话，不由的好奇起来，志村阳这个忍术有什么弱点？！在他们的眼中龙卷雨击几乎可以算作ｂｕｇ一般的存在，虽然杀伤力并不是很大，但是范围实在是太远了！而且还可以远程操控！早某种程度上危害程度甚至要超过S级！是种不容小觑的忍术！
------------

第７６章 和平主义者和鹰派

加琉罗面对着这么多人目光炯炯的看着自己，心中略微一慌，这也是她第一次被这么多人这样看着呢！不过她很快便缓了过来说道：“上一次，我们在国境内追捕志村阳的时候，他也用了龙卷雨击，当时他让另外一个暗部成员背着他走！此次他也没有现身，同时他的老师纲手也没有现身，我想志村阳可能在使用龙卷雨击的时候不能移动，而纲手应该是在志村阳身边保护他！”

    听到加琉罗的话，所有人的眼睛皆是一亮！若是加琉罗所言属实的话，那么这个忍术还是可以破解的，不过他们很快便失望了！知道弱点了又如何？！如果志村阳躲起来，不出来，那他们还能够怎么办？！志村阳龙卷雨击的范围可是大的出奇啊！倒是在近战的时候不用担心志村阳会乱来！也就是说，一旦龙卷雨击开始，那么他们就要全力去寻找志村阳的位置！这算是龙卷雨击的一种破解之法！

    “加琉罗说的很有可能！他可没有绝对防御！”罗砂沉吟了片刻也附和道，其实他动用能力的时候，也无法快速的行动，这倒是和志村阳有点相似，但是他可以借用沙子来保护自己！

    千代看了看加琉罗，又看了看罗砂，略微沉吟了一下补充道：“那么将这个弱点也通报出去吧！我倒是想要看看那个木叶的小鬼如何面对！”

    加琉罗看着自己的老师，脸上露出沉重的神态，在所有人之中，她算是对志村阳了解的最多的！特别是上次抓捕未果，自己小队死伤惨重的情况下，她更是将志村阳所有的情报全部仔仔细细看了好几遍！什么木叶天才啊！什么杀鸡狂魔啊！什么天才与两位美女的三角恋感情啊！什么最年轻的毕业生啊！还有志村阳曾经在毕业考核的时候用的那种被定义为A级忍术的自创忍术！

    越是了解志村阳，加琉罗越是觉得他惊才绝艳！若不是立场不对，志村阳又杀死过她的同伴，她甚至会产生一种欣赏的感觉！这样的人，的确适合去欣赏！

    话说回到木叶村，此时志村团藏正在会议室里拍桌子：“混蛋，猿飞，我早就说过了，战争即将爆发！你还不肯派部队上前线！还说什么要贯彻和平！现在好了！沙忍来偷袭了！要不是小阳，此次前线可能都要全军覆没！”

    猿飞日斩被团藏的话弄得也很尴尬，他是主张和平的，主张和其他国家和平共处！然而，志村团藏不同，他是实打实的鹰派！恨不得战争打起来，然后灭掉那些国家！当初在一战的时候，木叶也取得了胜利，当时团藏的想法就是灭掉的几个国家再说，其中就有着风之国，不过被猿飞所拒绝了！

    现在想起来，猿飞也是一脸尴尬！第二次忍界大战可能真的要爆发了！！而且率先引起战争的还是风之国，这令猿飞日斩尴尬不已！此前为了延缓真正的开始，他还没有特地援兵！没想到沙忍此次这么的决绝，要是没有志村阳的话，后果不堪设想！

    一旁的那些高层以及各大家族的族长皆是默默思考着，战争并不一定带来灾难！有时候带来的却是更多的利益！他们是忍者，是无法真正的做到没有杀戮的！当初第一次忍界大战的时候，他们虽然打得很辛苦，付出的代价也很大！但是得到的利益同样也很大！

    哪怕是看志村阳很不爽的宇智波中岛，此次也没有拿志村阳引起大战的事情说事！那都是泼脏水，没有人会信！而且他现在可是要准备战争了！根本没有时间去管志村阳了！相信其他村子也不会坐视志村阳成长的！天才仅仅是天才，没有成长起来那就是废物！

    “这不是还有小阳吗？！此次小阳可是大出了风头！而且我们现在应该讨论关于援军的事情，虽然我在战争刚爆发的时候，就派遣白牙过去了，但是后续部队还是要准备的！”猿飞面对着老对手的撒泼，也只能无奈的承受着，这次的确是他这里出了一点问题！而且他也知道志村团藏也是为了木叶好！无论是他还是团藏，都是将木叶看的比生命更加重要！

    这时候，一条白色小蛇怕到了猿飞日斩面前，从它的嘴里，吐出了一个卷轴！虽然感到很恶心，但是猿飞日斩还是接过看起来，他知道这是自己另外一名弟子的传讯！随后他的脸色很快就变了！

    “土之国和雨之国也宣战了！大蛇丸正率领着军队勉强抵抗，请求支援！”猿飞愤怒的说道，该死的大野木竟然想趁火打劫！三个国家吗！？如今的雨之国也是极为强大的国家，在半神半藏的统治下，俨然成为了除五大国之外最强大的国家！而且半藏的实力强大全木叶除了自己以及镜以外恐怕没有一个是他的对手，就连团藏对上他都稍有不如！

    “什么？！”所有人都震惊了！同时三个国家啊！！忍界大战真的要爆发了！

    “那么雷之国和水之国呢？！”团藏面色阴沉的说道。

    “目前没有信息，不过似乎最近雷之国和土之国的边境有不少的摩擦！”猿飞日斩说道。

    听到这个消息所有人都松了一口气，要是木叶周围变得草木皆兵的话，那就麻烦了！哪怕如今的木叶如日中天，但是也并非无敌！

    想了想，猿飞日斩说道：“风之国战线就由白牙统领，其他家族一共出忍者１５００人，而雨之国战线则交给你了！团藏！另外再给你安排２０００人！”

    团藏点点头，给自己２０００人的话，如果再加上大蛇丸，怼上雨之国那边也不是特别的担心！他对自己的实力还是有信心的！目前木叶的影级强者并不是很多！猿飞日斩要坐镇木叶！不能乱动！宇智波镜纠葛太深，更是不能随便出动！能动的也只有他了！

    “中岛族长，你们木叶警卫队也要开始行动了，配合暗部清扫火之国境内的间谍以及敌对势力！”猿飞日斩有条不紊的吩咐着！
------------

第７７章 似乎发生了什么妙不可言的事情

    随着战争的爆发，整个木叶就像一个巨大的机器一般运转了起来！无数忍者为了保卫自己的家园奔上了战场！

    而另外一件事，在忍界引起了轩然大波！沙忍之前偷袭木叶营地，却被年仅七岁的志村阳一个人挡了下来，损失惨重！而且志村阳还有着操控雨水的能力！沙忍高层千代认为志村**有成为第二个忍者之神的潜力！

    听到这个消息，所有人都哗然了！千代是谁！？在沙忍村里面都是属于前三的存在！她竟然认为志村阳这么一个７岁大的孩子具有成千手柱间那样的存在！最惊人的是，志村阳竟然具有操控雨水的能力！这点哪怕是水影都做不到！当初的水神二代目火影大人似乎也无法做到吧？！志村阳是如何做到的？！这一切都是迷！

    这一切都使得志村阳名声大噪，同样也让他被推在风口浪尖的位置！这对一直想要闷声发大财的志村阳来说是祸不是福！

    “想要捧杀吗？！千代！可是你想错了呢！”志村团藏在赶向雨之国边境的时候，也听到千代的言论，他知道这是千代故意让人放出来的！不过可惜了，那可是志村阳，是他志村团藏的儿子啊！团藏是唯一一个知道，志村阳是可以通过击杀敌人，提升自己实力的人！而且他知道自己的儿子一直藏得很深！不到最后一刻都不会将自己的全部实力释放出来！团藏敢打赌或许这一场大战之后，志村阳就已经拥有和自己一样的实力！就让暴风雨来的更猛烈些吧！让无数强者成为志村阳变强的踏脚石吧！

    “玖辛奈，你听说了吗！？志村君又出名了！”班级里，宇智波美琴一走进教室便跟自己的闺蜜分享起来！

    “啊？！”漩涡玖辛奈一脸的茫然，她是住在千手族地里面的，现在纲手和绳树都离开了！除了漩涡水户就没有其他人了！消息自然不通！不过听到宇智波美琴提起志村阳，她脸上又浮现了喜色，自从志村阳加入暗部之后，她倒也经常接触到志村阳，只是此次志村阳离开的时间似乎有点久了！她还在为他担心呢！没想到志村阳又出名了！

    这是好事！志村阳出名了！而宇智波美琴的脸色没有哀伤，那就证明志村阳很安全！这样她就安心了！

    其他小伙伴们也将耳朵贴了过来！有一些已经知道了宇智波美琴想要说些什么，比如鹿久他们，而又有一些却是一点都不知道！平民的信息永远没有大家族来的快！他们也很好奇，自己这个老同学又做了什么大事？！大部分人跟志村阳的关系都还算不错！志村阳越牛掰，他们以后也会有好处！毕竟老同学嘛！

    “昨天上千个沙忍进攻我们木叶大营，结果被志村同学一个人挡了下来！沙忍的高层还说他可能会成为第二个忍者之神！”宇智波美琴神色略带自豪的说道，虽然她同样有着担心，但是该炫耀的时候还是要炫耀的！这也是在帮志村阳凝聚人气！

    “这么厉害！？”

    “死狗一！”

    “不愧是志村同学！”

    所有的小伙伴都惊呆了，脸上露出崇敬的面容！第二个忍界之神啊！！听听就感觉好厉害！

    “原来你已经这么厉害了吗！？看来我也该毕业了！阿阳，我要来追寻你的脚步了！”波风水门暗暗捏紧了自己的拳头！一直以来他视志村阳为良师益友，是兄弟！最近他越来越感觉在学校里已经学不到什么了！进步虽然不小，但是没有达到自己想要的程度！这和当初志村阳的进步速度没得比！志村阳离开学校之后能够进步这么快！那么自己又岂能原地踏步！？他波风水门绝对不能被志村阳拉下太多！他是时候毕业了！

    波风水门不知道，其实他的进步速度已经够快了！在整个忍者学校之中也是堪称妖孽一般的存在！而志村阳进步速度能够超过他，不是因为志村阳有多聪明，也不是因为他修炼很勤奋，完全是因为志村阳这家伙开挂！

    “可恶的王八蛋，竟然又出风头了！”此时的宇智波富岳在自己的家里开始摔起了东西！志村阳可是自己的死敌！他过的越好，自己就越不舒坦！宇智波一族和志村阳的矛盾也是因为自己而起！都这样下去他可就越来越难做人了！

    “你倒是不用担心，此次恐怕不用我们操心，其他村的忍者都会想要杀了他！你现在最应该做的是快点提升自己的实力，然后来接我的班！”宇智波中岛瞥了一眼宇智波富岳，自己这个儿子天资还算不错，只是实在是太沉不住气了！希望等志村阳死了之后能够改善一点吧！

    “是！父亲大人！”宇智波富岳恭敬的鞠了一躬！但是他心中的郁气却是丝毫没有消散！这一切都是志村阳害的！原本他可以顺顺利利的接班，然而却因为志村阳的关系，使得族内出现了很多微词！

    “哼！雨神吗！？未来的忍者之神！可笑！实在是太可笑了！千代你也是越活越回去了！”遥远的水之国水影听到这个消息不屑的笑了笑，在他看来那不过就是一种水遁罢了！最强的水遁忍者只会出现在他们雾忍！不可能在其他地方！天才！也不是只有木叶有！他们雾忍最近也出现了好几个！他丝毫没有将志村阳的事情放在眼中！

    倒是另外一处战场的半神半藏却是将志村阳记住了！雨之国每天都在下雨，听千代的说法，志村阳的确对雨之国有着莫大的危害，可惜他不在雨之国！不能将他击杀了！

    外面的所有的一切，志村阳却是浑然不知，因为查克拉大量消耗的关系，他陷入了沉睡！连他自己都不知道自己睡了多久！他感到旁边很温暖，很温馨，下意识的拱阿拱的！小手似乎也接触了到了什么热乎乎的东西，虽然很小，但是软软的，他下意识的捏了几下，接着他就醒了！这不是他自己醒的，而是被人打醒的！


------------

第７８章 手包不住～

    “啊？！好痛？！”志村阳睁开眼睛想要看看打自己的人是谁！？很快他就愣逼了！他竟然看到纲手那张倾国倾城的脸近在咫尺，而自己的手似乎正放在某处妙不可言的地方上！这可直接将他吓坏了！夭寿啊！当初自来也就因为偷看纲手洗澡，而被打断数根肋骨，自己在她的怀里拱，手又摸了不该摸的地方，不会被她杀了吧？！

    看到志村阳那惊慌的模样，纲手笑了，她出奇的没有因此而暴揍志村阳！反而很温柔的摸了摸志村阳的脑袋！在她看来志村阳这不是出于色心，而是因为从小就失去了母亲而渴望母亲的怀抱！想到这一点的纲手，难得的母性大发！果然志村阳平时看起来像个小大人，实际上还是个小孩啊！！

    若是纲手知道，志村阳有一颗大叔一般的心，那绝对会将他按在地上进行一番暴揍，甚至杀了他都有可能！

    志村阳愣了！他怀疑自己是不是走错了片场！或者是我打开的方式不对？！他的老师纲手怎么可能这么温柔！？这该不会是别人的变身术或者幻术吧？！这也太假了！

    “查克拉恢复的怎么样了？！”纲手关心的问道。

    志村阳感觉了一下，睡了一觉，查克拉也恢复的七七八八了！他的体质要比卡卡西要好的太多！

    “我睡了多久了？！外面的情况怎么样！？”

    “大约１２个小时，外面也没有多大的问题，沙忍应该是打算先将营地重新建立起来再动手！”纲手笑着说道，此次能够拖出沙忍，志村阳居功至伟！

    “下次应该不会这么轻松了吧？！弄点防水措施什么的，对于他们来说难度并不是特别的大！”志村阳无奈的说道，此次他是弄了沙忍一个猝不及防！像他们这种一年难得见一次雨的地方又怎么会考虑防水的问题！？吃一堑长一智！下一次志村阳要再通过下雨来个沙忍造成麻烦恐怕就没有那么轻松了！

    “其实这一次也已经够了！你破坏了沙忍的偷袭，让他们不得不重新整军！如此，也已经够了！”纲手没好奇的说道，做人不能太奢求太多！此次能够拖延住沙忍已经很不错了！要是龙卷雨击一直有用！那么打仗都不用打了！每天让志村阳放个龙卷雨击就结束了！

    志村阳点点头，做人的确不能太贪婪，以后靠龙卷雨击收割几个实力弱小的下忍还是很不错的！而且他的底牌可不仅仅只有龙卷雨击，其他的技能他还有很多，甚至目前在整个木叶之中，除了两个漩涡一族的人以及宇智波一族之外，他是最克制尾兽的！

    “不过要告诉你一个不好的消息，千代老太婆将昨天的事情传了出去，并且说你是第二个忍者之神，我想之后你要面对其他忍村的针对了！”纲手一脸担心的看着志村阳，毕竟这是自己的弟子啊！万一出个三长两短那就不好了！该死的千代老太婆！因为志村阳在战场上那一骂，千代老太婆这个叫法也已经在木叶广为流传，虽然她并不是特别老！但是谁让她是沙忍呢？！

    “这样啊！”志村阳点了点头，对于千代的做法他早有预料，虽然恶心自己，但是自己也同样可以恶心她啊！想了想宋逸晨便打算再次使用龙卷雨击，给她造成一点麻烦也是好的！只是很快他便纠结的发现，沙忍竟然学聪明了！他们的营地竟然刚刚处于自己龙卷雨击的攻击范围之外！他们是怎么知道自己攻击范围的！？

    “怎么了吗！？”纲手见到志村阳的脸色变化，关心的询问道！

    志村阳纠结的将事情告诉了纲手，对此纲手也没有办法，在她看来志村阳的龙卷雨击已经很ｂｕｇ了！要是没有一点限制那就真的成为无敌的术了！

    “好了，既然你醒了，那就去吃点东西吧，接下去的时间你自己安排，但是别乱跑！”纲手打了个哈欠，摆了摆手，让志村阳可以起床了。

    志村阳点了点头，显然纲手现在也是很累的！昨天虽然打了一个大胜仗，但是还是有人受伤，纲手应该忙碌到很晚！或许到自己醒过来，她才刚刚忙完也说不定！不过话说回来，纲手那里还真的小啊！可能还是秋道丁座的来的大！谁都想不到她日后会有那么大的规模！手包不住奶啊！

    起床之后，志村阳略微吃了一点东西，便离开了纲手的帐篷，他想了解一下情况，被动的挨打可不是他喜欢的事！他可是来复仇的！他可没忘记当初在风之国被他们追赶的情景！

    之前在使用龙卷雨击的时候，原本大好的局势被罗砂给破坏了！后来他又想和罗砂好好的斗一番，结果罗砂怂了，叫了帮手！这也让志村阳看不起他！打不过人就叫帮人，等小爷的帮手到了！到时候干死你！还有那个加琉罗！心机裱！当时在小镇里，她绝对认出了自己！结果还跟自己装的跟什么似的！哼！咱们走着瞧！等到小爷抓住了，到时候有你好玩的！

    来到大帐之中，志村阳便看到自来也与一名奈良一族的上忍在处理事物！

    “呦，小鬼你醒来了啊！”自来也见到志村阳醒来，连忙笑道，此次志村阳可是帮了他们不少的忙！

    志村阳点了点头：“现在情况怎么样？！”

    “日向一族日夜监视着沙忍大营！白牙正在往这里赶过来！不过雨之国和土之国也已经向木叶宣战，目前我们很被动！”自来也讲解了一下。

    “白牙吗！？果然啊！”志村阳点了点头，木叶果然派出了白牙这柄最锋利的刀来对付沙忍！傀儡术的确是很恶心人！有白牙却是再好不过了！

    志村阳现在无比渴望着白牙过来，有了白牙的帮助，自己报仇的机会将会直线上升！

    “你的情况怎么样？！能不能再给他们弄点麻烦出来？！”自来也期待的向志村阳询问道！昨天志村阳的龙卷雨击虽然没有造成多少人死亡，但是给沙忍带来了不小的麻烦！


------------

第79章 罗砂？！土鸡瓦犬！

    志村阳却是摇了摇头，沙忍很卑鄙的将营帐建设在了自己的攻击范围之外，这实在是太可恶了！除非自己飙升等级将技能提升！经验值他有，但是没钱啊！！

    自来也见到志村阳摇头，脸上也没有沮丧，这本来就是意外之喜，志村阳能够拖住沙忍一天已经很不错了！要是每次都可以这样，那这场战争就不用打了！

    “嗯，自来也大叔，你来帮我掠阵怎么样？！”志村阳想了想说道，他要去恶心一下罗砂，现在他和罗砂单挑的结局，目测是四六开，他自己获胜的几率更大一点，而且志村阳还有着经验值，可以提升自己的实力！如果真的拿不下对方还可以升级！罗砂可没有自己这般的挂存在！

    只是沙忍的营地之中有着千代老太婆这个影级高手存在，志村阳自然也要找个掠阵的！自来也虽然辣鸡了一点，但是也是一个堂堂精英上忍，三忍之中就没有一个简单的！要他拖住千代一会儿丝毫不是问题！

    听到志村阳的话，自来也犹豫了，他必须要对志村阳的人身安全提供保证，在他看来志村阳打罗砂还是有一点难度的，毕竟对方也是小有名气的天才！而且千代他们也不会错过此次机会！要是志村阳出个三长两短的，到时候别说团藏了！就是纲手那只母老虎也绕不过自己！

    “这恐怕不行！我要对你的安危负责，虽然我可以挡下千代老太婆，但是到时候沙忍一拥而上，我也不能保证你的安全，他们甚至会趁势攻打大营！”自来也一改往常的嬉皮笑脸，严肃的说道。

    志村阳点点头：“这个我知道，但是如果我去嘲讽，他们或许会认为我们木叶有埋伏！而罗砂如果不应战的话，他在国内的人望将会下降！而他如果应战，不打败我的话，他同样也无法被称为天才，他只有打败我才行！我们就来赌一赌，千代肯不肯为了他们的天才而不来杀我！”

    自来也点了点头，天才这种东西一直以来都是跟自己无缘的！相比于大蛇丸那种十年一见的天才的，他自来也则是勤奋的代表！虽然没有大蛇丸那般耀眼，但是他一直脚踏实，一步一步的进步着！

    “那么你有信心吗！？”自来也对着志村阳询问道。

    闻言，志村阳昂起了骄傲的头颅：“当然，罗砂与我而言，不过是土鸡瓦犬！”

    自来也愣逼了，土鸡瓦犬是什么意思！？听起来就像是骂人的！志村阳从哪里听来的词汇？！逼格满满啊！不行，要将这句话给记下来，以后写进里！

    “我指的是抵挡住沙忍的攻击！”自来也重复道！

    “我不将他揍得太惨就行了！而且你放心吧，逃跑的速度很快的！”志村阳狠狠的说道！对于罗砂他很不满，当初在风之国的时候，就是他追得自己像只过街老鼠一般！今天自己一定要他知道得罪小爷的下场！

    自来也闻言满头大汗，什么叫做你速度很快的，这证明，你打不过还可以跑咯？！那老子怎么办？！老子还要帮你压阵呢！到时候陷进去的该不会是老子吧！

    正在自来也犹豫不决的时候，一旁的奈良一族上忍开口道：“我倒是认为志村阳的方法可以！”他的名字叫做奈良鹿八，属于奈良一族的分家，在辈分上算起来是鹿久的表哥，他的智商在虽然在天才辈出奈良一族内不算什么，但是在木叶之中算是不可多的天才！此次出来也是作为军师对待的！

    “嗯？！”志村阳倒是没想到这个奈良一族的上忍会同意自己这个观点。

    “经过昨天的折腾还有重建大营，此时沙忍的状态并不是特别的好！千代并不会在这个时候选择进攻我们！至于其他的要看你自己了！”奈良鹿八解释道。

    志村阳点了点头然后又看向自来也，自己还期望着他掠阵呢！需要自来也点头才行！

    自来也犹豫了良久，最后才狠狠的咬牙道：“小子，此次就看你的了！你可别给我输了！更别死了！”

    志村阳粲然一笑：“你死了，我都不会死！”转化成速度模式的他，虽然攻击力差了一点，但是防御和速度却是所有人都头痛的！他的速度甚至不会比影级高手慢！

    听到志村阳的话，自来也脸色一黑，这像是什么话嘛！

    有了自来也等人的压阵，志村阳风风光光的走出了木叶大营，大声嚷道：“罗砂，你个生孩子没P～Y的，敢不敢出来单挑！”

    这饱含着查克拉的声音一下子便传遍了双方大营！就连熟睡之中的纲手都被志村阳这么一下给惊醒了！她无奈的摇了摇头！自己这个弟子还真的不给自己安心啊！好不容易消停了一会儿，自己也可以睡一会儿，没想到现在志村阳又闹出这样的事情来！难道他就不知道睡眠不够会导致女人过早衰老吗？！

    不过纲手毕竟是志村阳的老师，嘴上虽然不满，但还是起床赶过去！她可不想自己的弟子死去！

    同样，沙忍的大营沸腾了！这是怎么回事！？志村阳竟然来挑战罗砂大人！这说话说的也太过分了吧？！不少之前对罗砂抱有好感的女忍者用诡异的眼神看了他一眼，生孩子没P～Y？要不要这么狠啊！这是诅咒啊！想想这个样子，她们都不自觉的打了个寒颤，这实在是太恐怖了！

    千代轻叹一声，她知道这是志村阳的声音！现在志村阳出现在大营外叫阵，而且还是指名道姓的找罗砂，此时必不简单啊！！这其中有埋伏的事情可能性很大！一晚上的时间足够发生很多变化！她从来不会小看猿飞日斩！更何况他们也不会将志村阳拿出来做诱饵！猿飞啊猿飞！你当真我看不出来啊！！千代认为她看透了事情的本质！只是一时之间也不知道该如何办！

    罗砂是木叶的天才！是最有可能继承风影的存在！要是他避战不出，那会对他的声誉造成很大的麻烦！整个沙忍的士气都会造成影响！


------------

第８０章 志村阳VS罗砂

    千代看了看一旁脸色阴晴不定的罗砂，轻叹一口气，哪怕罗砂再怎么少年老成，年龄毕竟还小！心智也不够成熟！如果换做自己的话……好吧！换做自己的话，她同样也受不了志村阳这样的辱骂！可恶！那个小鬼实在是太可恶了！

    之前他们偷袭木叶却被志村阳一个人挡了下来，错过了最佳战机，就连整个大营都是损失惨重！他们更是折腾了一晚上，到现在大营还没有建成！现在志村阳又出来搞事情了！！

    允不允许罗砂出去！这是个两难的选择！她一时之间不知道该怎么办了？！想了想，千代只得将目光转向罗砂：“罗砂，去还是不去，由你选择，如果不去对你会有名誉上的损失！如果去了，可能有埋伏！你要想清楚了！你可是我们沙忍的未来！”

    罗砂紧紧握了握自己的双手，咬牙道：“千代大人，我要去，无路是为了我还是为了整个风之国，我都要去，还请千代大人替我掠阵！”

    千代点点头，虽然内心感到不安，但是她也应允了罗砂的请求！有自己压阵，倒也可以保住罗砂的性命！万一罗砂开挂将志村阳给杀了呢？！这种情况并不是不可能！

    “罗砂，还不给我滚出来！是不是躲起来做缩头乌龟了！？”这时候，志村阳的嘲讽声继续传来，罗砂更是忍不住了！真当大爷是软柿子！？直接跑了出去！

    一旁的千代以及加琉罗等人连忙追上！只见志村阳一个人站在不远处，而自来也、纲手等人在他的身后。木叶那方人数极少！甚至连观战的人都没有多少！不过如此却让千代更加疑惑了！她不敢进攻！其中必定有诈！年过四十的千代，可不是什么小菜鸟！否则也不会成为战场指挥官！这绝对是故意让他们沙忍上钩的！

    “自来也，话说这样能行吗？！”纲手站在后方看了看对面密密麻麻的沙忍，而自己这里只有小猫小狗两三只，头皮一阵发麻！万一对方一拥而上全部杀过来，到时候别说是拯救志村阳了！就连她们也有可能留在这里！

    “嘘！小声点，这是小阳说出来的空城计，别暴露了！鹿八说成功率挺高的！而且是第一次使用，别暴露了！！”自来也连忙作了一个手势，让纲手小心点，别暴露了！万一对方一拥而上，那么可就真的麻烦了！

    “嗯！？”纲手狐疑的看了看志村阳那小小的身躯，她真的想不出自己这个弟子是怎么知道这些乱七八糟的东西的！

    “老师？！木叶这是想要做什么？！”加琉罗看着对方的阵势一脸的愣逼，难道他们真的想要送死吗？！自己这里这么多人，每人吐一口口水都可以将对方淹死了！！他们竟然敢这么明目张胆的站在自己的面前！这是作死啊！

    只见千代摇了摇头说道：“此事，恐怕没有这么容易，你知道那几个人是谁吗？！志村阳是木叶高层志村团藏的亲生儿子，更是一个超级天才！他背后那个女的则是他的老师，纲手姬，她可是初代火影的孙女，现任三代火影的弟子，据说还是木叶医疗忍术最好的人！而她旁边那个白头发的男子，同样也是三代火影的弟子，你说他们在没有完全的把握之下，出来送死吗？！”在这之前，千代已经观察过周未了，并没有什么埋伏的迹象，然而越是这样，她越是害怕，未知的才是最恐怖的！

    离这里不远处！三个人影震惊的看着这一幕，他们正是一路赶过来的旗木朔茂、夕日红以及猿飞新之助！饶是他们三个都被这一场景给震惊到了！

    “这是怎么回事？！”旗木朔茂蹙着眉头看着这一幕，志村阳他们是绝对不会知道自己已经来了的消息，他们这是要做什么！？送死吗？！而沙忍似乎都没有行动！饶是以旗木朔茂的精明，一时之间也想不出缘由！

    “这或许有什么我们不知道的事情吧？！到时候再问问好了！话说白牙，我们要不要趁机做点什么？！”猿飞新之助，看见大部分沙忍似乎都聚集在了大营门口，正是偷袭的好机会！以他们三人的实力，完全可以做到杀完人然后放把火，最后还能全身而退！

    “虚虚实实，这倒是一个好计谋啊！”夕日真红感叹道，主修幻术的他有着强大的精神力，智商自然要比普通人要高上一点！

    “你知道原因了？！”旗木朔茂看着一旁的老友。

    “差不多吧！不过还有待验证！”夕日真红点点头。

    “咦，那里有一波小蚂蚁，我们去收拾了他们吧！”猿飞新之助看到不远处有几队沙忍走过！虽然对方的实力不弱，人数有远高于己方，但是以他们的实力，又岂会让对方离开！？

    “千代的儿子与儿媳吗！？有趣！”旗木朔茂说话间已经拿出刀向对方袭去！

    “呦，罗砂，你终于出来了！我还在想你要做多久的缩头乌龟呢！”志村阳双手抱胸，开着装遁鄙视道！在火影这个世界时间越长，他的装遁也越来越强了！虽然还比不过斑爷还有装逼少年宇智波佐助，但是气气普通人还是游刃有余的！

    “混账，志村阳！”罗砂看着志村阳火从心起！这家伙实在是太可恶了！你不嘲讽会死啊？！？昨天就是因为这个家伙导致计划失败！

    “准备好，死亡的觉悟了吗！？”志村阳冷冷的说道，他现在看罗砂很不爽！就是这个家伙在风之国追的自己像过街老鼠的一般！他还从来没有这么狼狈过！

    罗砂嗤笑一声，他可不认为志村阳比自己厉害！作为天才他也有天才的信心！志村阳虽然同样也是个天才，但是毕竟年龄太小了！至于龙卷雨击那不过是个意外罢了！现在两人面对面，志村阳还可以使用龙卷雨击吗？！自己可不会给他机会！龙卷雨击的弱点他们可是研究过的！罗砂托起双手，只见满地的砂土在他的控制下挪动了起来！


------------

第81章 旗木朔茂的华丽登场

    志村阳看着只有罗砂一人前行也是松了一口气，自己的计划还是没有问题的！这个世界是根据岛国为背景衍生的！早在志村阳出生便发现，这里的很多人都是蠢货！对于战术，兵书的了解并不多！

    志村阳前世也只是一个****不懂多少计策，更加不会去研究兵书，但是像空城计这种大名鼎鼎的计谋他可是很了解的！此次他用的便是空城计！越聪明的人越多疑，很显然他抓住了千代的想法！现在他要做的便是打败罗砂！

    终于，志村阳动了！他以极快的速度向罗砂杀去！一拳打在了及时防御的金沙上！

    所有人见状都傻眼了！！这个速度看起来根本不像是一个七岁小孩所能够拥有的！特别是罗砂，脸上更是露出后怕的面容！志村阳的速度实在是太快了！比起他要快的多！要不是早有防备，还有金沙的保护，他可能就会被攻到！不过同时他也看出来了！志村阳的力量似乎并不大！如果他专心防御的话，志村阳是打不破他的防御的！然而这并不是罗砂他想要的局面！

    罗砂想要在这里堂堂正正的打败志村阳！这是他第三次和志村阳交手了！

    第一次！他在风之国国境内，带领队员抓捕志村阳，结果被他给逃了，就连抓捕队的成员都损失惨重！

    第二次！志村阳使用龙卷雨击袭击他们沙忍大营！最后他挡住了那次大浪！然而沙忍的大营还是遭殃了！而且当时自己的沙浪其实是输了！这令罗砂很不甘！同样是天才！而且志村阳还比自己小，这样输掉，罗砂很不甘心！

    这一次！志村阳在自己的大营门口叫嚣，还指名道姓要挑战自己！这一次，他罗砂避无可避！他要在这里打败志村阳！证明他这个沙忍天才名副其实！只有这样，他才能够得到更多的支持！风影的位置，可一直都是他的目标啊！！

    因此，他选择了主动进攻！

    千代面色铁青的看着罗砂，他知道罗砂的想法！这也是无可奈何的行为，如果是她，她也只有如此！志村阳实在是太可恶了！这是阳谋！哪怕速度不行，罗砂也要进攻！

    志村阳这个小鬼究竟是怎么锻炼的啊！难道是从娘胎里就开始修炼的吗？！这简直见了鬼了！团藏究竟生的是什么妖孽儿子啊！这个速度哪怕是她都不一定能够比的过志村阳！千代她虽然是个影级高手，但是她毕竟是个傀儡师，速度并不是她的强项！

    “可恶，阿阳，你的拳头呢？！你的力气呢！你是没吃饱是不是？！”一直在后面默默看着的纲手此时却是不爽了！此时志村阳的速度的确让她很满意，可是这个力量呢！这个拳头呢！这种软绵绵的攻击可不是她的学生该表现的！作为暴力美学的极致开发者，纲手可是很推崇暴力的！而志村阳如今却走了另外一个极端，这让她这个老师有点失望！

    “咳咳！纲手！速度快逃命快！”这时候自来也忍不住劝慰道！在他看来，走速度的极致也不错啊！他的弟子波风水门也是如此！小小年纪也不知道从哪里听来的“天下忍术，唯快不破！”搞的波风水门，小小年纪就在极致的提升自己的速度！

    现在这个志村阳倒好！速度都要比他快了！难怪志村阳之前说，自己死了，他都不会死！

    纲手听到自来也的话也一脸的无奈！她当然知道速度快的好处啦！只是她这个老师的脸面该如何处置！弟子不是应该传承衣钵的吗！？！志村阳却是一点儿都不像自己！

    志村阳听到纲手的话也是一脸的蛋疼！不是他不想用力啊！而是他选择的这套属性，让他不能用力！不加力的属性页还能够要求他有多大的输出？！甚至连忍术的伤害都要远远低于平时！现在的他来使用龙卷雨击的很话，很快就会嗝屁！然而志村阳却是认为这样很不错！速度快有速度快的好处！至少保命！留得青山在不愁没柴烧！

    看着志村阳轻易躲过自己的攻击却攻不破自己的防御，罗砂心中也是一阵恼怒！这种不上不下的局面实在是太恶心了！难道要跟志村阳比拼查克拉，拼体力吗！？若是其他的小孩子，罗砂有信心打败对方，耗也耗死对方！但是对方可是志村阳啊！昨天的龙卷雨击他也看见了！！自己在这么多人的帮助下，还被志村阳将查克拉耗的所剩无几！而且就算耗赢了又如何？！志村阳的年龄可要比他小很多！这有成就感吗！？有！但是别人会怎么想？！

    罗砂此时快要崩溃了！怎么会有这样的人！？上天不公啊！

    忍无可忍之下，罗砂恶狠狠的说道：“小子，是你逼我的！”只见罗砂退后数米，双手一张，金沙在他的操控之下卷起，犹如遮天蔽日一般，浩浩荡荡的向志村阳扑去！

    这一击志村阳或许可以躲过去，但是他身后的人呢？！只要将他们赶开一段距离，到时候再让千代大人出手，有很大的几率可以拿下志村阳，此时的他已经不管公平不公平了！

    千代瞳孔一缩，拿出了自己的傀儡，准备随时出手！只要拿下志村阳，哪怕有伏击，损失一点也是可以的！

    “快撤！”纲手一眼便看清楚了对方的用意，连忙对着志村阳娇呼道，这咳咳死她的弟子，她当作亲弟弟看待的人！她可不能让志村阳陨落在这里！

    志村阳脸色一凛，沙忍果然卑鄙无耻啊！该死的罗砂！不要给老子找到机会！否则老子搓丸子搓死你！

    “千代，欺负小朋友可是不好的！”这时候一道凌厉的声音出现在了现场，所有人闻声瞧去！只见三个男人傲立在不远处的山坡上！而其中为首的那名木叶忍者手中还抓着两具尸首！

    “那是！？”所有的沙忍震动了！他们看清楚那两句尸体的身份！千代大人的儿子以及儿媳妇！


------------

第８２章 装遁！？只身退群敌！

“木叶白牙你！”千代难以置信的看着白牙手中的两具尸首，她自然认出了他们的身份，这正是之前被自己派出去打探情况的儿子和儿媳妇！尽得自己傀儡术真传的她们，一般的上忍可绝对的不会是她们的对手！

    而且据千代所知，目前木叶大营里面并没有影级高手的存在！她让自己的儿子儿媳，外出打探情报，即便是遇到了高手，她也有信心能够全身而退！没想到竟然遇到了白眼！千代她很想告诉自己，这是骗人的！但是直觉却告诉她，这是真的！她的儿子儿媳真的遇害了！

    “是白牙！他旁边的应该是真红还有新之助！没想到竟然是他们来支援了！！”自来也一脸欣喜的说道！作为三代火影的弟子，他可以知道别人不知道的东西！白牙可是实打实的影级高手，而且他的刀术十分的克制傀儡术，由他来对付千代，这是最明智的选择！

    至于夕日真红还有猿飞新之助都是强大的同伴！有了这些外援，自来也也松了一口气！

    志村阳有些哀怨的看着白牙！这好歹也是自己的领导啊！怎么一出来就抢属下的风头！？感情自己在这里和罗砂打生打死的，是在为白牙的出场制造舞台吗！？他不服啊！

    “原来如此！一切都是你们的阴谋！让志村阳出来吸引我们沙忍的目光，然后你在偷袭我们沙忍！”千代恶狠狠的看了志村阳一眼，然后咬牙切齿的对着旗木朔茂说道！

    志村阳有些愣逼！他感觉到了千代老太婆眼神之中满满的恶意！他知道这老太婆是将他给记恨上了！！这完全是无妄之灾啊！！志村阳敢发誓这件事情自始至终，他什么都不知道！他哪里会知道旗木朔茂竟然会来的这么快？！而千代的儿子、儿媳那是命中注定有这么一劫，原著之中也是这样的！他！志村阳是无辜的！这跟他没有什么关系！被千代这个老太婆盯上可不是那么好玩的！她杀不了旗木朔茂，便会来找自己的麻烦！此次当真是被白牙坑惨了！！

    “呵呵！千代，此次你们沙忍入侵我们木叶！你们做好了输的觉悟了吗！？”旗木朔茂面色忽然一厉，将蝎的父母丢下了山坡！

    “白牙你！”千代连忙操控着傀儡去接住自己的儿子儿媳妇，她可不敢亲自过去接！白牙可不会这么好心将自己的儿子儿媳还回来！一定在蓄势准备攻击！此时战场上，不能有半点马虎！要是自己受伤了！一切可就不妙了！！这不是千代惜身，而是她知道作为主帅的她此时应该做点什么！

    见到千代的行为，白眼的眼神闪过一丝赞赏，其实原本他就没有想要做些什么！虽然作为敌国忍者，他现在偷袭无可厚非！或许千代的受伤会给沙忍造成很大的影响！但是旗木朔茂并没有这么做的想法！

    在拿到自己儿子儿媳的尸首之后，千代的眼泪再也忍不住留了下来！无论她在怎么坚强，她也只是一个女人！自己的儿子儿媳死了！她怎么能够不难过！以后那可爱的孙子蝎失去了父母又要怎么过！？

    “千代大人，我们上吧！”这时候千代旁边的沙忍也都忍不住了！千代在这些沙忍的心目中有着很大的影响力！她是沙忍村最强大的人之一，她是最强大的傀儡师！她是这条战线的主将！现在千代的儿子出师未捷身先死，这种仇怎么能够不报？！他们沙忍村怎么能够不报！？

    有了一人带头，其他人也附和起来！他们不能坐视自己这里的高手被对方杀害！他们要报复！哪怕对方有着陷阱，也亦然！

    “住口！”千代忽然爆喝道！听到千代的话，所有人都闭住了嘴巴，静静的看着这位千代大人！

    只见千代恶狠狠的看了一眼旗木朔茂，然后再深深的看了看对面的志村阳说道：“我不会放过你们的！”这才转头对自己的手下们说道：“我们回去！”

    之前偷袭不成，反而被志村阳弄得灰头土脸！就连大营都被他给破坏了！弄得他们不得不连夜建立一个新的大营！今天志村阳出来挑衅，单挑罗砂，结果己方的这个天才，罗砂竟然没有打败比他小很多的木叶天才志村阳，甚至还是对方有着优势！而现在就连自己的儿子和儿媳妇都被对方的人给杀掉了！！这杀子之仇不共戴天！但是她此刻必须要对全军负责！！沙忍真的不能再承受任何失败了！！他们无法承受这个代价！

    要是沙忍再承受损失，那么这场战争就不用打下去了！她必须回去整军！至于志村阳和旗木朔茂这两个罪魁祸首，来日方长！毕竟这场战争才刚刚开始！

    “千代大人！”听到千代的话，就连她的弟子加琉罗都感到错愕，她原本还以为自己的老师会不管不顾的命令大军冲杀上去！没想到竟然会做这样的选择！

    “我们回去！”千代再次重复道，她用傀儡带着自己的儿子夫妇走在了前面！

    “是！”连主将都这么说了！沙忍也没有办法，全都跟着千代回了大营！

    见到沙忍浩浩荡荡的走向营地，旗木朔茂的脸上也露出了如释重负的神色！此次他们过来支援的也就他们三人！大部队还在后面！没有这么快到！

    在杀掉那对夫妇之后，他们也跟着志村阳他们玩起了实则虚之，虚则实之的把戏！也就是装逼！让千代以为自己这边有着陷阱，有着伏兵！效果很不错！逼退了千代，不过可惜的是，这种方式也只能使用这一次，等到沙忍醒悟过来了，这也就不能用了！！

    “话说这种装逼的把戏，真的很大胆！也不知道是谁想出来的！日后传出去多好听！单身退群敌！！”猿飞新之助见到沙忍回营，神色也好了不少，难得的开起了玩笑！很显然他现在的心情好了不少！
------------

第83章 善意的谎言！

“好了，我们现在也装的差不多了，说实话，我现在背后可都是湿的！”夕日真红轻叹一声道，这实在是太吃鸡了！若是平时的话，他根本不敢这么做，但是今天的机会很不错！这种装了逼还不跑的事情以后却是万万做不得的！他的小心脏可受不了！

    旗木朔茂点点头，他现在是体会到宇智波家族的人为什么这么喜欢装逼了！原来装逼是这么吃鸡的事情！连他都有种想要再装一次的冲动，好在白牙是个真正的忍者！直接一个瞬身术来到了志村阳等人的面前。

    他欣赏的看了一眼志村阳，这段时间发生的事情他都听说了！这小子真的很不错！在风之国的时候不但很好的完成了任务，帮助队友撤离风之国，在沙忍进攻木叶大营的时候，也是他力挽狂澜！今天又是他与沙忍大名鼎鼎的天才罗砂打成了平手！甚至还压制了对方！那可是罗砂啊！三代风影的嫡传弟子！

    旗木朔茂甚至认为，要是志村阳不陨落，罩着这个速度继续发展下去，他甚至可以成为镇压一个时代的存在！

    “这一次你很不错！你的功劳火影大人他们都有记载，随时可以去兑换！”旗木朔茂对着志村阳淡淡的说道。

    志村阳不以为然的点点头，奖励什么的，对于他来说根本算不得什么！木叶高层志村团藏是他亲爹！木叶公主纲手姬是他的老师！暗部部长旗木朔茂是亦师亦友的存在！他想要什么几乎只要开开口都能得到！哪怕是封印卷轴，对于他来说也是一句话的事情！当然，志村阳也可以以此兑取金钱，可是现在木叶处于战争时期，他们自己都没钱呢！

    旗木朔茂也没有说什么！他同样也知道志村阳的意思！那些在平民眼中非常重要的东西，志村阳可能还真的看不上！

    倒是，自来也、纲手等人皆是震惊的看着旗木朔茂，作为三代目火影猿飞日斩的弟子，他们和旗木朔茂的接触说不上多！但也算是比较了解的！这个刀一般的冷酷的男人，竟然夸人了！这是何等的奇迹？！太阳打从西边出来了？！

    接着，旗木朔茂拿出了任免令，接过了大营的军权，这也令自来也、纲手等人有种如释重负的感觉！他们虽然也是新一代的佼佼者，但是让他们怼上千代这样的老牌强者还是有很大压力的！毕竟人家可是在一战的时候就创下了赫赫威名！

    “话说，你们今天可够行的！竟然闹出这么一出！要是千代知道，援军根本没有到，不知道会气成什么样子！这么好的战术是谁想出来的？！这绝对可以写进木叶的教科书里面！是你吗？鹿八！？”在旗木朔茂接过军权之后，猿飞新之助忍不住开口询问道。

    听到猿飞新之助这么问，原本木叶大营里面的几个人脸上都露出了一丝不自然，这想想都有点尴尬，这种计谋竟然不是他们想的，是个七岁大的孩子想出来的！这让自来也等人感觉自己活到了狗身上！

    鹿八苦笑一声道：“这么新奇的战术又岂是我能想出来的！”

    “哦？！”听到鹿八这么一说，旗木朔茂、夕日真红、猿飞新之助的脸上都露出了好奇的神色！他们知道这肯定不是自来也和纲手这两个四肢发达头脑简单的家伙想出来的！莫非是大营里面的其他人？是谁在深藏不露！？

    “是志村阳！这一切都是他想出来的！”面对着其他人的好奇的目光，鹿八无奈的说出了事实，以往被称为太天才的他，却连一个七岁小孩都比不上，他受到的打击可不小！不过也仅仅是如此而已，他倒不会去记恨志村阳，双方根本不在一个层面上！

    “什么？！”听到奈良鹿八的话，饶是平时以沉着冷静著称的旗木朔茂也无法淡定了！这个想法竟然是志村阳想出来了！

    他可以看出，原本这个计划是想拖住沙忍进攻的步伐，打击他们的士气，只是因为自己等人的出现，而扩大了优势，若是自己等人不出现，志村阳也可以达到自己的目的，只要他不将罗砂杀死，彻底的惹怒沙忍就好了！这个小子……

    所有人都将目光转向了此时正在魂游的志村阳！他现在正在考虑今天晚上要用什么借口睡到纲手那里去呢！他发现自从睡在纲手的身边，这些年来对于这个世界那种局促不安的心态没了！

    志村阳也是人，他曾经在五星红旗下生长了２０多年！而在这个世界虽然有着团藏无微不至的照顾，但是他多少还有点迷惘！或许一觉醒来他就又会回到前世去！这种担惊受怕，他是从来没有告诉过其他人的！但是纲手不同！这两天他睡的比过去７年任何一天都要安稳！

    见到志村阳如此模样，纲手瞬间挥动了她的铁拳，在志村阳的脑袋瓜上来了一下！

    “干嘛？！”志村阳纠结的看向纲手，这里的人会这么打他的也只有纲手了！无奈啊！总有一天自己一定要报复回来！唉，可惜自己的小身板太差了啊！

    “还跟你耍可怜，现在我们在开会呢！小鬼你在想什么呢！”纲手有些恨铁不成钢一般的说道！别的忍者想要参与这样的会议都没有机会！志村阳有这个机会却不好好珍惜！也不知道是跟谁学的！话说回来，好像她自己也不是特别喜欢开会！

    “啊？！我总结之前的战斗！”志村阳连忙撒谎道！要是让纲手知道自己开会的时候神游，想自己怎么睡到她的身边，绝对会被这个母老虎给揍死的！

    所有人听到志村阳的话，露出深以为然的笑容，就连旗木朔茂也是如此，想要成为一名强者，是需要经过一场场大战，而大战之后总结一下总是很不错的！这会让他知道自己的不足，志村阳小小年纪有这样的想法真的很不错！难怪他会有这样的成绩！
------------

第８４章 自来也的决定

志村阳看到所有人的面色，还以为自己蒙混过关，刚想要松一口气的时候，他的脑袋又被纲手揍了！志村阳当真是欲哭无泪，这个女人当真可恶啊！真的当小爷好欺负吗！？！女人，以后你死定了！

    “说，老娘教你的那些，你怎么不用？！是不是看不起老娘教你的东西？！”纲手恶狠狠的说道，大有一种你不说出个原因来，你就死定了的样子！直接让在场所有人都打了一个寒颤！

    哪怕是旗木朔茂这个影级高手，也被纲手这幅母老虎的模样给吓到了！他的实力虽然高于现在的纲手，但是万一纲手爆种了怎么办？！他只能默默给志村阳送去一个小子你节哀的眼神！

    “其实我力量是很大的！只是不想打死罗砂罢了！”志村阳听到纲手这么说，只能撒起谎，关于自己属性页面的事情他是不会说出来的！这种事说出去谁相信啊！而且这也算是自己的弱点吧！可不能暴露出去！

    纲手狐疑的看了看志村阳那小胳膊小腿的！的确当时志村阳跟着自己修炼的时候，志村阳所展现的力量的确比刚才大的多！当时的他完全没有辱没自己弟子的身份！

    不过纲手最后还是选择了相信志村阳，“那好吧！不过过几天你要是不展露出来你就死定了！”

    其他人都忍不住捂住了脸，他们可不相信志村阳的话，有那样的速度又有力量的话，当真以为志村阳是雷影啊！纲手这个女人可真够蠢的！志村阳说什么她就信了！或许哪一天她连自己被卖了都不知道！不过他们都没说！要是拆穿了！志村阳这个功臣可就死定了！

    “咳咳！”作为志村阳的老领导，旗木朔茂此时也出来救驾了！所有人将目光都转了过去，毕竟现在旗木朔茂才是这里的主帅！

    “阳啊！你是怎么想到这个计谋的！”旗木朔茂只能如此问道，这不是在怀疑志村阳什么，而是他想知道志村阳还懂些什么！

    志村阳翻了翻白眼，大用一种看白痴的眼神看了一眼旗木朔茂：“这种简单的计谋根本算不得什么！”空城计这计谋对于志村阳来说还真的不算什么，毕竟在前世的时候，大部分小孩都听说过这个典故！

    旗木朔茂闻言脸色一黑，换做是他的话，他根本想不出这样的作战方法，他狐疑的看了看志村阳，莫非这个家伙最出色的地方并不是战斗，而是在战略上吗？！唉，旗木朔茂感觉自己好无奈，跟这样的天才做对比，真的好累啊！他希望自己的孩子以后能跟志村阳比较一番！嗯！就将志村阳当作模版好了！可怜的卡卡西还不知道，自己的老爹已经将一个开外挂的男人作为了自己的模版！不过这也导致卡卡西比原著之中还要全面！

    旗木朔茂盯着志村阳看了好一会儿之后才又无奈的摇了摇头：“你对那个罗砂怎么评价！？”

    “第四代风影！”志村阳淡淡的说道，这不是他乱说，罗砂最后还真的成为了第四代风影！只不过这个风影也只是个酱油党罢了！

    听了志村阳的话，所有人都面面相觑，志村阳这话未免也太草率了一点。罗砂天赋虽然也很不错！是沙忍少见的天才！但是也不能直接说他会是第四代风影啊！！那能够压着第四代风影的志村阳是谁？！第四代火影？！果然还是太年轻啊！！

    就连纲手这个做老师的都有点看不下去了！小鬼未免也太自大了点吧？！

    就连旗木朔茂也开始都是不相信的，不过之前他也得到情报，风之国的确是有培养罗砂的想法，第四代风影倒不是真的不可能！就像千代想要杀死志村阳一样，旗木朔茂也想要杀死罗砂！放任一个村子的天才成长，会是另外一个村子的损失！就是他，旗木朔茂本人，曾经也受到过无数次暗杀！他能够这么早的成为一个影级强者，也跟他经历这么多的血战有关！

    而木叶的天才志村阳，据旗木朔茂所知，他经历的暗杀也不少，虽然大部分都被团藏安排的人给解决了，但是志村阳也同样有参与战斗！虽然很危险，但是好处却是不少的！

    若是能够杀死罗砂的话倒是一个不错的选择！旗木朔茂默默的算计着！

    “那么，我先回去了，今天也有点累了！”志村阳摸了摸鼻子说道。他并不是特别喜欢这样的氛围，对于现在的他，政治战斗什么的还是太早了！他更喜欢杀人升级什么的！

    “等等，这是团藏给你的，应该是什么好东西！”说完旗木朔茂拿出了一个卷轴递给志村阳，至于里面的东西是什么，就连旗木朔茂也不清楚！这对于旗木朔茂来说并不是什么难事，卖团藏一个人情也不错！作为忍者的时候他公正无私，但是平时却无法做到，毕竟他身后可也还是有一个家族存在！

    志村阳接过卷轴之后点了点头，他也不知道这里面会是什么，不过还是很感激的向旗木朔茂行了一礼，直接向纲手的帐篷走去！至于给自己弄一个帐篷什么的，他才不会做这样的事情呢！！除非纲手赶着自己走！

    “那个小子！”纲手很无奈的摇了摇头，她也是大致知道志村阳要在自己那边赖上了，不过也没有去赶走他的意思。在她看来志村阳还是需要照顾的，自己这个做老师的不照顾，谁照顾？！至于男女之别，现在谈这个还是太早了！毕竟志村阳还是太小了！

    “好了，现在我们在说一下战争的事情，目前战争已经全面爆发了……”旗木朔茂将他离开木叶之前的信息都说了一遍的！

    听到雨之国的战场局势紧张，大蛇丸被揍的叫苦不迭的时候，自来也难得的没有嘲讽大蛇丸，他们是战友是兄弟，平时做损友可以，但是现在却是不行！犹豫了一下自来也对着旗木朔茂说道：“我想去雨之国战场增援大蛇丸！”
------------

第85章 抉择

“什么？！”听到自来也的话，大部分都有些不解，毕竟主动要求调离岗位去其他战线，这在木叶建立之后是很少出现的！哪怕是之前的战国时代也是如此！自来也好歹也是一个高端战力，如果他贸然离开，很容易造成这条战线的损失，可以说自来也他太冒失了！

    倒是纲手能够体会自来也的心意，她同样也有这样的想法，只是她也无法舍弃这里！雨之国有着自己的同伴与亲弟弟，但是这里也有自己的弟子啊！如果自己离开了，那么志村阳谁来照顾？！此时的纲手犹豫不决！

    旗木朔茂此时看向自来也的目光也一下子转冷了很多：“自来也你可知道，因为你要离开，很有可能会给我这条战线带来很多不必要的麻烦？！甚至很多战力部署都有可能要因此改变，到时候不知道有多少忍者因为你而丧命！你做好这个觉悟了吗！？！”

    自来也听到旗木朔茂的话，心仿佛被扎了一针，他自然知道这个事情，之前也已经做好了觉悟，但是被旗木朔茂这样说出来，他还是感到一阵难过，最后自来也洒然笑道：“这个，我自然知道，但是我想风之国这条战线的人应该足够了！毕竟雨之国那边也是我的同伴啊！而且我认为风之国同样会往雨之国战线派兵！！”

    自来也并不是一个没有脑子的蠢货，这条战线上的高手的确不少，不说旗木朔茂这个影级高手，就是新援夕日真红，猿飞新之助都是新生代之中比较出众的上忍，还有一个在不断进步之中的志村阳！再加上日后到来的援兵，如果只是这条战线的话，这些战力其实已经足够了！！

    自来也认为自己作出的是出于大局的考虑！他认为其实风之国和雨之国，土之国其实已经暗中同盟了，否则也不会同时进攻火之国，这未免太凑巧了！沙忍也不是白痴，他们知道以他们自己一个国家是打不过的火之国的！

    旗木朔茂沉默了！自来也说的是对的，不止是他，火影，团藏那几只老狐狸也都是这么认为的，同样，不是他看不起团藏，而是雨之国那边的对手实在是太厉害了！旗木朔茂也认为三代风影可能会去那个战场！

    犹豫了一会儿旗木朔茂开口道：“你决定了吗？”

    自来也见到旗木朔茂如此说心中一喜，现在他怎么会不知道，其实旗木朔茂已经松口了，十分肯定的点了点头，这里有纲手就够了！就让自己将纲手的那一份力也出了！她的弟弟自己也会帮着守护！

    接着旗木朔茂将头转向了纲手：“那么你呢？！决定好了吗？！”他怎么会看不出来，这位木叶的大小姐内心也在犹豫之中！？

    纲手内心之中挣扎了好一会儿后才说道：“我愿意留下！”做完决定，她竟然有了一种如释重负的感觉！

    旗木朔茂见状满意的点了点头，只走一个自来也，倒也没有多大的问题，他这里纲手也不少，而且志村阳在他的眼中若是运用妥当的话，也是一名不下于自来也的高手！让他去帮助大蛇丸也没有什么不好的！不过纲手明显要比自来也重要的多！她可是全木叶最好的奶妈！这样的人手，他旗木朔茂可不愿意错过！

    自来也来到纲手的身边，拍了拍她的香肩：“我会替你那份也努力的！”

    纲手点了点头，随后看了一眼旗木朔茂也离开了大营，她要回去准备一下东西，自己的弟弟现在可是在雨之国战线！虽然平时可以通过蛞蝓联系，但是通灵兽毕竟不能随便用，她还是打算去写封信，然后让自来也带去！

    话说回来，志村阳此时早已回到了纲手的帐篷之中，现在这个帐篷已经被他征用了！成为了志村阳＆纲手爱の巢穴！他打开了之前团藏托的旗木朔茂带来的卷轴！然后他笑了，卷轴里面尽是自己换洗的衣服以及食物！这里面满满的都是父爱！

    毕竟自己之前投入战场，是非常仓促的决定，很多东西都没有准备！倒是这些食物够自己吃很久了！话说团藏难道就不怕这些东西坏掉吗！？看来老爹知道的比自己想象之中要多得多啊！！至于团藏的安危志村阳倒是没有丝毫担忧！在影级高手之中，团藏的实力虽然算很弱，但是保命能力可是一流的！

    而且他没有二代那般为其他人舍弃自己生命的觉悟！他团藏可是木叶的大boss，不让别人给他殿后已经很不错了！

    将大部分食物丢进了系统空间，志村阳开始进食起来，今天他很累，罗砂这个打酱油一般的四代风影还是有一定实力的！想要压制他，真的很累，花费了志村阳不少的精力！

    志村阳一边吃着一乐拉面，一边思索着该怎么去得到经验。这一乐拉面是木叶最近刚刚兴起的一家面店。开业的那天，志村阳本着穿越者的身份，去尝试了一下这传说之中木叶的第一美味，一乐拉面！说实话，这味道还真的不错，比起前世那种连锁的日式拉面店味道要好的太多！而且价格还很亲民！

    随后志村阳也有带着宇智波美琴与漩涡玖辛奈来这里吃过几次，这家店也算是被志村阳带出人气来了！成为了熊孩子们搓一顿的首选！

    至于一乐拉面的老板，倒是引起了志村阳的好奇心，因为在面对他的时候，志村阳甚至感觉到了一种一眼就被看穿的感觉！这种感觉就是在猿飞日斩身上他都没有感觉过！好在老板对自己还算是不错，时不时的给他多加点肉，多加点面什么的！

    此次，志村团藏给志村阳带来了不少的一乐拉面，够他吃不少时间了！至此志村阳即便在前线，他也得到了最好的待遇，吃，吃的最好，住，住的最好！上前线还能够像他这样的，全木叶也找不出第二个了！
------------

第８６章 再来一次？！

正在志村阳品尝拉面的时候，纲手也走了进来，她的琼鼻一皱，似乎发现了什么好吃的，叫道：“小鬼，你竟然在这里吃独食？！”

    志村阳脑门一黑，什么叫做吃独食？！自己是那种人吗！？他无奈的拿出一碗拉面递给纲手。纲手给了他一个算你小子识相的眼神，随后哧溜哧溜的吃起来！

    很快纲手便发现了不对劲，满脸怒气的对着志村阳说道：“小子，你果然吃独食！”

    志村阳一愣，什么叫做吃独食啊！自己都将一乐拉面拿出来了好不好！

    “这个拉面明显比早上的好吃，你早上竟然拿劣质拉面来应付老娘！”纲手恶狠狠的说道，她很失望，自己难道自己对他还不够好吗？这小子连一碗拉面都不肯拿出来！

    “这是我老爹刚刚让白牙送来的好不好！？”志村阳翻了翻白眼，他之前给纲手吃的是自己家里的厨娘烧的，味道虽然不错，但是的确不如一乐拉面。之前他离开的时候，也只让厨娘多做一点食物。

    “啊？！”纲手一脸的愣逼，她没想到这面竟然是这么来的！只是这可能吗！？平时纲手印象之中的团藏可是木叶最坏的人，永远躲藏在阴暗处的阴谋家！他怎么会做这种事情？！而且这卷轴还是白牙带来啊！天啊！纲手怀疑自己的记忆是不是出现了问题！

    “嗯，那个卷轴之中是一些食物还有我换洗的衣物！”志村阳解释道。

    纲手点了点头，这时候志村阳说什么就是什么了！她还有什么可说的！“不过话说回来，这面味道真的很不错，你家换了新厨师？！”

    “额，是外面买的，最近木叶开了一家一乐拉面，味道很不错！这就是里面买的！”志村阳解释道，纲手已经有很长时间没有回木叶了，很多事情她都不知道，估计她都很久没有再赌博了！

    “这样啊！”听到志村阳的话，纲手也有点失神，她这次真的已经出来好久了！最近一次也就是看志村阳毕业考试，当时她也只是待了一天罢了！她突然想放假了！但是这可能吗？！现在战争都已经爆发了！木叶需要她！可恶！该死的风之国！

    志村阳默默的吃着面，他也看出了自己老师似乎心情不是特别的好！他想去安慰，却是说不出什么话来！

    “自来也马上就要去雨之国战场了！”忽然，纲手说道。

    “哦！”志村阳点了点头，对于自来也的离开，他早有预料，原著之中，那家伙可不就是在雨之国乱搞，不光弄出了一个三忍的名号，还教了三名弟子，最后将自己搞死！

    自来也的人格魅力很强，但是在志村阳的眼中，他却是个彻头彻尾的棋子，被大蛤蟆仙人的预言玩了一辈子！

    不过，志村阳还是将目光转向了纲手：“那么你呢？！”原著之中纲手可是也去了雨之国，然后混了一个三忍的名号！那么她也会离开吗！？

    听到自己的宝贝徒弟这么问，纲手那好看的秀眉一挑：“那么你想老师离开还是留下来？！”

    “留下来！”见到她这么说，志村阳也明白了纲手是打算留下来。

    纲手满意的点了点头，亏这个小子有良心，也不枉自己对他这么好！

    吃碗面，纲手便开始赶着写给绳树的信，而志村阳早早的就睡了！这里的夜生活很少，而且他经过一番战斗早就累了！正在志村阳将要入睡的时候，系统提示声到了：“恭喜玩家在第二次忍界大战之中表现突出，帮助队友获得胜利，获得经验值８０００００，金钱１５００００，帮贡２５０，品质５０的蛇蝎美人×２。”

    志村阳愣了！卧槽，这个副本也太好了吧？！不枉自己在前面吸引仇恨这么久！这波绝对不亏！不说经验和帮贡，这个蛇蝎美人可是很好的，战斗之中补充查克拉！这正是志村阳想要的！

    第二天，当志村阳醒过来的时候，他再一次傻眼了！！自己又再一次的作死了，而且此次作死作的更加死！他不爽双手按在了双手那对还未发育的小包子上，正在脸都埋入了纲手的怀中，这还不是最恐怖的！最恐怖的是自己的一条腿竟然在纲手的双腿之间！

    天啊！夭寿啊！要死了！这时候该怎么办？！志村阳快哭了！若是昨天那种状况的话，他完全可以起床离开，装作什么事都不知道，但是现在自己的腿都被纲手夹住了！难道要将自己的腿砍断？！这绝对不可能！虽然纲手醒来自己很有可能会被暴揍一顿，但是还不至于断腿！还是感觉装睡吧！

    在志村阳醒来的那一刻，纲手也已经醒来了！毕竟作了这么多年的忍者，她这点警醒还是有的！看着刚在自己飞机场上的那两只手，被自己夹住的腿，还有那不断往自己身上吹着热气的脸颊！纲手娇靥一红，深吸一口气，倒是没有出现，志村阳想象之中的暴跳如雷，也没有追杀什么的！

    她知道志村阳已经醒了，却也没有说什么，只是默默的起床，随后又她那玉脚轻轻的踢了踢志村阳：“小鬼，别睡了，该起床了！”

    “啊？好的！”志村阳见到纲手神态如常，在联想到她昨天的行为，也知道了纲手并没有责怪自己的意思！默默的起床，看着纲手似乎在等待着什么，笑着摇了摇头，拿出了早点！纲手笑着接了过去。

    在两人梳洗完吃完早点之后，志村阳找到了旗木朔茂：“我要去挑战罗砂！”

    “什么？！”听到志村阳这句话，所有人都惊呆了！

    “小阳，你要知道，我们的大部队还没有来，万一千代真的忍不住杀出来，那就麻烦了！”纲手忍不住阻止道！

    “我知道，所以只有我一个人去，你们都不要出现！”志村阳点了点头，昨天的空城计玩的不错，但是只要千代醒悟过来，很容易发现自己被骗！
------------

第87章 再次挑衅！

所有人都被志村阳的想法给吓到了，当真是不作死就不会死啊！志村阳作死的本领是一天强于一天了！同样的戏码竟然要玩两次，这真的是嫌自己的命太大还是想死？！

    而且此次志村阳还要一个人去，没有人给他压阵，万一他死了或者被俘，会引起很大麻烦的！

    旗木朔茂手指轻轻敲着桌案，他在思考着，他对志村阳很了解，知道不能用小孩子的眼光来看待这个木叶天才，他想这么做，一定有着什么自己未曾想到的猫腻！志村阳会去送死吗！？显然是不可能的！奈何，他想了半天都没有想通，还是开口道：“说吧！说说你的计划！”

    志村阳看了看四周，在场的人并不多，而且都是值得信任的人：“今天，我只有一个人去，千代哪怕对昨天有着怀疑，但是看到我一个人之后，肯定会更疑惑！”

    旗木朔茂不置可否的点了点头，这一点他是不敢保证，志村阳所说的理论性还是很高的！但是失败的可能性同样也很高，旗木朔茂不敢打保证！

    而且他不认为这样做对木叶有什么好处，今天沙忍应该是不会进攻的！而木叶的援兵预计今天晚上之前也能够到达！志村阳这样一而再再而三的撩沙忍明显是没有好处的！

    只见志村阳继续说道：“若是今天的计划成功了，明天我们便真的设埋伏！”

    听到志村阳的话，所有人露出了一副恍然大悟的神色，原来这还是一个连环计啊！听起来貌似很不错的样子！若是志村阳今天的能够成功的话，那么明天埋伏成功的几率还真的很大！

    “此计或许可行！”这时候作为军师一般存在的奈良鹿八开口道！

    “只是太过凶险！万一志村阳被他们看出来，被俘或者被杀，再或者沙忍恼羞成怒进攻我们大营，这都不是我们能够承担的损失！”旗木朔茂开口道。

    “我不会被俘或者被杀！请部长相信我！”志村阳对着旗木朔茂信心满满的说道！说到底他也是被逼无奈，系统似乎是巴不得他搞出一点事情来！一旦他搞出什么大事来，给的奖励可是不差的！为了经验，为了钱，为了更多的奖励，他不得不拼啊！

    而且现在的他也不是也不是手无缚鸡之力的弱鸡！拥有大量经验值的他，完全可以使得自己的等级获得大量的提升！至于他现在为什么不升级！呵呵！志村阳想告诉你，扮猪吃老虎什么的最有趣了！

    旗木朔茂静静的看着志村阳，他心中同样踌躇万千，若是志村阳的计划能够成功，那对于整个木叶来说都是一件大好事，现在的木叶可是多线开战啊！水之国和雷之国的态度也都很暧昧！要是风之国这里能够打出风采来，并且获得压倒性胜利的话，付出一点儿损失也是理所应当的！

    犹豫了良久，旗木朔茂终于开口道：“就按你说的办吧！同时我也给你营造一点气氛！”

    志村阳疑惑的看着他，这位大哥要做什么事？！杀人吗？！在他看来这位爷是木叶真正的杀神，可以说他是一把宝岛也不为过！

    旗木朔茂倒是没有给志村阳解释，只是示意他不用多问：“此次的计划，我允许了！不过我希望你别逞强！”若是其他人的话，旗木朔茂根本不会这么说，但是志村阳不一样！志村阳是木叶的天才，是他旗木朔茂认可的人！而且一旦志村阳出了什么事，团藏还不知道要闹出什么花样来呢！所以团战可以输，但是志村阳不能死！

    “可是！？”旗木朔茂虽然同意了，但是纲手的脸上始终挂满了忧虑！即便如今的志村阳已经很强了，甚至有了独当一面的能力，但是在她的眼中志村阳还是一个孩子！

    “老师，相信我！”只见志村阳扯了扯纲手的衣角，满脸认真的说道。

    纲手见到志村阳如此模样，轻叹一声，她有心想要说些什么，却也找不出阻止的理由！若是可以的话，她宁可去替代志村阳！志村阳挑战罗砂，那么她也可以去找千代啊！不过她知道这是不可能的！千代才不会跟她打！

    志村阳得到了旗木朔茂的允许，再一次走出了木叶的大营，来到沙忍大营门口再次大声喊道：“罗砂，你志村爷爷又来了，还不快给我滚出来！”

    沙忍瞬间愣逼了！这家伙怎么又特么的来了！？真当他们沙忍的人好欺负吗！？

    罗砂面色阴沉的捏了捏拳头，想他好歹也是风之国的天才忍者，什么时候这么憋屈过？！昨天没有打败志村阳，这在他的心中完全是个耻辱！志村阳的年龄可比他小的多！这个混账！今天又来了！是来给自己找不堪的吗！？！

    罗砂看向千代，此时的他有种不上不下的感觉！出去，怕被埋伏！不出去，难道要让志村阳嘲讽？！那他以后还怎么混？！

    千代同样也沉默了！经过丧子之痛的她，比起之前气色显然要差了不少：“罗砂，可有信心击杀志村阳？！”

    罗砂沉默了！击杀志村阳？他连击败都做不到！志村阳的速度实在是太快了！除非他这段时间有所突破，否则肯定做不到！志村阳就算打不过自己，完全可以用速度碾压自己！那是个恶心的小家伙！

    “这样吗？！”千代也同样沉默：“可是他却有击败你的实力！”

    “什么？”罗砂闻言震惊了！他对千代是很尊敬的！但是他可不认为自己不是志村阳的对手，哪怕是千代这么说，罗砂也不会同意的！每个天才都有着各自的骄傲，他罗砂也有！

    “别忘了，他可是纲手姬的弟子啊！！”千代十分无奈的说道，因为仇恨，她特地将志村阳的情报又来来去去的看了好几遍！在整个沙忍大营之中，她就是第二了解志村阳的人，第一是加琉罗！

    志村阳是纲手的弟子，他的拳头没道理是软绵绵的！
------------

第８８章 凶兽志村阳

对于纲手，沙忍的人都不陌生，初代火影千手柱间的亲孙女，三代火影的嫡传弟子，在木叶也是一个天才，不光战斗天赋惊人，而且据传她的医疗忍术是整个木叶最好的！

    而纲手除了医疗忍术之外最出名的就是她那一身恐怖的蛮力！志村阳是纲手的弟子，或许他无法得到纲手的真传，但是也没道理拳头是软绵绵的！那唯一的答案就是志村阳在藏拙！至于他为什么藏拙，这个原因就有待斟酌了！千代想了一晚上都没有相通！

    “或许，他是在报复吧！”这时候，加琉罗无奈的说道！她现在也替罗砂感到悲哀，志村阳当真是小心眼啊！当初，她们在风之国的时候，的确将志村阳逼得太紧了！现在他要来报复了！

    “哦？！”千代看向自己的弟子，虽然年龄并不大，但是却有自己独到的见解，而且她还很了解志村阳！

    “他觉得之前在风之国境内的时候，被我们像老鼠一般的追赶，很丢人！所以他现在也要来折磨罗砂，就像猫抓老鼠一般，明明有实力打败对方，却要尽兴的玩，直到对方精疲力尽为止！”加琉罗给了罗砂一个节哀顺变的眼神。志村阳的报复心可是很重的，当初为了报复加藤断，他可是将加藤断揍进医院好几个月，而且那还是双方在同一个忍者村的情况下！罗砂此次算是倒霉了！

    同时，加琉罗为自己感到庆幸，至少自己没有被志村阳找上门！这是作为女孩子的好处吗！？

    “可恶！”罗砂听到加琉罗的分析狠狠的将拳头砸向了地面，这个志村阳实在是太可恶了！将老子当什么？！真以为吃透老子了吗！？！

    千代点点头，随后看向其他的上忍说道：“其实，之前我还以为这是木叶的计谋，可能是个缓兵之计，但是加琉罗这么说，我倒是明白过来了！白牙的心还真的挺大的，竟然敢放志村阳一个人出来，他就不怕志村阳死了，无法向志村团藏交代吗？！”

    在千代的心中，两个人是她最讨厌的！一个是旗木朔茂，一个是志村阳，这两个是杀害她儿子的罪魁祸首！若是志村阳死了，那么大仇可报！白牙并不好杀！就算是她，也没有杀死白牙的信心！但是杀死志村阳之后，白牙也将倒霉，志村团藏可是一条疯狗，自己的儿子在白牙的手下，团藏绝对会找白牙的麻烦！这种借刀杀人的方法倒是不错！

    不过这种想法还在酝酿之中，千代想了想对着罗砂说道：“罗砂，你再出去一趟吧！”

    “啊！？！”所有人都有些茫然的看着千代，昨天罗砂对战志村阳的场面，他们都看到了！凭借罗砂现在的实力根本无法将志村阳怎么样！那种速度实在是太惊奇了！

    “天才总是心高气傲的，罗砂你去试试他的力量，至于该说些什么，相信不用我教你吧！”千代瞥了罗砂一眼说道。

    “嘎吱嘎吱～”罗砂被千代的话气的捏紧拳头，他不是在气千代而是在气志村阳，在他看来自己现在所有的遭遇都是志村阳害的！

    深吸一口气之后，罗砂才说道：“知道了，千代大人！”

    一大帮沙忍浩浩荡荡的再次出来营帐。

    “一个人吗！？”千代的脸上阴晴不定，见到志村阳只有一个人双手抱胸站在那里，连个压阵的人都没有！她很想杀过去！可是最后还是按捺住了心中的那丝躁动，这其中必有蹊跷！她对着罗砂示意了一下，让他去试试志村阳的底！

    罗砂闻言上前：“志村阳，你的速度很快，不过据说你是纲手的弟子，我倒是想看看你的力量有没有得到他的传承！”

    志村阳轻哼一声，这算是激将法吗！？不过今天他用的原本就是体耐大唐的属性页，这倒是也有借口了吧？！

    “好啊！我今天就让让你，将速度降到和你一样，让你知道，什么叫做力量！”志村阳不屑的说道。

    罗砂面色一沉，看来这个志村阳还真的有隐藏实力，可恶啊！！他将自己当作什么了！？他可是罗砂啊！在整个风之国都是天才！

    他恶狠狠的控制金沙向志村阳袭去，却见志村阳猛然发力，铁拳一挥，果真将罗砂的金沙给击散了！这与昨天的力量的不可同日而语。

    “这！”所有人都被志村阳的这一拳给震惊到了！他果然有所隐藏！这力量也太大了吧？！要是昨天就拿出这样的力量来！罗砂恐怕昨天就败了！！

    加琉罗难以置信的看着志村阳，一直以来她都觉得罗砂是个难得的人杰！没想到志村阳的年龄比罗砂要小上不少，查克拉，忍术天赋，速度，力量，都要比罗砂还要出色的多，哪怕双方是敌对阵营，哪怕志村阳杀害过自己的队友，她加琉罗还是要承认，志村阳的确强大！

    “这一拳怎么样？！”志村阳不屑的看了罗砂一眼，他现在越来越喜欢这种装逼的模式了！罗砂他们可不知道自己的属性页在变化，只是以为自己一直在藏拙！这种感觉真特么的爽啊！

    罗砂紧咬着银牙，恶狠狠的看着志村阳，这家伙，果然是在玩自己吗？！从来没有将自己放在眼中吗？！可恶！

    “那么我来了！”志村阳轻哼一声，直接向罗砂打了过来！罗砂连忙操控金沙在自己的面前形成一个沙盾，用来防御。

    “轰！”只见志村阳此次直接一拳击穿了罗砂控制的沙盾。罗砂见势不妙，立马后退数米，这才险险的躲过了志村阳的这一拳！

    躲开致命一击的罗砂后怕的看着志村阳，这实在是太恐怖了！要是被刚才那一拳打中，自己绝对要不悲剧！躺几天是免不了的！幸好这家伙太自大了，并没有违约，竟然还压制了自己的速度！

    “辣鸡！”志村阳嘲讽的说道，昨天在辅助属性下的他打不过罗砂的防御，当时可令志村阳郁闷不已，现在有机会嘲讽了，志村阳怎么舍得放过！
------------

第89章 重伤罗砂

与昨天表现的不同，今天志村阳表现的很不一般，不光光是力量上的差距，就连整个战斗的方式都发生了变化！简单暴力！犹如第二个纲手姬！

    站在远处的纲手，看到志村阳的这一幕，脸上露出会心的笑容，她知道这是志村阳在像自己证明，他并没有将自己交给他的落下！不愧是小阳啊！自己没有白疼他，昨天她略微发泄了一丝不满，志村阳就表现出了力量！

    倒是旗木朔茂深深的看着志村阳的背影，如果是昨天的速度，加上今天的力量，如果再加上一定的对战经验，那样的志村阳甚至都不逊于强大的精英上忍，甚至连纲手都不一定会是他的对手！

    但是志村阳为什么要这么做呢？是因为自大，计谋？！还是力有未逮？！旗木朔茂发现自己似乎想到了什么关键！志村阳一直在隐瞒，他有着自己独特的秘术，能够让自己的速度和力量在两种情况下自由转化！

    旗木朔茂越想越觉得自己或许找到了真相，不过他不会说出来！这种秘密知道的人越少越好！否则对志村阳是件不利的消息！不过这个秘术倒是挺好用的！想了想他也离开了木叶大营开始行动了！

    “轰！”与昨日不同的是，罗砂今天被志村阳打的节节败走，他可不敢像昨天那般只用金沙阻挡，今天的志村阳非同一般，打穿金沙之后，被拳头打中的话，那么他也会悲剧的！

    罗砂狼狈的躲避着志村阳攻击，他想要消耗志村阳的体力，可是他发现这家伙好像就是蛮牛一般，永不疲倦！幸好今天志村阳的速度并不是很快，否则自己早就不知道死了多少次了！

    接着罗砂发现了一个了不得的想法，这家伙是不敢杀了自己吗！？！他只是为了羞辱自己才这么做的！岂可修！

    “轰！”志村阳又是一拳击打在了漫地的金沙上，击起数米高的沙浪，令不少人不寒而栗！

    千代面色寒色的看着志村阳，眼睛之中闪烁不断，志村阳竟然在力量上有这样强大的天赋！果然是沙忍的一大威胁啊！罗砂又再一次被压着打了！风之国的天才真的有那么不堪吗！？

    “千代大人！”这时候，之前被千代派遣去调查的人也已经回来了！

    “说！”千代也没有表现出任何的亲民模样，她刚刚经历了丧子之痛，能够表现成如此模样已经很不错了！

    “我们前去查探的人１０个死了８个！剩余两个逃了回来！”

    千代点点头，沉默的没有说话，显然她也在不断的思考着，她也怀疑志村阳在拿自己当诱饵，昨天她不信，派遣自己儿子儿媳他们去查探，结果他们死了！今天她不信，十个死了８个，那么志村阳你的目的究竟是什么呢？！打压罗砂吗！？可是那有用吗？！

    “老师？！”加琉罗纠结的看着自己的老师，她也不知道该说些什么了！她自诩很了解志村阳，但是丝毫分析不出志村阳的想法，打压罗砂，亦或者卖弄自己！？还有别有算计？！

    千代深吸一口气对着罗砂喊道：“罗砂回来吧！”

    被压着打的罗砂原本心情就不好，听到千代的话心情更是不好了！这是在判定自己输了吗！？！但是罗砂不敢违背千代的话，他狠狠的看了志村阳一眼：“今天算你走运！”放了一句狠话，就像沙忍大营撤去！

    “我勒个去，装了逼还想跑？！你当老子好欺负是不是！？”听到罗砂跟自己装逼，志村阳立马就不干了，迅速转化成了速度模式，向罗砂追去，同时手中出现了一个蓝色小圆球，直接向罗砂的后背打去！

    “小心！”加琉罗忍不住喊道。

    罗砂显然也没有想到志村阳竟然会偷袭自己，要知道他背后可是连一个压阵的人都没有，等他感到危险来临的时候，已经来不及躲避了！螺旋丸直接砸在了他的后腰上，将他砸回了沙忍大营！

    “罗砂！”千代连忙接住罗砂的身子，这可是村子里的天才，可不能陨落在这里，那个不知名的忍术，根据谍报记载，那应该就是A级无印忍术螺旋丸了！罗砂被志村阳背后偷袭，也不知道怎么样了！好在千代婆婆本身就具有高超的医术！

    那些沙忍见到志村阳要跑了，瞬间大怒！想要去追志村阳，为罗砂报仇！这家伙年纪轻轻就这么卑鄙，果然是志村团藏的亲儿子！

    可惜这些人的速度，怎么比得上开启逃跑模式的志村阳，等到他们反应过来的时候，志村阳早就逃到了安全距离！想追也追不上了！

    “别追了！先救罗砂要紧！”千代恶狠狠的看了一眼志村阳离开的背影，拦住了想要替罗砂报仇的诸人，随后将罗砂带回了大营抢救，经过刚才的勘察，她已经肯定自己可以保住罗砂的性命，但是似乎有一些不妙的事情即将发生！

    听到千代的指令，所有人虽然不甘，但还是听从了她的指挥，悻悻然回到大营之中！

    志村阳则是屁颠屁颠的跑回了大营之中，经过这三天的壮举，他完全得到了英雄般的欢迎！独自一人跑到沙忍大营前嘲讽，并且打败了对方一个超级天才！这就是志村阳！

    “回来了啊！！”旗木朔茂满脸欣慰的看着志村阳一眼，此时他的身上还有着不少血迹，不过这些血都不是他的，而是别人的，显然他也刚刚经历过一番杀戮！

    志村阳点了点头：“不好意思，任务没有完成！刚才实在没忍住，将罗砂给弄伤了！明天不能再去嘲讽了！”

    旗木朔茂摆了摆手，他对这个倒并不是太介意，原本志村阳的计划能否成功都存在着未知之数，想让千代上当可不是那么容易的！倒是此次志村阳将罗砂击败了！而且他看得出罗砂伤得不轻，这对木叶来说绝对是一件好事！这点事旗木朔茂还是懂得！这波不亏！
------------

第９０章 超级泡泡

志村阳赢了，没有什么危险，而罗砂却受了重伤，今天又可以这样过去了，目测晚上木叶的大军也到了！这绝对是木叶赚到了！旗木朔茂现在再责罚志村阳的话，倒是有些说不过去！

    “小子，表现的不错！”纲手喜滋滋的拍了拍志村阳的背，很显然今天的志村阳很让他满意！打出了她纲手徒弟的气势！当然若是志村阳最后使用的不是螺旋丸，而是怪力拳的话，那就更好不过了！

    志村阳点点头，纲手的战斗方式的确是很恐怖，同样也很强大！但是对身体的消耗也很强大！要不是自己有系统的话，根本吃不消！

    今天能够重伤罗砂，是之前没有想到的事，若是一般人的话，这件事可以吹一辈子！不过话说回来，自己今天打到的地方可是后腰，那里可是有着肾，不知道罗砂会怎么样！想想竟然有点小激动啊！一个男人要是肾都不好了！那也就彻底悲剧了！加琉罗！让你当时坑我！现在受到报复了吧？！祝你以后成为深闺怨妇！也不知道小熊猫三姐弟会不会出现了！

    “早点过去休息吧！明天可能就准备会战了！！”旗木朔茂对着志村阳叮嘱道，志村阳虽然很懂事，平时也挺靠谱，但是他怕志村阳轻敌，年少成名，很少受到挫折的他难免会有点难教育，好在还有纲手在！现在看起来这位天才被纲手压得死死的！

    “是！”志村阳点点头，对于这种高层会议他是一点儿兴趣都没有，凭借自己的身份，他也不用怕这些人在背后搞自己！自己老爹可是搞人的能手！是搞人的专家！

    回到大营之后，志村阳略微擦洗了一下身子，便躺进了被铺中，回想起今天早上的事情，他的心中也泛起了涟漪，纲手怎么会默许自己这样做？！还是她也对自己有意思？！想了一会儿，志村阳便觉得不太可能！接着志村阳便打开了系统页面。

    早在他毕业的时候，志村阳的等级便已经提升到了６０级，那时候他硬生生凭借着６０级的等级打败了特殊上忍加藤断！

    距离事情经过也已经有了数个月了，他的经验也累积了不少，再加上这两天的奖励，他决定升级一波，是时候升到７０级了！

    “恭喜玩家升到６１级，请再接再厉！”

    “恭喜玩家升到６２级，请再接再厉！”

    …………

    “恭喜玩家升到６５级，开启召唤兽系统，请再接再厉！”

    “恭喜玩家升到６６级，请再接再厉！”

    …………

    “恭喜玩家升到７０级，开启藏宝阁，请再接再厉！”

    志村阳震惊了！他没有想到此次竟然开启了两个系统！这实在是太出乎他的意料了！对于召唤兽系统他早就想有了！这是一个有通灵兽的世界，但是召唤通灵兽却是需要查克拉，召唤一些特别强力的存在，需要极其庞大的查克拉。自来也在对战佩恩六道的时候，为了召唤两大仙人就凝聚了很长时间的查克拉，这是极为不便的！

    而召唤兽却是不同了，它跟通灵兽不同，是可以随时在自己身边的！原本在知道自己被系统附身的时候，志村阳就想试试看自己能否有召唤兽，甚至在签约蛞蝓的时候，志村阳甚至想将蛞蝓当作召唤兽来使用，却发现这些都是行不通的！原本志村阳都对此不报有任何希望了，没想到它竟然现在来了！

    至于藏宝阁那更是了不得，志村阳现在全身上下几乎就没有什么好装备，若是能有套神装的话，那么他也就可以无敌了！只是不知道忍界通用的货币能不能用，毕竟他现在可没有人民币！志村阳忍不住点开藏宝阁。

    “叮，发现玩家因系统失误，延缓开启召唤兽功能，特提供藏宝阁召唤兽类特殊抽奖一次！是否现在抽取？！”这时候系统的声音传了过来！

    志村阳瞬间欣慰了，这才像样啊！这是要给自己送召唤兽的节奏啊！么么哒，系统老子爱死你了！这对于志村阳来说不弱于瞌睡送枕头！知错能改的系统还是一个好系统！

    “抽取！”志村阳说道。

    “恭喜玩家收取到超级泡泡一只。谢谢光临！”

    志村阳彻底愣逼了！他没想到竟然会是超级泡泡！这可是梦幻西游之中最早的神兽之一啊！超级萌物，它在梦幻西游里面的价格也是居高不下！志村阳前世的时候买过两只神兽，一只是超级赤焰兽，另外一只便是超级泡泡！它的属性虽然比不上后期的那些召唤兽，但是前期几乎是完美的存在！

    志村阳点开超级泡泡的属性，嘴角微微上扬，虽然它现在才０级，实力实在是太差了一点，技能同样是高级神佑复生，高级必杀，高级感知。这三个技能在这个世界之中与游戏之中有着天差地别！

    特别是高级神佑复生这个技能，这简直是神技能，这超级泡泡即便被打死了，只要志村阳将它收回召唤兽的空间，等待一段时间，它就可以涅磐重生！

    还有高级感知，志村阳没有红眼病，也没有白内障，眼睛上的感知差了不少，遇到那些会隐身的岩忍也会陷入被动，但是现在有超级泡泡就再也不怕了！

    这超级泡泡倒是给志村阳弥补了不少的不足！

    志村阳将超级泡泡放了出来，或许是因为第一次来到这个世界，超级泡泡的脸上露出了一丝茫然，随后看向了志村阳，它从志村阳的身上闻出了一丝不一样的味道，它知道这是自己的主人，欣喜的跳入了志村阳的怀里，蹭了蹭他的脸颊！显然是认可了他这个主人！

    “那么超级泡泡以后要多多指教哦！”志村阳摸了摸超级泡泡的脑袋说道。这手感真的很好！难怪有这么多的妹子喜欢这只神兽！

    “请多多指教！”这时候一道奶声奶气小女孩的声音传入了志村阳的脑海里！

    志村阳难以置信的看着超级泡泡：“你会说话！！？”
------------

第９１章 沉鱼落雁

“会啊！”超级泡泡眨巴眨巴她那对天真明亮的眸子，蹭了蹭志村阳的脖子，现在的它更像是一个初生婴儿一般，0级的它正是刚刚出生，而志村阳是它的主人，又是第一眼看到的人，这种亲切感自然无法言语。

    志村阳笑着摸了摸超级泡泡的脑袋，这手感真的很好，犹如丝般的顺滑！这还是系统送的，志村阳感觉值了，哪怕它一直没有战斗力，但是养着当宠物也是很不错的！甚至还可以当女儿来养！如果能够将等级提升上去，这超级泡泡倒也不失为强大的助手！

    “咦，这是什么？好可爱！”这时候纲手也走进了帐篷，她一眼就看见了志村阳手中的超级泡泡，眼睛一亮，这超级泡泡实在是太萌了太可爱了！虽然看上去似乎很弱鸡，可能连战五渣的水平都没有到达！但是那粉红色圆圆的身体，无辜的大眼睛，还有头上那蝴蝶结，这实在是太萌了！纲手感觉到自己的心弦被拨动了！

    只是超级泡泡看到有陌生人到来，害怕的钻进了志村阳的怀中！纲手那种如狼似虎的眼神，让它感到十分害怕！真是个恐怖的女人！

    “不怕不怕，那是我的老师，是自己人！”志村阳摸了摸超级泡泡的脑袋安抚起来，这倒是麻烦啊！被纲手吓到了！纲手真的有那么吓人吗！？好吧，的确很吓人！

    “唔！”超级泡泡看了看纲手又看了看志村阳，这才点了点头。

    纲手见到超级泡泡的样子也是松了一口气，之前她是看到超级泡泡实在是太可爱了，一时之间没有忍住，之后看到它害怕的样子，便知道这个通灵兽应该只是一个孩子，也没有怪罪与它，反而坐在了志村阳的对面，忐忑的向志村阳询问道：“我可以摸摸它吗！？！”

    这话虽然是对着志村阳问的，但是她也知道，凭借自己的与志村阳的关系，这丝毫不是问题，但是关键还是在这个小家伙身上，它明显很害怕人。纲手可不忍心伤害这么可爱的小家伙！

    志村阳看着超级泡泡，他不知道这个小家伙的想法，别小看它，这家伙可是神兽！志村阳甚至怀疑，一旦它等级提升上来，有可能会比肩十尾！哪怕对方是纲手，志村阳也不打算违背小家伙的意愿！

    超级泡泡看了看纲手又看了看志村阳，见到他对着自己点了点头，又转头看向了纲手：“可以哦！”

    超级泡泡奶声奶气的声音立马让纲手母性大爆发，这小家伙果然还是一个孩子！实在是太可爱了！摸了摸超级泡泡，这手感真的很不错，不过她也没有过分，否则小家伙以后不给她摸了怎么办？！

    纲手恋恋不舍的收回了自己的手，随后将目光看向志村阳：“这个小家伙也是通灵兽！？”这个世界有着奇奇怪怪的生物，大山一般蛞蝓她都见过，粉红色小肉团什么的还是很正常的！

    志村阳点了点头，超级泡泡是他的召唤兽，也可以算是通灵兽，只是这个世界上恐怕也只有一只超级泡泡了！藏宝阁里面或许有，但是志村阳却不知道自己买不买的起！要不给纲手买一只泡泡那种烂大街的货色！？

    “那他们有没有契约卷轴什么的？”纲手询问道，她也想弄一个这样的召唤兽，小家伙可比蛞蝓要可爱多了！反正通灵兽也不是只能签一个！

    志村阳嘴角一抽，摇了摇头：“这小家伙很特殊，仿佛只要我念头一动它就会消失！”说完超级泡泡便消失在了纲手的面前。

    纲手瞬间傻眼了！这是空间的反召唤吗！？！很快超级泡泡又出现了！！纲手却是皱起了眉头，她刚才一直在注意，没发现在超级泡泡出现的时候又空间波动的迹象！这究竟是怎么回事？！

    超级泡泡看见志村阳再次扑入了他的怀中，舍不得离开！

    “真是个黏人的小家伙！”志村阳笑了笑，任由超级泡泡在自己的怀中撒娇！

    纲手羡慕的看了看志村阳，她也很羡慕来着的！不过也无可奈何，谁让这个小家伙并不认可自己呢！一般通灵兽对契约者的要求都是很高的！

    “对了，像今天这样危险的事情以后不要做了！千代他们反应过来，那么你就完了！”纲手对着志村阳叮嘱道，虽然看志村阳一路追打罗砂很爽，但是她还是看的心惊肉跳的！万一沙忍脑子开窍，杀出来了呢？！

    志村阳知道纲手的意思，也没有拒绝她的好意：“我知道了，而且罗砂已经给不了我什么兴趣了！而且在我实力提升之前他就不是我的对手，更加不用说现在了！”

    纲手闻言一怔，刚才她进来的时候就被超级泡泡给吸引到了，没有去注意志村阳的情况，经过他这么一提醒，她发现自己的弟子实力还真的有提升！这也太夸张了吧？！这还是人吗？！

    纲手纠结了！作为老师她也很希望自己的弟子能够变得强大，但是若是这个弟子变得比自己还要强大，那她这个做老师的还怎么混？这绝对不行！看来自己也要更加努力了！

    志村阳倒是没有管纲手怎么想，此次他升级除了召唤兽系统还有藏宝阁之外，他还有新的师门技能被激活了！只是这个技能令志村阳有些无语，他竟然觉醒了女儿村的沉鱼落雁。这特么开什么玩笑？！

    原本这个技能是不错的！里面携带的满天花雨，情天恨海，雨落寒沙，都还算是不错的技能！只是这个名字未免太过了吧？！沉鱼落雁？老子要沉鱼落雁有什么用？！我可是个男人！

    不过想了想志村阳还是将沉鱼落雁点到了30级，他发现自己对苦无以及手里剑的掌控竟然提升了不少，他原本的手里剑的能力虽然还算是不错，但是现在他却是可以被称为大师了！就跟专心练了30年的手里剑之术一般！
------------

第92章 倾国倾城的志村阳

志村阳有点发愣，梦幻系统有点过了，为什么这么迟才来这么一个技能呢！这个技能完全可以在２０级的时候开启啊！五行学说他是看出来了，这是主技能！能够令自己得到不同属性的查克拉，甚至还可以提升自己的查克拉量，这的确是个不错的技能！作为主技能理所应当，要是自己之前就有沉鱼落雁这个技能的话，他就不需要苦练手里剑以及苦无的投掷了！可惜了！当真浪费时间！

    不过很快，志村阳将这么想法给排除了，自己在苦练中也并非一无所得，付出汗水之后得到的回报总是那么的令人欣喜，而且志村阳也知道自己不能太依赖系统！

    “啊！”正当志村阳还在发呆的时候，纲手惊叫一声。

    “纲手老师怎么了？！”志村阳有些郁闷，这女人用得着这样大呼小叫吗！？连早上自己摸着她的胸，在她的怀里拱着都没有这样的反应呀！

    “你……你！”纲手有些难以置信的指着志村阳说道。

    “怎么了吗！？”志村阳疑惑的询问道，自己发生了什么事情吗！？应当不会啊！他现在感觉很好！接着又看了看怀中的超级泡泡，却发现它满是星星眼的看着自己，究竟发生了什么事情了？！

    “你究竟是怎么回事？！怎么一下子便好看了这么多！？”纲手难以置信的说道，这简直是太匪夷所思了，志村阳竟然在自己的眼皮子底下变好看了！要不是亲眼所见，她真的不敢想象！

    “变好看？！”志村阳有点傻眼了！他大概想明白了这大致是怎么回事！这应该是沉鱼落雁的效果，他没有想到师门技能竟然还有这样的效果！

    纲手见到志村阳迷惘的样子，连忙拿出了一枚小镜子出来，作为女人她的营帐之中还是有镜子的！

    志村阳接过纲手拿过来的镜子一看，同样也被吓了一跳，自己的模样虽然变化并不大，但是比以前的确是好看了一点，而且还是向女性方面转变的！

    志村阳的脸上露出了一丝后怕的神色，他竟然差一点变成伪娘了！幸好自己钱不够，没钱点技能啊！否则真的成为一个娘炮那岂不是完了？！

    志村阳的颜值原本就很不错，长得一点儿都不像团藏，是个十足的小帅哥，否则宇智波美琴和漩涡玖辛奈也不会同时看上他。现在点了沉鱼落雁落后，志村阳的颜值又提升了不少！这原本是一件好事，但是志村阳却是看出来了，自己有娘化的趋势！不行！这绝对不行！

    “小子，说吧，这是怎么回事！？”纲手恶狠狠的看着志村阳，大有一种你不告诉我，你就死定了的样子。爱美之心人皆有之，纲手也很爱美，现在看到自己的弟子竟然有变漂亮的方法，这如何令她不心动！？

    志村阳却是蹙了蹙眉头，茫然的摇了摇头：“我也不知道啊！！”梦幻西游系统里面学到的技能，他是无法教导别人的，所以除了横扫千军之外，志村阳的技能就没人能够学会，横扫千军估计也没有人能够学会，至少纲手就没有学会！

    闻言纲手蹙起了眉头，说实话她也不曾听说有什么忍术可以使人一下子便漂亮的，志村阳这个又不像是变身术！

    志村阳一看纲手这幅模样也知道她是想变得漂亮，忍不住开口安慰道：“其实老师现在就很漂亮！”

    纲手闻言脸色有些纠结的看了看自己那两只小笼包，若是将这个告诉志村阳的话，这实在是太羞耻了，那可是自己的弟子啊！只是她的小笼包令她很是不安！

    作为一名医生，纲手自然对人体的生长发育再了解不过了！自己早就发育了，甚至快发育结束了！别的女人的胸脯早就开始蜕变了！而自己还是两只小笼包！晚上被志村阳摸着的时候，她都没有感到羞耻！反正只是小笼包而已！和男人的没有多大的区别……纲手对自己的颜值一直都很有信心，但是胸却是她一个挥散不去的痛苦！

    志村阳见到纲手隐晦的眼神，瞬间明白了纲手的意思，原来她又在自卑啊！

    纲手一直是个对胸感到自卑的女人，否则她后来也不会用查克拉去刺激胸部，成为一个baoru坦克！

    志村阳轻叹一声：“老师，你作为一名医生，应该也知道查克拉的作用的吧！”

    “嗯！？”纲手示意志村阳继续说下去！

    “其实只要有精确的查克拉控制，以及大量的查克拉的话，可以对身体某些不满意的部位进行改造！”志村阳无奈的说道。

    纲手若有所思的点了点头，随后便没有在说话！

    志村阳松了一口气，这真是麻烦啊！幸好自己机智！以后像沉鱼落雁这样的技能是绝对不能点了！哥已经那么帅了，再帅下去，让别人怎么办！？

    只是很快志村阳又再一次悲剧了，回过神来，发现志村阳所说的的确有那么一点可行性之后，纲手再一次爆发了！铁拳直接打在了志村阳的脑袋上！

    “老师你！”志村阳纠结的看着这个纲手，喜怒无常啊！恐怖的女人！

    “好你个小子，原来在你的心里，也和自来也在埋汰我的胸小！”纲手恶狠狠的说道，好在她并没有使用怪力，否则此次志村阳就真的完了！

    志村阳连忙否认，他是绝对不会承认自己是想晚上抱着更大的睡觉！否则纲手真的要给他来一个人道毁灭了！

    “哼，这一次就先饶过你！我出去看看情况，晚上救援部队应该就要到了！”纲手傲娇的冷哼一声，多年的疑难杂症有了解决的办法，她的心情也很好。

    “嗯！我会再帮老师看看有没有类似超级泡泡的通灵兽的！”志村阳点了点头说道。

    纲手满意的离开了！

    “你这样骗你的老师真的好吗？！”纲手一离开，超级泡泡便对着志村阳说道。

    “嗯？！你怎么知道我在骗她？！”志村阳疑惑的询问道，超级泡泡不是刚出生的小宝宝吗！？
------------

第93章 志村阳吃狗粮

“嗯，我不光能够辨别的善恶，还能够的辨别真伪！”超级泡泡对着志村阳回答道！

    它的这个回答一下子令志村阳眼睛一亮，他不知道是不是所有的召唤兽都是这样的，或许这是神兽的特征也有可能是超级泡泡的特殊的地方，但是超级泡泡有这么一个功能他就不用怕了！九尾为什么BT？除了有大量的查克拉之外，他还拥有辨别善恶的能力！

    志村阳并不打算成为九尾人柱力，他可不想以后自己啪啪啪的时候，还要被一只小狐狸的偷窥，这可是他不想要的！虽然说尾兽没有性别，但是志村阳却认为九尾是雄的！

    原本志村阳还在担心要怎么样解决以后面对白绝的问题，现在有了超级泡泡就简单多了！他继续询问道：“那你可以感知附近的生物吗？”

    超级泡泡点点头：“可以的，不过宝宝现在还太小，范围并不大！”

    志村阳点点头，毕竟这超级泡泡也只是一个新生儿，连自称都是宝宝，它有能力就好，至于成长那也不是问题，距离第四次忍界大战还有大把的时间，就连带土到现在都还只是一枚ｊｉｎｇ子！只要这超级泡泡的成长时间不需要上百年或者上千年就行了！

    “对了，你平时需要吃些什么？！”志村阳继续询问道，现在这超级泡泡可是宝物，一不小心将它饿死了就好了！它有嘴巴，应该也是吃东西的吧！

    “不知道呢！”超级泡泡摇了摇头，一脸的茫然，显然她只是刚刚出生，虽然有了灵智，但是的确没有吃过东西！

    志村阳轻叹一声，他前世也有养过宠物，很多养狗的人平时给狗吃的都不是狗粮，反而将剩菜剩饭给狗狗吃，这对狗来说却是不好的！志村阳也没有鲁莽的给超级泡泡吃人类的食物，万一产生什么不良影响，自己到时候不知道找谁去哭诉！此次免费得到超级泡泡他都感觉志村家的祖坟已经着火了！下一次可没有这么好运了！

    抚摸着超级泡泡的脑袋，志村阳的神识进入了梦幻西游系统之中，既然超级泡泡自己都不知道要吃什么，那就看看系统之中的简介吧！

    打开藏宝阁，志村阳便发现了藏宝阁里面的东西和自己想象之中的不一样，这并不是WY的藏宝阁！梦幻西游里面的所有神兽，他都可以在藏宝阁里面买得到，但是等级都是统一的，都是０级，是新出生的等级！其他的召唤兽也都可以买到，但是同样都是０级，志村阳可以选择购买召唤兽的技能！但是这个技能必须是这个召唤兽原本就有的！同时藏宝阁根据技能的选择来定价！

    可以说，藏宝阁在召唤兽方面，并不像一个市场，反而更像是一个订货系统！不过这显然是不怎么好的，因为大部分的召唤兽之所以强大，主要还是靠着打技能打出来的！

    同时藏宝阁里面是买不到装备的，想要好的装备必须要从藏宝阁里面买的锻造书还有铁，然后自己打造！这种感觉简直爆炸！

    无论是召唤兽还是装备，都需要大量的金钱，志村阳苦笑一声，又将目光转向了杂物类，终于志村阳在这里找到了宠物口粮！在游戏之中这只是给宠物吃的，对召唤兽并没有什么效果，但是在这里，这宠物口粮以及高级宠物口粮，则是给召唤兽吃的，它不但能够解决召唤兽的温饱问题，还能提供一定的经验值，这是再好不过的！

    只是这两种宠物口粮的价格相差很大，志村阳犹豫了一下，再看看那对依赖不已的超级泡泡，他狠了很心，兑换了一分高级宠物口粮出来，递给超级泡泡：“这是给你的食物！要快快长大哦！”说着此话的同时，志村阳感觉自己的心在流血！一份高级宠物口粮就要３０００，一天不知道要吃多少，一个月又要多少！那可都是钱啊！

    志村阳如今深深的觉得，制约自己成长的不是经验值，而是钱！超级泡泡是个耗费钱的大户，师门技能他也要补，主技能五行学说，因为钱的关系，他都一直没有点，到现在才６０级，更加不用说其他的技能了！而生活辅助技能，同样有一大堆需要志村阳去点！更加不用说修炼了！志村阳感觉到了世界对他的恶意！

    这梦幻西游系统莫非是并不是想将自己打造成为一名强者，而是想让自己为他敛财？！

    超级泡泡见到志村阳拿出来的高级宠物口粮，略微闻了闻，脸色一喜，伸出小短手，拿起一块口粮，美美的吃了起来，脸上露出享受的神色！不过它并没有继续吃，而是拿了一块给志村阳：“好吃！”

    “好吃你就多吃点！”志村阳摸了摸小家伙的脑袋！贵就贵了点吧，自己勉强还承受的起，看到小家伙高兴的表情，志村阳同样也很开心！

    “这个很好吃，给你吃！”超级泡泡依旧没有收回它的小短手，想要跟志村阳分享美食！

    志村阳愣逼了！他没有想到超级泡泡竟然会对自己这么好，舍得将好吃的分享给自己吃，看来自己在小家伙的心中分量很重啊！！这同样也是神兽善良的天性所致！自己对它好，它同样也对自己好！

    只是！那可是宠物口粮啊！虽然是高级货，但是也宠物口粮，在志村阳的心里，这跟狗粮没有区别！志村阳很想拒绝，可是看到小家伙认真的神情，志村阳感动的，傻乎乎的拿起超级泡泡手中的高级宠物口粮，轻轻咬了一口！唔！还别说，这狗粮的味道还真的很不错！若是不考虑它的身份！志村阳还要认为它是一样不错的美食！

    超级泡泡见到志村阳真的吃了，脸上露出了幸福的笑容。

    “接下来的你自己吃吧！不够我这里还有！”志村阳在心里默念着那只是狗粮，那只是狗粮！强行忍住没有和超级泡泡抢食物吃，对着超级泡泡叮嘱道！
------------

第９４章 全木叶都吃狗粮？！

也不知道超级泡泡是怎么想的，小家伙明明有着辨别真伪的能力，难道它就这么想看自己吃狗粮吗？！不过小家伙也挺有良心的，知道将最好的东西拿出来分享！看着超级泡泡的模样，志村阳下意识的没有去想小家伙是想故意整蛊自己！

    “呦，小阳啊！”这时候一道人影走进了帐篷，来人正是猿飞日斩的亲生儿子，猿飞新之助！双方作为世交，关系一直都不差，猿飞新之助的年龄比起志村阳要大上不少，如今也已经到了上忍的实力！只是他怎么进来的？难道纲手出去的时候忘了结界的事了？！

    “新之助，你来了！”虽然并不是特别的欢迎猿飞新之助的到来，但是志村阳却没有失了礼仪！

    “咦，这就是纲手说的小家伙吧！”猿飞新之助见到超级泡泡倒是没有多少震惊，只是好奇的看了它一眼，便将目光转向了超级泡泡吃的东西：“果然你这里有好吃的啊！”在营地里是很难吃到好东西的，哪怕是作为三代火影亲生儿子的猿飞新之助也是如此！

    猿飞新之助虽然也是一名出色的忍者，难免会有一点口舌之欲，在得知这两天纲手和志村阳都没有吃营地的食物，他猜测志村阳这里应该有不错的东西，便跑来了！！想要到这里来蹭点食物！

    他以为超级泡泡吃的普通的小零食，毫无自觉的拿起一块高级宠物口粮吃了起来，一边吃一边还不忘念叨：“小阳啊！这个饼干不错，哪里买的？！下次回木叶的时候，我也买一点回来！”

    超级泡泡见到有人竟然抢它的食物，鼓起了小脸！它给志村阳，那是因为它喜欢志村阳，想要跟志村阳分享它觉得美好的东西，但是眼前这个坏蛋就不一样了！宝宝跟你可不认识！你竟然抢宝宝的食物！

    “好啦好啦！别难过！”志村阳见到超级泡泡难过的样子连忙安抚道，果然是个小孩子啊！这也令志村阳提早体验了当爸爸的感觉！

    “他讨厌！”超级泡泡那明亮的眼中升起了水雾！用它的小短手指了指一旁的尴尬的不已的猿飞新之助！

    “好啦好啦！以后我们不理他！”志村阳摸了摸超级泡泡的脑袋，同时用眼神示意猿飞新之助快点道歉！这家伙还真的不靠谱！来自己这里蹭食物倒是可以理解，但是你抢超级泡泡的高级宠物口粮干什么？！

    老猴子怎么生了你这个没出息的儿子！丢人啊！

    知道了志村阳的提醒，猿飞新之助也连忙道歉：“小家伙，不好意思啊！我实在是太饿了，不小心吃了你的食物！”

    超级泡泡却是对猿飞新之助的话不管不顾，板着小脸不理他！同时可怜巴巴的看着志村阳！

    志村阳暗自无奈，猿飞新之助就是一个坑！他只的安抚超级泡泡：“反正我们也吃不光，就施舍给他们一点吧！”

    猿飞新之助嘴角一抽，施舍？！你特么的将老子当成什么了？！乞丐吗？！小孩子会不会说话啊？！我在怎么说也是你大哥！不过看到超级泡泡的生气，他压制了心中的怒气！

    “好，不跟他一般见识！”超级泡泡点点头，只是看向猿飞新之助的眼神越来越不好！

    猿飞新之助被超级泡泡盯着也很不舒服，尴尬的对着志村阳说道：“那种饼干你还有吗！？我带点回去吃！”他的这句话令超级泡泡更加不爽了！抢了宝宝的食物吃，还想要外带！？岂可修！

    志村阳嘴角一抽，不愧是老猴子的儿子，脸皮也是非一般的厚，不过你这样点名道姓的想要吃狗粮真的好吗？！还有你拿回去，是不是还要去分享？！这样让我们木叶的忍者全部吃上狗粮，这真的好吗？！轻叹一口气，在藏宝阁兑换了一分宠物口粮递给猿飞新之助，打算打发他！反正这东西也不贵，１５０一分，和高级宠物口粮根本没得比！

    猿飞新之助拿过宠物口粮，狐疑的与超级泡泡吃的高级宠物口粮进行了对比！发现这之间貌似有些不同啊！！超级泡泡吃的明显要高档一点！

    “这东西怎么有些不同！？”猿飞新之助最终还是忍不住询问道。

    “我也没吃过，你试试吧！口味不一样罢了！”在超级泡泡的眼神之下，他吃过高级宠物口粮，那东西的味道的确很不错，但是普通的宠物口粮嘛！反正志村阳是没吃过的！有猿飞新之助这个小白鼠也是不错的！

    猿飞新之助若有所悟的点点头，很多饼干口味都会不同，这种绿色的是别的口味，拿起一块吃了起来！这味道虽然还行，但是总感觉怪怪的！“这东西该不会有问题吧？！”

    “问题！？哪里来的问题，这两种口粮都是同一家店里买的！就连生产日期都是同一天！”志村阳不满的说道，老子特么的花１５０大洋买来的宠物口粮，你嫌弃试试看！

    猿飞新之助看了看志村阳，这饼干虽然不如超级泡泡的吃的，但是也勉强能吃，按捺住心中的疑惑，还是拿着宠物口粮离开了！

    “阳！那个味道宝宝没有尝过！”见到猿飞新之助离开之后，超级泡泡疑惑的看向志村阳，那东西似乎和自己吃的差不多，但是好像区别又很多！

    “那个是垃圾食品拉！不好吃的！”志村阳摸了摸超级泡泡的脑袋，他赫然发现，这超级泡泡竟然吃了一顿超级宠物口粮升到了１级！这就升级了！？只不过它升级了！没有自由的属性点，系统竟然自动帮它加好了！

    超级泡泡点点头，它知道志村阳说的是真的，小孩子总是健忘的，它很快便忘记了之前猿飞新之助带来的不快，幸福的吃着口粮！小孩子的精力总是有限的，哪怕它是超级泡泡，是神兽，等到它吃完高级宠物口粮的时候，它也感觉到累了，想要睡觉了！志村阳想了想便将小家伙放心了召唤兽空间，那里才是最适合它睡觉的地方！此处毕竟是营地，条件简陋！
------------

第95章 罗砂废了！

正当志村阳准备回到床铺上，在进藏宝阁查探一番的时候，纲手却是再次进来了，一脸怒气冲冲的看着志村阳。

    “老师，你怎么来了？！”志村阳有些纠结，这位不是刚离开不久吗？！大营之中理应很忙才对！今天那些援兵都要到了，纲手作为高层肯定是很忙的，就算要休息也不会这么早！

    听到志村阳这么一说，纲手却是黛眉一蹙，这小家伙还要跟自己装疯卖傻？！“小子，你这里有很好吃的饼干，竟然不孝敬给你师傅我，却是给外人去！”

    志村阳瞬间了然，那很好吃的饼干指的可不就是宠物口粮嘛！瞬间他的脸色怪异了起来，纲手知道了？！她该不会也吃了宠物口粮了吧！？

    “你吃了？！”志村阳小心翼翼的说道，若是纲手吃了的话，志村阳便不打算将此事告诉纲手，他可不敢保证纲手是否会恼羞成怒杀人灭口的！

    纲手冷哼一声：“刚才猿飞新之助那个家伙拿来一盒饼干与大家分享，他们都有的吃，就我没得吃，还说你这里有！太可恶了！”

    志村阳听到纲手的话，松了一口气，幸好纲手没有吃，至于其他人吃了，志村阳倒是没有多大的介意，不就是狗粮嘛！他也吃过！

    “其实那个是给超级泡泡吃的！其实是宠物口粮，换句话说那其实是狗粮！”志村阳对着不满的纲手解释道！

    “什么？！狗粮？”听到志村阳的话，纲手整个人都不好了！回忆起之前猿飞新之助还将那饼干分享给旗木朔茂、夕日真红等人的场景，纲手感觉自己要被玩坏了！他们一群木叶风之国边境的高层竟然围在一起啃狗粮！这要是说出去，全木叶的脸面都被他们丢光了！

    “的确是口粮！是专门给小泡泡吃的，虽然味道也很不错就是了！”志村阳笑着摇了摇头。不过这件事却不能让旗木朔茂他们知晓，否则自己肯定完蛋！

    “哇哈哈哈！”听到志村阳肯定的答案，纲手捂着肚子没心没肺的笑了起来！那群该死的家伙，自己之前想吃，他们却不给自己吃！现在倒霉了吧！？哈哈哈，叫你们不给我吃！

    志村阳无语的看着纲手，有时候自己的这位老师比自己更像是一个小朋友！到底自己是小孩还是她是小孩啊！无语之下，志村阳也是拿出了一份炸鸡腿给纲手。

    纲手接过炸鸡美美的吃了起来：“这种鸡肉，我以前还是第一次吃到，味道很不错！是你家厨子做的还是木叶新开的店？！”

    志村阳却是摇了摇头：“这是我做的！”

    纲手难以置信的看了看志村阳，她没有想到自己的小徒弟还有这样的本事，会烹饪吗！？不过她倒是没有多少怀疑，毕竟志村阳身上的神奇的地方已经够多了！

    “要是有酒就好了！”纲手感慨道，她原本就是极为好酒之人，只是自从来到此地之后，纲手就再也没有喝过酒，凭借她的关系，想要弄到一点酒那是很容易的，但是作为高层，她必须以身作则一番！

    志村阳听到纲手的话，倒是嘴角一抽，他突然想起了吃炸鸡要配啤酒的事情，幸好此世没有棒子剧，否则纲手这般的女王也有可能会被荼毒啊！

    不过此次纲手却给了志村阳一个赚钱的商机，他打算等到第二次忍界大战之后，便暂时不去做任务了！回木叶去玩大富翁游戏，山寨一个肯德基倒是不错的！如今有了自己的指点，饲养鸡的数量大大增加，鸡的价格大大下降，自己弄个肯德基什么的丝毫没有什么难度！毕竟对于志村阳来说，钱是非常重要的！在某种程度上来说，比经验值还重要！

    “小鬼，在想什么呢？！”纲手见到志村阳似乎在思考着什么的样子，忍不住开口问道，毕竟这是自己的弟子，作为老师传道授业解惑还是要做的！

    志村阳却是摇了摇头，要是让纲手知道，自己打算卸甲归田了，岂不是要被骂死？！如今的志村阳才几岁！？要是他现在说出来，不说纲手了，就连团藏都不会允许的！要知道他现在可是最被看好的天才！如今猿飞日斩他们更是在木叶帮他造势！不过显然现在志村阳可能会让他们失望！他实在是太缺钱了！火影虽然在木叶很有威望，是全木叶最大的官，但是因为前世的关系，他最讨厌的就是贪官了！这种事他绝对不会做的！

    纲手见到志村阳如此说，也就没有说话！

    此时，木叶大营的氛围十分的好，但是沙忍那边却是不好了！整个沙忍大营士气低沉！他们沙忍的天才罗砂在众目睽睽之下输给了年轻比他小很多的木叶天才志村阳，还受了重伤，目前正在救治，生死不知！

    终于，千代大人走出了医治罗砂的帐篷，对着众人说道：“罗砂现在已经没有生命之忧了！你们现在回去做该做的事情吧！”

    听到罗砂没有生命之忧，所有人都心中一喜，罗砂虽然输给了志村阳，但是毫无疑问的是沙忍这一代的第一天才！

    “老师，这是怎么了？！”唯有加琉罗却是看出了自己老师千代眼中的那一丝阴郁！

    “唉，跟我来吧！”千代深深的看了一眼加琉罗，将她带进了自己的帐篷，面色阴沉的说道：“罗砂恐怕从此废了！”

    “啊？！”加琉罗听到千代的话有些难以置信的看着千代！罗砂废了？！以后罗砂成不了忍者了？！志村阳未免也太狠了吧！？要知道罗砂可是最被看好的新生代忍者啊！

    见到自己弟子的模样，千代的脸上露出了意思古怪的面容：“罗砂的一个肾脏被志村阳击伤，这对他的实力提升会造成不小影响，甚至会影响他的生育！”千代却是不得不提醒，这段时间她也看得出来，罗砂似乎对加琉罗有着别样的感情！原本千代也是乐得撮合此事，毕竟罗砂有天赋，未来不可限量，但是现在却是不行了！
------------

第９６章 你谁啊？！

原本千代默许罗砂以及加琉罗的事情，如今罗砂肾水已破，她自然不想那加琉罗守活寡！加琉罗是她的弟子，几乎是从小带在身边的，如今自己的亲生儿子，儿媳妇遇难，她自然是见不得加琉罗过苦日子的！

    加琉罗听到千代的话，脸上同样纠结万分，这段时间以来，她自然知道罗砂对自己有感觉，而她之前对此有些不置可否！不过现在看来，貌似和罗砂真的没有可能了！她内心之中也对罗砂怜悯起来，如今的他竟然连做男人的机会都没有了！这实在是悲剧啊！！

    “那，老师能够医治吗？！”千代的医疗水平是全风之国最好的，加琉罗虽然不喜欢罗砂，但是还是忍不住开口询问道。

    千代摇了摇头，她的医疗忍术虽然不错，但是罗砂那一个肾脏直接被志村阳的忍术给破坏了！即便是她也无法让罗砂重新长一个肾脏出来！可恶啊！

    加琉罗见到自己的老师也不行，也没有再说什么了！她对罗砂也没有多大的感情。不过此次罗砂被志村阳废了肾脏，在加琉罗的眼中倒更像是在报仇！先是让罗砂的名声毁了一半，如今更是让他失去了做男人的机会！加琉罗倒吸一口冷气！好重的报复心啊！再联想起当日自己遇见的那犹如天真烂漫小孩模样的志村阳，她都不知道哪个是真哪个是假了！

    “千代大人！”这时候，又有其他沙忍上来汇报事情！

    “讲！”千代此时的心情并不是很好，不过此人是侦查忍者，莫非是那些该死的木叶忍者又要搞事情？！

    “据探查，木叶的援军这才刚刚到达！”沙忍小心翼翼的看着千代，原本他们都以为那些木叶的忍者其实早已到达，没想到，竟然会到的如此之晚！

    “什么？！”千代听到沙忍的话惊呼一声，她没有想到对方的援兵竟然会来的如此的迟！之前因为志村阳只身前来挑战的关系，他们沙忍一直怀疑木叶的人有着埋伏，没想到竟然还有如此原因！

    千代感觉自己的脸都被打肿了！对方根本没有什么埋伏，自己还错过了最佳攻破木叶大营，斩首志村阳的机会！最后连自己的儿子都因为自己的失误而死！千代的心乱了！

    若是那时候他们一拥而上，罗砂是不是就不会受伤？若是她能够果决一点，志村阳是不是已经死了？！自己的儿子儿媳妇就不会死了！？那个该死的旗木朔茂也会被自己杀了！？甚至连自己这条战线都可以获胜！木叶好深的心机啊！这究竟是谁的布局？！将她当成一个孩童般一样的戏耍！可恶！

    千代不知道这是志村阳的计谋，否则绝对会喷出一口老血出来！自己混了这么多年，拼计谋竟然比不上一个７岁孩童！？她活着还有什么用？！

    援军的到来，原本志村阳是不需要去的，他也没打算去，毕竟他只是一个刚刚从忍者学校毕业的下忍！还是提前毕业的那种！

    不过最后，志村阳还是熬不过的纲手的淫威出来“接客”了！用纲手的话说，既然你不愿意出去，那行啊！反正援军到达，弄个帐篷什么的丝毫不是问题，你自己一个人去睡！志村阳瞬间屈服了！

    陪着纲手出来，志村阳的脸色马上就纠结了，他对着纲手指了指不远处的加藤断，询问道：“这家伙怎么也来的了？！”

    纲手沿着志村阳的手指指示的方向看去，果然，那不就是之前在毕业考试的时候和宇智波一族联合准备暗害小阳，最后却被小阳打进了医院的傻逼吗？！他怎么也来这个战场了？！现在的战场可不少啊！老头子怎么安排的？！难道就不怕他对小阳不利？！

    加藤断早就发现了志村阳以及纲手，见到两人对着自己指指点点，脸上升起一丝阴鹜！志村阳完全是踩着他的脸面上来的！

    “怎么宇智波的人也在这里！？”志村阳忽然又发现了什么，怎么自己的老对头都集中在了这里，这增援的人当中竟然还有２０名宇智波的忍者！

    这确定不是老猴子让他们来杀害自己的吗？！自己的敌人一大帮一大帮的，搞不好什么时候被他们阴了也不知道！

    “宇智波的忍者可不少，大战开始了，他们自然也会过来，毕竟不是所有人的宇智波族人都会加入木叶警卫队的！”纲手耐心的解释道。

    志村阳点了点头，他还是从这些宇智波族人的身上感觉到了不轨之意！看来自己以后还是要小心防范才是，一不小心被他们阴死了就麻烦了！

    “现在都是木叶的人，希望你以大局为重！”旗木朔茂显然也看出了双方的气氛似乎有些诡异，忍不住出来跟志村阳说道。

    在旗木朔茂的眼中，志村阳是个眦睚必报的家伙，报复心很强！但是现在他作为主帅，必须要统筹兼顾，协调各方面的关系！

    志村阳自然也会给旗木朔茂面子，毕竟这段日子以来，旗木朔茂对自己还是很照顾的，毫不犹豫的说道：“放心吧！只要他们不来惹我，我也不会去对付他们！”

    旗木朔茂满意的点了点头，其他的事情他自然也会注意，这里他才是头！任何任务都需要经过他的手才能布置出去，他也不怕这些人会暗害志村阳！

    而且这里帮着志村阳的人可不少，不说他自己，单单就是纲手还有猿飞新之助他们就不是对方这些人能够算计的了的！

    志村阳也只是象征性的到了到，随后便回到了他跟纲手“同居”的小帐篷去了！如今加藤断那个恶心家伙来了，这里的结界也要略微加固一下了！

    加藤断在看到志村阳离开之后，连忙厚着脸皮找到了纲手：“纲手这段时间你还好吗？！”

    纲手看着加藤断撇了撇嘴：“你特么的是谁啊？！老娘认识你吗？！”

    她这句话并没有刻意压制音量，将所有人的目光都吸引了过来！
------------

第97章 加藤断搞事

纲手的话直接敲打在了加藤断的心上，自己心心念念的女神，竟然对自己说了这样的话，可恶啊！！加藤断心中的怨念再一次上升，打算让志村阳承受代价！作为一名特别上忍，在加上宇智波一族的帮助，想要整治一个下忍小鬼那不是再简单不过？！

    可惜加藤断不知道，即便没有团藏的庇护，这个世界已经变了，不说他这个区区特别上忍了，就连其他高层想要动志村阳都有着极大的困难！

    如今的志村阳不光光是木叶的天才，同样也是木叶的英雄！凭借一己之力阻挡了沙忍的进攻，击败沙忍的第一天才，这样的传言如今在某些有心之人的推动下，如今的志村阳名声一点儿都不小！现在想要去搞志村阳被民众知道的话，绝对会唾弃至死，可笑加藤断还想成为火影呢！在他与志村阳做对的那一刻开始，他便注定与火影无缘！做梦去吧！

    所有人见到加藤断如此情况也都没有去安慰他，就连宇智波一族如今也不怎么待见他，一个堂堂特别上忍，竟然连一个提前毕业的学生都打不过！耻辱啊！羞与为伍！

    宇智波一族要不是需要一个替罪羔羊，早就将加藤断这个坑货给消灭掉了，要知道，当初为了安排加藤断给志村阳考试，他们宇智波一族可是付出了不小的代价的！结果反而成就了志村阳的名声！

    翌日，志村阳如往日一般从纲手怀中醒了过来，人似乎很容易习惯，志村阳如是，纲手同样也是如此，仅仅几天，这已经成为了双方的默契！只是今天志村阳发现自己的福利似乎又多了一项，纲手的睡衣大开，而志村阳的脑袋却是靠的纲手很近，就连她那不大的双峰都近在咫尺，志村阳甚至可以看到那粉嫩的小樱桃！他很想上去轻咬一口，不过想到纲手那恐怖的拳头，志村阳瞬间萎了，这可是纲手啊！不是宇智波美琴和漩涡玖辛奈那两个小萝莉！

    当日，自来也想要偷窥纲手洗澡却被她揍的半死的样子，志村阳可是历历在目的！革命尚未成功同志还需继续努力！志村阳不断的安慰着自己！

    “嗯？！”仿佛是感觉到志村阳醒了过来，纲手也是伸了伸懒腰，丝毫没有介意的在志村阳面前展*******见此，志村阳忍不住咽了一口口水，他虽为正太身，可是心却是大叔心啊！按照真实年龄来讲，他现在可是有３０岁了！

    见到志村阳如此模样，纲手嘴角微微上扬，却是没有再说什么话！只是淡淡的对着志村阳说道：“早点起床吧，昨天动静闹的这么大，千代老太婆应该已经知道了！今天可能会有一场大战！”

    志村阳点点头，因为自己的关系，千代老太婆这个叫法已经在木叶流传了！可怜千代明明一点儿都算不上老，却被志村阳如此叫开了！

    他拿出了两人份的食物，又将超级泡泡召唤了出来！超级泡泡一见到志村阳就扑进了他的怀里，召唤兽空间虽然舒适，最适合它待，但是那里却没有志村阳！

    “好了啦，乖乖，快点吃东西吧！等等我还有事情要做！”说完志村阳又拿出来一份高级宠物口粮给超级泡泡！

    超级泡泡听说志村阳有事情要做，十分乖巧的点了点头，便开始吃起自己的食物，经过昨天的喂养，小家伙的等级已经达到了两级，至于它要什么时候才能上战场就不是志村阳能够决定的了！

    纲手看见超级泡泡和志村阳的样子，略微有些吃味，这两个家伙怎么这么黏糊，可惜超级泡泡貌似对自己并不是特别的喜欢啊！

    简单的洗漱了一番，她甚至都没有顾虑志村阳的存在就直接换了衣服，这期间，志村阳无数次想要转头去看，最后却是按捺住了，有色心没色胆说的就是他这样的！

    两人刚刚吃完饭，就有人来找他们了！至于超级泡泡并没有被志村阳收回召唤兽空间，而是放在了他的脑袋上，如今的它毕竟还年幼，如果有战事的话，志村阳也想试试，自己杀人的时候，它是否能够蹭到经验！

    当两人来到大营的时候，这里已经齐聚了不少战力，而旗木朔茂正在安排着各自的任务，来的时候，志村阳他们已经知道沙忍又要开始进攻了！

    “你们来了！现在我要出去，你们也一起跟着来吧！”旗木朔茂对着志村阳和纲手点了点头，至于志村阳头上的超级泡泡则是直接被他无视，在这个时候，他对于这些萌货是没有兴趣的！

    “旗木大人，我记得志村阳应该还是一名下忍吧？！”这时候加藤断站了出来说道。

    志村阳的眼睛一眯，这家伙要给自己搞事情啊！现在可是忍界大战！高端战力虽然重要，但是发挥更多作用的是中忍下忍这些炮灰！毕竟千手柱间、宇智波斑之后就再也没有过一个人能够影响一场战争的存在了！就连二代火影千手扉间以及三代火影猿飞日斩都不行！

    只要志村阳随随便便进入战场，所有人都敢保证，他绝对要悲剧，谁让前几天志村阳实在是太嘲讽了！他已经成为了沙忍眼中的第一心腹大患！

    第一次进攻，他们就是被龙卷雨击给破坏了，最后连整个大营都损失惨重！

    第二天，志村阳上门来挑战，不仅压着罗砂打，千代的儿子夫妇被赶来的旗木朔茂给杀了！

    第三天，志村阳更是击败了罗砂！

    如今的志村阳要是出现在战场上，绝对会成为沙忍的第一集火对象！在那样的情况下，志村阳存活下来都难！原本按照旗木朔茂的计划，他打算让志村阳跟在自己的身边，有事没事来几下龙卷雨击恶心一下沙忍就好！但是现在被加藤断这么一说气氛就变了！

    你志村阳是木叶高层的儿子，可以受到保护，难道别人家的孩子就不是孩子？！这一时间让旗木朔茂都有点无奈！

    在场不少人，特别是那些原本就在这里的人，看向加藤断的眼神都不好了！这是在逼志村阳啊！
------------

第９８章 捧杀吗？！我也会！

志村阳冷冷瞥了加藤断，上次不能搞死他实在是太可惜的！现在这只屎壳螂竟然出来搞事情了！说实话，原本他也打算去的，冲在前线虽然危险，但是经验值也多啊！！有付出才有收获！志村阳还靠这些存活呢！特别是现在有了超级泡泡这个小吃货的存在，一天一万的消费可一点儿都不小！

    纲手紧紧的捏紧拳头，若不是情况不对的话，她绝对会毫不犹豫的揍死丫的！这家伙癞蛤蟆想吃天鹅肉不说，现在竟然还要坑自己的弟子，该死，这样的男人罪该万死，老头子和团藏那只老狐狸怎么没有将他阴死呢？！

    “我的确是一个下忍不错，但是某个特别上忍似乎连我这个下忍都不如哦！”志村阳骄傲的说道，言语之中的那一丝不屑无以言表！他就是看不起加藤断，实力实在是太辣鸡了！

    听到志村阳的话，所有人的脸上都扬起了一丝笑意，诚然，志村阳是一名下忍，但是加藤断可是输给过当时才刚刚毕业的志村阳的人啊！要知道那时候的志村阳连个下忍都不是！他还是提早申请毕业的！哪怕志村阳再怎么天才，再怎么才华横溢，加藤断的耻辱却是跑不掉的！

    “你！”加藤断恶狠狠的看向志村阳，他感觉到了其他人看向自己嘲弄的眼光！光是这一点就足够他与自己不死不休了！

    志村阳冷哼一声：“旗木长官，我志村阳请求上阵！”

    “什么！？！”志村阳这一下，所有人都震惊了！他真的要上战场！？他难道不知道自己有多么的嘲讽吗？！沙忍想要他的脑袋可是很久了！旗木朔茂敢保证，只要志村阳出现在战场上，绝对会有上忍来围堵他，甚至连千代老太婆都会追着他打！他是不是在作死啊！

    有不少人认为这是志村阳前段时间实在是太过成功，现在他骄傲了！然而骄傲不可取，这往往会害死一个人！

    倒是旗木朔茂蹙眉思考了一会儿问道：“你准备好了！？”

    志村阳点了点头：“我的速度可不是一般人能够想象的！”

    “那么我允许了！”旗木朔茂点头应允道，一个高手的真正崛起是需要经过无数血战，无路是他还是火影，甚至当年的千手柱间以及宇智波斑，哪一个不是经过无数次生死决战过来的？！他很看好志村阳，不想志村阳没有压力的进步着！在来之前志村团藏甚至通知过他要给志村阳好好磨练一番！

    此次旗木朔茂同意了！

    “这！”所有人之中最关心的志村阳的纲手难以置信的看着旗木朔茂！她一直都知道旗木朔茂很看好志村阳，他怎么允许志村阳胡闹呢！

    “好了！我们出去吧！”旗木朔茂并没有再管纲手，大手一挥，带着所有人向大营之外走去，这里早就开始了战斗，猿飞新之助正在带着一帮忍者和对方对峙！

    站在沙忍前面的千代在志村阳刚出现的时候就一眼认出了他：“志村阳，你这个小鬼终于出来了！”

    所有人都将目光转向了志村阳，令不少不明真相的围观群众好奇的是，志村阳究竟做了什么事情，竟然值得千代这么重视，要知道木叶的主将旗木朔茂可也在她的面前啊！他可是杀害千代儿子夫妇的凶手啊！！

    见到千代主动找自己，志村阳也没有怂，他打不过千代，但是旗木朔茂不虚她啊！主将之间的对战也不需要他来！志村阳站了出来大声喊道：“千代老太婆，找小爷何事？！”

    听到志村阳如此叫自己，千代的面色一沉，这个该死的小鬼，一点儿都不可爱，她哪里是老太婆！？明明一点儿都不老！千代深吸一口气说道：“听说前几天所有的计谋都是你出的！？”

    志村阳挑了挑眉，莫非是有间谍？！没道理啊！全木叶知道这是自己计谋的人貌似也没有多少！千代老太婆是怎么知道的！

    见到志村阳没有第一时间否认，千代深吸一口气冷冷的说道：“果然是你！没想到你不但有潜力成为第二个千手柱间，就是在谋略上都有可能成为第二个千手扉间！”

    千手俩兄弟都是人杰！除了宇智波斑以外，当时根本没有一个人是千手柱间的对手！他可以说是镇压一个时代的高手！不过因为性格问题，他并不是一个好的政治家！

    而千手扉间，实力同样强大！但是他更擅长的却是政治，他通过一系列手段，将木叶仅仅窜和在了一起，手段极其厉害，就连团藏以及猿飞日斩的政治能力都是他教出来的！

    一旁的纲手听着千代对志村阳的评语感到十分无语，无论是千手柱间还是千手扉间，两个人可都是他的爷爷！千代老太婆用他们来对比自己的弟子，她总是有点不爽的！

    志村阳心中一惊，看来自己还是太嫩了一点啊！被千代轻轻松松就套了话！同时冷哼一声：“千代老太婆，别以为我不知道你在做什么？要说天才，你家里那个孙子蝎才是天才吧！或许过不了多久他就可以超过你了！”

    千代听到志村阳的话心中一惊！她没有想到志村阳竟然会说这样的话！她算是吃到苦果了！自己在志村阳的身上用了捧杀的方法，没想到志村阳也给自己来了这么一下！若说志村阳还有自保的能力的话，那她的孙子蝎可就真的没有自保能力了！

    蝎很有天赋，千代也看好他能够成为超越自己的傀儡师！但是志村阳特么的是怎么知道的！可恶啊！她以前还藏的好好的！就连村子中知道的人都不多！这个家伙难道真的要自己断子绝孙吗？！

    旗木朔茂诧异的看了一眼志村阳，作为木叶暗部部长，千代的情报他自然也是有的，就连他都只知道千代有一个孙子，却不知道他的名字，志村阳是怎么知道的？！这绝对不是巧合！！看千代的样子志村阳是说中了！
------------

第99章 谁比谁更遭到恨

纲手同样也是有些难以置信的看着志村阳，我可爱的弟子怎么开始玩起了阴谋诡计！

    这不可能！？

    我的弟子才没有这么的恐怖！

    你看他那天真无邪的眼睛，头上在顶着一个超级萌物，平时任由自己欺负！

    这样的人的怎么会耍什么阴谋诡计！

    一定是旗木朔茂教的！

    混蛋呀！

    志村阳却是一点儿都没有在意旁人的眼神，在他看来这一切都没有什么好怕的！就是一个干！对于他来说，下面的人都不是人！全部都是经验值！

    这个世界是真实的世界，并不是游戏世界，若是志村阳一直保持着这样的心态，不将人命当一会儿事的话，他迟早要完蛋，好在系统给经验值也是有规律的，若是对志村阳没有歹意的人的话，即便志村阳杀了他，也是没有经验值的！

    因此，志村阳也不用担心，自己会不会丧心病狂到为了经验将团藏还有纲手他们都宰了！

    这一处战争，终于打响了！千代打手一挥，让沙忍开始冲锋陷阵！望着那漫天的苦无，志村阳轻叹一声，果然真正才是最赚钱的！

    他看了看身边的纲手给了她一个安心的眼神，也拿上了一把剑冲了上去！在所有兵器之中，剑绝对属于难练的东西，志村阳甚至都没有怎么练过剑，不过因为横扫千军的关系，令他对于剑的熟练度极高！

    如今是战争的前期，出来的大多都是作为炮灰的下忍，以及中坚力量的中忍！

    千代见到志村阳真的上场了，心中一惊随后又是一喜！要是能将志村阳解决在这里！那么付出一定的代价也不是舍不得！而且团藏又是一只老狐狸，自己的儿子死在旗木朔茂这里，他能放过旗木朔茂吗？！千代很想亲自动手杀掉志村阳，但是她也感觉到自己被一道气息给锁定了！

    那是属于旗木朔茂的气息，只要她动手了，旗木朔茂也绝对会动手！这是杀害自己的儿子夫妇的罪魁祸首，千代自然也想要上去和他拼命，但是她知道现在还不是她这个主将上场的时候！作为主将的他并不能乱动！不过千代也没有让志村阳好过，不断的指挥着忍者往志村阳所在的方向杀去，大有一种团战可以输，志村阳必须死的趋势了！

    加藤断见到密密麻麻的沙忍往志村阳所在的方向围去，脸上露出了一丝冷笑，这一下，哪怕志村阳再怎么的天才，也不行了吧！

    纲手看着加藤断，无数次的想要将他给杀了！要不是他刁难，现在志村阳也不用去冲锋陷阵！她想要下去帮助志村阳，都被旗木朔茂阻止了！

    “那么加藤上忍，对方已经进攻了，作为木叶的特别上忍，也是你表现自己的时候了！”正在加藤断幸灾乐祸的时候，旗木朔茂发话了！

    “什么？！”加藤断震惊的看向旗木朔茂，他怎么也想不到旗木朔茂竟然让自己上场，要知道现在战场上可是连一个上忍都没有，若是自己上场，对面的上忍也会上场！若是不用秘术，他加藤断的战力可是最弱级别的！这是要自己的送死的节奏啊！！

    “这是命令！”旗木朔茂冷冷的说道，同时将一部分的气息锁定在加藤断身上，大有一种你不听命令老子就灭了你的感觉！若是一般的情况下，旗木朔茂能忍就忍，但是这个加藤断竟然在老子的手下，搞起阴谋诡计，陷害同僚！那么旗木朔茂就不能忍了！！

    加藤断深深的看了旗木朔茂一眼，冷哼一声，便冲进了战场！

    见到加藤断被旗木朔茂如此炮制，大部分人都笑了！让他陷害志村阳，现在倒霉了！

    加藤断上了战场，千代自然也看到了，她蹙起眉头：“这个木叶的上忍好不要脸，竟然率先上场了！”

    “老师！”加琉罗却是开口道。

    “嗯？怎么了？！”千代好奇的看着自己这个徒弟，如今罗砂被废了，她对加琉罗愈发看好了！现在加琉罗说话，她自然也要关注！

    “那个蓝头发的木叶忍者就是加藤断，那个在毕业考试败给志村阳的特别上忍！”加琉罗对着千代解释道。

    “是他吗！？”千代若有所思的看了加藤断一眼，随后轻笑一声：“没想到到了这个时候，他们木叶的人还要玩这种把戏！”

    千代对于敌人一向都是千方百计算计，理论上加藤断与她还是战友，敌人的敌人就是朋友，但是千代却看不起他，志村阳很有天赋，很有谋略，敌人可以算计他，但是自己村里的人却不行！英雄应该轰轰烈烈的死在敌人的手中，而不是被自己人出卖！

    “既然木叶派出了上忍，那么海老藏你也上吧！”千代幽幽的说道！

    所有人都傻眼了，他们没有想到千代竟然会派出海老藏，要知道他可是千代的亲生弟弟，论实力在大营之中也仅仅逊色于千代本人！木叶仅仅只派出了一个特别上忍啊！

    海老藏倒是没有拒绝，原本他并没有上前线，但是在得知姐姐那边战局不顺，就连自己的侄子他们也死了！海老藏毅然来到了这个战场！他知道姐姐的心思，丝毫没有拒绝！直接冲杀了上去！

    “那是！？”看到海老藏上阵，木叶的人都傻眼了！对于这个高手，他们自然是知道的！只是他怎么上场了！加藤断的面子未免也太大了吧？！

    “好像是海老藏！”猿飞新之助不由的咽了一口口水，若是单打独斗他也打不过海老藏，看来加藤断要比志村阳还要嘲讽！

    “那就看看我们的这位上忍有什么手段吧！”旗木朔茂冷笑一声道！既然你认为你自己是上忍，很厉害，那么就给我们表现一下吧！

    另外一边，志村阳看着密密麻麻向自己扑杀过来的沙忍们也是一阵纠结！自己有那么的找人记恨吗！？

    “好像你很遭记恨！”超级泡泡趴在志村阳的脑袋上紧紧的抱着志村阳的脑袋说道。
------------

第100章 想做东方不败的志村阳

志村阳无奈的说道：“没办法，谁让我长得帅呢！”

    “可是宝宝怕！”超级泡泡紧了紧小手，她是可以重生没错，但是那也要建立在肉体还在的基础，被劈成两半，它可以再度融合在一起，但是那种疼痛却是依旧在的！

    “好了拉，乖乖的趴在我头上不要动知道吗！？或许可以让你变强哦！”志村阳轻声安慰道，他拿起手中的剑，冲向了那些往自己杀来的沙忍！

    “年轻人还真是精力旺盛呢！”那些中忍轻笑一声，虽然志村阳的实力很惊人，甚至可以打败罗砂，但是他们这么多人可不是吃素的！

    志村阳面色淡然，冲向那些沙忍，大有一种虽千万人吾往矣的架势！

    “哈哈，果然是个小鬼！”某名沙忍炮灰笑了，只是很快他就笑不动了，他的脖子上竟然出现了一把苦无！

    所有人都惊骇了！志村阳竟然这样就杀死了一个中忍！这也太快了！

    “恭喜玩家获得经验值六万三千七百五十四，超级泡泡获得经验值一万两千二百四十！”

    “恭喜超级泡泡升到３级！”

    超级泡泡的确是获得了经验值，不过似乎这个升级也有着一定的规定！经验值够了！但是却仅仅只升了一级！是因为只有一场战斗的缘故吗？！

    “宝宝似乎又变强了！”超级泡泡眨了眨眼睛，它能够感觉到自己的实力似乎又进步了一些！好神奇啊！

    “刚才那个投掷苦无的方法是你交给他的吗？似乎比起宇智波一族的苦无投掷法还要隐蔽！”旗木朔茂对着纲手询问道。

    纲手摇了摇头：“我也不知道！”刚才志村阳展现出的苦无投掷的方法很惊艳！不过若是能够用其他暗器来使用的话似乎更好用！

    “又是一种特殊的苦无投掷能力吗！？！”千代眼睛一眯，这段时间志村阳给她的震撼实在是态度了！哪怕是作为敌人，她都不得不承认，志村阳真的很有天赋，她甚至有了一种想要看志村阳继续成长下去，看他最后能达到什么境界的冲动！但是她很快便将这种想法给剔除了，千代毕竟是沙忍的高层，她可是要为整个沙忍村负责，那是她的国家！

    “是啊！又是一项新的能力啊！”加琉罗也好奇的看着志村阳，这个男人越来越神秘了！还有他头上的小家伙真的好可爱！是从来没有见到过的通灵兽吗！？不行她受不了了！

    “可恶，用忍术对付他！”那些冲向志村阳的沙忍见到志村阳随便一出手就杀了他们一个同伴，瞬间慌了！快速的结印对志村阳释放风遁！

    “风遁吗？！火克风，看来是时候用那招了！”志村阳的脸上露出了玩味的笑容。

    “快跑！”纲手娇呼道，数人共同使用组合忍术的攻击可要比单一的忍术伤害要大的多！这不是1+1=2那么简单，那样的攻击，即便她也很难承受！

    “我怎么看你弟子冲阵，你这个老师反而更累！”旗木朔茂瞥了纲手一眼说道，同时他眼睛一眨不眨的看着志村阳，他想要看看此次志村阳又会使用什么样的招式！

    只见志村阳丝毫没有躲避，嘴巴一股，一道火焰从他的嘴巴之中喷射而出，这正是那传说中的三昧真火！如今志村阳的等级还低，技能也不是特别的高，这三昧真火无法发挥出应有的威势，但是这已经比起普通的火遁要强大的太多了！三昧真火直接压过了那些风遁向那些沙忍袭去，有一名沙忍躲避不及时，直接被这三昧真火沾上给活活烧死了！

    恭喜玩家获得经验值五万两千三百二十四，超级泡泡获得经验值一万一千二百二十五！”

    “恭喜超级泡泡升到４级！”

    志村阳暗道果然吗！杀一个人才能够升一级，还真的有点麻烦！三昧真火的查克拉消耗量可要比普通火遁还要大的多！

    “又是一个无印忍术吗？！还是火遁，威力至少也是A级！”旗木朔茂对于志村阳层出不穷的手段已经有些见怪不怪了！不过这种无需结印使用的火遁，在单挑的时候危险性比起龙卷雨击还要大的多！

    “他什么时候觉醒的火遁？！”纲手却是蹙起了黛眉，在她的印象之中，志村阳的查克拉属性仅仅只有风属性，水属性查克拉开发还没有多久，现在又来了一个火属性！

    千代此时面色已经完全不好了！！这志村阳到底有完没完，到现在还没有将手段初步使出来！这实在是太夸张了吧！而且此次的火遁还是无印忍术！甚至可以在行动中使用！

    而一直跟在千代身边的加琉罗，眼中也闪过一次异彩，她一直都有在关注着志村阳，每次她觉得自己似乎已经了解那个家伙的时候，志村阳总能展现出别的方面，似乎永远都无法彻底了解他！真是个迷一般的男人！她在不知不觉之间对志村阳越来越好奇了！

    志村阳却是不知道其他人的想法，他现在已经陷入了围攻之中！他一直是速耐模式，刚才那一击三昧真火如果是在法师模式之下施展出来的话，那绝对不会比宇智波斑施展的豪火灭却来的差！等到以后志村阳相信这个三昧真火的前途还要在天照之上，这可是中国传说中过的火焰啊！

    此世，志村阳虽然成为了一名忍者，但是他的心还是中国心！

    志村阳的速度很快，但是在众人的合击之下，也陷入了麻烦！在所有人的攻击之下，志村阳虽然游刃有余随时可以撤走，但是想要进攻对方却是心有余而力不足！哪怕他想用苦无或者手里剑来偷袭却也是极难，对方已经有了防备！志村阳有些后悔自己为什么不去弄点千本或者绣花针来呢！哪怕暂时性的做东方不败也是可以的！至少有经验值可以拿！

    志村阳这边的情况不错，但是加藤断那边可就倒霉了！被海老藏盯着的滋味可是一点儿都不好受！
------------

第101章 离间之计

如今的海老藏作为沙忍高层，更多的是作为一名决策者，但是他同样是一位高手，精英上忍之中比他强的全忍界没有几个，这加藤断连志村阳都打不过的特别上忍又岂会是他的对手，基本上没有几个回合就被海老藏打伤了！幸好猿飞新之助出现了，否则加藤断极有可能成为第一个这个战场第一个战死的上忍！

    见到猿飞新之助出现，海老藏的瞳孔一缩，轻笑道：“据我所知，你们应该是想要他死的吧！我们如了你们的愿，怎么还出来救人了！”

    猿飞新之助看向海老藏的眼神极其的严肃，这可是和自己父亲他们一个辈分的高手，要是一不小心就会着了对方的道！不过海老藏的话，他不得不回应，冷哼一声：“我们木叶忍者又怎么可能会陷害自己的同伴呢！”

    “同伴吗？！”海老藏的脸上露出玩味的笑容，再看看另外一边不断的被沙忍包夹着，陷入围攻的志村阳，志村阳甚至能够在众多中忍的联手之下，偶尔反击一下！当真是大出意料呢！

    “他的成长速度还真是快啊！”海老藏指着志村阳意有所指的说道！

    “你的对手可是我！”猿飞新之助听到海老藏提起志村阳心中一惊，警惕的看着海老藏！

    “呵呵，放心，我可不会出手去对付这样一个小辈！”海老藏脸上带着和善的笑容，但是如果就这样贸然相信他的话的话，那么猿飞新之助这么多年的忍者就白做了！

    “做个交易如何？！”海老藏忽然开口道。

    猿飞新之助心中更是警惕的看着海老藏！他知道这个所谓的交易绝对是不可能实现的！

    “把志村阳给我们，我们这条战线就退出战场怎么样！？”海老藏脸上带着莫名的笑意“并且你们也不用担心志村阳，我们会给他很好的待遇，甚至我可以做主将加琉罗许配给他！”

    “什么？！”猿飞新之助瞬间愣逼了！！他没有想到海老藏竟然会说出这样的话来！志村阳的价值竟然有这么大！？一个人就可以让对方退兵！很快他就反应过来了！海老藏这并不是在对自己说这句话，而是在对着木叶其他人说这句话，特别是加藤断！当真是用心歹毒啊！

    果不其然，一旁的加藤断俨然心动！他原本就想要除去志村阳，这样又可以止住一场战争，何乐而不为！他现在算是看清楚了！在这样的战场上，他随时都有可能会死！牺牲一个志村阳，能够让木叶少一场战事！这笔买卖怎么看怎么都合适！

    猿飞新之助冷冷的瞪了加藤断一眼，随后又看向海老藏，这家伙还真是狠啊！将志村阳交出去！？那怎么可能？！不说他是志村团藏的儿子，纲手的弟子，光凭他这个天赋，就不能叫他交出去！作为三代火影的儿子，他更是知道一些别人所不知道的隐秘，光光是志村阳发明出来的那种速成鸡，就给平民百姓带来了无限好处！

    不过现在，看起来海老藏的计划算是成功了！今日之后志村阳的名声算是出来了！但是这个名声并不会好！木叶之中也并不是只有一个声音！

    “我们木叶不会放弃任何一个同伴的！”猿飞新之助狠狠的说道。

    “哦？！是吗？！”海老藏轻笑一声，便回到了沙忍的阵营之中！

    千代等人还很疑惑的看着海老藏，他怎么就这样子回来了？！她对于自己这个弟弟可是在了解不过！在很多时候，他甚至比自己更适合做主将！

    海老藏将之前的话给说了一遍！

    千代闻言点了点头，这种离间计，看起来很简单，很多人都可以看得出，但是效果却是惊人的！她将目光转向了那被人围攻之中还显得游刃有余的志村阳，脸上露出了一丝快意的笑容，那么这个局你要怎么破呢？小鬼！？

    一旁的加琉罗已经晕了，她万万没有想到，海老藏竟然要将自己许配出去，而自己的老师似乎也同意了！她瞅了瞅那战场上的志村阳，他的年龄比起自己还要小上不少啊！那怎么可以？！加琉罗已经凌乱了！

    另外一边旗木朔茂也对海老藏突然退去好奇不已，向着猿飞新之助询问。猿飞新之助看了看周围的人，无奈的将海老藏的话说了出来，所有人都震惊了！这都可以？！好阴险的人啊！大部分人都看的很清楚，战争并不会因为一个人而结束！他们更多的只是想要搞死志村阳而已！

    当然也有一小部分人心动了！牺牲一个志村阳，就可以缓解压力，何乐而不为！？特别是那些宇智波家族的成员，有心想用这个消息来对付一下志村阳！

    “已经沙忍的人都这样说了，那么我们就将志村阳交出去吧！反正他在那边也可以过上好日子！我们也算对得起他！”加藤断却是率先开口道，要不是志村阳他今天也不会上场，更加不会受伤！这一切都是志村阳害的！

    “你！”纲手捏紧铁拳想要结果了这个可恶的混蛋！这家伙一而再再而三的陷害自己的弟子，真是作死！要不是一旁有旗木朔茂拦着的话，她绝对要将加藤断给杀了！这可能会让她陷入一定的麻烦！但是她可是初代火影的孙女啊！

    “我们木叶绝对不会放弃任何一个同伴！”此时旗木朔茂看向加藤断的眼色也全然不好了！这个家伙还真的会作死！不搞点麻烦出来就全身不舒服？！原本只想给他一点教训，没想到他竟然变本加厉了！这样的人绝对不可饶恕！但是现在他还有更加头痛的事情！貌似还有一些人也心动了啊！

    “不放弃任何一名战友，难道那些战死的人不是我们的战友吗？！”加藤断指了指下面战场，几乎每时每刻都有人在受伤，每时每刻都有人在战死！

    “这是敌人的离间之计，就算我们将志村阳交出去，他们也是不会撤军的，我希望你们能够明白！”旗木朔茂冷冷的看了他一眼，这件事情他还需要上报上去，至于加藤断如何处置那就要看火影大人的了！
------------

第102章 恶魔！

不过按照旗木朔茂对于志村团藏的了解，加藤断肯定要悲剧，团藏可是阴人的高手，至于他现在为什么还没有死，旗木朔茂只能说，可能是团藏在找机会吧！

    志村阳倒是不知道其他人正在算计着他，他现在也没有时间想这样的事情，沙忍并不是很好对付，在偷袭杀了两名沙忍的之后，志村阳也就伤了一人，这些沙忍的配合实在是太好了！自己的实力还不够强！在他们的有心防范之下，想要杀他们并不容易！

    而此时志村阳的查克拉和体力消耗的也不少，毕竟他现在也只是一个小孩子，有着系统的帮助，异于常人，但是终究还是他的弱项！犹豫了一下，志村阳从系统空间里拿出一个小东西向那些沙忍投掷而去。

    而那些沙忍还以为志村阳又要丢苦无或者暗器了，连忙躲避！只见志村阳倒退数米之后，想着那个小铁罐喷射三昧真火！“轰！”巨大的爆炸声伴随着火光产生！

    “恭喜玩家获得经验值八万九千四百二十四，超级泡泡获得经验值两万一千三百五十二！”

    “超级泡泡升到５级。”

    “恭喜玩家获得经验值六万五千八百三十二，超级泡泡获得经验值一万九千八百六十一！”

    “超级泡泡升到６级！”

    志村阳的脸上露出满意的笑容，刚才他丢出去的可是一个小型瓦斯罐！之前为了能够在野外食物耗尽的时候能够吃到新鲜可口的热食，他刻意找人订做了数个小型瓦斯罐，现在看起来这还有很大作用的！这个爆炸的威力可要比起爆符大的多！

    就连志村阳自己都差点卷进去！仅仅一下就炸死了两名中忍，其他也有不少人受了伤，志村阳也没有想要趁势杀死他们的想法，刚才的三昧真火消耗了他不少的查克拉，他现在是时候回去了，否则要累死在这战场上！

    沙忍的人看到志村阳撤退，并没有追击，刚刚的爆炸可是将他们吓得不轻，这样的爆炸可不是普通的爆炸！他们现在还没有搞清楚是怎么回事呢！

    “这又是新的忍术吗？！”千代看着志村阳撤退，并没有撤退！经过海老藏这么一弄，她的脑洞也已经大开了！她虽然也不赞同那些忍者因为被村子里的忍者出卖而死，但是若是能够借此让志村阳对木叶死心的话，这样的事情倒是有很大的可行性！每个人都是自私的！种子已经种下就看他怎么发芽了！

    志村阳虽然和自己儿子的死有着莫大的关系，但是旗木朔茂才是杀人凶手！让志村阳对木叶失去信心，然后让加琉罗成为志村阳的羁绊！千代如今脑洞大开！

    “这应该不是新的忍术！应该和他刚才丢出来的东西有关！”加琉罗不像千代要一直关注着整个战场，她关注的只有志村阳，她一直关注着志村阳的每一个细节！这对他们对付志村阳是有好处的！

    她知道刚才的那种爆炸绝对是志村阳丢出来的那个东西造成的！只是她也不知道那究竟是什么东西！还有志村阳的怀里怎么能够藏的了那样的大家伙！？那绝对不是封印卷轴！新的时空忍术吗？！这家伙实在是太恐怖了！她忽然之间对海老藏的决定不是那么的抵触了！

    “小子做的不错！”纲手虽然很不爽，但是也没有忘记表扬志村阳，作为第一次上战场，就连任务都没有完成过多少的菜鸟来说，志村阳这一次的表现满分！特别是他最后那一次大爆炸，就连她都被惊艳到了！

    志村阳点了点头，在场上拼杀了半天，获得的经验并不是很多，平时自己老爹给自己杀的间谍，都有那么多的经验！他现在更看重的就是系统副本奖励了！同时提升超级泡泡的等级！效果还算不错吧！毕竟战争才刚刚开始！以后经验值多的是！

    旗木朔茂也是满意的看着志村阳，志村阳身上的疑点很多，总是有层出不穷的手段，但是从来没有人会去怀疑他，认为他有可能会叛村！他的父亲是团藏，老师是纲手，这就是注定了若无意外，志村阳会成为木叶未来的中坚力量！

    不可否认的是志村阳实在是太出色了！

    志村阳又看了看一旁受伤的加藤断，冷哼道：“废物就是废物！”

    加藤断听到志村阳的话，瞬间大怒！他竟然被人称呼为废物了！要知道他好歹也是木叶的特别上忍！面对的更是沙忍的精英上忍！

    “有本事你上啊！”

    志村阳嘴角一撇，自己当然不会上，他可不想找虐，欺负欺负罗砂没有多大问题，但是找上海老藏那是真正的找死！自己有多么的嘲讽，他又不是不知道！

    “我又不是上忍！仅仅是一下下忍罢了！就连从忍者学校毕业才几个月而已！”志村阳冷笑着说道。

    “哼！你最应该做的就是将自己交出去，这样沙忍也会放弃进攻！”

    听到加藤断还在说着这事，旗木朔茂的眼神一冷！见过作死的，还没有见过这么作死的！

    “这样啊！？怎么回事！？”志村阳将目光看着愤懑不已的纲手问道。

    纲手也没有隐瞒，直接将之前海老藏的话语再次说了一遍。

    志村阳的脸上也没有多大的愤慨，这种事影响不到他，只见他笑着说道：“他们的主意打的倒是不错，想要我加入沙忍也并非不可以啊！”

    听到志村阳如此大逆不道的话，纲手以及旗木朔茂等人的心全部被揪了起来，这是要叛乱啊！

    “只要他们能够将加藤家的人全部杀死，不管男女老少，连一只蚊子都不放过，我倒是可以考虑一二！”志村阳冷笑着说道，加藤断，你这么惹老子，以后迟早有你哭的！不过记得他还有一个侄女叫做加藤静音，原著之后是跟着纲手混的，貌似有着很好的女奴天赋！

    加藤断听到志村阳的话后瞬间怒不可遏，志村阳竟然想要灭掉他全族，连一只蚊子都不放过，这还是７岁的孩子吗！？这是恶魔！
------------

今天无更

今天出去考试了，路上还堵车，３０KM的路，竟然开了快３个小事，腰酸背痛，实在是受不了了，明天尽量补起来！
------------

第103章 操守什么的！可以吃吗？！

志村阳的话，让在场的人均感到不寒而栗，对此他们只能说不愧是团藏的儿子啊！即便年纪轻轻也够狠的！他们都相信，只要志村阳愿意，沙忍没准还真的愿意帮志村阳做这样的事情！

    “我回去休息一下！”志村阳瞥了加藤断一眼，对着旗木朔茂等人说道，经过一场大战，他也是极累了！迫切需要休息！

    “站住！”还不等其他人说话，加藤断这只跳梁小丑继续发话了，他这样的行为，惹得所有人再次蹙起了眉头，这家伙还真的将自己当成一回儿事情了？！一天到晚上窜下跳的！

    “你凭什么叫我站住？！连我这个下忍都打不过的史上最水上忍！”志村阳冷冷的说道，这还是他第一次这么的讨厌一个人！就连宇智波一族都比不上他！

    “吸纳在正在战斗，其他的忍者都还在前线拼搏，可不是只有你一个人累了！”这句话加藤断说的倒是真话，就连他自己也是受了重伤，却是没有离开现场，准备随时上场！战场上的哪一个忍者不累？！要是每个人累了都可以回来休息的话，那么这场战争根本不用打了！

    志村阳嗤笑一声：“四个！”

    “什么四个？！”加藤断有点愣，他自觉的自己刚才使用的理由几乎没有破绽！志村阳又有什么来破解？！

    “我在被中忍包围的情况下，杀了四个，伤了多人，现在我受了伤，需要回去治疗不行吗！？！”志村阳强硬的说道，每个忍者都是有接受治疗的权益的，否则谁愿意上前拼命！？

    “可是你看起来一点儿伤都没有！”加藤断怒吼道，志村阳这家伙实在是太可恶了！他必须要让志村阳死才行！没有力气也要上！

    “那是我的医疗忍术好！”说完志村阳便不管其他人，先行离开了！

    旗木朔茂等人也没有阻拦，原本他们也没有让志村阳上场的想法！是加藤断瞎捣蛋以及志村阳自己的意愿，现在他回来了，他们当然也没有多大的意见，更何况志村阳今天还杀了四名中忍，在目前的情况看来，他是整个战场上最出色的！不应该去过分的苛求他！

    “他的确受伤了！”这时候，纲手也站了出来说道，她可是最具发言权力的专家！

    加藤断张了张嘴巴，这个理由真的很好用！木叶医术最好的就是纲手了！她还是志村阳的老师！她说志村阳身上有伤，那么没有人会说志村阳没伤，看不出那是你的医术不够好！

    加藤断很想问一句，纲手你的职业操守呢！？不过还是问不出口，问了也没有什么用，纲手肯定会回答，职业操守这东西有用吗？可以吃吗？！

    旗木朔茂蹙了蹙眉头，还是将这里的情况写了下来，告诉猿飞日斩这里的情况！之前志村阳上战场的时候他已经有说说过一遍了，这已经是第二遍，可见志村阳的重要性！

    此时的猿飞日斩早就收到了旗木朔茂的第一道信息，顺便将这个信息递给了长老团另外两人水户门炎以及转寝小春。目前团藏已经上战场了！平时大大小小的事物也都是他们在处理！

    “这个加藤断还真是不知死活啊！！”水户门炎冷笑一声，他们长老团、团藏再加上猿飞日斩是同一个利益团体，出现这种事情的时候，自然会帮着志村阳。

    “既然说小阳不是上忍，那么就给他安排一个特别上忍身份吧！如今他的实力也已经够了！”转寝小春开口道，原本升任上忍的要求是很严格的！哪怕那只是特别上忍！考核也是很严格的！一般情况下，上忍已经算是村子里的高层了！

    “这样会不会早了一点儿？毕竟他才７岁！”猿飞日斩无语的说道，７岁的上忍！他之前想都不敢想象！虽然这个时代的忍者可能普遍比不上战国时代的实力！但是七岁上忍，这真的是空前绝后了！不用说他猿飞日斩自己了！初代火影千手柱间以及宇智波斑，七岁的时候在干什么，猿飞日斩都不是很请清楚！但是绝对没有志村阳这样的名声！

    “７岁就７岁吧！我们木叶现在也的确需要这样的事迹来提升士气！”转寝小春面色有些沉重，目前木叶两线开战，同时面对风之国、土之国这两个超级大国，还有雨之国这个仅次于五大国的大国！情况并不是特别好！特别是雨之国战场，即便团藏已经带着人马赶到了前线，但是情况依旧不容乐观！

    一个志村团藏显然还不够！

    “而且也没有人会说什么，小阳的实力原本就有特别上忍程度，上次不是也打败了加藤断了吗？！至于功勋的话，风之国战线能够拖到援兵，大部分可都是他的功劳！这个功勋足够大了！”水户门炎此时也插嘴道。

    “好吧！听你们的！”猿飞日斩想了想还是同意了下来！七岁特别上忍啊！！特别上忍也是上忍！自己七岁的时候在做什么？！好像还在偷看村口的王寡妇洗澡吧！？

    此时的猿飞日斩第一次有了一种自己快要老了，马上要让位与年轻人的错觉！其实他的年龄可一点儿都的不大！

    正当猿飞日斩打算写任命书的时候，旗木朔茂的第二条信息便到了！他打开信，越看脸色越是阴沉！

    见到猿飞日斩这个模样，转寝小春和水户门炎吓了一跳，莫不是风之国战场出现了什么变数，或者志村阳遭遇了什么不测！？这可都是了不得的大事！

    “该死的海老藏！”猿飞日斩将信递给了两人，拿起自己的烟枪狠狠的抽了起来，同时思索该怎么来破局！这可是堂堂正正的阳谋啊！

    转寝小春和水户门炎两人看完信息之后面色同样也不好看！这件事恐怕在前线已经流传开了！想要遏制都难，他们虽然是木叶的高层，但是也需要听从群众的呼声，否则这木叶很难在管理下去了！
------------

第１０４章 想喝酒的纲手！

同样，猿飞日斩他们也不会将志村阳交出去，别说他的身份了，即便志村阳只是一个平民忍者，他们也都不会这么做，海老藏的话根本不可以相信！就算将志村阳交出去，风之国也不会停战，还会寒了人心！

    “唉！”猿飞日斩无奈的叹了一口气，搞阴谋诡计他平时虽然都是交给团藏去做的，但是在这方面，他其实是比团藏还要在行的！但是要破解这个阳谋还是有点困难，前线一直打胜仗还好说，一旦吃了败仗，那就完蛋了！普通的平民可不会去管你平时为了村子奉献了多少，想要愚弄他们，这最简单了！！

    “将小阳是那种速成鸡的发明人的事情通传出去吧！”这时候水户门炎开口了，志村阳除了发明了几个无印忍术以外，其他最大的贡献就是让平民都吃的到肉！这是一个不错的功绩！

    之前他们没有让这个消息流传出去，是为了保护志村阳，同时也是为了志村阳日后在竞选火影的时候，增加筹码！因此，这件事虽然在高层之中不是秘密，但是在下层，平民圈子之中还真的没有多少人知道！

    “这倒是可以，只是我担心，这会引起其他人的觊觎！”猿飞日斩轻叹了一口气，到时候志村阳在战场人会变得更加的嘲讽！风之国可能也会更加的想要得到他！

    “难道没有这件事他们会放过小阳吗？！”转寝小春无奈的笑道，小孩子太出色也不好啊！！你看人家７岁的小孩子还在学校里上课，而志村阳已经在战场上搞得风生水起了！这就是差距啊！！

    猿飞日斩想了想貌似还真的不可能！同时又想到了之前旗木朔茂有特地交代过的千代的孙子蝎：“你们说这个孩子怎么处理！？小阳说他有着超越千代的傀儡术天赋！”

    “再看看吧！我们也要防止她狗急跳墙！”千代的儿子他们已经被宰了，那个蝎年龄也还小，等到他长大还有很长一段时间，现在不是他们要对付的重点！不是每个孩子都叫做志村阳的，七岁就能够在战场上搞的风生水起！

    志村阳晋级特别上忍的事情很快就传到了木叶大营，所有人都惊呆了！天啊！他才７岁吧！？７岁的特别上忍！这让他们这些２７岁还是中忍的人怎么玩！？能不能不这样出来打击人？！大圣！快收了神通吧！

    不过他们对于志村阳成为特别上忍并没有什么抵触，这段日子下来，他们早就看出了志村阳的厉害！他不成为上忍，他们还真的接受不了！

    唯有加藤断，脸色阴沉的想着某些事情！这志村阳如今成为了特别上忍，和他属于同一级别！以后自己再也不能以志村阳只是一个下忍来说事情了！这不公平！而且志村阳成为上忍还有自己推动的缘故在！若是自己不拿志村阳是下忍的事情说事，志村阳也不会这么早的成为特别上忍！

    这其中肯定有黑幕！凭什么志村阳这么小的年纪就能够成为特别上忍！而自己都２０了却还是特别上忍！不公平啊！！

    外界的这一切，志村阳倒是没有心思去体会！他突然发现，特别上忍就特别上忍吧！说实在的，他并不是特别的在意！实力才是自己的！而且即便有着系统的帮助，他到后期想要升级也是很难的！也不知道将火影的人全部杀了能不能升级到１２０级，后面还有到１７５呢！而且志村阳也不可能丧心病狂到随便杀人到处杀人！

    此时的志村阳正躺在铺子上，逗弄着超级泡泡。

    “阿阳，刚才那个蓝头发的人对你有恶意！”超级泡泡一脸天真的说道。

    志村阳伸出手指点了点超级泡泡的小脸说道：“我知道，他看我不爽很久了！”

    “为什么？！你们不是一个村子的吗？！”超级泡泡疑惑的问着，既然是一个村子的人，那应该是自己人啊！

    “因为他是坏人啊！”志村阳笑着说道，加藤断是坏人吗！？那肯定的啊！在志村阳的眼里，凡是想要害他的都是坏人！这就是志村阳的想法！总有刁民想害朕啊！

    “哦！那为什么不杀了他！？”超级泡泡点了点头，既然是坏人，那么就杀了啊！

    “等以后有机会吧！”志村阳摸了摸超级泡泡的小脑袋，这手感真的没话说！实在是太好了！也不知道其他的召唤兽手感如何，太便宜的，根本没有什么用，比起超级泡泡差的不要太远！好的又买不起！唉！都是钱的问题，任重而道远！

    “嗯！到时候我帮阿阳揍扁他！”超级泡泡捏了捏它的小拳头，它跟志村阳的关系极好，志村阳的敌人自然也是它的敌人！

    志村阳点了点头，小家伙的升级速度还是很快的！经过今天的蹭经验之后，它的经验已经爆了，只是无法升级罢了！此事任重而道远，志村阳也没有着急！他相信迟早有一天超级泡泡的实力也会变得极强，甚至可以成为比拟十尾的存在！

    “我就知道你在这里！外面打的这么激烈，你还这么的悠闲，也服了你了！”这时候纲手也回来了！要说志村阳成为了特别上忍，木叶大营之中最开心的人就数纲手了，这可是自己的弟子啊！弟子出色，她这个做老师的面子也有光！

    志村阳瞥了她一眼，战争什么的可不是一两天就可以打完的！现在这样的还是小场面！都是属于试探性的攻击，真正的战斗要等上忍以及旗木朔茂这样的高手出场才算开始！

    “你怎么一点儿都不兴奋啊！你现在可是上忍了！”纲手不满的看了看志村阳，这个孩子还真是！

    “不就是特别上忍吗？”志村阳摊了摊手，哥的目标可从来都不是上忍！

    “唉！”纲手无奈的看了志村阳一眼：“你那里有酒吗？！”

    志村阳嘴角一撇，酒？他还真的有，而且还是从藏宝阁里面买，只有女儿红，虎骨酒，而且还很便宜只要500一份！至于其他的酒都是要自己烹饪，这应该跟这两种酒直接可以从GM那边买的到有关！
------------

第105章 虎鞭酒……

这个世界有些方面会很早熟！很多小孩子年纪轻轻的就开始早恋了！比如波风水门看上了漩涡玖辛奈！漩涡玖辛奈和宇智波美琴看上了志村阳，现在还只是jing子未来嚷着要为了女神灭世宇智波带土也是一个早恋份子！

    但是这个世界很奇葩，那就是未成年人竟然是不能喝酒的！早恋和喝酒比起来，似乎还是早恋的问题比较严重吧？！早恋甚至会影响社会稳定！比如年纪轻轻的去开房，这个世界连小雨衣都没有，未婚先育什么的更是麻烦！

    至于喝酒，倒也没有什么大问题，想当年他读初中的时候还不是经常去ＫＴＶ？！照样喝酒！？

    此世，即便是辈受宠爱，志村阳到现在都没有喝过一点儿酒！即便想出去买点小酒喝，他们也不会卖给未成年人！

    不过既然纲手问起来了，志村阳也没有让她失望：“这里可是大营，外面打生打死，你在帐篷里面喝酒不太好吧？！”这说的是实话！纲手可是木叶医疗忍术最好的人！万一有人受了重伤，需要纲手去治疗。到时候纲手喝醉了，迷迷糊糊的去动手术，那可就好玩了！这很容易出医疗事故的！

    纲手闻言眼睛一亮，她知道志村阳的潜台词，有酒，但是现在在打仗不能喝！她笑着说道：“不愧是我的弟子，别人会说这是军营重地，不能喝酒！”

    她原本就没有报多大的希望，不过在知道志村阳真的有酒之后她的心态就改变了！“我不管了，今天晚上我要喝酒！”她已经快要发疯了！在前线的这段日子，她吃不好，喝不好，住不好！过的一点儿都不好！

    志村阳点了点头，跑到藏宝阁买了一分虎骨酒，这段时间纲手也很辛苦，需要补补，500块一份，应该物有所值！只是当志村阳拿出酒来之后，他彻底的愣逼了！这个酒似乎问题很大啊！！

    这虎骨酒不愧是梦幻西游里面的名酒！这酒散发着浓郁的药香以及酒香，就连志村阳之前因为大战而有些疲惫的身躯也因为酒的香气而恢复了不少！只是这酒上面的那一根东西是什么吗？！志村阳瞬间感到羞耻了！！不是说好的虎骨酒吗？！怎么拿出虎鞭来了？！虎骨酒一下子变成了虎鞭酒，这看起来是大赚，但是旁边还有一个纲手啊！她找自己要酒喝，自己却给她一根虎鞭，这是不是在暗示着什么！？天啊！！我不会被杀了吧？！早知道就买女儿红了！

    果不其然，纲手用一种很诡异的眼神看了看志村阳！作为一名医疗忍者，她怎么会不认识虎鞭这样东西！脸上浮现一抹羞红！这小鬼怎么能给自己拿出这样的酒！？她可是女孩子啊！

    还有不愧是团藏啊！竟然这么早便未雨绸缪，给志村阳补起来！这就是那补身体要从娃娃抓起吗？！小家伙的女朋友可不少！以后还不知道要招惹多少，补身体还是有必要的！

    “这个还是你自己喝吧！多补补，为未来做好扎实的基础！”纲手拍了拍志村阳的肩膀，语重心长的安慰道！虽然感觉有点怪怪的，但是她好歹也是做长辈的，说这个倒是没有太大的违和感！她可是老师啊！师者！传道授业解惑者也！

    一个好的老师不应该仅仅只是忍术老师，更应该是一名人生导师，生活导师！只要不是太过分，她都是可以教的！

    不过纲手很快想到了另外一件事，羞红着脸叮嘱道：“以后你尽量穿睡裤睡觉，万一“尿床”了就麻烦了！”

    志村阳闻言脸色一黑！得了，感情这位是想偏了！轻叹一口气，能不想歪吗！？他明白纲手所指的尿床是什么意思！唉！自己的小家伙，要长成大家伙还要很久呢！想要尿床也需要很长一段时间！这是一件忧伤的故事！

    “老师，我还有其他酒！”说完志村阳又给纲手买了一坛女儿红！这东西很有可能是系统新作的，但是味道却是正宗１８年女儿红！这应该没有问题了吧？！

    有了前面一次的教训，纲手倒是没有再对志村阳的酒抱有多大的信心！希望越大失望越大！

    志村阳打开了女儿红的酒盖子，瞬间便有一股浓郁的酒香扑入他的鼻孔！不愧是１８年的女儿红啊！！和前世喝过的３年、５年版的工业兑水女儿红，简直是一个天一个地！

    “这是！？”纲手皱了皱她那漂亮的鼻子，很显然，她也被这浓郁的酒香给吸引到了，沿着酒坛子望去！她发现这种酒似乎和以前喝过的酒都不一样，为了防止出现以外，不小心误喝了什么壮阳酒，她对着志村阳询问道：“这又是什么酒？”

    “这叫女儿红！”志村阳撇可撇嘴，不愧是岛国人，见识就是少！连女儿红都不知道！？“这是一个遥远国度的美酒，有些人家会在生下女儿之后将这女儿红埋在地下藏起来，然后等到女儿成亲结婚的时候再取出来喝！”

    纲手听到志村阳的话，倒是没有多怀疑，她们也只知道在海的那边是水之国，至于水之国外面是什么，那就没有人知道了！像一些小岛屿国家也都是有存在的！

    “那这个酒！？”纲手已经将女儿红抢了过去，恨不得狠狠的喝上一口！

    “正宗十八年女儿红！”志村阳说道！

    纲手的眼睛一亮，直接举起摊子就美美的喝了起来！志村阳瞬间傻眼了！这女人当真豪迈！前世看古代武侠剧的时候，那些大侠可不都是像纲手这样喝的吗！？喝完还要砸到酒坛子，然后大喊爽快，便开着ｂｇｍ去虐怪了！！

    纲手此时也无愧女中豪杰这四个字！志村阳能够看的出那整坛子女儿红正在以肉眼可见的速度进入她的口中！几乎不含停顿的！

    终于，纲手停了下来，此时的她目色恍惚，面色赤红，一看就知道已经喝高了！
------------

第１０６章 姨妈来了，身体不舒服！

纲手星眼迷离的看了看志村阳，指了指酒坛子说道：“你要一起喝吗？！”光听这口音就知道这家伙已经喝多了！唉，感情将酒给她就是一个错误，这女人一点儿都不懂得节制！而且还是一口喝光的！这女人实在是太虎、太生猛了！

    志村阳看了看纲手手中那个酒坛子，面色纠结的看了看纲手，亏这个家伙能够问出来，这里面的酒连一口都没有！他无奈的对着纲手说道：“不了，还是你自己喝吧！”自己这个师傅的脸皮还真的不是一般的厚啊！他认识纲手也有一段时间了！她跟自己只是客气一下，要是自己现在说也要喝的话，她肯定会揍自己一顿，然后再教训自己一顿，小屁孩喝什么酒？！这就是纲手，平时会很靠谱，就像是一只护仔的母鸡，但是又有时候，会坑的你不要不要的！

    纲手听到此话之后，露出一副你不喝是你的损失的模样，将剩下的那点儿酒全部喝光了！好在，她并没有豪气干云的直接将这酒坛子，往地上一砸表示自己很好，只是直接躺在了地上，扑街了！

    志村阳看着纲手这幅模样轻叹一声，果然是不靠谱啊!想了想还是推了推纲手，让她到铺子上去睡觉，虽然不至于感冒，但是让她直接睡地上总不像一回事！

    却不想，无论志村阳怎么推，纲手竟然都无动于衷，死死的睡了过去！面对如此的纲手，志村阳也没有办法了！无奈之下，志村阳值得将她拖到了床铺上！紧接着志村阳又遇到了一个难题！要不要给纲手换衣服呢？！这是一个值得深思熟虑的问题！

    面对这个难题，志村阳甚至更愿意去外面和沙忍大战３００回合！他很想替纲手换衣服啊！虽然纲手那里小了一点儿，但是毕竟也是女人啊！上辈子志村阳也只有在小电影上面看过女人！如今有这么好的机会摆在面前，如果不好好珍惜，那就是性无能了！可是关键的是，他现在的确是性无能啊！就他那根小泥鳅，想要有用还需要很久很久！

    “你说我应该帮她脱衣吗？！”无奈之下，志村阳只得向超级泡泡求助，Tobeornottobe.Thatisaquestion！

    “为什么不能帮她脱？！”超级泡泡有点儿小迷糊的问道。

    “因为她是女的，我是男的！”超级泡泡虽然是天生的神兽，但是对于不少事情是懵懂无知的，需要志村阳来教育！

    “这样啊！那宝宝是不是也要穿衣服啊！？！”突然超级泡泡的脸色一下子变得红了起来，她是“女”的！

    志村阳嘴角一抽，你特么的凑什么热闹？！就你那团肉球谁看得到？！你是神兽不是人啊！？他发现自己吐槽好多！“你不用，要不你帮我给她脱衣服吧？！”

    “可以的！”听到志村阳让自己帮忙办事，超级泡泡也没有拒绝。

    听得超级泡泡同意，志村阳点了点头，便走出了大营，他根本没有去询问超级泡泡懂不懂如何给人换衣服！

    果然，超级泡泡在见到志村阳离去之后，看着纲手一脸的纠结，这衣服该怎么脱呢？！宝宝没穿过，宝宝不懂啊！！正当它想伸出自己小短手将纲手衣服撕掉的时候，纲手的眸子一下子睁开了！

    这突如其来的变化，直接将小家伙吓了一跳！宝宝胆子比较小，不要吓宝宝！

    纲手见到超级泡泡的模样，脸上露出会意的笑容，摸了摸超级泡泡的脑袋：“小家伙，别害怕！你又没有做坏事！”

    听到纲手安慰的超级泡泡也安心了下来，疑惑的问道：“你没有睡着！？”

    “谁知道呢？！”纲手说出了一个不置可否的答案，那女儿红的确是不可多得的美酒，就连爷爷以前的那些珍藏都比不过这女儿红！而且后劲也挺大！不过她好歹也是纲手啊！如今的她已经快摸到了影级的门槛了，她又是最了解人体的医疗忍者，区区究竟算得了什么，一下子就清除了。

    “那你为什么不告诉阿阳！？”超级泡泡无语的问道，人类啊，怎么这么麻烦！？

    “这是个秘密！你能不能帮我保密？！”纲手一边脱着自己的上衣，将身材毫无保留的展露了出来！如今的纲手什么都好！就是胸太平！

    “虽然不应该瞒着他，但是宝宝感觉到你并没有恶意！这就是你们人类说的善意的谎言吗？！”超级泡泡表示人类的世界好复杂！宝宝有点儿受不了！

    听到超级泡泡同意下来，纲手满意的再次摸了摸它的脑袋，像这样可爱天真无邪的小家伙又怎么会欺骗自己呢？！她一点儿都不知道超级泡泡其实是暂时性屈服在她的淫威之下，昨天超级泡泡就被志村阳告诫过！宁得罪小人莫得罪纲手！一向听从志村阳话的超级泡泡怎么会违反这句话呢？！

    志村阳不知道帐篷里的对话，否则他绝对会庆幸自己竟然无形之中在鬼门关走了一圈！他来到了战场边缘，战斗已经从早上打到现在了，双方的忍者都已经有些疲惫！

    “你来了啊！？”旗木朔茂第一时间便发现了志村阳走了过来！志村阳竟然这么快就达到了特别上忍，实在是有点出乎他的意料！

    “恩啊！”志村阳站在了旗木朔茂旁边！从暗部方面来讲，志村阳是暗部的一员，而旗木朔茂是暗部部长，志村阳还是旗木朔茂的嫡系呢！

    “纲手呢？”旗木朔茂看了看，好像这附近并没有纲手。

    听到旗木朔茂提起刚说，志村阳脸色就一阵纠结：“她可能姨妈来了！身体不是很舒服！”

    “姨妈？！”旗木朔茂很好奇，姨妈来了和身体不舒服有什么关联吗！？纲手目前没有嫡亲的姨妈，千手一族的嫡系已经很少了，但是旁系姨妈的确有那么几个！那些也都不是简单货色！他们怎么会过来的？！这和身体不舒服又有什么关联？！旗木朔茂的脑袋开始不断的推理着！
------------

第107章 怼上加琉罗

最后，纲手酗酒的事情并没有被人发现！毕竟她是千手一族的大小姐，在木叶里面是真正的贵族，所有人都要给她面子！特权也是有一点的！更何况纲手的姨妈来了，万一千手一族有什么事情呢！？！

    “你现在的查克拉还能够使用龙卷雨击吗！？！”旗木朔茂对着志村阳询问道。志村阳刚才也是冲过阵，查克拉消耗了不少，现在经过休息也不知道还有多少查克拉！

    志村阳看了看下面，战争是残酷的！一场战斗下来不知道会有多少的家破人亡，不过志村阳很快便收拾了心情！忍者从某种程度上来说就是雇佣兵，既然决定成为忍者了，就要有死亡的觉悟！

    至于龙卷雨击他倒是可以使用，他卷不到大营，但是在战场上掀风岛雨还是可以的！

    旗木朔茂见到志村阳点头，也松了一口气：“那么就给今天的战事来一个完满的收尾吧！”

    志村阳瞬间转化成了法师模式，看了一下自己的MP，还好经过休息之后，恢复了不少，在这众目睽睽之下施展起龙卷雨击！

    一朵巨大的乌云在战场上空形成，进入了沙忍上层的眼中！

    “不好，又是那龙卷雨击！”加琉罗娇呼道，这段时间以来，她们对这龙卷雨击已经有了心理阴影！

    当初，他们沙忍在来到边境的时候选择了第一时间偷袭，结果就是因为这个忍术，什么好处都没有捞到，反而被贻误了战机，就连他们的大营也也被大水给泡了，不得不重新更换营地！这龙卷雨击威力可能不高，但是恶心人是志村阳所有忍术之中第一的！如果没有这龙卷雨击，他们可能已经攻下木叶大营了！

    千代也是目色一凛，这乌云比起上一次的乌云还要大上一点，志村阳竟然还有那么多的查克拉！那龙卷雨击虽然对中忍什么的造成不了多大危机，但是下忍就不一定了！而且那家伙要是在背后给她来一下那就麻烦了！

    “加琉罗靠你了！”千代对着一旁的加琉罗嘱咐道。志村阳的龙卷雨击属于大规模的范围性忍术，同样需要用大规模的忍术来对抗！至于杀伤力要多大这就可以跳过！

    沙忍之中也有不少人会大规模控砂能力的，加琉罗和罗砂都有这样的能力！其中罗砂的能力更加出色！但是现在罗砂已经被志村阳揍的躺尸了，连一个肾脏都被志村阳玩坏了！想要他出来救场，那肯定是不行的！好在还有一个加琉罗在，别看加琉罗平时不显山不露水的，她的实力以及天赋都是很不错的，可以跟罗砂并驾齐驱，只不过她现在年龄还小，又是女子，才没有罗砂那么的名声大！

    “是，老师！”加琉罗贝齿轻咬下唇，说实话她也很有压力啊！面对着老师的热切期望，加琉罗表示自己压力很大啊！她可是亲眼见证志村阳一步一步将罗砂玩坏的！自己终于要和志村阳怼上了！

    作为沙忍村之中最了解志村阳的人，加琉罗绝对不敢小觑志村阳！别看他平时拥有一副天真无邪的正太模样，他可是随时都有可能变身成为恶魔的！

    自己可以阻挡志村阳吗！？加琉罗的心里有点慌，但是此时她不得不上！加琉罗站了出来，用她那瘦弱的娇躯，托起无数的傻子，准备怒怼志村阳的龙卷雨击！

    “咦，沙子？！是罗砂？不对！不是罗砂！那是？！”志村阳看到了对方竟然也开始在汇聚沙子，心中也开始疑惑起来，沙忍之中貌似有不少能够将沙子控出花样来的人物，其中最为突出的就是三代、四代、五代风影，前面两位各有特色！而五代风影我爱罗的控沙能力也很不错！

    貌似现在对方的控砂能力，和小熊猫的很像！是你吗？加琉罗！

    “没想到沙忍之中还有如此深藏不露的人物！”这时候旗木朔茂也感慨道，每个大村子都是有底蕴的！看起来沙忍的下一代也挺不错的嘛！

    “没想到是她！”志村阳轻叹一声，原著之中对于加琉罗的信心并不是很多，只知道她是四代风影的老婆，小熊猫三人的母亲，最后因为早产我爱罗死去，不过一直保护着她，我爱罗那绝对防御的能力其实就是来源于加琉罗！看起来那个外表柔弱的女孩子当真是不容小觑！

    志村阳这是不知道，要是他知道自己的档案被加琉罗看了不知道多少遍，就是连背都能够倒背如流，他不知道会有如何的想法！

    志村阳脸上露出了玩味的笑容，虽然对方是软妹子，但是他可不会手下留情！哪怕对方是漂亮妹子！这个世界漂亮妹子也是很恐怖的！大筒木辉夜、纲手、照美冥哪一个不是漂亮妹子？！

    随着大雨倾盆，所有的沙忍都记起了，这是志村阳的忍术！心中一惊！要是自己被偷袭那可就麻烦了！

    而木叶一方的忍者也就小半认出了这是龙卷雨击，他们也没有趁势进攻，对于这种未知的忍术，他们都还是很警惕的！万一是想将他们全部灭了呢！？

    志村阳对于他们这样的行为也没有愤懑！只是开始控制着浪水往加琉罗控制的沙子进攻而去！

    这样的行为倒是令加琉罗心中一喜，这对她来说却是再好不过！志村阳来进攻她和志村阳进攻其他人，自己去保护其他人，这个难度差别是很大的！保护人是个脏活累活，做起来麻烦的要死！

    加琉罗加大了查克拉的输出，沙浪瞬间变大了数倍，迎上了龙卷雨击！

    “就这样吗！？”志村阳轻叹一声，这加琉罗比起罗砂还是有一定的距离，这绝对不是自己的对手！这其中有年龄的关系，也有可能是金沙的关系！

    “轰！”巨大的沙浪和水浪不断的冲击在一起，那沙浪威势虽然没有水浪来的大，但是它的回复速度却要比水浪来的大！而且这沙浪的破坏力也在渐渐的提升！这一点志村阳看的很仔细。
------------

第１０８章 恶魔志村阳

看到如此情况，志村阳的脸上露出了古怪的面容，一直以来都是他拿别人当磨刀石，此次竟然换成了自己！他竟然被这加琉罗当成了磨刀石！她竟然在与自己的战斗之中在进步！

    “怎么了吗？”一旁的夕日真红对着志村阳询问道，他刚才很清楚的看到志村阳的脸色有些古怪！

    “遇到了一个感兴趣的人！”加琉罗的天赋的确引起了志村阳的兴趣！在她这个年纪有这样的天赋已经很难的了！而且还能够在实战之中不断的提升自己的实力，当真有趣！加琉罗身上可没有自己这样的金手指！

    “哦？！”听到志村阳的话，夕日真红的脸色有些古怪的说道：“该不会是一个妹子吧？！”

    志村阳郁闷了，你怎么知道是妹子的？！难道这很明显吗！？哥是那种看起来就很好色的人吗？加琉罗虽然不错，清音、柔体、易推倒，但是她毕竟是欺骗过自己的人，志村阳到现在都还没有忘记呢！当初在风之国最早发现自己的人，志村阳估计就是这个外表人畜无害的萝莉！当时，她装作和自己聊天也只不过想要拖延时间！

    相比于志村阳这里的淡然，此时的加琉罗状况可不是很好！她的天赋实力都是很不错的，却也从来没有和真正的高手对决过！志村阳此次的龙卷雨击很气人，她总感觉自己要被压倒，却迟迟没有被压倒，这种感觉真的让他很难过！

    这不是在折磨人吗？有好几次她都要放弃了！最后还是凭借着大毅力坚持下来！真是一个折磨人的小鬼！

    “志村阳那个小鬼，似乎对加琉罗很特殊啊？！”千代将这一切都看在了眼里，露出一丝精茫！志村阳的行为看起来是在折磨加琉罗，但是实际上对加琉罗却是有好处的！

    加琉罗在不断的挖掘着自己的潜力，这并非透支潜力，只是将她原本应该表现出来的潜力挖掘出来！加琉罗的潜伏原本就很不错，甚至比罗砂还要好！但是她的天性不喜争斗，无法将所有的天赋挖掘出来，此次志村阳给她的压力，倒是很好的帮助了她一下！

    至于志村阳有没有能力打败加琉罗，这一点千代都不会怀疑，就凭当日志村阳面对罗砂的时候展现出来的实力，加琉罗就绝对不是他的对手！千代原本也只想让加琉罗拖一下志村阳，不让他偷袭后方！

    现在志村阳没有以残暴的实力压倒性的击败加琉罗，反而陪她慢慢的玩，帮助加琉罗挖掘着潜力，若没有什么猫腻，哪会有这么好的事情？！

    “姐姐，你这弟子或许可以大用！”一旁的海老藏听到千代的话语也发话了！刚才他在使用离间之计的时候，可是将加琉罗推出来的！

    “若不是她的心地太过善良，加琉罗的确是最适合成为下一任风影的人选！”千代看向加琉罗的眼中充满了慈爱！如今他的儿子、儿媳妇都已经没了，加琉罗这个弟子对于她来说也和半个女儿没有多大的区别！加琉罗的天赋没有问题，背景也有自己给她撑腰，唯一需要顾忌的就是她女子的身份以及天性了！

    但是谁说女子就不能成为一个村子的影的！？她千代第一个就不同意！她也是女人！不也照样成为了影级强者了吗！？同样还是沙忍第二高手！

    要是加琉罗真的有机会成为风影的话，她这个做老师的绝对会出来帮助一二！

    “有得必有失吧！这样也好！至少暂时性的不用去担心志村阳了！”海老藏轻笑一声，作为一个男人，哪有不好色的？！自己之前埋的小种子明显有可能会发芽！只要志村阳对加琉罗有念想，他们就有突破口！

    千代瞥了他一眼，最后还是没有说出口，她知道她这个弟弟和自己不一样，为了村子，他会很有可能会做出一些不择手段的事情！不过毕竟是为了村子，千代也没有阻止！

    “玩够了吗！？”志村阳身边的旗木朔茂瞥了志村阳一眼，这个小子竟然在此时还有心思去玩闹！明明就可以将对方击败，这样玩弄对方有意思吗！？

    “还行！”志村阳摸了摸鼻子，他是绝对不会说出自己是在玩的！

    “今天的战斗差不多该结束了！”旗木朔茂对着志村阳命令道。

    “是！”志村阳点点头，加大了查克拉的输送量，那水浪一瞬间便高大了数倍，直接压过了加琉罗的沙浪！向着加琉罗扑去！

    “加琉罗！”面对突如其来的变化，千代娇呼一声，连忙跑过去救千代，这样的水浪或许平时的加琉罗可以躲过去，但是现在的她早已精疲力竭，疲惫不堪了！！

    “结束了吗！？”加琉罗面对着马上就要将自己倾覆的大浪，脸上无喜无悲，反而更多的是解脱，刚才和志村阳的较量虽然使得她的实力得到了一定的提升，但是也让她的心灵有些不堪重负！

    大浪最后还是没有将她淹没，千代及时感到救了加琉罗一命！

    “老师！对不起！”加琉罗脸色惨白的对着千代道歉道，老师将这么重要的任务交给自己，而自己却没有完成，最后还需要老师来救自己，这让加琉罗过意不去！

    千代看了看怀中的加琉罗那苍白的脸色，心中一软，摸了摸加琉罗的脑袋安抚道：“不！这不是你的过错！你已经做的很好了！”

    她之前看到志村阳只是挖掘着加琉罗的潜力也就没有太多的关注，没想到志村阳竟然会突然爆发，想要辣手摧花！幸好她反应够快，否则自己又要失去一名弟子了！

    “是这样吗？那太好了！”加琉罗听到老师的安慰，脸上扯出一抹笑容，便昏死了过去！

    千代连忙查看了一下她的状况，确认没有什么事，只是查克拉消耗过多之后，才松了一口气。她又将目光看向了其他地方，刚才自己只顾着救加琉罗了，那水浪却是没有更多的在意！
------------

第109章 罗砂的不甘

之前没有在意，但是现在千代却是面色不好了！志村阳在“击败”加琉罗之后，并没有进攻沙忍大营，而是控制这大浪往沙忍大军袭去！

    “小心，他打算切割阵形！”千代一眼便看出了志村阳的意图，毕竟姜还是老的辣！要是连这一点都看不透的话，她也不会被任命为沙忍这条战线的指挥官！

    今天的战斗差不多是时候该结束了！经过一个白天的战斗，双方忍者早已精疲力竭，现在也都已疲惫！但是为了争一口气，千代并没有率先宣布回营！人争一口气，佛争一炷香！

    今天打到现在双方都有损伤，从某种程度上来说目前还是他们沙忍占据优势，毕竟他们人数多！在这样的情况下，千代这个固执的老女人是绝对不会率先撤兵的！

    现在，志村阳似乎是在逼着他们回营啊！可恶的小鬼！

    看着那巨大的水浪，千代恨得咬牙切齿，她最不想面对的情况出现了！这种水浪看起来很恐怖！实际上真正能够伤害到的人倒不是很多，但是恶心啊！之前，她看到加琉罗的潜力不断的被挖掘出来的时候，没有多少在意，现在被龙卷雨击恶心的要死！

    要收兵吗！？那到时候士气怎么办！？可恶的小鬼！她看了看脱力昏迷过去的加琉罗，那个小鬼绝对是故意的！

    “交给我吧！千代大人！”这时候，一个声音出现在了千代的耳边！

    “罗砂？！”千代诧异的看了一眼赶过来的罗砂，诚然，若是以往的话，她会很欣喜，但是这次却不行了！

    千代狐疑的看了看罗砂？！他可以吗！？作为罗砂的主治医生，千代可是再了解不过的罗砂的身体状况，志村阳的螺旋丸可不是那么好承受的！保守估计罗砂至少也要在床上躺上个十天半个月才行！至于肾脏，她也是爱莫能助！

    想了想千代还是同意的罗砂的请求，死马当作活马医吧！

    罗砂得到应允，连忙走了出去，控制着之前被加琉罗的控制过的沙浪阻拦水浪的攻击，他的沙浪的规模比起加琉罗来要大了不少！

    “哦？！这样？！”千代诧异的看了一眼罗砂，发现这个小子伤势的恢复速度比自己预想之中的要快的多！肾脏已经坏死了，但是其他的伤恢复的很好！

    这莫非就是传说中的打不死的小强体质！？

    “哦？罗砂吗？！”志村阳自然也认出了罗砂，他没有想到这个家伙的恢复速度竟然如此的快！这简直是开挂啊！难道他作为我爱罗的父亲，在我爱罗尚未出生之前，也有主角待遇？！

    这是一个需要考虑的事情！如果真的是这样的话，那就麻烦了！！自己还有一个大仇人！叫做宇智波富岳呢！

    “那个小子的身体这么快好了？！”旗木朔茂纠结的向志村阳询问道，他当初可也是亲眼见到，志村阳明明用螺旋丸击中了罗砂！

    螺旋丸已经经过了三代火影大人他们的认可，被评为Ａ级忍术！这其中的威力自然不容小觑的！就算是他被螺旋丸击中也会受到不少的创伤！更加不用说罗沙了！！没想到罗砂竟然这么快就可以下床了！而且似乎还蛮有活力的样子！

    “我也不知道！”志村阳摇了摇头，开始和罗砂拼了起来，他能够明显的感觉到今天的罗砂比起上次要弱上不少，看来自己还是有伤到他的！

    若是让志村阳知道，因为自己一个螺旋丸，令罗砂无法人道，那绝对大喊：“老子是无辜的！”

    相较于志村阳这边的轻松淡然，罗砂倒是要吃力不少，他毕竟不是加琉罗，志村阳也不会像“调戏”加琉罗一般的手法对付罗砂！他已经跟罗砂交手了数次！

    这虽然是漫画世界，却也不是现实世界，志村阳更加不可能以为与一个人大战了数场而产生什么惺惺相惜的基友之情！那种事情在别人身上或许有发生的可能性！但是志村阳这边绝对不会有！他的性取向十分的正常！

    如果对方是个漂亮妹子的话，志村阳表示自己会考虑考虑！

    罗砂不断的控制着金砂对抗这志村阳的水浪！心中充满了憋屈！他之前明明可以发挥出更强大的实力，但是现在却不行了！可恶！他明明有更强大的实力的！却是发挥不出来了！

    千代看着四名坚持着的罗砂，轻叹一口气，这小伙子可惜了！如果没有志村阳的话，他或许可以成为一个很考的住忍者啊！现在真是可惜了！！

    千代犹豫了一下，深吸一口气道：“撤兵吧！”

    “什么？”海老藏有些难以置信的看着姐姐，虽然他也是觉得是时候回营了，但是他没有想到固执到极点的姐姐，竟然会率先说出这句话！

    “罗砂坚持不了多久！到时候让志村阳切割了地形，到时候我们可能会受到一定的损失！这不值得！”千代缓缓的说道。

    海老藏点了点头，他忽然觉得自己的姐姐似乎“长大”了啊！这种感觉简直哔了狗！

    随着沙忍决定撤兵，旗木朔茂的脸上露出了快意的笑容！这一场是他们“胜利”了啊！他也没有让木叶的人追击！见好就收的道理他也是懂得的，反正双方来日方长嘛！

    “目的达到了！那么罗砂，让我来淹没你吧！”志村阳的脸上露出了一丝冷笑，他从来都不是一个好人，他可不会怜悯罗砂！痛打落水狗这种事情才是他应该做的！

    随着志村阳查克拉输送量的增大，龙卷雨击也瞬间变大了许多，罗砂所控制的金沙很快就被巨浪所淹没！

    “就这样结束了吗？！”罗砂呆呆的看着朝着自己席卷而来的大浪，捂了捂胸口！可恶啊！他不甘心啊！要是自己没有受伤的话，不会这样轻易的被志村阳击败的！

    这时候海老藏出现了，他用傀儡线控制了罗砂的身体，在他还反应过来之前，就将他拉了过来！
------------

第１１０章 阿阳吃过狗粮哦

“海老藏大人！”罗砂见到自己并未出事，惊骇的看了一眼海老藏，你妹的，傀儡师不愧是ｂｕｇ一般的存在！都不需要怎么出手，只要动动手指就可以了！自己刚才被傀儡线绑上身体好像不受控制了一般！这实在是太神奇了！

    海老藏淡淡的点了点头，这样下去不行啊！罗砂废了，加琉罗还是只弱鸡，他们必须要找一个能够克制志村阳的存在才行！

    “姐姐，向村子里请求支援吧！”海老藏想了一会儿后才对着千代说道。

    “请求支援？！”千代听到这四个字脸上阴晴不定！她这出师还没有多久呢！就需要增援了！？这让她以后怎么混？！而且目前沙忍真的需要增援吗？！

    不需要！沙忍在这个战场的人数可比木叶的忍者要多的多！虽然一开始略微受到了一点儿小挫折，但是并没有特别的需要求援！甚至在所有的影级高手之中，她千代是最不惧怕团战的！她一个人就可以抵得过无数的忍者！

    志村阳！一切都还是志村阳啊！想要对付志村阳必须要有一个能够使用大范围忍术的人！

    原本有着罗砂存在，虽然比不上志村阳，但是他们也不用担心，至少罗砂的金沙能够将志村阳的龙卷雨击拖住！但是现在不行了！罗砂成为了肾虚公子，战斗力直线下降，想要依靠他来对付志村阳，已经很难了！

    至于千代的弟子，沙忍村另外一个天才加琉罗，她有很出色的太天赋，也可以使用大规模的沙遁，但是年龄还是太小，等她成长还需要一段时间！

    志村阳那样的人是违反人类生长规律的！在志村阳之前，有谁见过，有人能够在七岁的时候成为一个全能忍者的？！体术上忍级别！查克拉量上忍级别！能够自创无印忍术！速度在上忍之中也算是快的！这样的存在完全就是反人类的！

    “现在想要应付他也只有三代目风影大人以及人柱力的帮助了！”海老藏继续说道！她这个姐姐是很厉害没错！最强的傀儡师！但是在面对龙卷雨击的时候也没有什么办法！龙卷雨击实在是太恶心了！似乎只要有志村阳的控制，在他有查克拉的情况下可以不断的施展！纯属是来恶心人的！千代有办法的挡住龙卷雨击一次，但是也扛不住百次千次！

    三代目风影是绝对不会到这里来的！那么就是人柱力了！？人柱力这样的大杀器的确很好用！对付宋逸晨很有效，但是他们的尾兽可是一尾守鹤啊！十分不听话的存在！

    “对不起，两位大人！”罗砂紧紧的捏了捏自己的拳头，如果不是自己受伤！如果自己能够在强大一点儿！如果不是败给了志村阳！那么他们现在又何须面对这样的情况！

    “没事！”海老藏拍了拍罗砂的肩膀，这事他们这些人都没有办法，也不能将锅甩在后背的身上！这样实在是太没品了！

    “再说吧！”千代看了看在自己怀中熟睡的加琉罗叹气道。

    海老藏也没有再劝，毕竟正如姐姐所说，他们现在还没有败到要动用尾兽的地步！

    “切，被救走了吗？！”志村阳见到罗砂被救走一脸的不爽！也不知道杀死罗砂会有多少的经验值！

    “可惜了！不过看起来罗砂的伤应该还没好！”旗木朔茂也说道，他也看出了罗砂其实也只是强弩之末！显然上次受的伤还没有好！

    “嗯！那么我就先回去了！”志村阳对着几人点了点头便离开了！现在旗木朔茂应该会很忙，很多事情要处理！而且战功什么的都是需要统计的！若是上战场连奖励都没有，又有多少人会再战场上卖全力！奖赏是必须要有的！

    这种奖赏会是名誉上的奖赏，也会是金钱，甚至是忍术上的！想要马儿跑得快，就得给马尔草，作为一名合格的执政者都是懂得这个道理的！

    “这个小鬼！？现在好歹也是一名上忍了！”一旁的猿飞新之助无奈的摇了摇头，志村阳越来越不可爱了！特别上忍也是的上忍啊！在木叶之中也算得上是最基本的管理层了！没看见加藤断身为一个特别上忍一天到晚上窜下跳吗！？

    “随便他吧！”旗木朔茂摇了摇头，志村阳的实力是有了！但是毕竟只是一个７岁的小屁孩，要学习的东西还多着呢！

    志村阳回到帐篷之后，纲手已经“苏醒”过来了，逗弄着超级泡泡玩！

    “你回来了！？今天的战事结束了？！”纲手见到志村阳回来，甚至没有抬头看他一眼，边逗弄着超级泡泡玩边对着志村阳说道。

    “嗯，今天应该会有很多人受伤，还需要老师动手！”志村阳点了点头，拿出了一分高级宠物口粮递给超级泡泡，小家伙现在应该也饿了！

    纲手皱了皱鼻子，这个传说中的狗粮实在是太香了！让她忍不住有一种想要吃狗粮的冲动！但是她毕竟是纲手啊！吃狗粮这种事怎么能够轻易做呢？

    超级泡泡看了看纲手，又看了看盘子里的高级宠物口粮，拿了一块递给纲手：“请你吃的！”

    “不了，这东西不是给人类吃的！”纲手一愣，望着超级泡泡那天真无邪的模样，摸着它的脑袋说道。

    “啊？！为什么？！可是阿阳就吃过啊！”超级泡泡很果断的将志村阳给出卖了！

    “嗯？！”纲手用一种诡异的眼神看向志村阳，小子你不是说这是狗粮吗！？！怎么你自己先吃了？！

    志村阳尴尬的一笑：“这的确是口粮，但是没忍住的，吃了一块！”志村阳表示自己心里好苦啊！这才没有多久吧！小家伙就叛变了！这还能不能愉快的玩耍了？！

    纲手坏笑的看了看志村阳，心里给超级泡泡３２个赞！志村阳这个小子太过早熟，平时也不像一个孩子，想要有他的黑料实在是太难了！！此次终于被自己得到了！
------------

第111章 我是不会告诉你这是过度章的

纲手很开心，志村阳却是很悲戚，他幽怨的看了一眼超级泡泡，这可是他的黑资料啊！原本他是一点儿都不想让任何人知道的！小叛徒！小坑货！

    超级泡泡有些不明所以的看着志村阳，阿阳怎么如此幽怨的看着自己，是自己做错了吗！？不是说纲手是自己人吗？要多和她亲近，不需顾忌的吗！？唔！阿阳你骗人！

    看着超级泡泡那快哭出来的模样，志村阳轻叹一声，自己到底还是心太软，摸了摸它的小脑袋说道：“乖，没事！”

    “真的吗！？”超级泡泡看向志村阳期盼的问道。

    “嗯，没事！”志村阳摇了摇头，黑料就黑料吧！反正自己手中同样也有纲手很多的黑料，比如睡觉流口水，很没有睡相什么的！他是绝对不会告诉别人的！

    “嗯。”超级泡泡低下了脑袋，然后再次拿出一块高级宠物口粮，递给志村阳：“呐，请你吃！”同时还流露出一副你不吃，我就哭给你看的模样！

    志村阳瞬间愣逼了！卧槽，这是怎么回事！？自己不是在给自己挖坑吗？！要不要这么的玩自己！？他看了看超级泡泡递给自己高级宠物口粮，咽了一口口水，再看着小家伙那天真无邪的模样，志村阳十分怀疑，小家伙是不是腹黑！

    纲手在一旁看到志村阳如此的模样，开始没心没肺的笑了起来，这太有趣了！她还是第一次看到志村阳如此窘迫，这实在是太有趣了！要是不幸灾乐祸一下，她就不是纲手了！可惜没有带照相机，否则她一定要将如此一幕拍下来才行！

    “你也要吃吗？”超级泡泡也没有放过这个机会，又拿出了一块高级宠物口粮递给纲手。

    纲手瞬间愣逼了！卧槽，老娘只是想安安心心的做一个美娇娘啊！别将火烧到我这里来啊！可是看到超级泡泡的模样，纲手一时之间不知道该如何做了！拒绝吗！？不忍心啊！接受！？可那是狗粮好不好！

    只见纲手的美眸瞪向一旁的志村阳，示意他，你要是不将事情解决，老娘就要你好看！

    志村阳轻叹一声，摸了摸超级泡泡的小脑袋说道：“这对你的身体有好处，能够让你快点长大，这样才能在战场上帮上忙！”

    “这样啊！”超级泡泡听到志村阳这么说点了点，随后又拿出了她那粉红的大锤子：“以后我肯定会很有用的！”

    这一幕将纲手看的目瞪口呆，超级泡泡这才多大，怎么有这么大的锤子？！还有这个锤子平时是放在哪里的？！她刚才怎么没有发现！？这不科学！

    可惜，这世界上原本就没有绝对科学的事情！

    “加油哦！”志村阳拍了拍它的小脑瓜子，他发现似乎让超级泡泡升级的办法除了自己去杀了，貌似吃高级宠物口粮也是可以的！这才吃了几颗，它就升到了８级，渐渐的开始用之前积蓄的经验值升级了！这是一个好现象！

    “嗯！”超级泡泡得到了志村阳的安慰，高兴的吃着东西！

    “你这个通灵兽究竟是怎么来的？我怎么感觉比自来也的蛤蟆，大蛇丸的蛇，以及我的蛞蝓还要神奇啊！”纲手忍不住的对着志村阳询问道。

    “这是神兽！当然没得比！”志村阳翻了翻白眼，超级泡泡可是天生的神兽，那些愚蠢的通灵兽怎么可能和他比较！

    “纲手大人在吗！？”正当纲手还要说些什么的时候，帐篷外有人叫道。

    “在！”纲手回应道，她听出了对方的声音，这是她的医疗班的人员！他们一定是有事才来找自己！

    “有几个患者的需要纲手大人您亲自出手！”

    “知道了！”纲手听到这则消息，也没有迟疑，在这种事情上面她还是很负责任的。瞪了一眼志村阳之后，她便离开了帐篷！

    “阿阳，我跟你说哦！”等到纲手离开之后超级泡泡才抬起小脑瓜子。

    “嗯？！”志村阳将头转过去，这个腹黑小宝宝又有什么事情？

    “其实她刚才一直就没有醉！”

    听到超级泡泡的话，志村阳浑身冒起了冷汗！他竟然有了一种死里逃生的感觉！这算是在考验自己吗？可恶啊！纲手实在是太狡诈了！当初若是自己敢做点什么的话，绝对会被纲手给杀死的！

    “恭喜玩家在第二次忍界大战之中表现突出，获得经验值68００００，金钱１１００００，帮贡２2０，百炼精铁一块！”

    志村阳听到系统的提示声，脸色一喜果然战争是发财的最好契机！经验，金钱，帮贡虽然都没有前几天多，但是这都是一笔不菲的收入！最关键的是，他没想到，竟然还出现了一块百炼精铁，这可是打装备的所需要的东西啊！！这东西的价值甚至要比其他东西高得多！

    不过很快，志村阳愣逼了！我勒个去！没想到竟然是２０级百炼精铁！要不要这么抠门啊！再不济也要来一块６０级的吧！２０级的东西，就算打出来自己也不会去穿吧！？！算了！想了想志村阳便任由百炼精铁放在了空间里面，等到什么时候得到２０级的制造书的，打装备玩！

    轻叹一声，志村阳便准备休息了！打仗什么的实在是太累了！要尽最快速度恢复才行！这个世界可没有旅馆能够让他瞬间满状态的！除非他被六道爷爷看中，给他开一个挂！

    接下去的一段时间，双方几乎每天都要打上一场，志村阳为了副本奖励，几乎每天都会跑到战场上去刷刷存在！沙忍也没有任由志村阳胡来，也学乖了！基本上只要志村阳上场了，他们也会上上忍去对付志村阳！令他不能太嚣张！这样志村阳也只能偶尔捡捡漏杀几个人，其他想要杀人获得经验值也变得极为困难！

    不过饶是如此，志村阳也积蓄了不少的经验值！万一有什么危险的时候也可以来一个超级大爆发！搞一个突破！
------------

第112章 出任务

这天，志村阳照惯例的来到旗木朔茂的“办公室”“上班打卡”！这已经成为了一个惯例，成为上忍不需要每天都上战场去冲锋，但是也需要随时待命！而且时常要去完成一些难度比较大的任务！

    志村阳因为刚刚成为特别上忍，年龄又小的缘故一直都在大营之中宅着的，做一个安静的美男子！

    旗木朔茂还是如往常一般的给着众人发布着任务！

    “这个任务就交给你了，纲手上忍！如果你有什么需要可以告诉我！”最后旗木朔茂略微犹豫了一下，将一个极有难度的任务交给了纲手，毕竟在这个大营里面，除了自己以外，最能打的就是纲手了，再加上医疗忍者的身份，纲手是保命能力最强的！

    “那么再加上我一个吧！”这时候志村阳也站了出来，他在大营之中也有点无聊，每天这样千篇一律的日子，实在是令他有些无聊，更何况他开始不满足与只获得这么一点经验了！

    “你？！”旗木朔茂以及纲手疑惑的看向志村阳，这还是志村阳第一次主动要求加入一个任务！

    “是！加上我！”志村阳满脸认真的对着纲手说道，最近他总有一种不好的预感！这次纲手出去做任务他必须跟着去才行！

    “胡闹！这可是出去做任务！”纲手的铁拳在志村阳的脑袋上一锤，这个任务可不简单，危险性很高！她可不想志村阳去！

    “可是我也是木叶的任务！已经是特别上忍了！”志村阳目光灼灼的看着纲手，论速度，他在上忍当中绝对属于佼佼者！再加上一定的手段，想要保命还是可以的！

    “那就让他去吧！”这时候旗木朔茂发话道！志村阳的实力并不弱，甚至比起很多特别上忍都要来的强！那罗砂就是沙忍的上忍，还不是被志村阳给弄伤了！？而且志村阳需要战斗来磨砺自己，战场上虽然可以，但是做任务更是可以！

    “可是！”纲手有些不满的看向旗木朔茂，她没有想到旗木朔茂竟然帮志村阳说项！难道他不知道这有多么的危险吗？！

    “没有可是啦！老师要信任弟子才是！”志村阳连忙补充道！他的游戏空间里面，可是还有数百张起爆符呢！真将他惹毛了！老子炸死你们！

    纲手狠狠的瞪了志村阳一眼：“那你要听从命令知道吗？！”志村阳的确是个不错的战力，原本纲手还想找几个人组个队伍，志村阳倒是一个不错的人选！只是她以前都会直接将志村阳忽略！

    “是！”志村阳连忙应下！原著之中，纲手能够活到最后没错，但是因为自己的出现，剧情已经改变了很多，已经没有什么事是可以百分百的保证的了的！

    之后纲手又去找了一名日向一族的中忍以及一名平民家族出来的上忍，组成了一对，前往风之国执行任务！

    而在他们刚离开木叶大营不久，又有一个人离开了大营！

    四人的行动速度很快，很快便彻底进入了风之国境内，而志村阳所表露出来的速度，也令三人叹为观止！这家伙的速度又上升了！！

    “老师，此次我们的具体任务是什么？”这时候，志村阳对着纲手询问道，他原本只知道这是一个深入风之国的调查任务！

    志村阳开口询问，其他两人也好奇的看向纲手，同样的他们也并不是特别的了解任务！

    听闻志村阳询问起任务，纲手的面色变得前所未有的郑重：“你们知道人柱力以及尾兽的事情吗！？”

    志村阳点了点头，这东西他怎么会不知道？太子的挂不就是九尾吗！？尾兽！几乎是火影世界最强大的外挂了！原本志村阳也曾经打过尾兽的主意！但是九大尾兽之中，他最看好的只有二尾以及九尾，其他的实在是太丑了！二尾在雷之国，想要得到很困难，九尾人柱力也已经确定！都不是自己可以觊觎的！

    而且成为人柱力的代价也是很大的，以后被斑爷带土他们盯上了也是一件很麻烦的事情！

    志村阳知道尾兽和人柱力，但是其他两人倒是并不是特别的了解。他们只知道木叶有着最强的尾兽――九尾！但是什么是人柱力，谁是人柱力他们并不知道！

    “沙忍有着一尾守鹤，一尾人柱力是个叫做分福的老和尚，我们要去探明他的去向！”纲手神色郑重的说道。

    在整个木叶之中，纲手算是比较了解人柱力的了！她的奶奶可是九尾人柱力啊！！她比谁都明白人柱力的恐怖！哪怕对方仅仅只是一尾人柱力！对方的战力很强大，甚至很有可能是影级高手！

    “分福吗？！”志村阳倒是对这个老和尚有点儿印象，在守鹤的回忆之中，分福有出现过，是守鹤比较认可的人柱力！不知道他能不能借用守鹤的力量！

    “是的！要小心哦！”纲手看了看三人，叮嘱道，说实话她还是不太喜欢带上志村阳去执行任务！他还是太小了！而且，这小鬼很嘲讽啊！团战可以输，志村阳必须死这个口号不知道什么时候从沙忍的大营之中传了出来！

    志村阳点了点头，人柱力始终是个很麻烦的对手，需要小心应对！

    另外一边，沙忍大营。

    “姐姐，得到消息，志村阳今天早上离开了木叶大营去执行任务！”海老藏对着千代高兴的说道。

    “嗯？！”千代疑惑的看着海老藏，志村阳自从成为上忍之后，就没有完成过什么任务，怎么这次突然做任务了？！这实在是太神奇了！

    “他跟纲手那个丫头一起出去做任务了！这是千真万确的事情！有人想要通过这个消息来置志村阳与死地，我之前找一直监视木叶大营的忍者询问过，那小子的确是离开了大营！”海老藏正色的说道。

    “有人这样吗？！”千代的脸上露出玩味的笑容：“应该就是那个加藤断吧？！”
------------

求收藏

写了快两个月了，这本书的状况并不是特别好，要是换做另外一名作者的话，很有可能早就放弃了！

    但是我还是打算继续写下去，希望小伙伴们能够支持我！
------------

第113章

海老藏听到千代的话之后略微一愣，随后也点了点头：“应该是那个加藤断没错！不过说来也搞笑，木叶竟然自己内部开始出问题了！这些年以来宇智波一族被不断的隔离，而千手一族也渐渐消失在了所有人的视线之中！”

    千代沉默了！诚然，政治斗争在每个村子里都有，无论是木叶还是沙忍村，这都是无法规避的事情，她就差点可以成为风影，只不过她是一个女人！而且现在的三代目风影的确不错！

    木叶这些年的政治斗争的确不少，初代火影执政的时候就和宇智波斑怼，二代火影的时候与宇智波一族怼，三代火影的时候与宇智波一族以及千手一族怼！

    现在木叶出来一个出卖志村阳的情况，他们也不意外，毕竟小小年纪的志村阳已经牵扯了太多了！

    “而且那个人之前还追过千手一族的大小姐，现在看起来应该是由爱生恨了！”海老藏不屑的说道，他都觉得加藤断实在是很无耻！若是这样的人出现在自己的这边，他绝对会弹对方小JJ弹到死！

    “这样啊！蛞蝓公主？！呵呵……”千代摇了摇头，对着一旁的海老藏说道：“就将这个信息给村子里发去吧！相信他们会作出对策的！”

    海老藏闻言一愣：“我们不作出动作？！”

    “你当真以为木叶暗部是吃屎的！？他们连我孙子的名字都能够调查的一清二楚！若是我想的没有错的话，此事旗木朔茂已经知道了！一旦我们有所动作，他们同样也会！”提起这件事，千代的脸上还有一种心有余悸的表情！

    当时，志村阳报出千代孙子，蝎的名字的时候，千代彻底愣逼了有木有！木叶的情报部竟然连蝎的天赋都知道了！这实在是太恐怖了！木叶的探子当真是无孔不入！至此，她对木叶暗部的能力评价提升了数倍！

    “这样啊！”海老藏点了点头，这种事他们也只有顺其自然了！

    无形之下，木叶暗部的能力，因为志村阳的无形装逼被千代姐弟重视了无数倍！其实就连旗木朔茂都不知道千代的孙子长什么模样，叫什么名字，有没有天赋！他们甚至连千代什么时候有孙子的！

    木叶大营！

    “你说什么？！在纲手他们离开不久，加藤断也离开了大营一段时间！？”旗木朔茂难以置信的看着自己手下的暗部的汇报！若是其他人暂时性离开大营的话，旗木朔茂并不会这么紧张，但是加藤断就不一样了！

    第一！加藤断与志村阳有仇！曾经三番四次的想要置志村阳于死地！

    第二！加藤断曾经追过纲手！多次表白被拒绝！很有可能因爱生恨！

    第三！加藤断在他的印象之中并不是什么好人！站在旗木朔茂的个人角度上，他觉得加藤断是个实打实的小人！

    第四！加藤断有着别样的灵化之术，如果他真的想要将一个秘密告诉对方，根本不需要和对方靠的太近！就可以告诉对方这个秘密！只要不超出一定的距离即可！

    旗木朔茂无法淡定了！虽然说忍者在做任务的时候是难免有所伤亡的！但是纲手毕竟是木叶的公主，三代火影的嫡传弟子，志村阳是木叶长老的亲生儿子，又是木叶最有前途的天才！若是同时出了问题，那绝对要出大问题的！

    “你去将加藤断给我控制起来！”旗木朔茂面色冷峻的对着身边的暗部忍者说道。

    “可是大人，他毕竟是……”暗部提醒道，原本他们是不应该说话的，但是他还是说了！

    “没有证据吗？我是长官！在这个时候我可以权宜行事！”旗木朔茂冷哼一声！对于那种吃里扒外的家伙，他旗木朔茂可不会有什么好脸色！

    “是，大人！”那名暗部忍者马上领命离开了！

    随后旗木朔茂，又作了数个手势，两名头戴面具的暗部忍者出现在了他的面前，半跪在地，恭敬的等着他发布命令！

    “你们两个带人给我密切关注沙忍的大营，一旦他们有什么大行动，就立马来通知我！”旗木朔茂吩咐道！

    “是！”

    “不，你凭什么控制我！我可是木叶的上忍！”这时候，一个声音在大营之中出现，旗木朔茂蹙起了眉头，这是加藤断的声音！没想到竟然没有第一时间将他控制住！

    现在事情貌似引起了大骚动！旗木朔茂不得不站出去！此时已经有不少人在围观了！猿飞新之助，就是其中的一员！

    “这是怎么回事？！”猿飞新之助见到旗木朔茂到来马上走了过来，他看的出这是暗部在办事，并没有插手，只是询问，毕竟在大营里面弄出这样的事情还是要给个交代的！

    “他将阿阳、纲手出去做任务的信息告诉了沙忍！”旗木朔茂在猿飞新之助耳边小声说道。

    “什么？！”猿飞新之助难以置信的看着那已经被制服的加藤断！这家伙竟然会作出这样的事情，果然贱人就是无敌啊！

    “旗木大人你为什么抓我！？”加藤断被押到旗木朔茂面前的时候还不忘装无辜，他现在不得不装无辜！那样的事情，若是真的被发现，他会死的很惨的！这跟叛村没有区别！

    所有人将目光看了过来，好奇的看着，很显然，他们也很好奇，这究竟是怎么回事？！

    “就凭你叛村了！”旗木朔茂冷冷的说道，原本他还不想这么做的，但是加藤断的行为无疑是挑战了他的底线！该死的混账！

    听到叛村，所有人的瞳孔一缩，这可是大罪啊！没想到加藤断竟然会作出这样的事情！当真是知人知面不知心啊！不少人开始窃窃私语起来！

    “这一切都是你的一面之词！证据呢？！我可是上忍啊！你怎么可以这么做！”加藤断开始慌了！他知道事情已经暴露了！但是他还是想抓住那根救命稻草！

    旗木朔茂冷哼一声！这加藤断在他的眼中和跳梁小丑无二！实在是太恶心了！
------------

第１１４章 请君入瓮

“证据吗？！”旗木朔茂不屑的冷笑一声：“你可能不知道最近暗部有什么新的逼供手法！”说到这里旗木朔茂的脸色便有点古怪！剥皮，腰斩，车裂，俱五刑，凌迟，缢首，烹煮，宫刑，刖刑，插针，活埋，鸩毒，棍刑，锯割，断椎，灌铅，弹琵琶，抽肠，骑木驴……这些刑法他都不知道志村阳这个孩子是怎么想出来的！还有老虎凳辣椒油之类的闻所未闻的刑法，一下子让他们这些“乡下人”长了见识！

    特么的，他才七岁好不好？！旗木朔茂一度怀疑志村阳的心里有问题！看似温和的面容下有着一颗恶魔的心！结果发现，志村阳除了对“敌人”会很冷酷，对于一般人都还是很不错的！对此，旗木朔茂只能认为这是有其父必有其子！志村阳他亲爹可是志村团藏啊！！木叶的超级大魔王！

    “什么？！”看到旗木朔茂那脸色，加藤断整个人都不好了！他有种不寒而栗的感觉！连忙说道：“我可是木叶的上忍！”

    “你现在是出卖村里信息的嫌犯！”旗木朔茂冷冷的说道，接着也不给加藤断什么机会就让人将他带了下去。

    其他围观的吃瓜群众见到如此模样，也知道这些大佬有事情要做！这也亏得旗木朔茂平时在木叶还是很有威望的，否则贸然拿下一名上忍！大营之中难免会有其他的声音！

    猿飞新之助面色沉重的跟着旗木朔茂回到了他的大营之中：“接下去，应该怎么做！千代老太婆他们应该也知道了纲手以及小阳他们任务的事情，我们现在该怎么办！？”

    “加藤断应该并不知道任务的具体内容！而且就算千代他们知道了，也不会贸然的作出行动！”旗木朔茂严肃的回答道“我这里不好出动，我希望你能替我跑一趟，将他们带回来！”

    猿飞新之助点了点头，纲手和志村阳他们陷在风之国的话，的确是要将他们带回来！否则麻烦很大！只不过这个麻烦不小啊！

    “此次他们的目标是人柱力！”

    “什么人柱力！？”猿飞新之助用一种你特么的在逗我的眼神看了看旗木朔茂！作为三代火影的儿子，他自然是知道人柱力这码事的！那可是一个村子的终极战力！即便是一个村子的影想要对付人柱力都很困难！据他父亲三代目火影所说，他跟九尾打，十零开，九尾十！他零！可见尾兽的恐怖！

    如今旗木朔茂竟然只派了纲手志村阳他们四个人就去对付尾兽，这不是送团灭吗！？人家村子难道对尾兽就不好好照看吗？！你特么的在逗我！

    旗木朔茂面色一跨，我特么的还没有说完呢！你这么的大的反应干什么？！“我不是让他们去对付尾兽！只是让他们去看看目前一尾怎么样了！”

    听到旗木朔茂的话，猿飞新之助松了一口气，否则纲手他们的任务实在是太作死了！这样的话，倒是有机会将他们带回来！

    “你和真红，再带两名暗部上忍去吧！”旗木朔茂叮嘱道，上忍在任何一个村子都是高端战力，算是稀缺资源，这样是旗木朔茂能够出动的最大的战力了！

    猿飞新之助点了点头，这样的话，或许可以成功！他快速的去找队友，准备出发！

    另外一边，风之国境内！

    “话说，你怎么就不能变一个正常一点的！？红头发很显眼好不好？！”纲手埋怨着志村阳！他那个小身板实在太过显眼，大有种天下谁人不识君的错觉！

    志村阳果断变了一个身，但是他变得实在是太古怪了！竟然变成了一个红头发，身高１８８CM的大汉，她除了漩涡一族就没有见过红头发，这家伙不是在自己找关注吗？

    “那是你不懂的欣赏！而且我们队伍里也有日向一族的族人！即便要掩饰都是很难的！”志村阳是绝对不会告诉纲手他变成了樱木花道！就算说了，纲手也不知道樱木花道是谁！

    “哼！”纲手轻哼一声。

    “话说此次我们进入风之国之后，怎么这么的通顺！我有一种不好的预感！”志村阳忽然面色沉重的说道，越往沙忍村走，他就越感觉不安！

    “毕竟已经开战了！！他们可没有这么大的人力来维持治安！”纲手口中虽然这么说，但是面色也严肃了起来！因为她也有一种不好的预感！这有点像是请君入瓮的错觉！好在没过一会儿他们又遇到了一支沙忍的部队！

    经过两天的长途跋涉，四人终于来到了沙忍村，这还是志村阳第一次来到沙忍村！

    “怎么办？！”志村阳看向纲手，这沙忍村的防卫似乎很严密，想要溜进去很难！

    “二惑，你能用白眼看看吗！？这沙忍村的结界是什么样子的？！”纲手对着一旁的日向二惑说道，木叶村是有着结界存在的！沙忍也有，只是远远比不上木叶的！他们连尾兽的封印术都那么的辣鸡！

    “白眼开！”日向二惑听到纲手的命令，打开了白眼，他很清楚的看透了整个结界的全貌！

    沙忍村中的某一处寺庙，某个老和尚一边念着佛一边说道：“他们来了！”

    “终于来了吗？分福？！”旁边一人的脸上露出一丝阴沉的笑容！

    “木叶的天才，志村阳，木叶公主纲手姬……”分福喃喃道，摸了摸自己的肚子：“守鹤！不知道你是否还记得当初的初代火影呢？！”

    纲手作为漩涡水户的孙女，对于封印术还是有一定研究的！她得到日向二惑的情报不断的分析着各种可能性！志村阳也是略有学过封印书，但是和纲手自然是没得比！他也没有给纲手添乱，调整着自己的身体状况，随时准备大战！

    终于，在天色变黑之后，纲手找出了最佳的突破口！

    “小阳，你在外面待命吧！”几乎没有犹豫的，纲手选择了让志村阳接应！若是真的有什么危险的话，他也可以第一时间逃跑！
------------

立个标准吧

从今天起到五月底为止，每一千推荐加更一章，每500收藏加更一章
------------

第115章 陷阱（求推荐求收藏）

面对着纲手的要求，志村阳却是摇了摇头说道：“我也一起去吧！小家伙有感知的能力！”

    “什么？！”纲手震惊了！她倒是知道一点儿超级泡泡的能力，只是不知道范围！这下子她犹豫了！！若是里面有问题，打了起来，进去九死一生！在外面的生存率无疑要高得多！志村阳毕竟是“速度型”忍者啊！若是他真的撒开脚丫子跑起来！或许他才是木叶最能保命的！

    “我不同意！”纲手犹豫了一下严肃认真的说道：“若是你放心不下，可以将小家伙就给我！”

    志村阳蹙起眉头，将小家伙暂时交给纲手，志村阳也不是很介意，但是里面太危险！他此次过来不就是为了那不详的预感而来的！要是只能在外面，那他不就白来了？！犹豫了一下他还是开口道：“老师，其实我一直有隐藏自己的实力！请让我去吧！”

    听到志村阳的话，所有人都斯巴达了！卧槽！还有隐藏自己的实力！？你特么的不是在开玩笑？！７岁的特别上忍已经够恐怖的！结果你特么的在逗我是不是？！志村阳，你这么厉害，怎么不上天？！曾经他们将初代火影大人千手柱间当成志村阳比较的对象！说句大不敬的话，现在看起来根本没有什么可比性啊！

    志村阳的比较对象似乎一下子成为了，传说中的那位虚无缥缈的存在，六道仙人！这种感觉实在是太特么的……

    志村阳也没有犹豫，这段时间他还是有一定的经验积蓄的，原本是打算给自己点技能的！但是现在这个时候他不得不升级了！只是这样以后，他便成为了一个发育极为不良的存在！空有等级，没有装备，没有技能，没有双修双抗！几乎没有什么用！他目前最高的技能就是五行学说，才60级！其他技能也都是渣渣！这也是志村阳的龙卷雨击只能刮刮风下下雨，搞搞偷袭的主要原因！给人一种人工降雨才是龙卷雨击的最好用途的错觉！

    关键还是没钱啊！！一分钱难倒英雄汉，更加别说志村阳需要这么多的钱呢！据说他自己在外面被悬赏的价格挺高的！有时候志村阳都怀疑自己会忍不住将自己的人头去换钱了！

    “恭喜玩家升到７１级，请再接再厉！”

    “恭喜玩家升到７２级，请再接再厉！”

    …………

    “恭喜玩家升到7５级，开启法宝系统，请再接再厉！”

    “恭喜玩家升到7６级，请再接再厉！”

    …………

    “恭喜玩家升到8０级，开启小地图，请再接再厉！”

    志村阳见状一愣！法宝系统！没想到竟然会在７５级的时候开启！可是想要得到法宝，貌似也很困难的样子！小地图貌似很管用！志村阳略微查看了一下，可以观察到方圆５００米的距离内的一切的人！这倒是一项很不错的功能！虽然范围没有白眼那么大！但是在范围内，比白眼要实用的多！

    接着志村阳又看了看新增的技能，他瞬间呵呵哒了！催情大法这特么是什么节奏？！诚然，他承认这个技能下属的技能很不错！是盘丝岭最重要的几个技能之一！

    但是，他志村阳特么的是个男人啊！！让他对着别的男人去弄个含情脉脉，志村阳表示自己怎么都做不到！这实在是太恶心了！

    想想之前７０级的时候刷出来的沉鱼落雁，志村阳整个人都不好了！系统这是想要将自己往伪娘上逼啊！想了想，志村阳很果断的放弃了这个技能！这样的技能，他暂时是怎么都不可能点的！

    “那好吧！”纲手犹豫了一下，还是开口道，面对如此认真执着的志村阳，她发现自己完全拒绝不了！要是再说下去，其他的人也会有意见，怎么志村阳的生命重要！他们的就不重要了？！

    “那么就由你们两人在外面接应！”纲手犹豫了一下对着一旁的日向二惑以及另外一名上忍路人甲说道，其实志村阳在某种程度上来说，志村阳比起两人还要强大！而超级泡泡又有感知的功能！只有他们两人潜入的话，貌似希望还有增加不少！

    “是！”听到纲手这么吩咐，他们也没有拒绝！更何况这样的任务很不错！能活着，谁都不想死！

    “走吧！如果一旦有危险，我们马上撤离！”纲手看了一眼志村阳，随后带着志村阳往之前决定好的道路潜入沙忍村！一路上出奇的顺利，令纲手心中的不安越来越浓重！

    “不好！我们暴露了！快离开！”忽然，志村阳牵起纲手的手，就往村外跑去！吓死宝宝了！在不远处竟然有着无数密密麻麻的小红点！太恐怖了！

    纲手闻言一惊，连忙跟上志村阳！难怪，他们会这么顺利的进来！原来都是有预谋的！可恶，究竟是怎么回事？！

    “纲手姬，木叶的天才志村阳，既然来了，那就留下来吧！”此时，他们来的路口已经站满了人！

    “谁要留下来了！哼！”志村阳冷哼一声，往前投掷了数枚夹杂着起爆符的无苦，如今的他苦无投掷能力，可是一点儿都不差的！

    “不好！”前面带队忍者一闪躲，这苦无的速度实在是太快了！他没时间使用忍术阻挡！只能躲避！

    “轰！”剧烈的爆炸随之响起！而志村阳和纲手却是不管不顾的从爆炸口冲了出去，这或者对他们都会有一点儿伤害，但是两人可都是医疗忍者，很轻松的规避了危险！

    两人还没有冲出多远，不远处就有漫天的沙浪席卷而来！罗砂的沙浪和这个沙浪有着天壤之别！

    “这是守鹤的能力！”纲手脸上闪过一丝惊骇，作为千手一族的大小姐，她对于尾兽还是有很大的研究的！除了守鹤，她根本想不到有人能够如此大规模的使用沙了！三代目风影或许有，但是他有着招牌绝技铁砂！这显然不是！
------------

第１１６章 反威胁！

志村阳的脸上也闪过一丝凝重，这样的沙浪，根本不是自己那半吊子水平的龙卷雨击能够比拟的，自己若是想要达到这一步的话，至少也要将等级提升到90级以上，然后开启法师模式，再将龙卷雨击点到100级的话，或许可以比拟这样的沙浪！但是他现在却是完全做不到！

    “快点走！”纲手连忙叮嘱道，这样大范围的忍术，哪怕志村阳能够抵挡住，两人也要被托在这里！

    “木叶的纲手姬还有天才少年志村阳，你们还是束手就擒吧！”沙浪并没有如约而至，反而停住了，一道苍老的声音传了过来，只见一个身形佝偻的老僧走了出来！

    “一尾人柱力分福！”纲手面色凝重的说道，随后她有将目光转向了分福身边的另外一人：“沙忍村的暗部队长？！”

    “什么？！”志村阳愣逼了！他没想到那个带着面具的家伙竟然是沙忍村的暗部队长！自己这个待遇未免也太大了吧？！能够成为一个村子的暗部部长必然不是一个等闲之辈！保底也有着准影的实力！再加上分福！卧槽！这怎么玩？！后面还有着不少的忍者！

    纲手苦涩的一笑，此次恐怕要凶多吉少了！自己死在这里倒也没有什么，可是小阳！他毕竟还年轻啊！他才七岁！

    “分福，不是早就告诉过你，不能留手的吗！？怎么此次又留手了！？”沙忍暗部部长不满的对着福分说道，哪怕对方是一尾人柱力，哪怕他的实力可能比起自己还要强大，那沙忍暗部部长还是趾高气昂的对着分福说道。

    “阿弥陀佛！马比，这都是生命啊！”只见吩咐试了一个佛礼说道。

    志村阳愣逼了，那家伙是叫做马比吗！？这名字好强大！听起来就是骂人的！貌似后来沙忍有个叫做马基的高层，这两人有什么关系？！这名字绝对是自己遇到过最奇葩的名字之一！

    话说自己穿越的火影绝对有问题，沙彼，马比，二货，弱鸡什么的比比皆是！这些取名的人，脑洞实在是太大了！他都无力吐槽了！他们难道就不能考虑别人的想法吗？！实在是太任性了！

    “你！”马比瞪了他一眼，随后对着纲手与志村阳说道：“你们还是识相点投降吧！否则可以少受点皮肉之苦！”

    “是吗？！”志村阳不屑的冷笑一声，这时候投降才是傻子做的事情！任人鱼肉可不是他的风格！而且身边可还是有一个纲手在啊！漂亮的女忍者成为俘虏，注定悲剧！

    “小阳，你听我说，等等我缠住他们，凭你速度应该可以逃出去，路人甲以及日向二惑应该已经遭遇不测了！”纲手对着志村阳吩咐道！

    “不了！”志村阳坚定的摇了摇头，他不是一个伟人，没有舍身取义的思想！但是他也不是一个懦夫！相比于自己，纲手更应该逃出去！不就是死吗！？他又不是没有死过！

    “你！”纲手恨铁不成钢的看着志村阳！这家伙怎么这么不听话呢！

    “轰！”这时候，一道爆炸声从沙忍村里传出！

    志村阳的嘴角微微上扬！他在发现自己被人包围的时候，早就安排自己的分身去安排起爆符了！！原著之中我爱罗就是被迪达拉这么搞死的！

    佩恩入侵木叶的时候，纲手也是被佩恩这么拖死的！

    主场作战有着主场作战的好处，但是坏处也有不少！那些平民可都是自己的人质啊！

    “这是？！”马比惊骇的看着那爆炸处，难以置信的说道：“莫非他们还有帮手？！那两只老鼠明明已经解决了！”

    果然吗！？！志村阳心中一凛，看来他们的确是遇害了！这些沙忍早就知道了自己等人的行动！可恶啊！

    纲手将目光看向了志村阳，她觉得这肯定是志村阳搞的鬼！

    “数百张起爆符，如果同时起爆的话，我想应该会很好玩吧？！”志村阳对着马比说道。一百多张应该也算是数百张吧！？志村阳认为自己可没有骗人！

    “数百张？”马比愣住了！卧槽！这特么的是怎么回事？！随后他将目光看向了志村阳，他记得上次志村阳貌似就是用了一大堆起爆符炸死了不少沙忍！

    “小子是你！？”

    “是我又怎么样？！你不是要抓我们吗？！我们要不要试试看啊！这数百张起爆符爆炸，会有多少平民死亡！”哼，你们要来抓老子，难道老子就不会对付你们？！那些都是老子的人质！

    “你！”马比一时之间进退两难，他是很想除掉或者生擒志村阳以及纲手没错，但是村子里那些该死的累赘他不得不顾忌！他丝毫不怀疑志村阳会不会作出什么丧心病狂的事情！

    “我什么我！？快点放我们离去！否则我就尝试爆炸的滋味！”志村阳连忙拉起纲手的手，他这是虚张声势！如果真有数百张起爆符，他或许有点儿底气，但是实际上他就只有一百多张！

    起爆符这东西，原本就很贵！到了战争时期更贵！如今一张起爆符的价格可以吃１００碗一乐拉面了！他能有这么多的起爆符也是因为他是团藏的儿子！要是换做一般人的话，有钱也未免能够买到！

    “这不可能！”马比听到志村阳让自己放过他们，想都没想的拒绝了！

    “是吗？！”志村阳说话的同时，沙忍村中又传来了爆炸声。“我也不介意鱼死网破！”

    纲手神色有些木讷看向志村阳，她已经不知道该怎么说话了！自己这个徒弟实在是太出乎她所料了！

    “住手！他们可都是平民！”马比忍不了了！他已经得到消息，村子里的村民已经恐慌！若是不快点处理，这很容易成为暴乱！他想快点将志村阳秒杀了！这样或许就没问题了！但是看着纲手那护崽母鸡一般的守护在志村阳身前，他就知道这个方法根本做不到！
------------

第１１７章 再次被追击

志村阳感觉自己刁爆了，如此威胁一个大村的暗部部长，这实在是太吃鸡了！强者都是有尊严的！这样的行为即便是一般的影级高手都不会去做！

    “阿弥陀佛，施主还是请自行离去，不过希望村子里的起爆符，施主也能够不要去引爆他！”这时候，分福发话了！

    “这怎么可以！”还没有等志村阳发话，马比就发话了：“他可是极其危险的存在，要是此次放过他，不知道下次要等到什么时候了！”

    志村阳冷哼一声：“那么你有种试试看！”

    马比的脸色一窒，卧槽！自己貌似还被他威胁着，他犹豫了一下，最后咬牙说道：“十分钟，我最多只放你离开十分钟，这十分钟内，我不会让人来抓捕你，也不会来监视你！十分钟之后我就会亲自带队来抓捕你们！”

    志村阳和纲手对视一眼，随后点了点头说道：“可以！”开玩笑，不抓住这个机会就是傻子！志村阳在沙忍村内的起爆符也就丢了一百多张，根本闹不出多大的动静，此时他也只是虚张声势而已！就算给他们十分钟也会发现这件事，还不如趁此离开！

    马比，挥了挥手，让人给他们让出了一条道，志村阳和纲手对视一眼，连忙向外冲去！现在，他们可没有彻底安全！他跟纲手的逃难生活现在才开始！

    想到这个志村阳就感觉憋屈！在沙忍面前装逼的滋味的确很爽！但是自己被沙忍追的像过街老鼠，貌似也是第二次了！啊！想想还有点小生气！

    见到志村阳和纲手离开，马比的脸上露出了一丝阴鹜：“马上给我去找出那些起爆符！”

    “是！”随着马比一声令下，众多暗部纷纷行动起来了！

    “唔，老了！我也是时候回去了！”分福笑了笑，佝偻着身躯要离开，因为体内封印着一尾的关系，他一直遭受着监禁，若不是此次牵涉到他，他根本不会现身！

    马比看着分福离去的背影，眼中露出一丝狠意，这个该死的老头！此次他虽然出手了，但是并没有真正的动手！否则之前的沙浪也不会停下！

    愚蠢的家伙！志村阳可是他们沙忍的敌人啊！竟然还下不了手！

    “此次还是多亏你了！”若不是志村阳，纲手自衬想要逃离还是很困难的！

    “我们现在还没有脱离危险呢！如果真的要跟我道谢的话，就等到我们活着回去吧！”志村阳看了看地图，那些沙忍如约没有过来！

    “是啊！活着回去！”纲手脸上闪过一丝坚毅！无论如何，她都要将小阳安然无恙的带回去！

    至于日向二惑以及路人甲的死，他们也没有办法！做任务难免会有伤亡的！

    “那个一尾人柱力，到算得上是不错的人！他应该看出我只是虚张声势了！”志村阳沉默了一会儿说道。

    “虚张声势？！”纲手疑惑的看向志村阳，她到现在都还不是特别的明白！

    志村阳也没有对纲手隐瞒：“我就放了将近一百张起爆符，就算引爆了，损失范围应该也是沙忍能够承受的！”

    纲手愣了！随后若有所思道：“这招似乎蛮好用的！以后我赌博的时候倒是可以试试！”

    听到纲手的话，志村阳吓得一趔趄，这是什么心啊！现在还想着赌博！还能不能愉快的玩耍了？！

    “那你是在什么时候结出影分身的？！这应该瞒不过他们吧？！”纲手向着志村阳询问道，刚才志村阳那一手，就连她都没有分析完全！

    “就在我们转头离开，我将影分身变身成了苦无，当时随着起爆符同时投掷了出去！因为爆炸，那些沙忍根本没有时间去观察苦无！然后我们两个将目光都吸引了过了，影分身再次行动！”志村阳将自己的行动告诉了纲手！

    纲手闻言愣了一下，这个战术真的很不错！就连她这个做老师的，她也无法在这么短的时间内想出这么好的战术！在这方面志村阳有着大蛇丸一般的头脑！这个弟子实在是太出色了！

    “我们快点离开吧！也不知道可不可以用通灵兽将我们反向召唤回去！”志村阳有些无奈的说道！

    纲手摇了摇头：“不行的！反向召唤的要求太高！我们暂时根本做不到！”

    这点是一定的，若是反向召唤没有一定限制的话，那么有通灵兽的人就无敌了！遇到打不过的直接跑，就好了！

    志村阳点了点头：“速度，还可以更快一点吗！？”

    “当然！”纲手嫣然一笑，她可不能被徒弟比下去！她的强项虽然是力量和查克拉的精确控制，但是她的速度可也不差！

    两人撒开了脚丫子在沙漠之中快速跑了起来！

    “大人，我们一共只找到了１０２张起爆符，其他的找不到！”暗部忍者对着马比说道。

    “１０２张？！怎么才这么一点儿？！”马比蹙了蹙眉头，怎么这么少？！不对呀！“你们还有没有仔细搜查？！”

    那名暗部忍者快哭了，他们差点挖地三尺找了，可是还是找不到其他的起爆符：“大人！我们已经很仔细的搜查了！却还是找不到！我们怀疑那志村阳骗我们，其实起爆符就这么几张！”

    “什么！？”马比听到部下的话，瞬间大怒！他联想到之前志村阳在前线的时候就用过这种虚张声势的方法！

    当时，他还嘲笑过，这是千代脑子不灵了！才会被志村阳这样子骗！没想到今天自己也被骗了！可耻啊！

    “来人啊！跟我去追志村阳！”马比大手一挥带上之前准备好的小弟们追去！

    “接下去，怎么办？！”纲手有些担忧的看着志村阳说道，因为日向二惑已经挂了！这也导致他们队伍里没有了千里眼！想要偷偷摸摸的溜出去难度有点大啊！而且风之国境内的搜查部队一下子多了起来，要是被他们拖延了时间，很容易被后面的追击部队所追上！那两人很有可能完蛋了！
------------

第118章 震惊着震惊着就麻木了！

志村阳听到纲手的画翻了翻白眼，怎么办？！老子怎么知道该怎么办啊？！话说，你是我老师，好不好！？怎么这时候还要自己来，我才是7岁的小屁孩好不好？！难道就因为自己在风之国有过一次被追杀的经历吗！？

    想了现，志村阳想将超级泡泡召唤了出来安在了头上！

    超级泡泡看了看周围的环境：“阿阳，看起来你的情况并不是特别的好啊！”

    “你看出了什么了吗！？！”

    “你们现在行走的方向大约３０００米外，有着将近５０人的沙忍小部队！”超级泡泡说道。

    “什么？！”纲手瞬间震惊了！３０００米外的吗？！白眼差不多也就只有这么一点距离吧？！而且３０００米按照他们这样的速度跑下去，很快就要遇上了！

    志村阳连忙问道：“你的感应范围最大有多少！？”超级泡泡感应能力是不固定的！曾经小家伙只能感应身边一米范围内，但是随着超级泡泡的等级上升，它的能力也得到了提升！

    “若是在平地之中大约４０００米到５０００米之间！”超级泡泡有些弱弱的说道，虽然这个距离已经很不错了！但是对于强大的忍者来说也就几分钟的事情！特别是一些影级强者，可能前一秒他还在千里之外，下一秒他已经在你的眼前了！

    而且超级泡泡的感知范围限制也很大！最大范围内的感知只能是在毫无阻碍的情况下！若是有屏蔽的能力，或者结界的存在，那么这个感知误差还是很大的！

    “那你能给我们指个路吗？！”志村阳对着超级泡泡询问道。

    “可以的，我尽量！”超级泡泡也知道现在的情况有些不对，静下心来感应了一下，随后指了一个方向说道：“往那里走！”

    纲手对着志村阳点了点头，表示愿意一试，如今的他们也唯有相信超级泡泡了！马比给他们的时间可是只有十分钟！

    两人改变了行程，这使得前来围剿他们的沙忍，扑了一个空！很快马比带着数名暗部高手也追了上来：“他们人呢？！”

    “马比大人，志村阳和纲手并未出现！”

    “什么？！”马比脸色大变！他知道志村阳他们肯定是看穿了自己的行动，绕过了警戒线，再联想到了当时志村阳刚进村就拉着纲手往外面跑！明显是他感觉到了什么！卧槽！你妹的！这小子还是一个感知忍者！？马比瞬间感觉自己被爆击了！要不要这么的搞？

    这特么的还是人吗！？有着超强的忍术天赋！绝高的战术天赋！现在竟然还有感知忍者天赋！还给不给人活路了？！

    马比心中疯狂的吐槽着，随后对着身边的助手说道：“向前线的千代他们请求协助！让他们一起来搜捕志村阳和纲手！”目前沙忍也是两线开战！虽然这两条战线的对手都是木叶！

    但是也改变不了的，现在风之国国内无法调动大量人手的事实！他们沙忍村毕竟不像木叶那般家大业大！如今他们甚至连风影都已经上了前线！

    “可是！他们这会影响到他们！”助手忍不住提醒道！

    “无论如何，志村阳必须死！他对我们沙忍村的危害实在是太大了！”马比脸色前所未有的严肃道：“而且，我会亲自过去追捕志村阳和纲手，只要他们能够将边境线封锁就行了！”打仗什么的有时候也会暂时性的休息一两天，沙忍在边境线上的兵力原本就比木叶多，分出一部分出来驻守，并不会太过的影响战事！高端战力！有他一个人就够了！

    “可是村子里！？”助手傻眼了！马比大人追志村阳追的脑热了！沙忍村可还需要他压阵呢！

    “如果村子里真的出事了，分福那个老家伙也不会坐视不理的！”马比冷哼一声：“其他事情你看着办！”说完，他便快速的往风之国边境赶去！

    只要封锁了边境，志村阳和纲手想要离开风之国，迟早会出现的！

    “分福吗！？”助手无奈的一笑。分福的实力是毋庸置疑的，可以运用一尾一部分的实力，很强大！找他的确没错！但是马比这么任性真的好吗！？！

    志村阳和纲手两人在风之国国内隐匿了一天，幸好跟在志村阳身边要吃的有吃的，要喝的有喝的！日子也不算太难过！只是睡觉成了问题，志村阳好怀念能够能够在纲手怀里一觉睡到大天亮的日子啊！！

    “阿阳，巡逻的人，似乎少了很多！”超级泡泡提醒道。

    “抓捕的人少了吗！？”志村阳蹙起了眉头，事出常态必有妖！志村阳可不相信，沙忍会这么轻易将他们放过！毕竟日向二货以及路人甲他们可都不是什么大鱼！

    “他们应该是将边境封锁了！等着我们过去呢！”纲手满脸愁容的说道，如果真的封锁的话，想要穿过边境线可不容易！哪怕是他们两个人！仅仅只有两个人！

    志村阳点了点头，这还真是麻烦！也不知道木叶会不会派出忍者前来拯救他们！

    “我们怎么办？！”志村阳只能对着纲手询问道。

    “先通过蛞蝓报讯吧！”纲手轻叹一声，报平安什么的还是需要的！

    沙忍大营之中。

    “志村阳还是一名感知忍者吗！？”千代得到讯息沉默了！对于志村阳层出不穷的手段已经见怪不怪，麻木了！曾经他们只以为这是一个有趣的小鬼！抓住他对沙忍村有大用！后来才发现，志村阳在忍术上竟然有着惊人的天赋！小小年龄便实力高强！

    再到后来，他们也能够接受志村阳天赋极好这个现实，毕竟哪个村子都有可能会产生那么几个变态，只是木叶特别多罢了！没想到志村阳还是一个出色的战术大师，甚至比起自己这类的老油条还要强得多！

    现在他们接受了志村阳是个战术天才，却又要接受他还是个感知忍者！好吧！千代表示自己已经麻木了！
------------

第１１９章 千代姐弟的阴谋

对于志村阳的能力，千代真的麻木了！就算她第二天得到志村阳能够上天，她也只会轻微吃惊一下，也不会有过激的反应！那家伙实在是太奇葩了！

    “姐姐，接下去我们该怎么办？！那个马比真的是不将我们当一会儿事！”海老藏略带愤懑的说道，他们姐弟在沙忍之中的地位可是不低的，都是沙忍长老！没有任何必要听命于马比的命令，帮忙是情分，不帮忙是本分！但是马比竟然直接来命令他们了！这令海老藏如何能忍？！

    “派出一定的人手配合他吧！”千代想了想还是说道，现在他们这条战线并没有打出应有的优势来，千代也很无奈！

    “可是姐姐！”海老藏欲要在说些什么。

    却见千代摆了摆手：“现在志村阳的确成为了一个不容忽视的存在！”

    “但是若是被马比解决了这个麻烦，这会让我们姐弟很没有面子！”海老藏说道，志村阳的确是很有天赋，未来不可限量！但是若是让他死在别人的手中，那岂不是说明他们姐弟很废物吗！？

    “这倒是问题！”千代也很蛋疼，前段时间她就对如何解决志村阳而苦恼！若是那小子真的被马比解决的话，那么他们姐弟在沙忍很难再抬起头了！

    “要不我们最后由我们出手！？”海老藏突然有些阴鹜的说道。

    千代闻言瞳孔一缩：“你是说！？”

    海老藏带着笑容说道：“我们可以帮助马比寻找志村阳，能不能拿下志村阳和纲手就看他自己了！据我所知猿飞家的小猴子也已经过去了！”

    千代瞳孔一缩，难以置信的看着海老藏说道：“难道你是要？！”

    海老藏摇了摇头：“若是一下子将这些人全部杀了！木叶那边可就真的稳不住了！虽然不想承认，但是发怒的木叶的确不是我们沙忍村一个村可以面对的！”

    开玩笑？！真将志村阳、纲手、猿飞新之助等人全部灭在这里了，那么沙忍村也要完蛋了！！这战果看起来很诱人，但是可不是那么好享受的！

    纲手是千手一族的大小姐，初代火影的亲孙女，志村阳是志村一族的继承人，木叶最阴暗之人团藏的亲生儿子，猿飞新之助是三代目火影猿飞日斩的亲生儿子！这些人一下子全部被杀的话！那么木叶是真的无法淡定了！到时候木叶的首要打击对象必定是沙忍！猿飞日斩或许第二天就会跑到这条战线来！甚至连九尾都会出动！

    而真当沙忍和木叶拼刺刀的时候，岩忍很有可能会坐山观虎斗！同盟什么的对于政治家来说都是狗屁！千代姐弟不傻，反而还很聪明！这样的事情他们可是很清楚的！杀两个已经很多了！要是再多杀，那么真的会很麻烦的！

    “那该如何？！”千代看着海老藏问道。

    海老藏露出了一副智珠在握的模样：“他们要在马比的手下逃脱应该不难！到时候我再出手，只要拿下志村阳，放走纲手他们就可以了！”

    这样啊？！千代若有所思的点了点头，猿飞新之助他们已经在风之国的消息，相信马比还不知道，这倒是可以利用一番！功劳至少不能被马比得到！

    志村阳和纲手经过一天的赶路，终于来到了风之国的边境线上。

    “果然，这里被戒严起来了！”纲手看着时不时有忍者巡逻经过的状况，有些头大，这样的情况，要他们怎么通过？！

    虽然这些忍者也不过就是中忍、下忍的存在！但是蚁多咬死象啊！一旦被其他人发现，那绝对是个悲剧！这比整个风之国戒严还要恐怖！

    志村阳也蹙起了眉头，蒙混过关？！这有点不太可能！很难保证他们之间有没有什么暗号什么的！闯过去！？别做梦了！他们的实力还没有达到这个程度！

    要不在这附近安安静静的做个美男子？！沙忍长时间找不到他们，或许会放弃呢！！

    “阿阳，距离这里３０００米左右，好像有打斗！”超级泡泡指了一个方向对着两人说道。

    “能知道是谁的吗？！”志村阳眉头微蹙，虽然这里距离前线战场已经很近了，发生战斗也是家常便饭，但是贸然暴露自己也不是一件值得的事情！

    “其中有一个是你的朋友，那天抢我食物的那个坏人，那天追杀你的坏人也在那里！”超级泡泡说道。在小家伙的眼里，这些人都是坏人！

    纲手和志村阳互视一眼，那天抢超级泡泡食物的可不就是猿飞新之助那坑货吗？！他怎么和马比打起来了？！这个必须要去！

    “你现在使用龙卷雨击的最大范围是多少！？”纲手对着志村阳询问道。

    “不到一公里！”志村阳有点无奈，这已经是自己的极限了！

    “这里距离沙忍大营至少还有十公里，根本无法用这个提示！不管了，先过去吧！相信旗木朔茂应该也能够发现这里的情况！将那些该死的沙忍拖住！”纲手咬牙说道！

    志村阳点了点头，对于猿飞新之助，他们必须要去救！若是能够在最短时间内将马比灭杀的话，或许还有希望！

    两人快速的往战斗处赶去！

    “这是！？”这飞快的速度直接将那些在附近巡逻的下忍、中忍吓了一跳。

    “应该是那两个目标！”某人说道！

    “我们快追上去！”众人纷纷往志村阳和纲手的方向追去！

    “追上来了吗！？”志村阳轻笑一声，这些家伙平时在他眼中就是经验宝宝，但是现在可不是收拾他们的时间！他不能使用大规模的忍术或者起爆符对付他们！

    志村阳掏出了一分蛇蝎美人交给纲手：“等等若是没有查克拉了，就将这个吃下去！”

    “你说这个？！”纲手脸色有些纠结的看着蛇蝎美人，这看起来就像是虫子啊！！哪怕她的通灵兽是蛞蝓，但是她对虫子真的没有多爱啊！好恶心的说！

    “嗯，这是我无意之间得到的好东西！可以瞬间恢复查克拉！”志村阳点点头，虽然有些肉痛，但是活下去才是最重要的！
------------

第120章 战斗！

纲手难以置信的看着志村阳递给自己的蛇蝎美人！这东西的模样长得很怪！长得像蜈蚣一样，很丑！作为一个医疗忍者，她能够从蛇蝎美人身上很清楚的闻到药香！这东西真的可以恢复查克拉吗？！纲手愣逼了！她很想问问这东西是怎么来的！毕竟这可能会给忍者带来革命性的变革啊！查克拉可以做的事情太多了！

    “老师，收下吧！”志村阳眼睛一眯！这蛇蝎美人虽然珍贵，但是他也不会吝啬！

    此时的猿飞新之助已经被的马比率领着的部队围攻，情况十分的不妙！

    马比怎么都没有想到，自己在边境钓鱼，等着志村阳以及纲手扑上来！结果，没想到志村阳和纲手没有钓到，结果却钓到了另外的大鱼！木叶三代火影的亲生儿子，猿飞新之助，木叶新生代的幻术强者，夕日真红！这个运气当真是碉堡了！！

    要是将他们除掉，这对于沙忍来说绝对是个好事！千代也是不中用，竟然什么人都可以混入风之国了！

    猿飞新之助怎么都想不到，自己竟然会遇到这样的情况！他和夕日真红追着纲手和志村阳进入风之国，刚走到一半就听说了两人的“事迹！”，也没有多想，连装逼都没有装，直接掉头就跑，顺便搜寻两人的踪迹！结果却在这里遇到了大麻烦！

    这个马比不愧是沙忍暗部部长，实力深不可测，就连他与夕日真红加在一起都难以招架，没有多久，就已经受了伤！猿飞新之助，不断的盘算着，该如何逃离这里！他可是猴子啊！！

    “呦！猿飞！看起来你们的状况十分的不妙啊！”这时候一道响声传入了众人的耳中！

    所有人纷纷侧目看了过去，发现志村阳和纲手以一个非常骚包的出场方式来到了战场！

    马比见到志村阳出现，脑子一下子又热了起来，天堂有路你不走，地狱无门你偏进门！志村阳、纲手、猿飞新之助，要是能够全部死在这里那多好啊！马比想想还有点小激动！

    “海老藏，你出来吧！不必躲藏了！”这时候志村阳同样也开口道，他早早的确定了海老藏的所在，这时有两个选择！一是将他找出来，二是忽略他！但是藏在暗处的敌人永远比明处的更恐怖！

    马比也愣了！他没想到自己这里还藏有一个帮手！这样他更有把握了！至于海老藏为什么一直隐匿着，马比一时之间也没有时间去理会！

    “你果然是个感知忍者！”海老藏也从远处走了过来，感慨道，志村阳越来越神秘了！这样的一个天才要是他们沙忍的那就多好！有这样一个存在，沙忍数十年无忧啊！

    “嘿嘿！”宋逸晨摸了摸鼻子，感知忍者吗？不好意思！他是开挂的！

    猿飞新之助背后升起了冷汗，卧槽，这怎么办？！原本就够麻烦了！！好不容易自己来了援助，没高兴多久，对方也来了高手！心怎么这么累呢？！他还宁可志村阳不要过来！

    海老藏目光从猿飞新之助等人脸上扫过，然后看向志村阳：“你难道就没有想过成为一名沙忍！？之前我所说的话可是认真的！而且只要你投降，纲手他们我们都可以放他们离去！”

    “不要！”还没等志村阳说话，纲手已经率先发话了：“我才不要我的弟子为我做这些！我这个老师不能保护自己的弟子也罢，若是还要让他为了我而放弃自己！诚然，我不是一个好老师，没有好好的照顾好他，没有教他很多东西，但是这样的事，我纲手姬绝对不要！！哪怕是死！”

    志村阳看了看一旁慷慨激昂的纲手，心里一阵感动！回忆起两人在一起的画面！相处的时间并不是特别的长，却是格外的温馨！过往的画面一幕幕进入了他的脑海里，有她教导自己修炼的，有自己被她揍的，有她抢自己食物的，有自己抱着她睡觉的！

    这个女人虽然有时候脾气不是很好！性格有些恶劣！身上有着很多的小毛病！有时候还很不靠谱！但是，不可否认的，她是一个好老师！不！在志村阳的心中，纲手已经不仅仅是一个老师了！

    “哼！自己作死，那也怪不得我们了！！”与海老藏相反的是，马比可是一心想要置志村阳于死地啊！让他加入沙忍这种事情怎么看都不可能！他爹可是团藏啊！！

    “马比就交给我们吧！其他的就交给你们了！”纲手面色沉重的说道，在场木叶的人之中，她的战力是最强大的！而对方最强大的也是马比！这样怼上看起来理所应当，但是她同样有着自知之明，她暂时不是马比的对手！她需要志村阳来帮忙！

    “好！”猿飞新之助点了点头，他们有四个人，四个人都是上忍！出去马比和海老藏以外，其他人倒是没有什么！而且貌似旗木朔茂为了配合他们已经向沙忍营地猛攻了！这是个不错的消息！

    志村阳和纲手互看一眼，纷纷向马比冲去！纲手的攻击永远都是那么的简单暴力！看起来一点儿都不华丽，却是极其实用！

    面对着纲手朝着自己砸来的一拳，马比并没有去硬接，这时候敢去硬接的不是傻逼就是作死！他飞快的躲避了过去，很快他又感觉到一阵危机感，一把无苦向他飞来，马比连忙用剑格挡！

    “可别好看我啊！”这时候苦无竟然变身成了志村阳的模样，一枚蓝色查克拉圆球出现在了志村阳的手中，向着马比的胸口砸去！

    马比见机手快的将手中的长剑一侧，若是志村阳继续进攻的话，他的整只手都有可能被这利剑削下来，他们两人都在赌！

    “可恶，竟然敢小看老娘！”纲手此时也已经来到了他的身后，一脚踹向马比！却见马比的身体，猛然转身，在空中竟然转换了１８０度，脚上奋力一踢，快速的往纲手的胸口踢去！
------------

第121章 愚蠢的纲手！

面对马比的这一下，纲手连忙架过双臂阻挡，这一觉若是踹中了！那她可就完了，原本只有A的胸部，好不容易有了那么一点儿的起色，有了那么一点儿升级的架势的，若是被踢中，能不能升级两说，而且还很有可能会掉级！她纲手公主，再也不想做太平公主了！

    马比的这一脚可将纲手踢的不轻，她的体术不弱，力气也很大，但是她毕竟是防御方，还是将她踢退了数米。

    志村阳见状一脸的愣逼，他快速的撤退了数米，来到了纲手的身边！这还是他第一次见到纲手被人一脚踢退！要不要这么夸张！？而且这个马比的体术真的很不错！到现在都很少见到他使用忍术，他很有可能是个体术忍者！这倒是更难办了！

    “再来！”纲手甩了甩她那被马比踢得有些发麻的手臂！仅仅是一下，她就吃了一点儿小亏！不愧是准影级别的高手，甚至距离影级也只差了临门一脚！若是一个不好！她和志村阳很有可能都要留在这里！所以她不能输啊！

    或许在“我不能输！”这个状态ｂｕｆｆ的增益之下，纲手的气势比起之前还要强烈的多！志村阳一脸凝重的看着纲手和马比的体术对决！依靠着千手一族的体质，以及体术技巧，纲手竟然在短时间内和马比打得不相上下！

    有无数次志村阳都想上去帮忙，但是他发现，自己想要加入，可能会阻碍纲手！因为现在的纲手就像一只彻底爆发的母恐龙，完全不知道配合两字怎么写！

    “怎么办？！”志村阳蹙起了眉头，纲手的查克拉以及体力消耗的很快，她现在完全靠着一股锐气，消耗量比起平时都要快的多！要是纲手输了反而会更麻烦！

    犹豫了一下，志村阳打开了系统页面，最终还是在师门技能页面，将催情大法点到了三十级！用十分嗲的声音喊了一声：“马比！”

    卧槽！什么鬼？！纲手和马比瞬间愣逼了！连战斗一时之间都忘记了！这特么的是什么状况！？志村阳怎么有变娘的趋势了？！

    特别是马比，刚才才听到志村阳喊自己名字的时候，他竟然还有一段时间的失神！这绝对是幻术没错！这个幻术没错！而且是靠视觉，而是通过听觉来使用的幻术！

    马比快要疯狂了！志村阳这个妖孽，特么的是怎么生出来的！他竟然还会幻术！还能不能让人活了！

    志村阳见到发愣的纲手心中无语吐槽，这么好的机会，这个败家娘们儿竟然错过了！刚才他用了魔音摄魂，企图打乱马比，为此他还特地发出了羞耻的女声！结果，这么一出奇思妙想，她竟然错过了！接下去怎么搞！？马比肯定有防备！同一招对马比已经无用了！

    “老师，刚才为什么不趁机攻击啊！他中了我的幻术啊！！”志村阳默默得哭泣道，他可是为了这个忍术放弃了自己的节操！

    “啊？！”纲手这才反应过来，刚才是幻术吗！？好厉害！自己这个徒弟又是从哪里学来的幻术！？为什么叫的这么像窑子里的小姐！？

    这让纲手有点儿无法接受！明明我的弟子还是那么的小，那么的天真无邪！他怎么可能会去那种地方！一定是自来也！都是那个色鬼的问题！自来也，你死定了！不行！若是这次能够活下去，绝对要让小阳远离自来也才行！

    远处，雨之国的自来也忍不住打了个喷嚏，一旁的大蛇丸看着自来也一直打喷嚏，忍不住吐槽道：“你是不是最近撸多了，身体这么虚！？”没有黑化的大蛇丸，对于身边的人还是很重视的，特别是自来也、纲手几人！

    “哪有？！”自来也摸了摸鼻子，随后又打了个喷嚏！

    “可能是雨淋坏了吧？！”大蛇丸看着那漫天的大雨说道，自从来到这里，他每天都会看到下雨！

    “唉！也不知道纲手她们怎么样了！”纲手和志村阳“失联”的消息他们可是知道的！他们同样也很关心，毕竟纲手可是他们的队友啊！特别是自来也，差点就跑到风之国救纲手去了！那可是自己的女神好不好！？

    “应该没事吧！”话说这么说，但是此时大蛇丸那似乎永远波澜不惊的脸上也闪过的一丝担忧：“团藏大人，也没有心急！”

    自来也狂翻白眼！什么叫做团藏大人也没有担心！？没看见这几天团藏表现的魂不守舍的吗！？要是志村阳真的出了什么事，他很怀疑团藏这个老疯子会不会作出什么事情来！

    “唉！”大蛇丸将目光方向远方久久不语，生命很脆弱，谁都有可能死！但是他可不希望自己的伙伴走在前面！

    马比面色凝重的看向志村阳，自从战斗一开始他就只将志村阳当成了协助纲手的小家伙！虽然有一定的战斗力，但是不足为惧，只要小心一点儿就好了。现在志村阳表现出其他方面，只要自己一不小心可能就会中招！看来还是要先将他宰掉才行！

    马比的眼神很危险，志村阳有点儿小慌，虽然如今的他已经有了８０级，怎么样都算是一个小高手，但是他只是一只没技能，没修炼的辣鸡号，虐虐菜还是可以的，真的遇到马比这样的１００级以上，有修炼，有技能的比武号，还是要倒霉的！

    见到马比的眼神在志村阳身上打转，纲手连忙拦在了他的身前，像一只护仔的母鸡一般，保护志村阳！想要小阳的生命，那就从自己的身上踩过去！纲手前所未有的坚定！

    志村阳看了看自己的技能，其实这些技能都很好用！都是梦幻西游之中各自门派的主要技能！可惜志村阳并没有将技能等级提升上去！导致这些技能都没有发挥最大的用处！现在要对付马比，他只能出其不意！他在看了看一旁，发现猿飞新之助他们依旧在被对方吊打，满头的黑线！这实在是太坑了！！不行！他们必须赢才行！
------------

第122章 挡刀！

大致了解了猿飞新之助那边已经没戏，志村阳再次将目光转向了马比，还是要尽快解决他才行，虽然看起来这个目标很难实现！志村阳对着一旁的纲手说道：“现在我来主攻！你来配合我！”

    纲手闻言毫不犹豫的点了点头，她的实力要比现在的志村阳来的强没错，但是志村阳的战斗经验毕竟没有多少，两人以前在一起训练的时候，也练过配合什么的，次数倒是不多！

    刚才自己主攻不行！志村阳也没有很好的办法来配合，那么就由自己来配合对方吧！

    志村阳拿出了一把长剑，这是他特地找人打造的！平时丢丢苦无还行，但是关键时刻还是要靠这样的武器！他原本就因为横扫千军的关系，剑术已经十分的高超！

    马比见到志村阳竟然拿着长剑往自己这里冲来，脸上难得露出了饶有兴趣的眼神！他原本就是一个剑术大师！说句不客气的话，整个忍界，在剑术上能够进入他眼中的人并不多！他可以毫不夸张的说忍界那些自称剑术大师的人都是辣鸡！这其中就包括雾影的忍刀七人众！

    马比真正看在眼中的也只有旗木朔茂以及铁之国的三船，现在志村阳拿着剑向自己冲过来，他虽然不认为小小年纪的志村阳会有多强大的剑术！志村阳已经足够优秀了，要是在最难练的剑术上还得到很高的成就的话，那让其他人怎么活？！

    只是很快，马比就愣逼了！志村阳的确会剑术！而且他的剑术上的实力的确不错！看起来就像是一个在剑术上浸淫了十多年的小高手！

    凭借着行云流水一般的进攻，以及马比从来见过的剑术，志村阳一时之间竟然与马比这位剑术大师打得有来有去！这直接震惊了很多人！这特么的还是人吗！？

    马比也越来越震惊，他发现志村阳的速度很快，是与他一个层次的，志村阳的剑术很精妙，如今的志村阳远远发挥不出这剑术真正的实力，不过马比已经能够可见一斑了！这家伙的力量似乎并没有传说中来的那么大！志村阳的剑和他的剑对上，基本上都是一触即分，这点令马比有些捉摸不透！

    “可惜了！”马比轻叹一声，他虽然很想看看志村阳剑术大成之后的模样，很想和那样的剑客交手！但是他必须要在这里除掉志村阳！这是一个祸害！必须除掉！

    志村阳听到马比的话暗自警惕，别看他现在凭借着横扫千军跟马比打的不相上下！那都是骗人的！在这套天赋页下，他的速度很快，但是力量是真的不足！

    纲手在旁边看的一愣一愣的，阿阳这家伙，竟然还藏有这样的实力！她没有看出此刻的志村阳是银枪蜡头！只是以为这才是他的真实实力！同时观察马比有没有其他的破绽！

    志村阳暗骂，纲手你特么的就是一个坑货！之前自己出卖一个男人的尊严来让你有一个进攻的机会，纲手却没有好好的珍惜，现在自己又给纲手创造了很多疑似可以偷袭的机会！纲手又没有抓住机会！败家娘们儿！

    最后，志村阳实在是坚持不住了，他能够感觉到马比的剑势变得凌厉起来，他不得不对着纲手喊道：“你在旁边看什么呢？！”

    纲手表示自己很无辜，谁让这两人的速度这么快，她怕加入进去，会打乱志村阳的步伐来者的，不过在听到志村阳的话，连忙上去帮忙！

    此时的马比在试探出志村阳的力量只是废物级别的时候，瞬间大怒，他竟然没有在第一时间发现出来！这早就可以赢的！当下不再留力，直接对着志村阳就是一阵劈砍。

    “铛挡挡！”马比的力量又岂是志村阳可以比较的！？仅仅是三剑就让志村阳极不好受，就连手中的剑都被对方给砍断了！

    “去死吧！”马比见到志村阳手中的长剑断掉之后，脸上露出了残忍的笑容，这个天才终于要死了！当下也使用了他最强大的招式往着志村阳砍去！

    这仿佛是要毁天灭地一般的剑势是志村阳以前根本没有想到的，他还没有跟真正的剑客打过！他很想躲避这一击，但是已经来不及了！他已经被锁定了！

    “小心！”忽然，有一个不算高大的身形挡在了他的面前，推了他一把，这正是纲手，而她本人则是被马比这一剑给劈了正中，背上划出了一道很深的伤痕，这是致命的！若不是纲手最后略微挪动了一点距离，否则她很有可能会被拦腰斩断！

    “老师！”志村阳难以置信的看着纲手，她竟然为了自己做到这一步！在原著之中纲手的确有被斑爷拦腰斩断的记录，同时还生存了下来，但是现在的纲手毕竟还不在巅峰期，那不断流出来的血液证明她很有可能会死！

    马比的脸上露出的残忍的笑意，刚才的那一下，他是抱着必杀志村阳的心思的，可是一点儿都没有留手！没想到纲手竟然主动撞了上来！这样也好！虽然没有杀掉志村阳，却是让纲手受了重伤，这样距离杀死他们还远吗！？！

    “快逃！不要管我！快点逃！在没有实力之前不要想着替我报仇！”纲手此时也似乎耗尽最后的力气一般对着志村阳喊道！

    “老师！”志村阳喃喃了一句，回忆起之前一起相处的日子，这还是第一个肯为了自己死的人呢！或许团藏也肯，父爱如山！但是纲手这样的却是不同！她是自己的老师，也仅仅是自己的老师！或许这其中还夹杂着其他的感情，谁都没有去挑明！现在她牺牲自己，来换取自己的一线生机！

    “别想逃了，今天你们都要留下！”马比冷笑一声，开什么玩笑，这样子要是让纲手跑了，他以后怎么混！？

    “我本来就没有想逃！”志村阳怒吼一声，这时候系统什么的早已靠不住了！他能够依靠的也只有自己了！
------------

第123章 开挂了！

志村阳现在脸上也露出了决然之色！既然对方要自己的命，那么他就跟对方的以命换命！若是不这样做，他们就真的没有机会了！他忽然想到了办法，只见志村阳轻咬手指，一个山一般的怪物出现在了现场！

    “这是！？”马比蹙起了眉头，他没有想到志村阳竟然召唤出了这么大的怪物，这下倒是麻烦了！通灵兽的实力都是和召唤者的查克拉的有关的，他没有想到志村阳竟然有这么大的查克拉，召唤出如此庞然大物！

    “是小阳啊！”蛞蝓看了看现场，目前能够召唤他的也只有志村阳和纲手，就连千手绳树都还没有得到它的认可！

    “蛞蝓大人！”志村阳面色略带恭敬的说道，随后又开口道：“我们遇到了麻烦，需要你帮忙！”

    蛞蝓点了点头，它早已看到了纲手在那边奄奄一息了，断肢手术对于它来说还是很简单的！只要有一定的查克拉支撑，几乎是轻而易举的事情！不用志村阳交代，当下它分出了一小部分身体去救治纲手。

    志村阳见状松了一口气，本来他还想将超级泡泡召唤出来的，虽然如今的超级泡泡最大的用处是感知，但是要让它来给纲手喂药还是很轻松的！

    马比一脸的郑重，他发现这个通灵兽似乎有古怪！那只小的通灵兽似乎就是从大通灵兽身上出现了！这是什么奇葩？！要是一般人还好！如果是有密集恐惧症的人遇到这种情况绝对要被恶心死！

    “还请蛞蝓大人，帮我拖住那个家伙一会儿！”志村阳对着蛞蝓说道，他需要一段时间来准备一个术！

    蛞蝓将目光转向马比，两只触角轻颤当下也应了下来，此次志村阳召唤来的身体够大，实力也还不错！要他帮助志村阳解决马比，那是不可能的！但是帮他拖住一段时间并不是很难！

    “不就是一只鼻涕虫吗？！有什么好得瑟的！看老子来将你劈成两段！”马比虽然这么说着，但是心里还是很警惕的！

    蛞蝓听到马比竟然叫它鼻涕虫，心中也是一阵恼怒！该死的混蛋！它可是三大圣地的蛞蝓大人啊！就连当年的初代火影千手柱间本人见到它都是很恭敬的！它直接向着马比扑去！

    马比见到这只大鼻涕虫，向着自己扑来，脸上露出一丝冷笑，看起来似乎只是一个中看不中用的家伙，只是靠着身体来吓人而已！很快马比便发现他太天真了，他一剑砍下去，的确是将蛞蝓砍成了两段！但是那两段蛞蝓的身体竟然变身成为了两只蛞蝓，然后又重新组合在了一起！这实在是够恶心的！

    志村阳见到蛞蝓暂时性的将马比拖住也松了一口气，蛞蝓的确是够恶心的，很完美的克制马比这种纯武力输出！

    他再次从系统仓库内拿出了一根蛇蝎美人，当初他被系统奖励了两根，一根给了纲手，现在这一根也是剩下唯一的一根了！

    刚才召唤蛞蝓的时候，志村阳几乎花光了自身所有的查克拉，现在急需补充查克拉！来完成那个术！蛇蝎美人的味道并不是很好！反正志村阳吃的时候感到一阵反胃，比起前世喝中药还要难过的多！

    但是效果却是极好的，他瞬间感觉到了自己的查克拉在恢复！虽然没有一下子全部恢复，但是也恢复了８０％！这点查克拉应该够了！

    此时的纲手也被蛞蝓略微救了一些回来，脱离了生命危险！她睁开眼睛看着这么大的蛞蝓，也是一惊，没想到志村阳竟然做到了这步！

    她不是没有能力召唤！让她施展全力，完全可以召唤出更多的蛞蝓！但是刚才她并没有这么做！她知道蛞蝓或许会对物理性防御很克制，但是一遇到那规模杀伤性忍术，那还是很麻烦的！用庞大的查克拉来召唤蛞蝓此时是不值得的！

    “快趁着现在快点逃！”这是纲手恢复意识之后对着志村阳说的第一句话！

    志村阳摇了摇头，面色郑重的说道：“如果我现在跑了，我会后悔一辈子！”随后他便不再去管一旁的纲手，结了一个影分身，手中再次凝结出一个螺旋丸！

    “螺旋丸对他根本没有多大效果！”纲手当下忍不住开口道，如果志村阳能够用螺旋丸打中马比的要害，螺旋丸或许会很有用，但是志村阳攻击得到马比的要害吗？！想想都不可能！

    “这我当然知道了！”志村阳说道，随后他结出来的影分身开始往螺旋丸上面施加三昧真火！这一幕直接将纲手给震惊到了！这特么的也可以！？螺旋丸已经是A级忍术好不好？！难道这并不是他的尽头！？

    “蛞蝓大人，麻烦你拖住那个混蛋！等到我快要进攻到那个家伙的时候，你趁机通灵回去！这个忍术的威力实在是太大了！”志村阳对着蛞蝓叮嘱道，他现在和蛞蝓是签订契约的，总不能将它们坑杀吧？！

    “好的！”蛞蝓点了点头，将消息传给了其他部分！

    这还是志村阳第一次做这样的尝试！之前他根本不敢这么做！螺旋手里剑虽然厉害，但是对自身的伤害也是很厉害的！鸣人在没有仙人模式的情况下，使用螺旋手里剑都会身体造成损害，更加不用说他了！他虽然开挂，但是没有一只九尾啊！

    相比较于风遁，志村阳对三昧真火的掌控性显然更强！如今他的三昧真火完全不能跟传说中的比较，但是已经强于一般的火遁了！组关键的就是三昧真火可控！他尝试着将三昧真火加到螺旋丸之中！使得它的威力大增！

    果不其然，志村阳的打赌打对了！三昧真火的确可以融入到螺旋丸之中，只是这个消耗很大，而且对身体的损伤很大，才一会儿功夫，他就感受到了手上的灼伤感！

    “这是！？”纲手难以置信的看着志村阳手里的忍术！她能够从这上面感受到一股毁灭般的气息，这已经不是A级忍术能够达到的了！或许是S级，甚至更高了吧？！
------------

第124章 彪大招拉！

不说纲手了，就是连见多识广的蛞蝓此时也有些愣逼！它的本体可是从六道仙人那时候留存下来的！志村阳的螺旋丸，它第一眼便看出了本质，那是山寨尾兽的尾兽玉，虽然威力上根本无法比较，不是每个人都能够将山寨做的比正版好的！哪怕志村阳上辈子是个中国人！

    不过志村阳此次这个新忍术威力倒是很恐怖的样子！

    “蛞蝓大人，拜托你了！这招我只能用一次，而且小心别被卷进去了！”志村阳对着一旁的蛞蝓再三叮嘱道，这火遁螺旋手里剑的威力的确是极大，还不看人的，对施术者的反噬同样很大！

    “好的，小阳！”蛞蝓二话不说点了点头，虽然那一部分身体对于它来说算不得什么，但是毕竟也是身体的一部分，被自己人毁灭的话，它还是很心疼的！

    “好！”志村阳当下再没有犹豫，与之前结出来的影分身一起冲锋，向着马比杀去！他必须要一击必杀将马比给杀了！否则不止是他，就连纲手都活不下去！至于可怜的猿飞新之助以及夕日真红他们此时早就被志村阳忘了！那群该死的家伙不来托后腿已经很不错了！

    “可恶！”马比此时已经被蛞蝓恶心的不要不要的！蛞蝓对于纯物理攻击实在是太克制了！在加上它还有远程攻击可以打断马比的结印，防止他使用忍术！这令马比尴尬不已！

    忽然，他感觉到眼前这只大鼻涕虫变得更加难缠起来了！接着他就用眼角的余光看到了志村阳以及他手中的火遁螺旋手里剑，他也被这忍术给震惊到了，这种忍术的伤害应该爆炸了吧？！

    再强大的忍术只要攻击不到，那都是废物，他准备靠躲的面对此次危机！但是奈何，蛞蝓的配合明显要比纲手来的好，它直接让马比知道了，大鼻涕虫也是有发怒的时候，酸液不止一次的吐到了他准备前往的方向！

    “马比！”只见志村阳之前分出来的影分身，一声怒吼，马比下意识的看向了影分身，虽然，这仅仅是一个影分身，但是不得不防！

    只见，影分身结了一个谁都想不到的印“色ｙｏｕ之术”！一个浑身赤ｌｕｏ的妖冶女子出现在了众人的眼中！

    这一招对于志村阳来说根本没有什么难度，作为前世拥有１个G种子的大神，这对于他来说不要太简单！

    纲手看的傻眼了，紧紧的捏紧了自己的拳头！

    这是怎么回事！？

    小阳怎么会使用如此邪恶的招式！？

    他才七岁好不好！？

    自来也这个混账又教坏小阳了！

    他不会是一直在偷偷观察我，才研究出来的吧？！

    否则他最近也不会表现的如此奇怪！

    不行！

    作为一名合格的老师，她不能看着志村阳越走越远！

    以后一定要好好的调教……不对，应该是管教志村阳才行！

    还有这招真的能成功吗！？

    她看了看自己的胸脯，小阳变的似乎要比自己大得多啊！

    马比见到志村阳的色ｙｏｕ之术，也愣了一下，他已经做好了，对方会用什么来偷袭自己，你特么的还是一个小孩吗！？简直比一个成人还要污啊！

    马比的思想被志村阳的色ｙｏｕ之术一搞，陷入了暂时性的停滞！他是真的被震惊到了！这是要脑洞多大的人才会想到这样的忍术啊！

    等到他反应过来的时候，志村阳的火遁螺旋手里剑已经来到了他的面前！

    马比下意识的使用手中的剑来格挡，却见他手中那原本削铁如泥的利剑，竟然在触碰到火遁螺旋手里剑之后一触即溶，瞬间化为了铁水，根本没有形成多大的阻挡，马比根本没有时间去反应自己的剑怎么了，火遁螺旋手里剑已经击打在了他的胸口！

    在此之前，志村阳早已做好了付出一只手甚至与对方同归于尽的准备！

    “轰！”炽热能量攻击在了马比这位准影级别的强者身上，产生了巨大的爆炸！灼热的气流让数十米之外的纲手都极为难受！

    “不好！”纲手见到爆炸，脸色一变，她没有想到这个忍术的威力竟然如此的大，这堪比小型尾兽玉了吧！？此时，她身上的伤势经过蛞蝓的治疗已经不太严重，连忙蹿了上去，查看志村阳的状况！

    “阿阳并没有生命之忧！”这时候蛞蝓发话了！它知道志村阳的忍术威力应该很大，为了保护他的生命，它甚至分出了一小部分身体，将志村阳包裹住，否则它也不确定志村阳会不会跟那个沙忍的情况一样！

    “那个沙忍呢？！”听到志村阳没有生命之忧，纲手也略微松了一口气，她知道蛞蝓有着极强的感知能力。

    “死了！”蛞蝓淡淡的说道，它的心中也有些震惊！能将纲手逼成这步，对方显然也是一个不错的高手，没想到竟然被小阳解决了！还被轰的连身体都没有了！

    这里的剧烈的爆炸，也引起了远处的海老藏、猿飞新之助等人的注意，海老藏的第一反应，就是卧槽，志村阳又特么的搞事情！一种不好的预感在他的脑海之中诞生，那两个家伙不会是同归于尽了吧？！

    海老藏虽然对马比颇有微辞，那是因为双方属于政敌，但是在战场上他们还是在统一战线的，都想帮助沙忍村取得胜利，现在马比可能出事了，海老藏更加无法淡定了！要知道马比可是沙忍难得的高手！要是他死了，这是沙忍无法承受的的损失！沙忍村可不像木叶那般人才辈出！

    “你可别想过去！”猿飞新之助虽然全程被海老藏压着打，但是也不是没有还手之力，该阻拦的他还是能够做到的，那样的场面不光是海老藏着急，同样，他也很着急！想要过去看看，不过既然纲手还能够站在那里，想必是对他们有利吧！

    “可恶！”海老藏狠狠看了一眼这只拦路虎，此时猿飞新之助并不是最恶心人的，一旁毫无声响的夕日真红才是最恶心人的！
------------

第１２５章 手废了？！

即便是海老藏也不得不承认，夕日真红的幻术很强大，哪怕是他也有可能随时会陷进去，这是一个超级大麻烦！

    无奈之下，海老藏只得放弃赶过去的想法，没看见人家木叶的人也没急吗？！志村阳也被卷进去了！而且若是马比真的出了问题的话，即便他过去也没有办法，旁边还有一个纲手虎视眈眈呢！他再强，也无法在这么多人面前，取得胜利！

    终于，尘土散去，原地出现了一个大坑，原本包裹着志村阳的蛞蝓，却离开了志村阳了身体！这部分的蛞蝓，显然有些脱水，好在还有不少的身体在旁边，与大部分的身体去汇合。

    “谢谢你了，蛞蝓大人！”志村阳躺在地上，对着蛞蝓说道，此次还真的危险，若是没有蛞蝓擅作主张的来保护自己，恐怕此次他就悲剧了！火遁螺旋手里剑的威力比他想象的还要恐怖！

    “没事的！”蛞蝓温柔的说道，它的确是三大圣地之中最适合做通灵兽的存在，虽然战力不强大，但是却很好用！同时还很温柔！

    “小阳，你没事吧！”纲手此时已经跑了过来，抱住他的身子，刚才真的将她吓了一跳，志村阳之前的行动就像是要诀别一般！

    “小阳的右手好像是废了！”志村阳还没有说话，蛞蝓却率先发话了！刚才包裹住志村阳的时候，它就发现了这个情况，志村阳手上的伤势不容乐观！

    “什么？！”听到蛞蝓的话，纲手惊呼一声，去查看志村阳的右手，却发现他的整只右手都已经焦了，甚至还散发着阵阵肉香！

    “这？！”纲手连忙对着志村阳的右手施展掌仙术，志村阳的情况不容乐观，若是他的右手废了，这对于他的忍者生涯是一个毁灭性的打击！对于大部分忍者来说，废掉一只手，他的战力至少会下降百分８０之上，毕竟大部分的忍术都是需要结印的！单手结印不是任何人都能够做到的！

    志村阳是天才！但是若是真的废掉了右手的话，不说继续成为一名天才，他的忍者生涯很可能就此终结！纲手很努力的试图治疗志村阳的手，但是很可惜的是，无论她如何的努力，志村阳的手，似乎都无法好转起来！

    纲手的眼泪再也忍不住的流了下来，滴在了志村阳废掉的右手上：“为什么？！为什么要如此的拼命！你难道傻吗！？”

    “别哭了！再哭就不漂亮了！”志村阳却是没有在意废掉的右手，伸出仅存的左手替纲手擦了擦泪花！火影世界的黑科技还是很多的！虽然他更喜欢原装的，否则用那只人工的右手摸女人会让他觉得怪怪的！

    佐助为什么不像鸣人的那般装一个义肢，这其中的缘由令人琢磨！

    不过，志村阳也不打算装个假肢，而且他感觉自己的手也并非没有治愈的希望，他可是有着系统存在啊！

    “小鬼，你这样很冒犯啊！我可是你的老师！”纲手一边啜泣，一边骂道。

    “或许吧！”志村阳轻笑一声，接着他就昏迷了过去，火遁螺旋手里剑的威力比他想象之中的要大，消耗同样也是！在加上之前他们在风之国跑了好几天，志村阳早已坚持不住了！

    “阿阳！别睡！”纲手见到志村阳昏迷了过去大惊，不过还好，作为一名医疗忍者，她知道志村阳只是太累，昏迷了过去！

    她将志村阳交给了蛞蝓：“交给你了，蛞蝓大人！”

    “没问题！”蛞蝓对于保护志村阳还是没有问题的，只要对方不是千军万马杀过来就行！它都是能够保护住志村阳的！

    纲手略微收拾了下心情，之前对付马比的主力可是志村阳，她这个老师可是一直在边上看着！现在她要做的，就是带着志村阳杀出去！

    海老藏见到纲手风风火火的向着这里杀过来，心中一咯噔！马比那个混账不会真的被杀了吧？！沃茨泽法克！他不懂英语，却也想发出这样的喊声！

    海老藏慌了！心虚了！若是马比还在的话，他们两人联手，拿下这些小家伙还是有可能的！结果现在马比他堂堂一个准影级别的高手，竟然被志村阳开挂给秒杀了！这还怎么打？！

    “纲手，你怎么来了？！”猿飞新之助将目光瞟向了在远处挺尸的志村阳！现在志村阳似乎已经失去了战斗能力！还需要纲手照顾！

    “小阳伤势有点儿严重，我们必须快点带他离开这里！”纲手面色冷峻的说道，她很甘心！但是也无可奈何！现在他们还没有脱离危险，必须尽快回到的大营才行！

    “什么？！”猿飞新之助和夕日真红脸色一变，志村阳受了很严重的伤势？！刚才的大爆炸他们也看到了！那可是会死人的！这伤势连纲手都说严重了，那就肯定是严重的伤势！纲手的医疗忍术有多好，他们可都是知道的，像他们身上这些大大小小的伤势，纲手闭着眼睛就能够将他们治疗好！保证他们下一刻就能生龙活虎！事情麻烦了！

    海老藏看了看纲手、猿飞新之助等人，又看了看那边有着蛞蝓保护的志村阳，心中犹豫了一下，还是决定离开！现在的志村阳可没有丝毫的反抗之力！他很想将志村阳除掉或者带走！但是那边还有一只大东西，蛞蝓或许没有强大的战斗力，但是保命能力却是一流的！而且这虽然是风之国境内，但是他们人可没有多少，旗木朔茂此时正像疯狗一般撕扯着他们的防线！

    海老藏深吸一口气：“此次，算你们赢了！我们下次走着瞧！”说完海老藏便离开了！

    纲手他们瞬间愣逼了！海老藏这就跑了？！撂下一句狠话跑了！不过他们也没有深究，现在最重要的便是离开这里，给志村阳治疗！

    纲手从蛞蝓那边接过了志村阳，将他抱在怀里，随后感激的对着蛞蝓说道：“此次麻烦您了！”

    “没事的，我也要去研究一下怎么治疗阿阳的手！”蛞蝓点了点头，便消散回到通灵界去了！
------------

第126章 将自己也搞死了！

纲手、猿飞新之助等人几乎不费吹灰之力的就带着志村阳回到了木叶大营之内，这也跟这段时间以来旗木朔茂所作的努力有所关系，为了给纲手他们创造良好的突围环境，他这个主帅甚至亲自上场和千代大战了三百回合！

    旗木朔茂看到纲手以及猿飞新之助等人平安归来，也不由的松了一口气，让他们去执行这么危险的任务，他也提心吊胆的，毕竟这些人可都是木叶未来的中流砥柱！只是当他在看到志村阳手中的伤势的时候，整个人都不好了！作为一个影级高手，他可是很明白右手对于一名忍者的重要性！

    志村阳是个超级天才，而且还是一个全方面的超级天才，这一点，旗木朔茂从来没有怀疑过！失去了右手对于志村阳的影响还是很大的，即便他有着很多的无印忍术，但是没有右手，这证明了，志村阳如今有了弱点！

    旗木朔茂很自责，当初要是自己不同意，志村阳或许就不会这样了！或许他还是一个天才，但是却不是以前的超级天才了！

    “不行，我不能就这样放弃，手对小阳来说太重要了！”纲手不断的往手中输送着查克拉，她想要使得志村阳的手恢复过来，可是任由她无论怎么输送查克拉都无法让志村阳那黑漆漆的手恢复生机，还为此耗尽了查克拉！

    “纲手，放弃吧，我们再找找其他方法！”看着纲手如此模样，猿飞新之助忍不住劝慰道，这样下去不用说志村阳了，就连纲手都会出事情，过度消耗查克拉可是会出大事的！

    “可是，他还年轻，不应该背负如此大的压力！他才７岁！”纲手忍不住的啜泣起来，她恨自己没用，以前引以为傲的医疗忍术，竟然一点儿都派不上用场！

    她明明是一个天才，有着强大的天赋，却还打不过敌人，保护不了自己的学生！最后逼不得已之下，要让自己的弟子站出来保护自己！纲手觉得自己这个老师做的很失败！

    猿飞新之助沉默了，这样的事情，他也不想看到。在他的心中，志村阳就像一个小弟弟一般，自己可是看着他长大的啊！以前他为有这样一个弟弟而骄傲，现在这个弟弟出了事情，他也很伤心很难过！可是，他又能怎么办？替志村阳报仇吗？！

    马比已经被志村阳杀了！

    至于治疗志村阳，开什么玩笑，纲手可是木叶第一医疗忍者，她都不行，自己还能怎么办！？难道要让他那个蹩脚到不忍直视的医疗忍术来给志村阳治疗！？开什么玩笑？！那是害人！

    “我想他不会后悔当时的选择吧！”旗木朔茂感慨道，虽然很惋惜也很内疚，但是他对志村阳当时的选择很是满意，他在最危险的时候都没有放弃自己的队友！反而勇敢的怼上了看似自己不可能战胜的对手！这样的做法或许在很多的人眼中是愚蠢的！留得青山在不愁没柴烧这个道理，哪怕是在忍者世界也是行得通的！志村阳还年轻，他还有更广阔的未来！

    当时即便他跑了，也没有人会去责骂他，甚至还会觉得理所应当！不过旗木朔茂更看好这样的志村阳，很鲁莽，不理智，却也重情重义！

    纲手看了一眼旗木朔茂，然后深深的凝视着志村阳，声音低沉的说道：“那个叛徒怎么样了！？”她已经知道了加藤断出卖他们的事实！否则己方的行动怎么会这么容易被发现呢！？

    旗木朔茂说道：“我已经将他控制起来了！”他见到纲手的脸上似乎并没有什么表情，连忙补充道：“你放心，他会得到应有的惩罚的！”他怕纲手忍不住过去将加藤断给宰了，虽然这样的事无可厚非，但是同样会给纲手带来很大的压力！

    纲手只是静静的看着志村阳没有说话！

    旗木朔茂并没有在这里呆多久，毕竟他是这里的统帅，有很多事情要去处理，特别是为了给纲手他们突围的机会，他还带着这么多的人马和沙忍怒怼了一场！

    而猿飞新之助等人也回去休息了，毕竟他们这段时间过得也不怎么样，之前还被马比和海老藏轮番虐了一遍，受伤不轻！他们也没有志村阳这么好的待遇，没有纲手帮他们亲自治疗，公主她现在忙着呢！只要他们几人不死，她可没有兴致去管他们！

    沙忍那边。

    “什么，你说马比被志村阳干掉了？！”千代已经傻眼了？！马比是谁！？沙忍村的暗部部长，在整个忍界都是有名气的高手！毕竟可是半步就可以达到影级别的高手啊！

    在这个外挂的人没有出现的世界里，影级高手已经是站在所有忍者的顶峰了！至于超影级也就寥寥几人！准影也是强大强力的存在！现在马比竟然被志村阳那个小鬼干掉了，这特么的开什么玩笑！？沙忍村损失大了！他们又有多少准影，多少影级呢！？

    “是啊！”海老藏苦涩一笑，这样的结局同样也是他没有想到的，同样心有余悸的说道：“那个忍术的威力还真是大呢！完全可以当作禁术来使用！”

    千代点了点头，威力能不大吗？！都已经干掉了他们一个准影了！不过志村阳那个小鬼还真是厉害啊！一天到晚瞎搞，这些乱七八糟的忍术是怎么被他搞出来的？！

    “不过那个禁术的代价似乎也很大，听纲手说他的手受了伤！我远远的看了一眼，那小鬼的右手似乎焦了！”海老藏继续开口道。

    这个消息令千代略微平复了一下心情，这算是一个好消息吧：“他的脑洞太大，一直乱搞忍术，现在终于将自己也的搞进去了！！不过也不知道，是否会被纲手那个丫头给治好！”

    千代有些忧虑，纲手的医疗忍术是毋庸置疑的，就连她都不得不承认，如今的纲手的医疗忍术或许已经是忍界第一了！
------------

第127章 轰动忍界！

“其实，即便志村阳的手真的没了，对他也不会造成多大的影响！”这时候，加琉罗发话了！

    其他人都将目光转向了她，在沙忍之中谁最了解志村阳？非加琉罗莫属！自从志村阳进入了沙忍的视线之中，加琉罗就一直在研究着他，两人的恩怨情仇也是不少人的八卦！

    见到自己老师好奇的目光，加琉罗回答道：“志村阳最拿手的忍术几乎都是无印忍术，比如那讨人厌的龙卷雨击，比如螺旋丸，还比如那个无需结印的火遁，都是他本人自创的无印忍术！而且根据情报显示，志村阳的结印速度非常的缓慢，甚至可以用两秒一印来形容！因此，志村阳有可能会损失一只手，但是并不会对他的实力造成多大的影响！他还是那个天才！”

    听到加琉罗的分析，海老藏和千代的脸直接变得铁青，卧槽！好像的确是这样的情况！两秒一印，亏得志村阳能够结的出来，这完全跟天才不符合，一般天才最少也得来个一秒三印，或者两秒吾印什么的，哪有像他这样的？！

    他们还是小看了志村阳！那家伙就喜欢瞎搞，搞出来的还都是无印忍术！有没有手还真的对他的影响不是特别的大，可能两只手全没了，这家伙还能够使用忍术！

    他们沙忍以一个准影级别的高手死亡，仅仅换来了志村阳的手废了，而且人家手废不废似乎都不会有特别的影响！至少沙忍是这么认为的！他们前段时间被龙卷雨击恶心死了！

    “那么接下去怎么办？！”海老藏好纠结，说实话，现在他面对志村阳有点怵，没办法谁让他当时距离志村阳秒杀马比的现场很近。火遁螺旋手里剑给了他很深刻的影响！那绝对是秒天秒地的存在！马比都被秒了，他恐怕也要被秒！

    面对这样的忍术，他不得不怂！志村阳现在还有一只手，万一真的将他惹急了！他连剩下那只手都不要了，再来上那么一下怎么办！？可以说志村阳现在就像一个核武器，恐怖的很！别人敢不敢，海老藏不知道，反正他暂时是不敢去招惹志村阳了的！

    千代看了看自家弟弟那脓包的模样，暗骂一句怂货！“这么大的事情，风影应该知道了，交由他来处理就好了！”

    远在雨之国战场的志村团藏此时也收到了信息，听到志村阳已经脱离了危险，还以一只手的代价击杀了沙忍暗部部长马比！他整个人都不好了！志村阳可是他的儿子，平时磕了碰了，团藏都觉得心疼，现在竟然还失去了一只手！

    至于杀死了马比，这已经被团藏归结为无关紧要的事情，如果志村阳能够顺利成长起来，马比那样的“弱鸡”在志村阳的面前还是跟鸡一样？！一杀一个准！现在一只手没了，不知道要造成多大的影响！

    团藏想了想，瞬间恶向胆边生！他又想起了自己这边的大蛇丸，貌似那家伙不错，不知道是否可以利用一下，给小阳人造一只手！？初代大人的细胞就不错，如果能够加以应用的话，貌似也是小阳的一个机遇！

    他们志村一族没有什么好的血继界限，这一直是团藏心中的遗憾，自己儿子有着那么出色的天赋，如果他是宇智波或者千手一族的出生，他相信志村阳早就成为了日天日地的存在了，哪还会这样！？团藏觉得很不公平！他要给志村阳弄一个人造的！

    有了千手柱间细胞的志村阳能够达到什么程度，团藏想想都快要高潮了！

    要是让志村阳知道自己老爹的想法的话，他绝对是誓死不从！开什么玩笑！？去安装千手柱间细胞制造而成的手？！他才不要！这种感觉会让他觉得自己是被戴了绿帽子的！

    想想吧，抚摸纲手的时候，志村阳想到这只手不是自己的原装货，跟千手柱间有关，而且千手柱间还是纲手的爷爷，这种感觉是不是千手柱间抚摸了纲手！？这种事，想都别想！

    木叶村中

    猿飞日斩已经知道了志村阳的情况，嘴里不住的叹息！他不知道该哭还是该笑了！志村阳跟着纲手去风之国执行任务的事情他是知道的！原本的目标没有完成，结果将对方的暗部部长给搞死了！这是多么幸福的事情啊！

    这对风之国的影响很大，如今三代风影已经上了战场，风之国国内靠着马比维持治安，马比死了，暗部群龙无首，风之国内部可能自己率先乱起来！这对于大战之中的木叶无疑是个天大的好消息！

    只是，这付出的代价有点儿大，志村阳原本就是他看好的人！更是好基友团藏的儿子，失去了一只手！对于志村阳的影响还是很大的！

    原本猿飞日斩认为，如果志村阳能够顺利成长的话，或许可以成为镇压一个时代的人！就像当初的千手柱间一般，可是那时候有个宇智波斑，而这个时代没有！木叶也可以得到安稳的发展！可惜了！猿飞日斩唏嘘不已！

    犹豫了一下，猿飞日斩还是给旗木朔茂传信，让志村阳回到村子里来，毕竟相对于外面，木叶的环境要好得多，适合修养！

    志村阳击杀马比的消息很快便不胫而走，所有的大国都已经知道了此事，很显然他已经进入了各国的视线之中，不再像之前被千代传的那般！

    三代风影已经将志村阳列入了十大必杀之人之一了！他家伙令整个沙忍的计划都泡汤了！一开始的偷袭是被志村阳阻止的，现在又杀了村里的暗部部长！简直不可原谅！三代风影甚至在黑市上悬赏志村阳的人头，价格未知！不过谁都知道，这个数字肯定不小！

    外面传的沸沸扬扬，志村阳却是难得的睡了个好觉！他实在是太累了！当他醒来的时候，已经是两天以后了，睁开眼睛入眼的便是纲手那美丽脸颊！

    “你醒了！？”见到志村阳终于醒了过来，纲手她激动了！
------------

第128章 回木叶

志村阳看了看四周，这里是纲手的帐篷，看来他们是脱险了！也对！自己都开挂用了保命技能将马比给怼掉了，要是纲手她们还不能带着自己逃离的话，那他们就真的太废了！

    “是啊！”志村阳先给了纲手一个笑容，示意她不用太担心，然后细细的观察了一下自己的右手，略微蹙了蹙眉头，之前在

    纲手见到他这幅模样，神情沮丧的说道：“对不起，还是没有将你的手救治过来！不过你放心，我一定会找到救治你的办法的！”

    志村阳点了点头，再看了看自己的右手，他感觉到自己的右手似乎并不是完全的废掉了！似乎经过了纲手的治疗，手算是保住了，只是筋脉似乎出现了问题，使不出任何的力气，也无法凝聚查克拉，这似乎是个问题！不过也要比手彻底没了要好，至少现在的志村阳不用担心他会成为神雕侠那般的人物！

    至于这只废掉的手，或许以后会有希望的吧！自己好歹也是有挂的男人！真不行的话，他也可以找个漩涡一族的人来和水门生个鸣人出来！等到太子开启六道模式之后，这只手还不是分分钟被治好？！

    漩涡一族有没有人流落在外面的问题，志村**本没有去考虑，肯定是有的，否则长门怎么来？！漩涡香磷怎么来！？现在长门的老娘应该还活着吧？！要不要动员老爹势力将她去抓来！？漩涡一族也是不错的家族，好歹多留点种啊！死了多可惜！？志村阳满怀恶意的想着。

    不过很快他便放弃了这个想法，斑爷现在可还活着，长门是他极其重要的棋子，他可容不得半点儿马虎！要是他们真的绑了，长门的老娘，斑爷可能会开着须作杀进木叶！这不是没有可能的！而且可能性极大，如今的木叶根本没人能够拦得住他！

    见到志村阳沉默不语，纲手心痛不已，她现在也不知道心里究竟将志村阳当成什么，但是她很明确，她不想让他难过，不想让他受伤，之前志村阳的行为也感动到他了！

    “我想回木叶了！”忽然志村阳开口道。

    纲手闻言芳心一颤，要回木叶吗？！这的确是个不错的选择！不过她怎么感觉有种不好的预感！

    她口头上还是开口道：“回去休息一会儿也挺好的！”

    志村阳点了点头，他现在要去玩大富翁游戏，此次倒霉归根结底就是他的实力不够强大！他升级已经够快了，可惜其他地方却是太差劲，他需要大把的金钱，来弥补自己的不足！

    纲手不知道志村阳的想法，就算知道她也不会阻止！当忍者实在是太危险了！她不想再让志村阳再次陷入危险之中！不过忍者就不做忍者吧，只要在村子里，保住他肯定没有问题！

    她甚至还想让自己弟弟也不要再做忍者了，此次纲手真的吓怕了！她实在受不了生离死别！

    “你呢？！接下去怎么样！？”志村阳又看向纲手，原本纲手是黄赌毒三人组的，为了照顾他才继续留在了这个战场，现在志村阳离开了，纲手也很有可能跑到雨之国战场去。毕竟随着马比的死，沙忍暂时应该无法再进攻，这个战场的压力要小得多！

    “不知道，听从组织安排吧！”纲手不以为然的说道，其实她也想去雨之国来着的，当然如果能够回木叶能够休息几天的话，也很不错！毕竟她已经很久没有大赌一场了！她的手早已饥渴难耐了！

    “嗯，这段日子谢谢你！”志村阳郑重的说道，从某种程度上来说，他的确是给纲手拖了后腿，若是没有自己的话，纲手现在应该是在雨之国，跟黄和毒在一起，不会执行这么危险的任务！

    “跟我客气什么！”纲手抬起手对着志村阳来了一个摸头杀：“老师，我还没有谢你呢！”回忆起当时的画面，纲手同样心有余悸！她还以为自己会死呢！是志村阳救了自己啊！

    志村阳的伤势并不是特别的严重，除了手以外他第二天就没有事情了！志村阳想要回木叶的事情，旗木朔茂想的没想便同意了！

    旗木朔茂原本就只是想让志村阳到前线来混混经验，体验一下什么是战争！让他能够快速的成长，结果没想到，这个小混蛋竟然一下子成为了主角！甚至主导了一场战争的走势！

    犹豫了一下，旗木朔茂还是选择让纲手和志村阳一起回木叶！纲手原本留在这里也只是一个意外，既然志村阳要离开了，纲手也差不多该回答她原本应该呆的地方去了！雨之国战场才是她的归宿！

    而且志村阳玩的这么大，沙忍对他恨之入骨，要是没有人保护他，他很有可能在路途上就被人给宰了！

    “这应该是第四次了吧？！”纲手在杀死一个隐藏在暗处的忍者，无奈的对着志村阳说道。

    志村阳无奈的摇了摇头：“人长得帅，也是悲哀！也不知道我现在悬赏多少了……”

    纲手没好气的白了他一眼：“难道你还想自己的悬赏金额变高啊？！”高额的悬赏金额，对一些人来说是有好处的，可以提升自己的名气！但是志村阳需要吗？这段时间他的名气已经很大了，甚至超过了自来也他们，比起自己这个有公主身份加成的也丝毫不差！

    志村阳点了点头，他感到有些可惜，既然闹得这么大，当初在风之国境内的时候为什么不再闹得大一点呢！？比如抢劫物资，抢劫商人？！这岂不是很好？！然后卖给别人！换钱点技能！沙忍还是钱太多啊！

    “你估计以后也很难再出木叶了。”纲手忽然开口道。

    志村阳闻言一愣，不能出木叶的是怎么回事？！

    “有些赏金猎人的实力还是很不错的！即便是我怼上他们也会很麻烦！”纲手说到这里，就感到一阵难受，自己遇到他们麻烦，是不是在说志村阳不是自己的对手？！一般情况下的确如此，但是万一志村阳拼命呢？！想想那个火遁螺旋手里剑！纲手无奈的叹息一声，貌似拼命起来，自己可能不是志村阳的对手！
------------

第129章 我打算做生意

纲手表示她有点儿难过，被徒弟追上的感觉并不是很好，这证明着她很难再去保护这位弟子，甚至有时候需要志村阳这名弟子来保护自己！这点对于纲手这位公主大人来说是难以接受的！她需要变得更强才行！

    听到赏金猎人，志村阳的脸色微变，他联想到了一个人，那可不就是赏金猎人，但愿不要被他看上才好！角都！曾今被初代火影虐过的男人，他能够活下来就证明他很有实力！

    角都可不是志村阳和纲手能够对付的！他是杀死了马比这个准影级别的高手没错，但是人家角都可是实打实的影级高手，虽然原著之中被太子开挂灭掉了，但是却不能小觑他的实力！

    “怎么了吗？”纲手见到志村阳的脸色似乎很不好，担心的问道，她之前只不过是跟志村阳开个玩笑而已，若是有强大的对手，她相信凭借自己的实力，以及“残疾”的小阳还是能够面对的！

    志村阳也没有太多的隐瞒，说道：“我曾经看到过一个赏金猎人的资料！他叫做角都，是原泷忍者村精英成员，曾经和初代火影战斗过！并且活了下来！实力非同小可！”

    “什么？！”纲手有点愣！初代火影是谁？！那不是她爷爷吗！？她爷爷死了也有一段时间了！那个时代残留下来的人可不多了！岁月催人老，看看自己奶奶现在的情况就知道了！

    “是的！”志村阳点了点头，角都强吗！？影级应该有吧！晓的人岂会一般？！

    纲手面色纠结的说道：“可是真正的强者又岂会被金钱所迷惑？！”如果对方真的是个超级高手的话，没道理会去做个赏金猎人啊！

    “谁知道呢？！”志村阳倒是知道一点儿情况，被自己忠心的忍村出卖，这其中的感觉是很难言语的！心理产生疾病也在所难免，角都爱上了金钱而已！

    志村阳曾经幻想过，如果自己遇到这样的情况会如何？！选择和带土那样的灭世，还是什么？！

    有了志村阳的消息，纲手也提升了警惕心，她也不会怀疑志村阳的信息来源是否准确，这个家伙可是在暗部呆过，他老爹也是根的执掌者，知道自己不知道的事情也理所应当！

    好在角都，似乎暂时并没有什么闲情逸致来收了志村阳的小命！志村阳还是和纲手安全的回到了木叶之中！

    没有传说之中的万人空巷，没有夹道欢迎，没有英雄式的待遇，甚至连一个迎接的人都没有，他们被“门卫”检查了一番之后便进入了木叶之中，然后便没有然后了！

    “你说，老猴子是不是不待见我啊？！都不出来接我一下，好歹我也是杀了马比的人！”志村阳有些郁闷的说道，虽然心理年龄已经３０岁，但是他的忍者生涯才刚刚开始，杀了马比这个准影，他还是很有成就感的！

    纲手笑眯眯的给了他一个摸头杀：“好啦，别埋怨啦，老头子这也是为了你好！沙忍可是很想干掉你呢！”她可是知道自己这位弟子现在在木叶之中是多么的有名，少年英雄什么的被那些有心之人统统的加诸到了志村阳身上，这个洗脑过程，连她都觉得郁闷，自己的弟子有这么伟大吗！？不过这些事迹还特么的都是真的！最多就是夸张了一点儿，她竟然无法挑刺！

    两人缓缓的走进了火影大楼，志村阳曾经在暗部呆过，他知道这里的防备是多么的严密的，暗处有着不少的暗部高手！

    纲手如同往日一般的一脚踹开了火影办公室，风风火火的喊道：“老头子，我们回来了！”

    猿飞日斩早就知道两人已经回到了木叶之中，对于纲手破门而入的事情，他也习以为常，早在二代火影执政的时候，那时候纲手还是一只小萝莉，她就开始脚踢火影办公室，这种恶习也是那时候形成，他想改都改不了！

    他的眼睛在纲手的身上扫了一下，又将目光转向了一旁的志村阳，看了看他下垂的右手，轻叹一口气，可惜了啊！随后便慈眉善目的说道：“你们回来了啊！”

    “是啊！”纲手大大咧咧的带着志村阳找了一个座位坐了下来，根本一点儿都没有将这里是火影办公室当成一回事！

    猿飞日斩也懒得说她摆了摆手说道：“这次回来，你就多呆几天吧！”

    纲手闻言一愣，呆几天？！这种事情，是她想都不敢想的事情，毕竟现在前线在打仗，木叶的人影很紧缺，自己这个最强医疗忍者没道理不上前线去！她原本只打算住上两天，休息一下，顺便去玩上两把，但是这个性质却不一样了！她有了不好的预感！

    “多陪陪你的祖母吧！”猿飞日斩叹气道，纲手是漩涡水户的孙女，自然没有问题，志村阳也同样是团藏的儿子，九尾人柱力的事情，虽然隐蔽，但是也没有必要隐瞒他们！

    “奶奶！”纲手喃喃的说道，她已经知道了猿飞日斩的意思！她又有一个亲人要离开了！没有人是永远不死的，漩涡水户作为战国过来的存在，寿命已经很长了！当然她原本可以活的更长的！只是随着年龄的增长，她对于九尾的压制力越来越弱了，必须要快点更换一个九尾人柱力才行！当然这更换人柱力的后果便是漩涡水户的去世！

    志村阳蹙了蹙眉头，他已经知道了，漩涡玖辛奈看来也要变成九尾人柱力了！说实话，他并不想让玖辛奈变成人柱力，宇智波斑和宇智波带土可是盯着尾兽不放的！一旦释放了尾兽，人柱力的生命也将终结，志村阳到现在还没有找到让玖辛奈活下来的办法！

    随后猿飞日斩又将目光看向了志村阳：“此次辛苦你了，你做的很不错，就好好在村子里休息吧！你接下去有什么打算吗！？”

    志村阳点了点头，现在他不是特别的缺经验，上次杀了马比之后，马比的经验值以及副本的奖励大的逆天，他现在有着１０００多万的经验值，只是钱不够罢了！“我打算做生意！”
------------

第130章 我要开肯打鸡！

“什么！？做生意？！”纲手和猿飞日斩瞬间愣逼了，志村阳竟然要去做生意！他才７岁啊！就算他暂时不想做忍者也完全可以仗着团藏在木叶的淫威，做一个混世魔王！欺男霸女什么的，他们也可以睁一只眼闭一只眼的无视！但是志村阳若是要做生意的话，这个影响可是会很大的！

    如果是别人的话，他们肯定会说７岁的小屁孩懂什么？他懂什么经济？！到时候别弄得一团糟就行了！木叶的经济很强大，却也很脆弱，若是志村阳真的一意孤行，动用志村家的钱，瞎**搞，那木叶的经济很容易崩溃，到时候根本不用别人打进来了！木叶自己本身就乱了！

    然而这个人是志村阳啊！创造过无数神话的天才神童！几乎从他出生，他就在创造着一个个神话！而且他“研究”出来的速成鸡不是给木叶带来了不少的好处吗？！

    “嗯，我想好了！在手没有恢复之前，我需要想办法给木叶带来更多的利益！”志村阳看了看自己的手，笑了笑，这个借口貌似挺不错的！看看，他找的借口多么的高大上啊！

    就连猿飞日斩都被志村阳感动了！！真是个好孩子，虽然不知道能力行不行，但是他的心是好的！或许真的有办法来提升木叶的经济吧！

    纲手瞟了瞟志村阳，她忽然觉得，志村阳这么做是在为了自己！在这个世界，商人的地位并不是特别的高！志村阳即便不做忍者也可以去做其他的事情！他要去做商人，那纯属是为了她啊！想想看她纲手大小姐一掷千金的个性！千手家的老本都快被她给花光了！想想还有点儿丢人！

    “那你打算做什么？！”志村阳是团藏的儿子，又是木叶的英雄，若是能够帮衬的话他尽量帮衬一点儿也是没有问题的！！

    志村阳看了看猿飞日斩，说实话他还真的想让这只猴子来做形象代言人来着的，他可是火影啊，在三界都是响当当的名人！让他来做形象代言人绝对秒杀任何人！

    不过想了想他还是放弃了，老猴子虽然好色，品行不端，但是原则还是有的，若是真让他来做代言人的话，那就是打压其他的木叶店，猿飞绝对不会同意的！不过他不行！纲手却是可以的！她好歹也是木叶的公主！

    “我打算先做肯打鸡试试水！”志村阳也没有犹豫，若是猿飞日斩要侵占自己的知识产权的话，那只能说这只猴子实在是太没节操了！

    “肯打鸡？！”纲手和猿飞一脸的愣逼，他们完全不知道志村阳在说些什么，肯打鸡是怎么回事？！这么名字好奇怪啊！

    “嗯啊！肯打鸡，是专门卖食物的！”志村阳简单的解释了一下，这个世界的食物不行，平时忍者都忙着打仗做任务了！根本没有创造美好的食物！一般只要吃得饱就算不错了！平时一顿烤肉算是美味！因为速成鸡的养殖，目前鸡肉的价格直线下降！弄个肯打鸡也是不错的！

    “哦！”猿飞日斩点了点头，做食品店啊，那他就放心了！这个世界可没有地沟油什么的！食品安全比起天朝不知道要强了多少！只要志村阳不要做的太过分，其他不会有太大的问题！这一点相信他们都能够明白！

    猿飞日斩还是有很多事情要忙的！纲手和志村阳很快便离开了火影办公室！

    随着战争的爆发，平时繁华的木叶，此时路上的行人也削减了不少。

    “你真的打算做商人吗！？！”纲手忽然再次开口道。

    志村阳点了点头，这不是废话吗？老子技能修炼什么的可是需要大量的资产！

    “那加油哦！老师以后可是需要你来养的呢！”纲手笑着摸了摸志村阳的脑袋！

    志村阳翻了翻白眼，包养纲手吗？！难度有点儿大，压力也很大！蛋疼！

    “就这样说好了哦！这是给你的奖励！”纲手看了看附近确认了没有人，弯下身来，打算在志村阳的额头上亲上一口，这是她惯用的鼓励人的方式！有不少人就被他这样亲过，比如太子！

    很可惜此次她打错算盘了，志村阳怎么会不知道纲手这点儿小伎俩？！当下垫起了脚，突如其来的变化令纲手瞬间愣了，她的粉唇竟然亲吻到了志村阳的嘴唇上，她明明是打算在他的额头上亲一下，视作鼓励来着的，她怎么亲到了志村阳的嘴唇！？这可是她的初吻！

    “小鬼，你！”纲手略带薄怒的看着志村阳，她很想教训一下这个没大没小的小鬼，但是她却下不了手！若是自来也的话，她绝对会毫不犹豫的干掉对方！

    志村阳见到暴怒的纲手只是眯着眼笑着，没有说话，说起来这也是他的初吻呢！真真实实的初吻！

    “哼！”见到志村阳丝毫没有道歉的意思，纲手无奈之下，也没有和他深究：“陪我回家去见我奶奶！”

    志村阳点了点头，漩涡水户吗？！他也很久没有看过了！不知道在她哪里有没有治疗右手的办法，若是可以痊愈，他也不想做独臂侠！

    纲手和志村阳很快便来到了千手一族的驻地，因为战事的开展这里变得更加的冷清了！周围依旧有着不少的暗部驻守着，哪怕是纲手也需要确认一遍才能进入！

    “纲手姐姐！”正当两人进入大院之后，一个如黄鹂般声音响了起来，正是许久不见的漩涡玖辛奈！她又看了看纲手身边的志村阳：“志村同学好久不见！”

    “是啊！玖辛奈！”志村阳点了点头，对于玖辛奈为什么现在没有在学校，志村阳倒是没有多奇怪，战争已经爆发，木叶之中难免也有间谍，漩涡玖辛奈十分的重要，保护起来也是理所应当的！

    “进步的不错嘛！”纲手对着玖辛奈说道，脸上却怎么都开心补起来，反而带着丝丝伤感！玖辛奈刚才能够感知出两人，进步很大！但是玖辛奈强大了，这证明她有足够的实力成为下一任的人柱力，她的奶奶也要去世了！
------------

第１３１章 漩涡水户

漩涡玖辛奈也察觉出了纲手的神色，张了张嘴却不知道该怎么说话！她一点儿都不想成为人柱力，他们根本没有问过自己愿意与否！那会让自己成为怪物的！

    可是面对这样的情况，她又如何反抗！？涡潮村已经被灭了！她能够依靠的也只有漩涡水户这位名义上的族奶奶！然而这位族奶奶却要将自己往坑里丢！她已经绝望了，不知道志村同学会不会介意自己变成妖怪！漩涡玖辛奈并没有多大的信心！

    “走吧，去见奶奶！”纲手对着志村阳说道，这个说法很有学问，她并没有说，我的奶奶，而是只说奶奶，这证明纲手在潜移默化之中还是默认了双方的关系，志村阳是这么认为的！

    漩涡玖辛奈的神色有些黯然，可是面对如此，她又有什么办法呢！？此时她又注意到了志村阳的手，吓了一跳：“志村同学你的手怎么了！？！”这段时间，她都一直宅在家里学习，根本没有出去，不知道外面的情况，就连好朋友，宇智波美琴都有很长时间没有看见了！

    在这段时间，漩涡玖辛奈是很难再见到宇智波美琴的了，漩涡水户快要挂的消息可不能暴露出去，而且特别不能告诉宇智波一族的人！宇智波的写轮眼对尾兽可是有着一定作用的！无论是三代还是团藏都不怎么信得过，宇智波一族！

    唯一信得过的宇智波镜此时也已经跑到前线帮忙去了！

    “手吗？！”志村阳伸了伸他那差不多已经废掉的爪子：“遇到强敌，暂时性的被废了！”

    “啊？！”小萝莉心痛异常，她可是知道志村阳有多么厉害的！想当初她可是见到过志村阳厉害的！当初也是他将自己从万恶的云忍手中救了出来！她永远也忘不了当时的志村阳是多么的神勇！

    “没事拉，我相信我可以找到治疗的办法的！”志村阳摆了摆手，看着泪眼汪汪的漩涡玖辛奈，志村阳有些无奈，女孩子什么的神经要不要这么的敏感？！自己在知道手废了的时候可没难过多少时间！倒是漩涡玖辛奈和纲手似乎很在意！

    漩涡玖辛奈狐疑的看了看旁边的纲手，她知道纲手姐姐是木叶最好的医疗忍者！

    纲手嘴角一抽，狠狠的瞪了一眼志村阳，该死的小混蛋，到处拈花惹草！不过她还是安慰玖辛奈道：“放心吧，我们一定能够将他治好的！”

    有了纲手的保证，小萝莉的心情也略微好了不少，她开始询问志村阳：“志村同学，前线打仗好不好玩？！”

    听到这只没心没肺萝莉的话，志村阳和纲手的嘴一抽，打仗有什么好玩的！？这家伙也太缺心眼了吧？！没看见志村阳的手都废了吗？！相比之下，志村阳觉得还是美琴萝莉比较懂事！

    三人很快便来到了漩涡水户所在的房间。

    志村阳以前也有见过漩涡水户，不过距离上次见面也有一段时间了！她比起以前要苍老的多，甚至连发色都已经改变，要知道漩涡一族都是很有生命力的，除非生命力快要消失，否则是不会变成白色的，忽然他瞳孔一缩，自己似乎发现了什么了不得的秘密，他在看了看漩涡玖辛奈，这小妞看来要变成人柱力了啊！！难怪之前，猿飞日斩那只老猴子让纲手在木叶多呆几天！

    漩涡水户早就感知到了三人的到来，格外欣喜，她自然也是知道自己大限将至，这个日子还是她自己决定的！她需要趁着自己还有一定能力的时候将九尾封印到漩涡玖辛奈的体内，这样才能将封印的难度降到最小，否则等她死了，九尾彻底解放，到时候能不能封印九尾两说，木叶到时候肯定要承受巨大的损失！这是漩涡水户不想看到的！这木叶是千手柱间建立的！这里有着千手柱间的梦想！她也将这里当成了家！

    “奶奶！”纲手看着漩涡水户，心中百般难过，父母在绳树出生之后就死了，很长一段时间内，她是奶奶带大的，现在这个亲人也要离开了！

    “小纲手啊！你回来了！”漩涡水户和蔼的对着纲手招了招手，随后又对着志村阳说道：“志村家的小鬼，你很不错！”

    志村阳摸了摸鼻子，自己这算是被发好人卡了吗！？想不到啊！不过他也知道漩涡水户指的是什么做的不错！虽然一直做着宅女，但是漩涡水户的消息还是很灵通的！

    “奶奶你谬赞了！”志村阳笑道。

    “快过来，让奶奶看看你的手！”漩涡水户若有所思的看了看纲手，然后将志村阳也招了过去！

    志村阳也没有拒绝，漩涡水户作为木叶的活化石，见多识广，或许她可以找到救治的办法！

    漩涡水户握住志村阳的右手，摸了摸几下，观察了个大概，叹息道：“伤的的确有点严重，以小纲的实力的确有些困难！若是她有柱间的医疗忍术的实力的话，问题倒是不大！”

    听到漩涡水户的话，纲手非但没有气馁，反而对着漩涡水户询问道：“奶奶，爷爷的医疗忍术可以救治好吗！？！”

    漩涡水户笑着点了点头：“如果你能将医疗忍术提升到柱间那般的实力，问题倒是不大，而且庆幸的是这小鬼的手臂没有彻底的坏死，有时间来等你提升！”

    得到漩涡水户肯定的答案，纲手心中一下子恢复了信心！她有着爷爷全部的医疗忍术资料，有了那些，她学习速度势必事半功倍！到时候小阳的手就有救了！

    志村阳也点了点头，手真的有救吗？！那就太好了！好的医疗忍术吗？或许不用等纲手医术提升，或许自己还有办法呢！要知道他还有着一个挂存在！按照一个门派一个技能的尿性，他到现在还没有学会化生寺的技能！推气过宫应该也可以救治自己吧？！

    接着漩涡水户将头转向了漩涡玖辛奈：“其实玖辛奈也有可能呢！”
------------

第132章 一切以村子为重！

漩涡玖辛奈难以置信的指了指自己：“我？！”她想了想，自己似乎根本没有这样的能力吧？！她的天赋还算不错，在封印术上的天赋甚至比漩涡水户还要好！或许她也有学习医疗忍术的天赋，可是她现在是０基础啊！想要她成功还不如奢求纲手人品大爆发，让她学会了千手柱间的医疗忍术！她不闯祸已经很不错了！

    漩涡水户点了点头，轻轻抚摸了一下自己的肚子，慈祥的说道：“九尾它有着神奇的能力！如果你真的能够让他将力量借给你，或许可以帮助小阳也说不定呢！”她并没有隐瞒的意思，志村阳是团藏的儿子，纲手又是自己的亲孙女，相信她们已经知道了，下一届人柱力就是漩涡玖辛奈的事情了！

    “这样啊？！”漩涡水户的话无疑带给了漩涡玖辛奈无尽的动力，虽然她一点儿都不想要成为人柱力，成为一个怪物，但是若是真的可以帮助志村阳的话，她似乎也不是难以接受！她的抵触情绪也一下子消失不见！

    志村阳轻叹一声，深深的看了一眼漩涡水户，都说人之将死其言也善，但是这个女人实在是太坑了！临死还要坑漩涡玖辛奈！你这样真的好吗？！她可是你的族人啊！！混过高层的果然没有一个是简单的！

    九尾可不可以治疗志村阳，志村阳表示那根本不可能！在原著之中，鸣人几乎将九尾人柱力开发到了极致！哪怕开启了九喇嘛模式，鸣人都没有这样的手段！对于别人，九尾他最多就是当一只充电宝，即插即用，充电一秒钟，雄壮两小时的那种！

    至于治疗能力，除非能够像鸣人那样得到六道仙人阳遁的力量！漩涡玖辛奈有可能得到阳遁的力量吗！？想想就不可能！

    漩涡水户对着漩涡玖辛奈这么说，不过就是为了让玖辛奈快速的提升自己的实力，快点成为村子的可用战力而已！纯属坑人！

    志村阳的情绪变化，自然也被漩涡水户感知到了，作为纯种漩涡一族的人，外加九尾人柱力，她的感知力可是忍界顶级的，甚至连周围的情绪变化，她都可以感知到！对于志村阳的反应，她有些诧异，却也没有说话，她知道志村阳会掌握一个分寸！一切都是为了村子！

    接着漩涡水户又和几人聊了起来，老人嘛，临死之前几乎都是话痨，特别是在后辈面前，她不停的询问着一些事情，比如前线的事情，比如志村阳的事情……

    最后漩涡水户轻叹一声：“你果然比我之前想象的还要有天赋，柱间小时候也不如你！”

    志村阳闻言摸了摸鼻子，和大柱子比吗！？呵呵！自己可是开挂的！再有老爹时不时的给自己送经验，大柱子能跟比自己还要厉害，他就是六道那级别的了！

    志村阳忽然想起了一件事情，询问道：“水户奶奶，你最近有没有在村子里感觉到一股强大的查克拉，甚至可以比起九尾还要强大的那种！？”

    三女听到志村阳的话后笑了笑！开什么玩笑！比九尾的查克拉还要强大？！那怎么可能？！他们的认知之中九尾是极为恐怖的！是很难击败的！除非再次出现千手柱间和宇智波斑！

    “这个倒真是没有哦！”漩涡水户摇了摇头，她的感知能力极强，木叶的结界又是她亲手布置的，很多东西她都能感知到，若是真的有那么强大的人进入了木叶，她没道理不知道！

    志村阳若有所思的点了点头，返璞归真吗！？！或许吧！不知道为什么，他感觉一乐拉面的老板很神奇！他还是需要自己去看看才行！

    “我刚刚回到木叶，就先告辞了！”志村阳想了想便对几人告辞，说实在的，他并不是特别的喜欢漩涡水户了，哪怕她是纲手的奶奶！

    面对志村阳突然想要离开，纲手和漩涡玖辛奈都有点发愣：“不留下吃饭吗？！”

    志村阳摇了摇头：“我还有事情！”

    “好吧，那我明天去找你！”纲手点了点头，至于漩涡玖辛奈，她现在根本没有出家门的权利！

    漩涡水户大致也是知道了志村阳想要离开的缘由，她也没有和小屁孩计较！到了她这个年龄的人，已经将很多事情看开了，自身的，家族的，似乎早已不重要！她现在唯独放不下的就是木叶了！更何况她也是为了玖辛奈好，人柱力只有掌握了尾兽才能爆发出最大的能力，也只有这样才能得到更多的尊重！

    离开了千手一族驻地之后，志村阳松了一口气，他感觉外面的空气要比里面要清新的太多，或许这就是心里的暗示！刚刚离开千手一族，志村阳便感觉到了自己的身后多了两根尾巴，他也没有多介意，这是根的成员，是特别被派来保护自己的！如今志村阳的战力还算不错！一般的间谍也都不是他的对手！但是有人保护总是好的，三代火影号称忍雄，全忍界能够跟他对打的也没有几个！他还不是被一群暗部成员保护着？！

    很快，志村阳便来到了自己的目的地的――一乐拉面！或许是还没有到达饭点，此刻一乐拉面的人并不是很多！志村阳找了一个地方坐下！

    “咦，是你啊！志村家的小少爷，你回来了啊！？！”手打老板，见到志村阳也是一愣，在他刚开店的时候，志村阳是第一个来吃的人，生意也可以算是他帮忙带起来的，只是志村阳看向他的眼神总是很古怪，令他毛毛的！

    “是啊，回来的！”志村阳点了点头：“两份豚骨拉面！”

    “两份吗！？”手打虽然有些奇怪，但是也没有多说话，只是默默的开始制作！他这里也是可以打包的！上次团藏就打包了几十碗！

    志村阳将超级泡泡也召唤出来了！另外一份拉面是为了它准备的！倒不是真的让它来吃东西，而是给它一个名义出来，顺便感知一下！
------------

第１３３章 手打

超级泡泡被召唤出来之后，狐疑的看了看手打老板，然后高兴的对着志村阳说道：“阿阳，这里就是村子啊？！”

    “是的，今天刚回到，请你出来吃拉面！”志村阳说道，刚才的细节他都看到了，超级泡泡出来之后并不是先和自己问好，而是看了手打一眼，看来超级泡泡的确发现了什么，只是在这里不方便说！

    手打好奇的看了超级泡泡一眼，他怎么感觉这可爱的小家伙是在看他！？不过同样的他没有表现出来：“很可爱的小家伙，还有一碗是他的吗？”

    “是的！”志村阳点了点头，超级泡泡的魅力的确是很大！貌似很少见到能够阻挡它魅力的人！

    “嗯，那么它的面我免费多加点肉！”手打幽幽的说道。

    “那么我的呢？！”志村阳有点愣，凭什么？！为什么它可以多加点肉！自己没有？！这不公平！自己好歹也是木叶的英雄！英雄好吗！？

    “啊！？你要加吗？！我可以给你便宜一点儿！”手打装作不知道的询问道。

    “不需要了！”志村阳一脸悻悻然的说道！他又看了看一乐拉面对面的店面，计上心来：“大叔知道对面的店面为什么没有开门吗！？”

    “啊？！你说对面的吗！？我记得那应该是你们志村家的店面吧？！原本算是一个酒楼，但是最近生意不好，暂时性的关门了！”手打无语的说道，他竟然叫自己大叔？！自己有这么老吗！？明明很年轻有木有！

    “我家的？！”志村阳有些茫然，他可不知道哪些店是自己家的，自己家的产业这么多，团藏也不会全部告诉自己，而且他也没有去过！更加不可能知道！不过既然是自己家的，那就省了自己很大一回事了，他突然对着手打笑道：“大叔，以后还要请你多多关照！”

    “关照？！”手打有些愣，要自己关照什么！？你不来给老子惹麻烦已经很不错了！手打表示自己心好累，就想安安静静的做个小生意，奈何这位志村家的小少爷防贼一样的防着自己，不就是人长得帅了一点，拉面做的好吃了一点吗？

    “是啊！我也要开店了！就在你们店前面，还要请你多多关照！”志村阳笑着说道，他将肯打鸡开到这里来，不光是因为这里地段好，最重要的还是为了监视手打，这个家伙肯定不简单！

    “这样啊！那也请你多多关照！”手打心中虽然有千万个不愿意，但他能够说个不字吗？！这显然是不可能的！

    志村阳玩味的笑了一下，拉面很快便上来了！他的右手使不出任何力气，只得使用左手来使用筷子，幸好他这辈子是个忍者，为了修习体术将左手也开发了不少，否则他现在需要人喂了！

    “咦，志村少爷，你怎么不用右手啊！！”手打好奇的看着志村阳说道。

    “右手废了！”这家伙怎么哪壶不提提哪壶？！志村阳狂翻白眼！

    “阿阳需要我喂你吗！？”超级泡泡用它的小断手拿起筷子问道。

    “不需要！”志村阳感觉自己好累！让超级泡泡来喂自己，这算是怎么回事？！

    “唔，战争受的伤吗！？”手打轻叹一声：“小孩子应该离战争远一点！”

    “既然作为忍者就要有死亡的觉悟！而且这个世界原本就是畸形的！有人便会有战争，特别这些人还是忍者！拥有特殊的能力！”志村阳白了他一眼，话说回来，今天的拉面似乎特别的美味！

    “忍者便是一个错误吗？！”手打目光一下子变得深远起来！

    “或许吧！”志村阳摊了摊手，其实他也觉得将查克拉全部收回来是一个不错的选择！不过辉夜姬的选择实在是太过激进了！将人制造成白绝，那是不行的！

    “那你觉得最好的世界应该是什么样子的呢？”手打忽然开口询问道。

    最好的世界吗？志村阳脱口而出想说出华夏，但是他又说不出口了！！即便名面上消除了社会阶级分裂，平时也没有多少的战争，但是真的过的幸福吗！？他不知道，不过似乎要比这个世界实在要好的太多！

    “谁知道呢！”志村阳摸了摸鼻子：“我才是一个七岁小孩，哪有时间研究这个！”

    “是啊！你的确是个七岁孩子！”手打饶有新意的看了志村阳一眼！

    今天的拉面志村阳感觉的特别的好吃，很快便将所有的拉面吃光了！而超级泡泡根本不需要使用筷子，直接用他的小短手，拿起了碗，将面和汤全部灌了进去！

    吃碗面，他便告别了手打，像他这样的老狐狸，想要轻而易举的套出话来可是极为艰难的！志村阳也没有抱希望一下子就知道手打的来历！

    “忍者的出现是个错误吗！？”望着志村阳和超级泡泡离开的背影，手打喃喃的说了一句，随后摇了摇头，这跟现在的自己有关系吗！？他拿起抹布抹了一下桌面！普通人似乎也挺不错的！

    “小家伙，有没有感觉到刚才那个家伙有什么特点？！”远离手打一段距离之后，志村阳迫不及待的询问了一下超级泡泡。

    “是有点，但是说不出来的感觉！不过他可以确认他没有恶意！”超级泡泡对着志村阳说道。

    “没有恶意吗？”志村阳眼睛一眯，这点他也看得出来！对方总不可能是宇智波斑吧？！高冷的战争狂魔宇智波斑才不会跑到村子里来卖拉面呢！他怀疑是另外一个人！

    回到志村家，志村阳感觉整个房间空空的，他一时之间竟然很不习惯，在前线的时候一直和纲手睡觉！
------------

第134章 一帮没见识的人！

无聊的睡不着的志村阳打开了生活技能的页面，既然他要开一个肯打鸡，自然要将肯打鸡的一些特色菜研究出来吧！？正好在这个生活辅助技能页面拥有着烹饪之术，他毫不犹豫的点了十下，将烹饪之术点到了１０级，这其中的消耗几乎都是可以无视的！

    点了１０级烹饪之术的志村阳忽然感觉自己似乎已经会做菜了！可能做出来的食物并不是很美味，但是他现在的确有了能够将食物煮熟的能力！这对于上辈子做了20多年，从来没有进过厨房的宅男来说，是个巨大的进步！

    想到这里，志村阳几乎没有犹豫的一口气将烹饪之术点到了６０级，这已经是他现在所能点到的最大极限了！毕竟点烹饪之术除了要大量的经验值、金钱还需要帮贡！

    经验值，现在志村阳不缺，在战场上他可是没少捞经验值，他欠缺的是钱和帮贡！开店也是要成本的，志村阳不可能将所有的钱都花在点技能上面，有投入才会有输出！而且拥有60级烹饪之术的志村阳已经有点儿膨胀了！他感觉自己的厨艺已经很不错了，不比那些专业的差！而且拥有大量烹饪理论基础的他已经知道了肯打鸡的那些美食该怎么做了！他或许还不能保证山寨的原汁原味，但是比那些哆来咪什么的要好吃的多！

    家里已经很久没有人了，他向着隐藏在暗处的根成员作了个手势，就见到一名忍者跪在了他的面前！

    “帮我去弄些面粉，还有两只鸡！还有买一些新鲜牛奶来！”志村阳也没有跟他们客气，他们都是团藏培养出来的忍者，是抛弃了情感的人！

    那名忍者听到志村阳的话后，几乎没有犹豫的去执行了！

    …………

    远在雨之国的团藏此时也已经知道了自家的宝贝儿子已经回到了木叶１这让他悬起的心放松了不少！外面的世界太恐怖！据小道消息传言，志村阳的人头已经价值５０００万，而活捉的价格更好８０００万，不知道有多少的赏金猎人已经惦记上了志村阳，特别是知道他已经少了一只手的情况下！不怕贼偷就怕贼惦记！

    不过既然志村阳回到了木叶之中，团藏也就松了一口气，木叶可是有着猿飞日斩存在的，如今的猿飞应该已经是忍界第一人了吧？！这是他都不得不承认的事实！相信没有人敢跑去木叶找志村阳的麻烦，一般的间谍也奈何不了志村阳！

    “想要成为商人吗！？”志村团藏无奈的摸了摸脑门，他一直以来都管不了，自家的宝贝儿子，也是是时候消停一点了！

    望子成龙是为人父母的团藏所想看到的，志村阳现在很出色他同样感到骄傲，但是骄傲的背后，他感到了深深的担忧！天才只有真正成长起来才行！否则有再好的天赋也行！志村阳前面这段时间实在是太锋芒毕露了！现在回到木叶低调一点也是好的！至少也能够给其他村的人一个表象！团藏觉得儿子做的很不错！

    几乎没有犹豫的，团藏就同意了志村阳经商的想法，既然想做商人就做商人吧！随便他折腾！

    第二天一大早，志村阳便早早的起床，研究肯打鸡的美食，在吃过自己烧制的汉堡，奥尔良鸡翅，香辣鸡翅，鸡肉卷之后，志村阳感动的快哭了！他已经有很久没有尝到如此熟悉的味道了！志村阳也没有犹豫，多做了几份给纲手等人送去。

    “这是我做的，你们尝尝看！以后我的店就做这个！”志村阳将自己制作的肯打鸡美食拿给两位，让他们试着吃吃看，至于漩涡水户就没有这个待遇了，她的伙食每天都有专人专门供应，比那些领导人还要讲究！

    志村阳虽然是志村团藏的儿子，但是也没有这个资格给她准备食物的！

    “你做的！？”纲手一脸嫌弃的看着志村阳，他才几岁？！就会做吃的了！？她纲手大小姐都快２０了，都还不会做食物呢！这东西看起来可以吃，就是不知道味道如何了！估计也就只能看看，味道不好！

    倒是漩涡玖辛奈没有丝毫犹豫，直接拿起奥尔良鸡翅吃了起来，仅仅吃了一口，她就眼睛一亮：“这个鸡翅好好吃，我从来没有吃过这么好吃的鸡翅！”

    志村阳嘿嘿一笑，奥尔良鸡翅好吃吗？！嗯，他也感觉的确挺好吃的，在这鸡翅刚刚出品的时候，他就经常去吃！那几乎是小时候最喜欢吃的东西之一了！火影世界，食物水平要差的多，普通人甚至连肉都没有的吃，忽然出来一个肯打鸡，他们能够抵挡的住吗？！想想原著之中，鸣人也就只有吃一乐拉面的命！他承认一乐拉面味道是不错！但是这不是借口！火影世界没得吃才是事实！

    纲手见到玖辛奈小萝莉吃的很开心的模样，也暂时放下了心中的纠结，打开一个汉堡吃了起来，瞬间她也激动了，这个面包的口味真的很不错啊！！

    “这是鸡肉？！”纲手询问道。

    “是的，现在鸡肉的价格已经降低了很多，而且我们志村一族就有专业的养鸡场！这成本也不是很贵，大部分的孩子也都是吃的起的！”志村阳笑着说道。

    纲手听到志村阳的话后目光灼灼的看着他，她第一次有了一种其实志村阳不做忍者也不错的想法！做个富家翁其实也挺不错的！等自己强大了，罩着他！

    “那么你们慢慢吃，我今天要去学校看看！”志村阳摆了摆手告辞道。

    “去学校吗？！我也好想去学校啊！”漩涡玖辛奈轻叹了一口气，她现在的日子过的跟坐监狱也没有多少的区别！不过美琴知道志村同学回来了应该会很开心吧？！

    志村阳很想安慰她一句马上你就可以去读书了，不过想到纲手在旁边便放弃了，漩涡玖辛奈能够获得自由，那么也就是人柱力的交接已经结束，漩涡水户已经死了，那毕竟是纲手的奶奶，志村阳也不能乱说话！
------------

第135章 六道仙人的棺材板盖不住了！

玖辛奈小萝莉虽然很想挽留志村阳，但是也说出口，只能期盼他能够经常来看自己了！在这里她实在是呆的有够无聊的，每天面对的人也只有那么几个！以前只能看到漩涡水户，现在多了一个纲手！昨天她听着纲手讲了一晚上前线的事情！对于志村阳的崇拜更深了！

    离开千手一族驻地之后，志村阳便向着学校走去！如今前线战事紧张，高层显然已经看上了那些还在学校上学的炮灰！据说这一届的学生他们还扩招了！

    志村阳虽然毕业了，进入学校还是没有丝毫问题的！作为木叶有名的官二代，谁特么的敢拦他？！

    当他进入教室之后，小伙伴们都惊呆了！这段时间志村阳的事迹早就在木叶传的沸沸扬扬了！哪怕他们呆在学校里也都听说过他的光荣事迹！这简直是木叶的英雄啊！！没想到他竟然回来了！

    特别是宇智波美琴难以置信的看着志村阳，因为宇智波镜的离开，现在的宇智波美琴过的日子并不是很好，因为她跟志村阳的关系，她跟宇智波一族有了不小的隔阂，宇智波富岳还一天到晚来烦着她！现在这家伙终于来了！

    “美琴，好久不见啊！”说着志村阳便将一袋肯打鸡放在了她的面前“这是早上我亲手做的，你尝尝看！”

    所有人听到志村阳的话，愣逼了！卧槽，一大早就来撒狗粮吗！？宇智波美琴的脸上满是甜蜜，同样也有一点难以置信，志村同学会做菜吗！？！还有这个食物看起来好奇怪啊！她看了看一分鸡肉卷！

    “尝尝看，味道很不错的！”志村阳鼓励道！

    宇智波美琴虽然已经吃过了早餐，但还是尝试的吃了一口，随后更是愣逼的看着志村阳：“好好吃！”她没有想到志村同学竟然有贤夫良父的潜质！

    这是她没有看到过团藏下厨的模样，那才叫辣眼睛！木叶恶名鼎鼎的大坏蛋，竟然会围着围裙做菜！

    “志村同学，你的手怎么样了！？！”奈良鹿久得到的消息明显要比其他人多的多！

    宇智波美琴紧张的看向志村阳的手，这事她也有听说！

    “暂时好不了，但是并不会影响我多少的实力！毕竟我的忍术原本就不怎么需要结印！而且最好谁都别来惹我！我可还有着另外一只手，还可以使用火遁螺旋手里剑，相信即便是影级的高手也很难承受吧！”志村阳笑着安慰道，同时他也是想将一些话透过这些同学传出去！

    他志村阳虽然右手废了！但是最好谁都别来招惹他！他还有一只左手可以使用！马比老子都可以秒杀了！那么你呢！？！

    听着志村阳的豪言壮语，宇智波美琴异彩涟涟的看着他，好霸气！又有实力，又会做菜，又懂的体贴人的男人实在是太帅了！！

    奈良鹿久点了点头，他明白志村阳在说些什么，作为朋友，他也不介意志村阳在这个场合说这种话！

    “那么，阿阳你现在有什么计划？！”波风水门向着志村阳询问道，自从志村阳离开之后，他也一直有在艰苦的修炼，虽然进步速度很快，但还是感觉不甚满意，要是能跟志村阳一起修炼那就好了！

    “我准备开家食品店，就是美琴现在吃的，到时候大家一起来吃啊！我给你们打折！”志村阳嬉笑着说道。

    所有的小伙伴们瞬间愣逼了！卧槽！你特么的好好的忍者不当，却要做万恶的资本商！！这真的好吗？！

    倒是奈良鹿久若有所悟，要低调吗？也对，现在的志村阳实在是太锋利了！这也不失为一个好办法！志村阳果然是高智商人！

    “哦，这样啊？！”波风水门显然有点愣逼，这跟他之前想到的差别很大！！

    “嗯，不过如果你有需要的话，随时可以来找我！”志村阳说道，螺旋丸也是时候交给波风水门了！

    宇智波美琴害羞的看了看志村阳，张了张嘴，最后还是没有开口，作为一名少女，她还是有那么一点儿的矜持的！

    “快上课了！那么我要走了，傍晚下课来接你！”志村阳对着宇智波美琴说了一句，便离开了，来也匆匆去也匆匆，他今天还有很多事情呢！

    像赶场一般志村阳赶完了第二场，有时候女人多了，就是这点不好！志村阳无奈的摇了摇头，前世他一个女人都没有，现在一来还来了三个！妥妥的渣男的节奏！

    离开学校之后，志村阳就带着他的装修队伍来到了一乐拉面的对面，开始装修起来，这以前是一个酒楼，但是他要开的是一家肯打鸡！是一家洋快餐！

    对面的手打见到这个阵仗也是一愣，卧槽，那小子是说真的！只是那海报是怎么回事？！那眼睛是轮回眼吧？！这个混账小子怎么拿六道仙人的图片做海报了！？要不要这么的作死！？

    没错，既然做了肯打鸡，志村阳怎么会不山寨他的商标呢！？在火影之中著名的老人有不少！比如千手柱间，不过这家伙长得太蠢，不符合要求！千手扉间，长得太凶也不符合！猿飞日斩，这家伙还活着，知道自己拿他做广告，肯定要来找自己麻烦！宇智波斑，这家伙还没死呢！想了想志村阳便选用了六道仙人！不知道那家伙的板材板会不会翻开！

    “早上好啊！手打大叔！”志村阳对着手打挥了挥手，自己现在可是来抢生意的，不知道这位忍不忍得住！

    “早上好啊！志村少爷！”手打嘴角轻轻一抽：“没想到你真的来了！”

    “那是！以后我们就是邻居了！多多关照啊！”志村阳笑道

    手打腹诽谁特么的要跟你做邻居，要你关照？！他只想安安静静的做一个美男子！

    对于志村阳瞎搞的行为，猿飞日斩在火影办公室也很快知道了，在知道了志村阳的商标之后，他差点被吓得从凳子上下来！卧槽！那可是六道仙人啊！志村阳这么做的牛逼大了！
------------

第136章 要喜当爹？！

猿飞日斩表示自己压力好大！志村阳现在胆子越来越大了，现在竟然还利用起六道仙人来了！他可是真正传说中的人物，据说忍者世界就是他创造的！在大筒木辉夜不被这些愚蠢的忍者知晓的情况下，六道仙人就是最强大的存在！这是一个神话了的人！

    猿飞日斩很想去阻止志村阳做如此的蠢事，但是想了想还是放弃了！那个小家伙应该是不会放弃的！由着他了，反正知道六道仙人的人其实也没有多少！

    为志村阳操心的并非只有猿飞日斩，就连躲藏在某种阴森角落的家伙也有点蛋疼！

    “斑大人，木叶之中出现了轮回眼的画像！”绝十分蛋疼的说道，当他第一眼见到六道仙人的画像的时候直接被吓尿了！卧槽！这不是我那个愚蠢的哥哥吗？！他的画像怎么会在这里？！他不是死了很久吗？！怎么会如此的阴魂不散！如今他好不容易让因陀罗的转世开启了轮回眼，胜利就在眼前，结果竟然又出现了六道仙人！

    “哦？！”如今已经年老的瘦骨嶙峋的斑，饶有兴趣的看着绝，究竟是谁能够知道轮回眼的存在，他可不认为如今的宇智波一族还有人能够开启永恒的万花筒写轮眼！

    “是志村阳那小子，他现在回到了木叶之中，好像是要开店做生意，好像是打算用六道仙人的画像来做商标！”绝一脸纠结的说道！

    “是那个小子啊，可惜了！”宇智波斑轻叹一声！自从志村阳进入众人的眼中，宇智波斑便有安排绝有在观察着志村阳，想他宇智波斑是何等高傲的人，也不得不承认！志村阳是个天才，哪怕是他和柱间，小的时候也比不过志村阳！

    不过他倒是暂时没有除掉志村阳的想法，反而更多的是期待志村阳能够顺利成长，最后与他战斗一番，他除了是一个枭雄以外还是一个战斗狂人！可惜志村阳受伤了！这也令斑爷有点儿小郁闷！

    “其实通过分身的细胞可以治疗好他的手臂，到时候我们施行计划的时候，或许可以利用一下！”黑绝忽然说道，志村阳或许是个天才，但是他一点儿都没有放在心上！

    为了实施计划他可是小心翼翼的，自从志村阳出名开始，他就有去悄悄观察过，发现并不是两个便宜侄子的转世便不将他放在眼中！甚至志村阳跟六道半点儿关系都没有，活了几千年的他可是知道，没有大筒木一族的血脉，就算他再天才又能强大到哪里去？！这是先天上的优势！无论他再怎么出色也不可能达到那个境界的！不过也是一个不错的打手！

    “此事，以后再说，毕竟计划的执行者都还没有找到！我的眼睛怎么样了！？”斑爷询问道。

    “没有问题。也没有被人发现，我的分身就在他附近保护着！”绝是绝对不会让轮回眼出问题的，没有轮回眼哪里来的外道魔像哪里来的十尾，又如何召唤母亲！他是绝对不允许轮回眼出错的！在这一点上他甚至比宇智波斑还要上心！

    …………

    志村阳倒是一点儿都不知道，自己的行为差点引起了轰动！他悠哉悠哉的在木叶之中过着自己的小日子，将装修交给专业人员之后，志村阳便跑到学校来接美琴放学了！

    “美琴这里！”志村阳对了美琴招了招手。

    在众人的起哄之下，宇智波美琴强忍着羞涩小跑跑到志村阳身边。

    “志村同学还真是羡慕你啊！”丁座见状开玩笑道。

    “你是在说我无聊吗？”志村阳耸了耸肩，他的确很无聊，漩涡玖辛奈还在学习东西，纲手今天几乎在赌场泡了一天，根本没有时间顾自己！而他本身又是一个伤员，也没有去暗部执行任务！他是真的很无聊啊！

    “嘿嘿，我是在想你开的店什么时候开，早上宇智波同学有给我们分享，真的很好吃！”作为猪鹿蝶之中的猪，丁座可是很喜欢吃的，特别是猪肉，他早上吃到志村阳做的鸡翅之后，瞬间惊为天人！要是志村阳的店能够开启，价格也不是很贵的话他保证天天都会去吃！只要能够长肉，甚至他的家里还会鼓励他去吃！胖子家族就是这么的任性！

    “的确很不错呢！”宇智波美琴也目光炯炯的看着志村阳，这个男人愈发神秘起来了！不过真的好吸引人！

    志村阳用他仅剩的一只手摸了摸鼻子笑道：“今天刚开始装修，不过应该快了！到时候我送大家优惠券！”想要白送那是不可能的！志村阳还指望着肯打鸡赚钱呢！而这帮“愚蠢”的同学正是自己最好的宰人对象！宇智波美琴除外！

    而丁座、鹿久、亥一他们都是木叶大家族的子弟，全都是该死的有钱人，不宰他们都有点说不过去！

    果不其然，听到有优惠券，小伙伴们都激动了！他们也没有打算去志村阳那边吃免费餐！面子总是要一点儿的！能有优惠券已经很不错了！

    众人跟着志村阳来到了他那还在装修中的小店，所有人都傻眼了！

    “那是什么眼睛，好像不是写轮眼也不是白眼！”波风水门有一个习惯就是好，不懂的都会问，他看看六道仙人老爷爷的画像之后询问道。

    “这个啊，是传说中的轮回眼，六道仙人的眼睛！”志村阳意味深长的看了一眼波风水门！他可是记得貌似原著之中他的儿子可是阿修罗的转世，也不知道这是怎么转世过来的？！水门那算不算喜当爹？！

    忽然，志村阳感觉到一阵不妙，鸣人和佐助的老娘不是分别就是漩涡玖辛奈以及宇智波美琴吗！？这两个小妞理论上都是自己的妹子，那么是不是他也要喜当爹？！而且一次还是两个！？瞬间！志村阳的脸色就不好了！！该死的六道仙人！王八蛋！他眼神阴鹜的看向六道仙人的画像，犹豫着是不是要改动一下？！
------------

第１３７章 同居？！

“怎么了吗！？”宇智波美琴察觉到了志村阳的情绪有些不对，疑惑的向着志村阳询问道。

    志村阳摇了摇头，他是不会告诉宇智波美琴他现在在担忧以后自己喜当爹的事情，宇智波美琴绝对和他闹掰！这只小萝莉平时还是很刚烈的！一点儿都没有原著之中最佳人妻的模样！也不知道以后会变成什么模样！

    “志村同学，等等你有什么事情吗！？”宇智波美琴询问道。

    “不知道，你呢？！”志村阳摇了摇头，他还真的没什么事情可以做！店里的事情自然有人帮他管！这些人注定是不能带到千手一族去的！在这个关键时刻，整个木叶都信奉着防火防盗防宇智波的传统！宇智波一族可是有控制尾兽的经历的！

    一旁的波风水门，张了张嘴，他很想说一句既然你没事做，那么我们一起去修行吧！不过想了想还是没有说出口！

    岂不料，宇智波美琴说道：“今天我可以去你家吗？！”

    所有人听到这句话瞬间愣逼了！卧槽，这也太彪悍了吧？！我们还在旁边好不好？！能不能别撒狗粮了！

    志村阳也有点懵，这是要找自己同居的节奏？！美琴小萝莉！你不纯洁喽？！那么自己是该同意还是同意呢？！

    宇智波美琴看到其他人起哄，脸色瞬间一红，她知道小伙伴们都想歪了，再瞅了瞅了志村阳，貌似这位也想歪了，瞬间变得有些无地自容：“志村君，我只是有一些忍术上的疑惑想要请教你！”

    “哦！～”所有人继续起哄道，这算是掩耳盗铃吗？其实完全没有必要，大家都懂得！

    “真的不是像你们想的那样，而且波风同学也想去吧？！”宇智波美琴羞恼难当！她好歹也是一个大家闺秀啊！特别是在宇智波一族这种家族之中！

    波风水门尴尬的摸了摸后脑勺，诚如宇智波美琴所说的那般，他的确很想跟志村阳一起修行！不过看他们的情况，自己似乎也不适合去搅和吧？！

    “既然这样，那么你们都一起到我家里来吧！”志村阳点了点头，反正也没有事情，指导一下他们也是没有丝毫问题的！

    “我就不来了！”奈良鹿久率先的摇了摇头，他们猪鹿蝶都是有着自己家族的秘术，志村阳的指导或许会很好，但是适合自己的才是最好的！

    其他几人见到如此情况也都没有赖在这里，他们和志村阳虽然是同学，但是关系也没有好到去请教他的地步！志村阳能够念在同学关系上还认识他们已经很不错了！

    “这样真的可以吗？！”波风水门表示好尴尬，虽然他也很想和志村阳一起修行！

    “没事的！”还没等志村阳说话，宇智波美琴率先说话了，完了之后还不忘对着志村阳说道：“是这样吧！？志村君！”

    “是的！”志村阳的确无所谓，现在的宇智波小萝莉年纪还是太小，距离成熟还有太久太久！现在还远远不能吃！

    三人来到志村阳的家，这还是宇智波美琴的第一次来到志村阳的家，她四处张望了一下，不愧是木叶有名的大家族族长的家，果然够豪华！

    “你们家里没有人吗！？”宇智波美琴疑惑的询问道，没道理一个人都没有啊！

    “以前有两个专门的保姆，但是现在父亲他出去打仗了，之前一段日子我也不在！所以让他们先回去了！而且我也不需要人照顾！”志村阳耐心的解释道。主要的还是团藏这家伙给家里找的保姆长得实在是太丑了！！

    宇智波美琴瞅了瞅志村阳的手臂，然后凝视了他好一会儿，轻咬贝齿道：“那么这段时间就让我来照顾你吧！”

    “什么！？”×２不止志村阳就连一旁本着非礼勿视的波风水门都有些愣逼！这是什么节奏！？

    “嗯，就让我来照顾志村君吧！”美琴小萝莉鼓足了劲儿重复道。

    志村阳轻叹一声，他也没有拒绝，同时他也猜测到，宇智波美琴应该有什么事情吧？！否则也不会这样做！很大的可能性就是家族内部的压力！

    “那么接下来就让我来看看你们的实力吧！你们的对手是它！”志村阳召唤出了超级泡泡，经过一段时间的喂养再加上击杀马比的经验，超级泡泡已经升到了４０级，实力还是比较不错的！根据志村阳的初步估计应该不比波风水门和宇智波美琴差！

    “这是！？”宇智波美琴一下子被超级泡泡的可爱模样给吸引到了，粉红色是大部分女生的最爱！

    “这是超级泡泡，我的好朋友！”志村阳对着两人介绍道。

    “阿阳，你总算叫我出来了！”之前在外面的时候，志村阳没有将超级泡泡带出来，小家伙实在是太可爱了！很容易引起骚动！为此即便超级泡泡很想呆在外面，看看木叶究竟是怎么样的，还是被他放在了召唤兽空间！

    “还会说话！”宇智波美琴欣喜的说道，她实在是抵不住小家伙的魅力了！然后她有些期待的看向志村阳询问道：“我可以抱她吗？”

    志村阳笑了笑，抱起超级泡泡对着小家伙说道：“这是我的女朋友，她想抱抱你可以吗？！”

    宇智波美琴听到志村阳的话，脸色瞬间红了，女朋友！这还是志村阳第一次承认自己呢！

    波风水门在旁边看的十分的无语，虽然他也觉得这小家伙很可爱，但是他觉得还是修炼比较重要，不过它也从小家伙身上感觉到了一种感觉，这看起来很可爱的小家伙，并不像表面那么简单，可能很强大！

    “当然可以哦！”超级泡泡点点头，不过很隐蔽的给了志村阳一个白眼，阿阳实在是太花心了！

    听到超级泡泡的认可，宇智波美琴欣喜的从志村阳的手中接过了超级泡泡。

    “阿阳，这个召唤兽应该很强大吧？！”波风水门询问道。

    志村阳点了点头，细节决定成败，波风水门能够成为四代目火影也并非是个偶然：“的确，别看它长得很可爱，实际上它的实力已经堪比一些比较弱的中忍了！”

    “堪比中忍？”两人难以置信的看着人畜无害的超级泡泡，要不要这么的恐怖！？
------------

第138章 富岳要搞事情！

“那是当然，宝宝可是很强大的。”这时候超级泡泡也发话了！你们竟然敢看不起宝宝，气鼓鼓的说道。

    “好啦，你的确很强大，以后还请多多指教！”宇智波美琴并没有反驳超级泡泡的话，反而笑着说道！

    “好了，你们快开始吧！都别留手哦！”志村阳说道。

    “这！？好吧！”波风水门看了看宇智波美琴的怀中的超级泡泡，略微犹豫了一下，还是同意道：“那就麻烦你了！”如今的波风水门进步速度奇快，学校里的那些同学已经满足不了他了！不光猪鹿蝶还是其他家族的天才，如今也都被他抛下了！原本宇智波沙彼或许可以成为一个新的对手！

    这位宇智波一族的天才是最好的磨刀石，曾经作为志村阳的，如今成为波风水门的！可是前段时间，宇智波沙彼也申请提前毕业了，这让波风水门郁闷不已！再加上他心中的女神最近也很久没有来学校了，水门都有一种提前申请毕业的冲动了！奈何，之前自来也老师叮嘱过自己，要在学校里打好基础，不要想着提早毕业！

    “好了！开始吧！”志村阳将小家伙从宇智波美琴的怀中超级泡泡，期间不小心还触碰到了她的胸口，弄得小萝莉羞赧不已！不过志村阳表示，小萝莉的豆腐一点儿都不美味，如今的宇智波美琴胸前连一块肉都没有！比起纲手的还要平！她还是太小了！估计漩涡玖辛奈那只萝莉也是如此吧！

    志村阳对此表示好忧伤啊！女朋友他不少，加上内定的纲手都有三个了！却没有一个超过了Aｃｕｐ！这是自己花心的代价吗！？！

    在志村阳的监督下，超级泡泡拿出了比它整个身子还要大的多的粉红色小锤子！

    “这是玩具吗！？好可爱！”宇智波美琴再一次被超级泡泡给吸引了！

    志村阳轻叹一声，小家伙该不会是有着魅惑技能吧？！好像女孩子遇到他都没有多大的抵抗能力！纲手如此，宇智波美琴也是如此！“你们还是快点开始吧！”

    “知道了，阿阳！”超级泡泡鼓起小脑袋，对着宇智波美琴砸去，她虽然是阿阳的女朋友，但是它还是想要证明自己的实力！

    宇智波美琴从那可爱的粉红色的锤子上感到了一阵危机感，连忙用最快的速度跳开！“轰！”大锤子砸在地上直接击打出一个巨坑！直接看的宇智波美琴和的波风水门一愣一愣的！好暴力啊！

    “你们可不要小看它！它可是在战场上杀过人的！”志村阳又发声了！

    宇智波美琴和波风水门忍不住咽了一口口水！卧槽，这人畜无害的小家伙竟然杀过人！不过想起刚才的那一锤子，他们相信了！这小家伙还真的很凶残啊！

    至于超级泡泡究竟有没有杀过人，那还真的是有的，只不过是跟在志村阳身边偶尔简陋罢了！

    双方认真起来之后，他们倒是打得有模有样！即便是波风水门和宇智波美琴联手！

    看到这个状况，志村阳满意的点了点头！两人的实力都还是很不错的！基本功也十分的扎实，在忍者学校之中的确都是极为强大的存在！令志村阳没有想到的是，宇智波美琴的基本功竟然如此的扎实！竟然比波风水门还要好！这才是班级里最深藏不漏的人！难怪可以生出那两个ｂｕｇ级别的儿子！

    “你们继续练，我去做点儿晚饭，等等你们在这里吃饭吧！”见到差不多了，志村阳便主动去做饭。

    “志村君，你可以吗！？”宇智波美琴疑惑的询问道，准备饭菜？！志村阳要亲自去做吗！？可是他只有一只手啊！

    “没关系，我会影分身！”影分身之术作为一个禁术，很多人连学都学不到，但是志村阳却将它用在了烹饪之上，要是二代火影知道的话，恐怕他的棺材板也要按不住了！

    “那就麻烦你了！”宇智波美琴虽然想要去帮志村阳，但是她还是决定多训练一会儿，时间已经刻不容缓了！她必须要尽快的变强才行！在宇智波一族之内，男女地位极其悬殊，女性是没有权利的，哪怕她是高层的子嗣，也是如此！她必须要变强，变到可以主宰自己的命运为止！因此，这段时间，她训练的比任何人都要努力的多！

    对于拥有６０级烹饪之术的志村阳来说，做一顿丰盛的饭菜不要太简单，不出半个小时就全部做完了！而且他做的可都是华夏的特色美食！这些愚蠢的岛国人是见都没有见到过的！

    正当三人准备吃饭的时候，屋子里来了一个不速之客！宇智波富岳来了！而且还带来了３名警卫队的成员！

    这一幕直接吓了宇智波美琴一跳，对着志村阳道歉道：“对不起，又给你惹来麻烦了！”

    志村阳摇了摇头，对着暗处的根成员打了个手势，让他见机行事！

    “美琴，你果然在这里！还不快快回去！”宇智波富岳大摇大摆走了进来，见到宇智波美琴便是一阵呵斥！

    “宇智波二狗子，我想我们志村一族的族地还轮不到你们警卫队乱来吧？！”志村阳冷冷的说道。

    “我道是谁？！这不是咱们木叶赫赫有名的残疾人吗！？”随着宇智波富岳的嘲笑，其他的狗腿子也纷纷笑了起来！

    志村阳粗了蹙眉头：“残疾人吗！？可是你连一个残疾人都搞不定！不不不！不光是你！甚至你们宇智波一族全部是废物！你信不信我轻轻松松就可以杀死你的父亲，宇智波一族的族长呢？！”

    “大胆！”听到志村阳侮辱他们心中的宇智波一族，这些警卫队的成员纷纷躁动了起来！

    宇智波富岳眼睛一眯，冷声道：“你可知道侮辱我们宇智波一族是什么代价？！”

    “侮辱了就侮辱了，你当我怕吗？！老子连沙忍的暗部部长都能干掉，难道还怕你们吗！？有本事叫你那个愚蠢的父亲接招啊！我倒是想试试他有多少水平！要知道我可还有一只手啊！”志村阳嗤笑一声！宇智波一族吗？！的确强大！不过这个愚蠢的家族注定要覆灭！
------------

第１３９章 一个硕大的黑锅！

听到志村阳的话，所有人都无语了，如今志村阳搞死沙忍暗部部长马比的事情已经在木叶之中流传开了！这其中虽然有着某种巧合，但是志村阳杀了马比是个货真价实的事情！

    就连宇智波富岳都有点慌，他知道志村阳在前线的光辉事迹，同样对志村阳感到忌惮，如果是自己的话，恐怕拼了老命都无法伤到马比那样的高手！原本他还以为志村阳肯定是受了什么重伤才回来的！但是现在看来似乎出了那么一点儿问题！志村阳似乎除了右手出了一丝问题，其他的没有什么问题，面色红润有光泽！要跟他拼吗！？他可是以后要成为宇智波族长的男人啊！

    无奈之下的，宇智波富岳将目光看向了宇智波美琴：“宇智波美琴，你现在应该回族地去了！”

    宇智波美琴将目光转向了志村阳，向他征询一番，见到志村阳点头之后，才目光坚定的说道：“我不要！我才不要回去！”

    “你！你要知道，你现在可是我的未婚妻！你怎么可以在这里说出这样的话来！”宇智波富岳瞬间发怒了！如果是志村阳和自己硬杠，他可以承受，毕竟志村阳的确有这个实力和背景！但是宇智波美琴却也这样了！这是不可饶恕的事情！在他眼里，女人便是生子、发泄的工具，是男人的附属品！宇智波美琴这样的行为已经和他的相关发生了冲突！

    “谁你的未婚妻了！？我可从来没有承认过！一切都是你们说的！”宇智波美琴紧张的看向志村阳，刚刚志村阳就承认过自己是他的女朋友，现在宇智波富岳却说自己是他的未婚妻，她怕志村阳误会了！此话是说给宇智波富岳听的，更是说给志村阳听的！

    “未婚妻吗！？”志村阳眼睛一眯，这个世界的人可真是早熟啊！连这么早的未婚妻都弄出来了！唉，这个世界果然是畸形的！“但是她现在已经是我的女朋友了！以后她就姓志村了！”

    “这不可能！”宇智波几人全部惊呼道！

    宇智波富岳更是阴鹜的说道：“宇智波一族从来没有与外族结亲的先例！而且她可是注定成为族长夫人的女人！！”

    宇智波美琴紧张的看向志村阳，她的实力太过弱小，能够依靠的也只有志村阳了！

    波风水门愣愣的看着这一幕，这早已不是他能够插手管的事情了！他家只是一个木叶普通的小家庭，祖上三代都是平民，若不是考上了忍者学校，他连认识这些大人物的“机会”都没有！不过今天的事情给了他很大的冲击！即便是木叶之中还是有着这么浓重的家族观念，无法像真正的一家人一般！这似乎在制约着木叶的发展！

    不愧是四代目火影，小小年纪想的就如此的深谋远虑！

    “哦？！是吗？不过我想，他们会同意的！”志村阳的脸上露出意味深长的笑容！还没有等宇智波一族的人继续说话，他就一个瞬身来到了宇智波富岳的面前，拿着苦无架在了他的脖子上！

    所有人都骇然了！好快的速度！他们竟然连反应的速度都没有！哪怕这些宇智波的族人没有开启写轮眼，但是他们的眼力都还是不差的！志村阳的速度竟然快到了如此境界！

    波风水门见状眼睛一亮！这就是志村阳以前说过的天下忍术唯快不破！他很欣赏这句话！甚至将这句话当成的至理名言！刚才志村阳的速度他就看不出！不过这也证明了！速度快到一定境界的确很好用！

    “大胆！你快放开，我们少族长！难道你就不怕和我们宇智波一族的人做对吗？！”其他警卫队的人一起威胁志村阳！

    至于宇智波富岳则是一动都不敢动！他有预感，只要他说一句话，或许随便动一下都很有可能真的被志村阳抹杀！毕竟人家是真的上过战场的人！

    “宇智波少族长，宇智波富岳，强行闯入志村家族族地，欲刺杀志村一族少族长志村阳未遂！被志村阳亲手击杀！你们说这怎么样？！”志村阳轻蔑的一笑，这既然是在自己的家中，那么一切都是自己说的算！大家族的族地可不是说闯就闯的！每个家族都有着自己家族各自的秘密！是绝对不容许被人窥探的！在这一点上是所有大家族的共同的利益！不用说木叶警卫队，就连火影都不能随便违法，除非他们拥有什么决定性的证据！

    宇智波富岳听到志村阳的话，脸都快黑了！我特么的什么时候威胁过你！？我什么时候要来杀你！？

    “不信，你们看看那扇门！”志村阳示意了一下自己家的大门！

    所有人的目光都向门看去，那些警卫队的成员瞬间脸黑了！卧槽！平时入室搜查的时候踢门踢惯了！或许是我为了给志村阳下马威，或者说为了让他感到耻辱！刚才进门的时候也当成是普通的家庭踢门而入！那门竟然还被宇智波富岳给踢坏了！这样子黑锅背定了！

    火影办公室。

    一名暗部忍者恭敬的站在猿飞日斩的面前：“火影大人，志村一族出问题了！”

    “什么事？！”猿飞日斩闻言一惊，志村一族可是木叶首屈一指的强大家族，若是他们出了大问题，那对整个木叶都有着极大的损失，特别是现在这个战争时期！而且志村阳那个小祖宗可刚从战场上回来，他不会出事情了吧！？！猿飞日斩很怀疑，一旦志村阳出了事情，团藏可能会抛下前线的战事跑回来，找人拼命！

    “宇智波富岳带着警卫队的人强闯了志村一族的族地！”暗部忍者道。

    猿飞日斩好歹也是混了几十年政治的人！他一下子便知道了此事非同小可！宇智波一族和志村阳可是有仇的！这一点全木叶都知道，现在宇智波富岳竟然带着人强闯了志村家，这不是作死吗？！那里是随便能闯的吗？
------------

第140章 泼脏水

猿飞日斩神情严肃的说道：“快点调派暗部的人员，随我前往志村一族族地，同时通知奈良一族、秋道一族、山中一族、日向一族的族长让他们询问赶往志村一族的族地！还有，纲手那边也通知一下吧！”志村阳他是必须要保下的，这件事原本就是宇智波一族的问题！要是对这种事，他这个做火影的都没有丝毫的反应，那么以后和大家族们也要离心离德了！

    在这件事上，相信那些大家族们会一致选择支持志村一族！原本宇智波一族就不得人心，现在又作出了超越底线的事情！相信他们也会忍不住的！当初志村团藏在志村阳被袭击的时候不也只是包围了宇智波一族吗？哪像宇智波富岳这样破门而入的！？

    “是！”那名暗部忍者很快就出去准备了！

    猿飞日斩轻叹一声，这真是多事之秋啊！不过也没有犹豫，直接向着志村一族的领地飞奔而去！

    木叶警卫队，此刻宇智波的族人正在辛勤的劳动着！在某种程度上，宇智波一族还是很识大体的！现在战争时期，他们并没有扯后腿的行为，而是全力的配合着，就连很多还在忍者学校读书的人此时都早早的从忍者学校毕业，来维持木叶的治安！

    宇智波一族，作为木叶的建立者！这一点一直都是他们的骄傲！为什么宇智波的人会看不起别的家族！因为他们是战斗民族，天才一族，还是木叶的创始人之一！村子没了，他们也没有什么好处！

    “族长，不好了！少族长被人抓了！”一名宇智波的族人跑进了宇智波中岛的办公室，急急忙忙的汇报道。

    “什么？！”宇智波中岛闻言一愣，猛然一拍桌子，瞬间霸气外漏，整个桌子都因为他这强力的一拍而四分五裂！他担心是其他的村子的忍者抓了他的儿子，这麻烦可大了！

    那名宇智波忍者见状不由的咽了一口口水：“少族长闯进志村一族族地，被志村阳给擒下了！”

    “他敢！？”宇智波中岛怒喊道，不过瞬间就收敛了起来，他现在也只能对自己儿子怒其不争！这个蠢货的猪脑子！这件事已经是他们宇智波一族错了！宇智波中岛能够成为宇智波一族的族长，他的实力并不是特别的强大，若是没有一定的脑子，也是没用的！

    那名宇智波忍者苦笑一声，志村阳敢吗！？他可不就是敢了？！人家已经拿着苦无架到了宇智波富岳的脖子上了！他还有什么不敢的？！

    宇智波中岛深吸一口气说道：“通知警卫队的人，随我一起去志村一族族地！”不过他很快又说道：“算了，还是我一个人去吧！”

    可怜天下父母心！宇智波中岛为了让宇智波富岳能够继承自己的位置也是煞费苦心！奈何自己儿子实在是太不争气了！此事要是抖出去的话，宇智波富岳岌岌可危的未来族长位置就越来越危险了！这其中必将付出一定的代价，但愿不会太大吧！

    猿飞日斩的速度很快，他是所有人之中第一个到达的！当他看到志村阳只是挟持了宇智波富岳，便松了一口气，没死人就好！一切都可以解决！

    “火影大人！”波风水门见到猿飞日斩瞳孔一缩，他是被所谓的火之意志洗脑的人！木叶的头号头目猿飞日斩就是他的第一号偶像！虽然他现在已经成为了猿飞日斩的徒孙，但是他见到猿飞日斩的次数还真的不多！他今天竟然来了！看来事情闹得有点大啊！

    宇智波美琴紧紧的攒紧自己衣袖，她知道此次自己闯的祸恐怕有点儿大！希望不要太过连累到志村阳才好！不过在看到志村阳脸上那淡然的笑容之后，她也松了一口气，但愿一切顺利吧！宇智波一族她是不会回去了！跟在志村阳身边也要比跟在宇智波富岳身边要好的太多！

    “呦，火影大人！”志村阳对着猿飞日斩点了点头，但是手却是没有放下！

    “火影大人，还请你替我做主啊！”宇智波富岳见到火影到来，立马喊道。

    猿飞日斩眼皮狂跳，你妹的，替你做主，我特么的脑残了是吧！？他并没有理会宇智波富岳，不过一个蠢货罢了！宇智波一族如果真的到了他的手中，估计也会完蛋！竟然这么轻松就被志村阳收拾了！废物啊！

    “这是怎么回事？！”猿飞日斩对着志村阳询问道。

    “他们无缘无故闯进我家，就连门都被踢破了！”志村阳指了指那边的破门。

    猿飞日斩一看，可不就是嘛，证据都在那里了！不过他也知道此事恐怕没有那么的简单！作为一只多年的老狐狸，他知道此事肯定没有那么的简单！他用目光隐晦的扫视了一遍众人，此事估计和那个女孩子脱不了关系！

    “结果他们一进来就要来杀我！幸好我的实力不错，否则此次我可就要倒霉了！猴子你可要替我做主啊！！”志村阳继续胡扯道。

    “你！我哪有！明明是你先动手的！”宇智波富岳立马不干了！卧槽，你这泼脏水的能力好强大啊！这简直和他们宇智波一族有的一比啊！

    木叶警卫队一直就在宇智波一族的手中，这些年以来他们也早就学会了泼脏水，钓鱼执法什么的！以此来换取利益。但是看到志村阳之后，他忽然感觉自己以前简直弱爆了！

    “呵呵！你们到我家里来闹事，我说的怎么会假？！我甚至怀疑你是想要偷我那些忍术才过来的！”志村阳继续泼脏水道。

    猿飞日斩无奈的看了看志村阳，这家伙可真是厉害！这简直想要将对方搞死嘛！志村阳的忍术，大部分都是机密！特别是龙卷雨击！它在前线战场上可是立国赫赫战功的！足以上封印之书了！要是将这两个罪名一起叛下来的话，即便宇智波富岳是宇智波少族长也是死路一条！
------------

第141章 条件！

猿飞日斩已经大致明白了事情的起因经过结果，甚至连志村阳的打算都大致上猜到了！

    他感到很奇怪，自己的好基友怎么会有这么一个儿子？！团藏他平时看起来似乎对女人没有丝毫的兴趣！当初结婚的时候就是政治婚姻，完全是为了传宗接代！后来他老婆难产的时候，接生婆问他保大还是保小，团藏毫不犹豫的选了保小！接着志村阳的母亲死亡这么多年，团藏都一直没有续弦，甚至连跟他关系密切的女人都没有！这特么的简直不是一个男人！

    但是志村阳呢？！这简直是个花心大萝卜！木叶里面就有两个关系暧昧的小萝莉，这两只萝莉，没有一个是省油的灯，一个是宇智波一族的女人，另外有一个则是九尾人柱力！这简直是要逆天！更神奇的是，据小道消息，志村阳在前线的时候每天都睡在纲手那里，两人连睡觉都是一起睡的！这其中若是说没有鬼，他都不相信！

    想到这里，猿飞日斩甚至怀疑，志村阳很有可能是自己的儿子，花心、好色，像极了自己，而且猿飞一族的族地就在志村一族的族地旁边，不知道是不是自己哪一天酒喝醉了，走错家了！貌似有那么一点点可能性啊！！即便是只有那么一点点可能性，猿飞日斩对志村阳的好感度再次上升了一个档次！骨子里像自己！看向志村阳的目光也和蔼的多！

    猿飞日斩的变化，自然也逃不过志村阳的目光，他忍不住打了一个寒颤，这家伙该不会是看上了小爷的美貌，要搞基吧？！不行！小爷是不会屈服的，你要搞基就去找老爸吧！他才是你的好基友！

    “火影大人！”这时候，宇智波中岛终于匆匆赶来！他背后没有带任何人，倒是令猿飞日斩松了一口气，看起来对方是想要和解了！小阳的智商还真高啊！不当火影可惜了！

    “父亲大人！快点来救我！他想要杀了我！”宇智波富岳见到自己父亲来了，激动的眼泪水都飚了出来！这里实在是太恐怖了！他感觉志村阳是真的会杀了自己的！

    “志村阳，快点将富岳放了吧！火影大人在这里，我们一切好说！”宇智波中岛恨铁不成钢的瞪了自己儿子一眼，他十分后悔，当初为什么不将他射在墙上，实在是太丢他的脸了！

    同时得到猿飞日斩的消息的几大家族族长此时也已经赶到，恰巧看到了这一幕，宇智波啊！愚蠢的一族！

    “哦？！是吗？原本我还想给他留下一个终生难忘的教训呢！毕竟，总有刁民想害朕！”志村阳冷笑一声，不过手还是放了下来，毕竟已经有这么多人来了！他的目的也完成了！

    宇智波富岳见到志村阳终于放手了，狠狠的松了一口气，他怕志村阳手一抖，一不小心，在宇智波富岳捅个窟窿出来，那到时候他还不知道找谁哭！

    至于其他人，都被志村阳的话给雷到了，总有刁民想害朕！？刁民的意思他们知道，朕是什么意思？志村阳的小名吗！？怎么听起来有点奇怪啊！不过好像又有点朗朗上口的感觉！

    “咳咳！那么中岛族长，你要如何处理这件事情，毕竟此次你们警卫队犯了原则性错误！”猿飞日斩轻咳一声，对着宇智波中岛说道。

    其他家族的族长一脸不善的看向宇智波中岛，不管此事是什么起因，但是宇智波富岳此次的确是过界了！有一便有二，以后警卫队的人跑到他们家里来，怎么办！？这便是二代火影的阴险之处，让宇智波一族受到排挤！！做条子的确很不错，但是同样容易得罪人！

    宇智波中岛自然明白了众人的意思，他怕的也是这个，宇智波一族虽然强大，但是也不至于以一敌众的地步，而且家族里面也不是他的一言堂！若是宇智波富岳的事情搞大了，不说他能不能成为下任族长，之后能不能自由都是问题！同时他在看到宇智波美琴的时候，就大致知道了事情的起因经过结果，自己儿子还真是个精虫上脑的蠢货！

    宇智波中岛很犹豫，他已经知道了志村阳的意图，对方甚至连坑都挖好了，就等着自己跳下去！还由不得自己做主！最后他苦笑一声，对着宇智波美琴说道：“美琴，你觉得呢？！”

    所有人将目光看向了宇智波美琴，他们没有想到，在这个时候，宇智波中岛竟然会询问宇智波美琴的想法，毕竟她还只是一个孩子，能有什么主意？！

    但是，宇智波中岛却不这么认为！宇智波美琴从小就是家族之中有名的才女，聪慧过人！是他理想之中的儿媳妇！他知道自己的儿子有点儿朽木的味道，才更需要宇智波美琴这样的女人来辅助，这才定下了这桩婚事！没想到今天会是这样的情况！贤惠的儿媳妇要跑了！

    宇智波美琴难以置信的指了指自己，随后又转头看向了志村阳，所有的一切都是他推动的！一切也都是他策划的！她不好擅自做主！只见志村阳对自己点了点头，示意他放心说，宇智波美琴这才开口道：“第一，我想要取消和宇智波富岳的订婚！”

    宇智波中岛暗道果然如此吗！？！不过此时也由不得他说不！只是还没等他开口，宇智波富岳已经开口了：“不！梅琴，你怎么可以这样！？你是我的！以后我是宇智波族长，而你就是宇智波族长夫人！你不嫁给我，难道还要嫁给那个残疾人吗！？”

    听到宇智波富岳的话，所有人的脸上都露出了鄙视的笑容，还真是一个脑残！宇智波一族如果以后由这个人做族长的话，根本不需要防备，他自己就可以将自己搞死，到现在还牵挂着女人！

    “闭嘴！”宇智波中岛怒喝道，这个儿子实在是太蠢了，要不是因为他，自己何必要来这里看人脸色？！战争时期应该是火影求着他们才对！成事不足败事有余的家伙！
------------

第142章 瞎说什么大实话？！

宇智波富岳难以置信的看着宇智波中岛，他实在想不到自己的父亲竟然会在外人的面前如此呵斥自己！不是说好的，宇智波一族是木叶第一家族吗！？无论做了什么，别人想要对付都要考量考量的吗！？不过最后他还是很识相的没有说话！

    宇智波中岛再次将目光转向了宇智波美琴：“此事，我做主了！你跟富岳的婚约取消，以后我们也不会再强迫你！说出你接下去的条件！！”

    宇智波美琴听到宇智波中岛的话，脸色一喜，她的智商很高，但是终究还是一个小孩子，她最重要的目的达到了，又看了看一旁的志村阳，犹豫了一会儿说道：“我想脱离宇智波一族！”她知道自己若是在宇智波一族之中，那么将永远无法自己做主，别看宇智波中岛现在说的好好的，只不过是此次机会实在是太好了！宇智波富岳太过作死！下次就没有这么好的机会了！宇智波富岳虽然愚蠢也不会经常如此的作死！

    “这不可能！”宇智波富岳再次不顾自己老爹发话了，原本被退掉婚姻已经是莫大的耻辱了！若是宇智波美琴真的和志村阳双宿双飞，那么他将一辈子都无法抬起头来！

    宇智波中岛脸上同样也变得严肃起来：“你可是要知道，宇智波一族从来没有跟外族通婚的先例！？”

    宇智波美琴点了点头：“我知道！”其实不光是宇智波一族，就连日向一族都是不会和外族人通婚的！家族的血继界限是不能流露出去的，否则他们这些家族干什么吃的！？

    “那么你认为我会同意吗？”对于这一点宇智波中岛还真的处置，当然宇智波美琴，真的想要离开，也并非没有可能！原著之中卡卡西不也得到了宇智波止水的写轮眼了吗？！关键是利益！宇智波富岳明显就是志村阳抛给宇智波中岛的诱饵，关键看他同意不同意！

    “你会同意的！”宇智波美琴笑了，然后瞥了一眼一旁恼怒不已的宇智波富岳，意思不言而喻！

    其他人见到宇智波美琴的态度瞬间一愣，这个小姑娘好大的气魄啊！厉害了！如果换做是男儿身的话，这样的女孩子绝对是做家族族长的不二人选！特别是猿飞日斩，他忽然想起了自己的一位小伙伴――转寝小春！

    在二代目火影的弟子当中转寝小春的天赋算是差的，她能够成为二代目火影的弟子除了家境的关系，也跟她的智商有着巨大的关系，这也是转寝小春的实力虽然连准影的实力都没有到，却稳稳的坐上了长老团的位置！谁都不敢小觑她！正是因为她的政治能力高！

    猿飞日斩从宇智波美琴的身上看到转寝小春的影子，甚至比起转寝小春还要略胜一筹！心中不由的给志村阳打了三十二个赞！他虽然没有团藏那般的敌视宇智波，但同样也不希望宇智波能够继续强大下去！若是宇智波美琴真的和宇智波富岳成亲，那对木叶高层是不好的！来到志村阳身边却是不一样了！志村一族和猿飞一族，在战国的时候就是盟友！而且还经常有联姻，关系不必寻常，可以算是自己人！

    “说的好！你会同意的！”这时候，千手纲手风风火火走了进来，自己徒弟有事情，她这个做老师的怎么可能不给徒弟来撑腰？！她在所有人之中知道的是最迟的，因为这种“小事”可不能让奶奶知道！

    而且这种让宇智波一族倒霉的事情，她可是会很积极去做的！千手一族和宇智波一族可是世仇，这种仇恨几乎是在基因之中的！除了千手柱间那个二愣子以外，千手一族就没有人对宇智波有好感！纲手也不例外！

    宇智波中岛脸色一黑，卧槽，这位也来了，这事的确是不好办了！不过他还是面色冷酷的说道：“此事是我们宇智波一族的事情还轮不到你们千手一族来管！”

    纲手冷哼一声，直接无视他，来到了志村阳身边，一把搂着志村阳说道：“小阳可是我的弟子，作为他的老师，我难道不能管吗！？”

    所有人的脸色一黑，卧槽，这种话你也说的出口！？师徒关系固然亲密，但是也不至于去管这种终生大事！替徒弟做主是假，维护小男人的权力还是真吧？！

    宇智波中岛沉默了好一会儿才对着宇智波美琴说道：“你应该要知道，宇智波是不容许有血脉出现在外面的！”此刻的他俨然心动，宇智波美琴和宇智波富岳在他的心中根本不需要比较，就可以得出结论！

    “宇智波族长，或许你记错了一点！我们并不是在和你商量，而是在通知你！”志村阳不屑的说道，愚蠢的宇智波一族啊！将自己看的实在是太重了啊！

    “你！”宇智波中岛瞬间大怒，他何曾受过这种气？！还是一个小辈的！不过看到旁边的猿飞日斩以及纲手姬等人，他还是不敢乱动！混账！

    志村阳轻轻一笑，对于宇智波中岛这种人志村**本不看在眼里！宇智波一族的血脉何等的强大！那可是大筒木一族的后裔，到现在也才精英上忍的实力，这简直是浪费天赋的蠢货！在志村阳的眼中无法开启万花筒写轮眼的宇智波一族，都是不足为惧的！

    正在志村阳得瑟的时候，纲手“爱的铁拳”已经打在了他的脑袋上，他疑惑的看向纲手，为什么又打自己！？自己做错了什么吗！？

    “你瞎说什么大实话啊！？就算你说的是事实，也没必要说出来啊！！在这么多人面前还是要给宇智波族长留点面子的！”纲手笑着解释道。

    “你！”宇智波中岛很恨的看向纲手，卧槽，你有本事别说出来不行吗？！

    “咳咳！”这时候猿飞日斩也出来刷存在感了！纲手毕竟是自己的徒弟，这样不给宇智波中岛面子，他也要说几句话才是，这个时候木叶可还是需要宇智波一族的！
------------

第143章 交易达成

“那么中岛族长，你是决定私了还是决定走官方程序？！”猿飞日斩询问道，他发誓他绝对没有威逼宇智波中岛，只是询问一番罢了！毕竟这么多人看着！

    只不过，这时候说这种话倒是有那么一丝威逼宇智波中岛的意思！其他各大家族的族长都是饶有兴趣的看着宇智波中岛，谁让宇智波一族平时眼高于顶，一直认为自己是木叶建立者，眼高于顶看不起其他人呢？！难得见到他们倒霉，幸灾乐祸自然是少不了的。

    宇智波中岛沉默了，他知道这是猿飞日斩在逼着自己私了，若是想要走官方程序的话，宇智波富岳不死也要脱层皮！至于以后要他继承宇智波族长这种事根本想都不用想了！！私闯木叶大家族的领地，这种事情已经是犯了忌讳！

    沉默了好一会儿，宇智波中岛才开口道：“我需要和家族交代！”他在内心之中当然同意私了啦，宇智波一族不就是少一个女人吗！？！他们宇智波一族什么都缺，就是妹子不缺！这条对于整个忍界都是一样的！男女比例极不协调！男性忍者的数量要远远高于女性，执行任务的时候总会有死伤！这也是这个世界允许一夫多妻的原因！真的要一夫一妻制度的话，那么世界上最昂贵的水果就是黄瓜了！

    志村阳看了看宇智波美琴，这一点他知道，但是他同样也不能做主！

    宇智波美琴瞬间激动了，她是个聪明的女孩，她知道宇智波中岛已经选择了妥协，只是宇智波一族也不是他的一言堂！还需要其他人同意才行！

    “镜叔会支持的！而且明天开始我就从忍者学校退学，以后也不会成为一名忍者！这样应该就没问题了吧！？”宇智波美琴说道。

    宇智波中岛听到宇智波美琴的话，深深的看了她一眼，这女孩将一切都算到了啊？！那么这是她的意思，还是宇智波镜的意思？！有了宇智波镜的支持，面对家族的压力，他倒是可以松一口气，宇智波族长加上宇智波第一高手兼大长老，若是二者联手的话，几乎是所有的事情都是可以完成的！而且宇智波美琴说她以后不会成为忍者，至少也给了他们一个借口！至于宇智波美琴以后的子嗣会不会有写轮眼，这暂时不是他要考虑的！

    即便在宇智波一族内，开眼的人都是极少的！而且不纯种的人，即便有着宇智波血脉，想要写轮眼应该是不可能的！若是这样都能开眼的话，那么他们宇智波还真的要去想想原因了！

    “我同意了！以后你的一切都跟宇智波一族无关了！希望你好自为之！”略微犹豫了一会儿，宇智波中岛说道。

    听到宇智波富岳的话，宇智波美琴的脸上欣喜不已！她到现在还记得，之前宇智波镜和自己说过的话！

    “既然如此，那么我们就回去了！”猿飞日斩满意的点了点头，他虽然不知道志村阳是不是自己的种，但是对宇智波美琴这件事的结果还是很满意的！这已经是最好的结局了！随后他又将目光看向了其他家族族长：“今天麻烦你们白跑一趟了！”

    “没事，没事，应该的！”各家族族长哪会在意？！能够看到宇智波族长吃瘪这种乐事，他们白跑几趟都乐意！

    “那么在下先告辞了！”宇智波中岛冷哼一声，他自然明白这些家伙的想法，既然事情已经解决了，那么他也没有必要留在这里丢人现眼，拽着一旁不甘的宇智波富岳以及之前与他一起来的警卫队成员离开了！

    随后，猿飞日斩也带着其他人离开了，此事幸好是志村阳站在道理上了，否则就麻烦了！当然临走之时，他还不忘跟波风水门打一声招呼，这可是自己的徒孙，据自来也说是个不比志村阳逊色的少年，这其中可能有那么一点水分，但是从志村阳对他的态度上看来，这孩子绝对不简单！人以类聚物以群分！天才总是喜欢和天才走在一起的，就像当年他就喜欢和团藏还有镜他们在一起！

    最关键的是，猿飞日斩从波风水门看自己的目光之中看到了浓浓的崇拜之意！由此可见他的本性！这样的孩子不好好忽悠，他就不是三代火影了！

    见到自己的偶像三代目火影竟然主动和自己打招呼，还邀请自己有空过去他那里，波风水门感动的热泪盈眶！他从小就接受洗脑，而且被洗的一塌糊涂，为了木叶他可以抛弃所有！现在又得到了偶像的认可，波风水门对于木叶的忠心瞬间暴涨到MAX！

    “好啦！他们都走了，快点给老师做饭！我可是连饭都没有吃，就赶过来的呢！”纲手瞅了瞅宇智波美琴又看着志村阳笑着说道！

    志村阳点了点头：“我刚刚将饭菜做好，你也一起吃吧！”

    “我还要外带的，估计玖辛奈也想要吃你的菜！”纲手眼睛笑成了一条线！

    “玖辛奈！？”听到玖辛奈三个字，宇智波美琴和波风水门连忙将目光转向了纲手！宇智波美琴作为漩涡玖辛奈的好闺蜜，已经有好长一段时间没有见到漩涡玖辛奈了！要不是知道漩涡玖辛奈身份特殊，她甚至要怀疑自己这个闺蜜已经遭到不测了！

    “纲手大人，你见过玖辛奈吗！？”波风水门作为一个大备胎激动的询问道，原本他还想向志村阳询问玖辛奈的下落，自己不知道，像志村阳这样背景身份的人，应该会知道吧？！没想到纲手竟然率先说了！

    “嗯！？水门，你干嘛这么激动！？貌似玖辛奈对你的感官并不是很好，还说你是娘娘腔来着的！”纲手见状有些无语，貌似这些小屁孩之间的关系还真的很乱！

    “娘娘腔？！”波风水门听到纲手的话之后面色一僵，随后苦笑一声的，这种感觉真的很不好呢！

    “好啦！水门，你应该是比较喜欢红色头发的少女！所以才对此情有独钟，下一次，我出去帮你找一个回来！”作为好朋友志村阳安慰道，他还希望小鸣人出世呢！
------------

第144章 宇智波富岳的写轮眼

听到志村阳的话，波风水门若有所思的点了点头，志村阳这句话说的还真的有那么一点儿道理，当初他见到漩涡玖辛奈的第一眼就是被她的红色头发给吸引了！

    “好了，年龄这么小，谈什么情情爱爱的，真是搞不懂你们！”纲手不满的看了看他们，她实在是想不通现在的小孩究竟是在想什么？！年纪这么小就开始谈恋爱了，特别是宇智波美琴，她才七岁！这么小就和志村阳死定终生了！夭寿啊！自己七岁的时候在干嘛！？那时候好像是在很努力的修行！想到这里，纲手看了看志村阳，有些气不打一处来！

    “是！”志村阳被纲手盯得毛毛的，连忙赔笑，这可是自己钦定的西宫娘娘！

    “哼！”纲手也没有理志村阳，大口的吃起肉来了！

    这一幕，志村阳和超级泡泡倒是见怪不怪，这一幕他们早就见惯了，纲手是个标准的女汉子，在外人面前也从来不会有所保留！这一点还是其他的小萝莉比较好一点！不过志村阳想到，貌似宇智波美琴也有点长歪，并没有原著之中贤妻良母的模样，而漩涡玖辛奈的脾气更是火爆得很，想到这里，志村阳整个人就不好了！自己究竟造的是什么孽啊！

    波风水门也曾经和纲手吃过一次饭，当时她还大口吃肉，大口喝酒，好不豪迈！现在第二次见到，纲手已经比第一次好了不少！

    至于宇智波美琴则是彻底愣逼了！她没有想到纲手竟然是这样的！他们宇智波一族和千手一族可是世仇！他们也一直有在研究着千手一族！从心底里，她对纲手还是很佩服的！纲手虽然不可能达到初代火影、二代火影的那种程度，但是天赋也是极好！甚至可以说，纲手是天赋最好的女性忍者！

    宇智波美琴曾经也将纲手作为了目标！不过现在看起来有点儿毁三观啊！

    “小阳，吃的还不够，还不快点去做一点！”纲手毫不客气的对着志村阳指挥道。

    “是！”志村阳苦笑一声，你妹的，将老子当成什么了！？等小爷以后强大了，一定要将你摆出个百八十种姿势来！不过现在还是算了吧？！轻叹一声，便屁颠屁颠的跑去做饭了！

    宇智波美琴见到志村阳如此模样，便想过去帮忙，作为一个女生，总是早熟的，即便家境很不错，她平时也都是有在做家务的，帮志村阳打打下手还是可以的！

    正当她想要起身过去帮忙，却被纲手按在了座位上，宇智波美琴疑惑的看着纲手，这位又是打什么主意啊？！

    只见纲手说道：“男人就是缺调教，你为了他付出了这么多，就应该让他多做一点事！”

    宇智波美琴嘴角一抽，这算什么跟什么啊！？！这又跟你什么关系啊？是你让他做事情的好不好！？和我无关！

    雨忍战场。

    志村团藏很快便得到了此次事情的情报，对着宇智波镜所在的方向若有所思，这一切似乎太过的顺利了！他跟宇智波镜也是从小就认识，算得上是几十年的交情，既是朋友又是劲敌，他从来不会小觑宇智波镜！

    团藏甚至怀疑宇智波镜在此次事件之中起到了推波助澜的作用！做内奸吗！？还是什么？！随后志村团藏冷笑一声，暂时不去管他，既然入了他们志村家，那就别想背叛，到时候让你肉包子打狗有去无回！

    志村一族没有太好的血继界限，这一直是团藏心里的痛，他早就有与强大血继家族联姻的想法，奈何这些家族都将血统藏得严严实实的！不过现在好像问题快要解决了！虽然以后后裔不一定会有写轮眼，但是血脉至少经过改良了！漩涡一族的血脉貌似也很不错！可惜漩涡玖辛奈是九尾人柱力！人柱力生孩子的影响实在是太大了！至于千手一族吗！？似乎可以考虑一番！

    “父亲，这是为什么！？”宇智波富岳被带回家中，难以置信的看着宇智波中岛，他没有想到父亲竟然会同意对方如此苛刻的条件！宇智波美琴可是自己的未婚妻，现在竟然跑到别人家去了！甚至还有可能成为别人家的妻子，这简直是奇耻大辱！他跟志村阳也不可能共存了！！夺妻之仇不共戴天！

    宇智波中岛怒其不争的看了他一眼：“以后你不要再去接触宇智波美琴，除非她主动找你！”

    “为什么？！”宇智波富岳心中愤懑，为什么会是这个样子，难道是想要让自己做去隔壁家的富岳！？给志村阳戴绿帽子？！让志村阳感受奇耻大辱！？没道理啊！自己才是最早被侮辱的那个！

    “没有为什么，你给我记住了！”宇智波中岛警告道。对于宇智波镜他可是知道的，他一直就是宇智波一族以及木叶的枢纽！宇智波中岛虽然很不甘，但是对于这位宇智波的第一高手很佩服的，也知道他应该是不会背叛宇智波一族！更不会支持宇智波美琴做这样大逆不道的事情！这背后或许有宇智波镜在推波助澜！这又是为了什么！宇智波中岛不得而知，或许是个很好的伏笔吧！

    “是！”宇智波富岳并不知晓宇智波中岛意思，口头上虽然如此说着，但是心里想的却不得而知了！今天他感受到了两次奇耻大辱！除了被退婚以外，而且还被志村阳瞬间制服！他堂堂宇智波少族长，竟然会这样！他自己都感到羞耻！幸好志村阳已经废了一只手，以后他还是有机会的！

    “父亲，你看我的眼睛！”宇智波富岳忽然开启了写轮眼对着宇智波中岛说道，只见他的眼睛血色一片，每只眼睛上都有着三个勾玉！这赫然是三勾玉写轮眼！

    “这！？”宇智波中岛难以置信的看着自己的儿子，一直以来他就对宇智波富岳的天赋不是很满意，比起自己想象之中的天才之资要差的多！开眼也不是很早！没想到他竟然开启了三勾玉写轮眼！
------------

第145章 时间快到了！

在这个时代，万花筒写轮眼是极难开的，目前的宇智波一族之中，也只有宇智波镜这位宇智波第一高手，开启了这双传说中的眼睛，三勾玉写轮眼已经算得上是宇智波一族最高等级的眼睛了！年纪轻轻的开启三勾玉写轮眼，以后开启万花筒写轮眼也不是没有可能！

    宇智波中岛怎么都没有想到自己愚蠢的儿子竟然一下子开窍了！还是他以前一直都是在扮猪吃老虎，连自己都瞒过了！？到现在才跟自己坦白！？宇智波中岛脑洞很大的思考着！

    “是我刚才突破了！要不是他们给我的耻辱，我的写轮眼也无法这么快的晋级！”宇智波富岳有些无语的说道，他能够很清楚的感觉到，自己写轮眼是在被折辱之后升级的！他很怀疑，莫非被人羞辱也可以使得写轮眼升级，这一点他没有听说过啊！从前也没有人告诉过自己！如果真的能够开启万花筒写轮眼的话，宇智波富岳甚至有可能会故意找人羞辱自己，让他开启万花筒写轮眼，当然羞辱自己的肯定是要死的！

    宇智波富岳的天赋并不差，在这个年龄之中的孩子算是好的了！！只是他遇到志村阳就心态失衡了！而其他人又喜欢将宇智波富岳和志村阳做比较，这才有了外界，宇智波富岳是个蠢货的传言！

    “这样啊！这一波倒也不是全亏！”宇智波中岛点了点头，原本他还以为有人会拿此次宇智波富岳的事情发难！他虽然已经和宇智波镜保持了默契，但是难保有人会有所动作！但是现在宇智波富岳争气，开启了三勾玉写轮眼，那么一切的问题便迎刃而解了！这样的天才，都是有犯错误的特权的！

    “猿飞，此事你怎么看？！”转寝小春虽然没有跟着猿飞日斩一起去，但还是留心了一二，她跟团藏他们也都是战略同盟的！志村阳有事情她自然也不会置之不理！

    “这其中或许有什么事情吧，不过以团藏的能力，应该也想得到，而且小阳可不愚蠢，此事就不用我们去管了！”猿飞日斩摆了摆手，这其中的道道，他自然也能够看清楚，真当火影白当的吗！？若是他只是一个会打架的莽夫，是不可能牢牢的做上火影，要知道，他身边可还有阴恻恻的团藏在呢！

    “但愿如此吧，我们现在应该想想这件事，水之国和雷之国之间似乎不太太平！”水户门炎开口道。

    ……………………

    宇智波富岳强闯志村一族族地结果被志村阳制服，宇智波美琴叛出宇智波一族这件事在多方的默契之下，并没有流传开来，不过木叶的那些高层对此都是心知肚明没有说出来！

    至于志村一族会不会以为宇智波美琴的关系和宇智波结盟，这谁都没有考虑这一点！双方可是老对手了！！志村阳的老师又是纲手！除非以后宇智波美琴能够给志村阳生个大胖小子，然后将团藏和志村阳两个人全部干掉，自己搞个垂帘听政才有可能！而且宇智波美琴自那一天就从忍者学校退学，之后就再也没有出过志村一族族地，算是彻底消失在了大家的视线之中！

    日子一天天过去，终于有一天，纲手精神萎靡的过来蹭饭了！这一幕可是将志村阳吓了一跳，要知道平时这位大小姐可是表现的没心没肺的！仿佛什么事情都不放在眼里，莫非是千手绳树死了！？今天的纲手就连饭都没有胃口吃了！

    “纲手老师，发生什么大事了吗！？”志村阳忍不住开口询问道。

    纲手目光呆滞的看了看志村阳，又看了看宇智波美琴，张了张嘴，硬是没有说话！

    宇智波美琴也很懂事：“我去收下被子，你们聊！”她显然知道纲手并不想告诉自己，便借故离开了！自从住进来之后，宇智波美琴也开始做起了家务，这让志村阳感觉，似乎这只萝莉并没有长歪，就是这个味儿！

    见到宇智波美琴离开，纲手才开口道：“日子快到了！”

    “日子？！这么快？！”志村阳闻言一颤，他知道这个所谓的日子是什么时候，九尾交接的日子到了！！这段时间他也经常去看望漩涡玖辛奈，这丫头快要憋出病来了！

    “是啊！”纲手面带忧伤的说道，漩涡水户毕竟是自己的奶奶，是自己唯一的直系长辈，现在她也要走了！

    “到时候让我也去吧！或许我可以帮上一点忙！”志村阳开口道。

    “不行！”听到志村阳也要过去凑热闹，纲手立马就不干了，虽然奶奶他们没有明说，但是这其中的危险肯定是不少的！那可是九尾啊！尾兽之中最强大的存在！即便是二爷爷遇到九尾都是虚的！志村阳虽然实力尚算可以，也杀死过准影级别的高手马比，但是和九尾比起来差的太远了，或许九尾吹口气志村阳就会被吹飞！太危险了！

    “老师，让我去吧！”志村阳却是坚定的说道，九尾啊！那可是九尾啊！到时候封印九尾，稍微出一点力，到时候应该也算是打败九尾，打败那种超级大ｂｏｓｓ必然有海量经验值！相比较多年后的九尾大闹木叶，志村阳更喜欢此次机会！机不可失失不再来！

    “我知道你担心玖辛奈，但是你要相信我们，我们会保证她的安全的！”纲手还以为志村阳是在担心漩涡玖辛奈的安危，毕竟漩涡玖辛奈也算是志村阳的小女人！

    对此志村阳有些不置可否，他的目标还真的是经验啊！至于漩涡玖辛奈，他还真的不是特别的担心，人家有这么多人保护，若是他们还不能成功封印九尾，猿飞日斩他这个火影也不用当了！几乎没有犹豫的，志村阳说道：“其实我有忍术可以克制九尾！”

    “什么！？”纲手瞬间愣住了，克制九尾！？这种事，她平时想都不敢想，毕竟那可是九尾啊，不过志村阳的话，却让她有了一丝信心！
------------

第146章 九尾是个傲娇货

这由不得纲手不紧张，击败控制尾兽，多么震撼的消息啊！在纲手的印象之中，尾兽很强大，她的奶奶也一直告诉她，除了大爷爷还有宇智波斑以外，很难再有人能够不付出代价的击败九尾了！而且历史上能够战胜九尾的也只有千手柱间木遁，还有宇智波斑的写轮眼！但是志村阳什么都没有！志村一族似乎对风属性查克拉有着很大的天赋，但是其他还真的算是一无是处！

    “你确定？！”纲手狐疑的询问道。

    志村阳微微一笑说道：“确定一定以及肯定，我最近研究出了一个幻术是专门对召通灵兽使用的，对九尾应该也有效果！”

    “哦！？”纲手听到志村阳竟然在研究幻术，也饶有兴趣的询问起来，志村阳现在右手出了问题，实力或多或少也会产生影响，要知道高手相斗，分秒必争，一点儿马虎就很容易使人死亡！志村阳研究幻术，倒是一个不错的选择方向！幻术很难修行，但是那些强大的幻术高手无一不是令人头痛的存在！？志村阳现在年龄还小，有的是时间转型！

    不过纲手又想到了，在对付马比的时候志村阳所用的，然后面色青黑的说道：“你该不会又要用什么**术吧？！”这个小鬼一点儿都不学好，什么东西不学，偏偏去和自来也学，小小年纪就被带坏了！

    志村阳闻言一愣，自己老师这是在想什么呢！不过自己的幻术！志村阳轻叹一声，原本他还真的想使用含情脉脉或者魔音摄魂之类的，毕竟这是他目前开出来的唯一有用的封印类的了！至于他说的对九尾有用也不过是骗骗纲手的！

    犹豫了一会儿后，纲手才说道：“那好吧，明天我来接你！”她不知道志村阳是否可以真正的控制尾兽，但是试试总是好的，志村阳的实力并不是很差，就算在暗部之中也算是高手，到时候应该没有性命之忧吧！？纲手默默的想着，其实她的内心之中也不是很有信心！

    志村阳点了点头，有了纲手这句话他知道此事差不多可以了，木叶高层对他都是很信任的！九尾的事情也不会瞒着他，根大部分人都已经离开了木叶前往前线，但是木叶之中还是有很多根成员，这也是相当大的战力！

    纲手说了一句便离开了，也没有留下来蹭饭，大概是觉得和奶奶没有吃饭机会了，才回家去吃的吧？！

    “纲手大人离开了？！”等到纲手离开之后，宇智波美琴这才走出来询问道。

    “是啊！！她心情不好！”志村阳摇了摇头：“我们的店马上就要开张了！”肯打鸡的装修其实早就准备好了，只是有一些细节需要处理！

    “不过，怕就怕在，宇智波的人会来捣乱！”宇智波美琴点了点头，经过这段时间的相处，她没有想到志村阳竟然励志于做一名商业大亨！而且他竟然有如此多的奇思妙想，不过这样也好，貌似这些都是自己擅长的，可以帮助志村阳一二！而且听志村阳的意思，貌似那些钱都对于他来说有着至关重要的作用！那么自己就努力帮助他吧！

    志村阳也有点无奈，宇智波的警卫队实在是太无赖了！他们不光干着条子的活，同样还是木叶的城管！“到时候请火影来参加开业仪式吧！”

    “他会肯吗？！”宇智波美琴有些无语的说道，人家可是堂堂火影，岂是他可以轻易利用的！

    志村阳点了点头：“他肯定会的！只要我跟他讲实情就好了！而且他现在巴不得我窝在木叶里面不出去呢！”外面的世界太危险了，出于保护的目的，他们也不会同意志村阳再出去瞎晃荡！他出的风头已经够大了！

    宇智波美琴点了点头，没有再说什么话，如果能够请到三代火影那是再好不过的事情，估计也就志村阳有这种面子。

    第二天一大早，纲手早早的就将志村阳给叫到了千手族地，猿飞日斩等人更是早早的在这里等着。

    “你来了？！”漩涡玖辛奈一脸担心的看向志村阳，从今天开始她的身体内就要多一个家伙了，她也要变成怪物了！

    “没事，没事！其实九尾很可爱的！”志村阳笑着拍了拍她的脑袋瓜子说道。

    其他人，包括猿飞日斩闻言都是脸色一黑，你妹的九尾很可爱！？想当初他们可是见过斑爷是如何操控九尾肆虐的！还有比九尾更恐怖的生物吗？！

    九尾可爱吗！？至少看过原著的志村阳还是觉得很可爱的！它在认可了漩涡鸣人之后，所发挥的作用也是极好的！还有九尾小时候真的挺可爱的！

    “九尾啊！有孩子说你很可爱呢！？”漩涡水户也听到了志村阳的话，笑着摸了摸自己的肚子，这还是第一次听见有人说九尾可爱呢！即便千手柱间都没有说过九尾可爱，反而对它很是忌惮！

    在漩涡水户说完之后，她的身上便迸发出一股红色邪恶的查克拉，不过很快便被漩涡水户镇压了回去！她笑着看向志村阳：“看来它并不同意呢！”

    “那只是他傲娇而已！”志村阳轻哼一声，九尾它的确是个傲娇货！

    “傲娇？！”所有人听到这句话都笑了，天底下还有人敢说九尾傲娇吗！？恐怕志村阳是第一个吧？！

    漩涡水户听到志村阳的话之后，原本浑浊的目光一下子明亮起来：“真是可惜了！你不是漩涡一族的族人，否则的话，你应该是比我还有玖辛奈更适合的九尾人柱力！如果是你的话，绝对可以和它成为朋友！”

    志村阳闻言一愣，和九尾成为朋友吗！？这个难度貌似很大！貌似也只有鸣人那个口遁MAX的家伙才有这个能力吧？！他是很羡慕鸣人的！有九尾这样的外挂的确很不错！但是难度太大，还不如依靠自己的外挂呢！梦幻西游系统也不差，而且前途更好！
------------

第１４７章 小鬼你竟然算计我

猿飞日斩等人虽然疑惑志村阳似乎对九尾很熟悉，但是也没有过多怀疑，应该就是团藏对九尾有什么调查，只是没有告诉大家罢了！他们可不认为，志村阳会有什么渠道知道这些东西！当然也有可能就是志村阳脑洞很大，是个不靠谱的货！

    漩涡水户能够感觉出来志村阳并没有说实话，不过她也没有多说什么：“孩子，玖辛奈以后就拜托你了！九尾它需要爱啊！”

    原本她还是很担心漩涡玖辛奈的，自己是初代火影的妻子，自然无事，玖辛奈在木叶却什么都不是，她是自己的族人，人走茶凉，她担心以后漩涡玖辛奈会遭受欺负。现在有了志村阳，倒是不用太担心！

    志村阳点了点头：“知道了水户大人！”

    “好了，我们前往火之祭坛吧！”漩涡水户说道。

    “是，水户大人！”猿飞眼神复杂的看着漩涡水户，对于他来说漩涡水户是他的大恩人！当初是漩涡水户代表了整个千手一族，力排众议扶持自己上位，并且教导自己如何做一名合格的火影！没有多少人知道，其实漩涡水户才是木叶真正的顶梁柱！当他这个火影遇到困难的时候，也会来询问漩涡水户！如今漩涡水户要走了，以后再也没有人会给自己解决困难了！！

    火之祭坛并不在木叶之内，而是在木叶村以外，不过以他们这些忍者的脚程也很快便到了！

    “结界班准备！”猿飞日斩看到漩涡水户对着自己点了点头，立马吩咐道。

    “是！”随着火影的令下，之前安排好的结界班，各自站好位置手中一口气飞快的结了数十个印，几乎同时拍在封印卷轴之上，一个硕大而又坚固的结界就此产生。木叶的结界就是漩涡水户设计的，她可是封印术大师，忍界无人能出其右！

    漩涡水户知道自己将要死去，却没有一点儿伤心以及难过，脸上却是一片祥和，笑着对漩涡玖辛奈说道：“孩子，你是作为尾兽的容器被带到这里的......不过在这之前，要找到爱来填满它。这样的话，即使是要作为九尾的人柱力活下去，也能得到幸福.....我们要开始了！”

    漩涡玖辛奈心中极度害怕，但是此刻也只能勇敢的去面对，瞅了瞅一旁的志村阳，便对着漩涡水户点了点脑袋！示意她可以开始了！

    接着漩涡水户慈祥的看了看纲手，这是最后一眼了！随后轻轻的将手按在自己的腹部上。

    “四象封印，解！”随着她的一声娇喝，漩涡水户解除了体内的封印术，瞬间她的模样变得极为吓人，瞳孔翻白，一道红光从她身上喷射而出，极为恐怖！

    一旁的志村阳头冒冷汗，这就是九尾吗！？光光一部分查克拉就如此的恐怖！那么比它还要强大的那几位又有多恐怖！？九尾应该有150级左右了吧？！自己现在已经到了８０级，但是面前这种超级ｂｏｓｓ，几乎都是一刀秒的命！

    “出来了！准备！”猿飞日斩对着所有人说道。此刻的他也脱掉了火影御神袍，穿着劲装严阵以待！

    “吼！”一声惊天动地的巨吼，无数红色的查克拉凝聚而成了一只硕大的红色狐狸，九条尾巴不住的晃荡，仿佛每一下都能够使得天崩地裂！

    “本大爷终于出来了！我一定要你们这些愚蠢的人类知道本大爷的厉害！”九尾不断的吼叫着！

    志村阳嘴角一抽，这个台词，不是一尾的吗？！怎么串戏了？！九尾什么时候变得这么的愚蠢了！？你是狐狸好不好？！不是那只愚蠢的狸猫！

    “嗯？！”九尾很快便看到了不远处的志村阳，将目光聚集在他的身上。

    见到九尾如此，所有人都暗道不好！志村阳这是被九尾惦记上了！

    “小鬼，本大爷记得你，就是你说本大爷是傲娇货！今天就要你看看本大爷是不是傲娇！”九尾很不爽的对着志村阳说道。他九尾大爷才不会承认自己傲娇呢！你才傲娇，你全家都傲娇！

    “难道不是吗？！九喇嘛！”志村阳表面上倒是很淡定！似乎被没有被九尾那惊天地泣鬼神的气势给吓到！

    听到志村阳说到九喇嘛三个字，九尾那比一个人还大的瞳孔一缩，他是怎么知道的？！这个人究竟是谁？！要知道知道他们名字的可没有几个！除了九大尾兽自己，就只有老头子了！甚至连宇智波斑和千手柱间都不知道自己的名字！但是志村阳明显就不是六道仙人！其他尾兽也不会将自己的名字告诉他！那么这究竟是怎么回事？！

    “小鬼，你究竟是谁！？”九尾不淡定了！

    “我？！”志村阳指了指自己：“我是一个脱离了低级趣味的人。”

    所有的人听到志村阳的话都愣逼了，一个脱离了低级趣味的人？你特么的开什么玩笑？！我看你现在就是在搞低俗趣味！你如果要耍宝也要注意一下场合好不好！

    “脱离了低级趣味的人？”九尾喃喃的念叨了一句，随后才恍然大悟：“小鬼，你耍我！？”它用那硕大的爪子就向着志村阳扑去，此时的它可顾不上志村阳是不是知道什么东西，眼前这个小家伙敢耍自己就得死！

    只是它的还没有触碰到志村阳，它的身体已经被锁链给缠上，这正是尚未完全死去的漩涡水户的金刚封锁！

    “玖辛奈快！”漩涡水户根本没有给其他人的反应时间，直接对着漩涡玖辛奈喊道，同时使用金刚封锁将九尾往漩涡玖辛奈那边拖去！

    “漩涡水户，你竟然还没有死！”九尾彻底愤怒了！他没有想到漩涡水户还活着，活了上千年，竟然阴沟里翻船了！这金刚封锁极为麻烦，即便他想要摆脱一时之间也没有办法！接着它将目光看向了志村阳，怒不可遏的说道：“小鬼，你竟然算计我？！”
------------

第148章 九尾又被坑了

九尾大爷他很愤怒，自己竟然被人欺骗了！凭借他那过人的智慧，怎么会猜不出志村阳的用意，可恶的小鬼！即便对方能够叫出自己的名字，也不可饶恕！他发誓一定要将志村阳抓起来，然后好好蹂躏他一番才行！如此龌龊的人绝对不会是老头子所说的能够引导自己的人！

    正当九尾想要挣脱漩涡水户的金刚封锁之时，另外一条锁链也缠上了它的身子！

    “玖辛奈，加油！”猿飞日斩站在漩涡玖辛奈身边暗暗着急，此时他也只能干瞪眼。作为三代目火影，正直壮年的他拥有着超影的实力，就算和九尾硬杠也并非没有还手之力，不过此刻他却只能在旁边干瞪眼，他并不是漩涡一族的人，玩不出那么多的封印术的花样，现在若是瞎帮忙的话，很有可能导致计划功亏一篑！

    漩涡水户已经没有多少查克拉了！她已经够老了！而且她现在又抽离了九尾，几乎是拿着仅剩的生命力在用金刚封锁限制着九尾的行动！更重要的还是需要玖辛奈来做，可是漩涡玖辛奈毕竟还是一个７岁大的孩子，即便有着强大的封印术，有着强大的血统，想要封印九尾难度还是很大的！

    一开始两女还是能够趁着九尾大意，取得优势，但是等到九尾反应过来之后，事情就变了模样，她们并不能压制九尾，若是继续这样下去，两女注定要失败！她们不是九尾，有着几乎无限制的查克拉，而且一个是小孩子，另一个则是风烛残年的老太太！

    “九尾！”忽然，志村阳发话了，所有人的目光都向着志村阳看过去，就连九尾也不例外！它倒是想要看看志村阳想要做什么！

    只见，志村阳砰然变身，变成了一个丰臀**，穿着露骨，容貌足以魅惑天下苍生的女子，最关键的是，她的头上竟然还有着一对狐耳朵，屁股后面更是露着一条狐狸尾巴！这变身是志村**据前世玩的撸啊撸里面的阿狸变过来的！

    “卧槽！？”猿飞日斩瞬间不淡定了，这是怎么回事？！这是什么？！变身术吗！？他似乎听情报人员说过，志村阳在对战马比的时候，就用过类似的忍术，好像叫做什么色ｙｏｕ之术什么的！这种忍术实在是太“灭绝人性”了！这绝对是禁术级别的忍术！就连他这个当世数一数二的高手都有点把持不住！不行，一定要将这忍术规划为禁术才行！

    只是这真的可以吗？！对方可是九尾啊！

    纲手捏紧了铁拳，额角上升起了两个大大的＃字！她感觉丢人极了！志村阳可是自己的徒弟，小小年纪不学好！她这个做老师的也丢人啊！而且你干嘛将胸部变得这么大，让老娘情何以堪？！她看了看志村阳变成的狐狸妹子，足足有３６D，比起自己的飞机场要大的太多了！这不是鄙视人吗！？

    “九尾，我美吗？！”志村阳强忍着恶心对着九尾搔首弄姿，期间还不忘摇了摇自己尾巴，就连说话都带着强烈的魅惑！

    九尾听到志村阳的话，彻底不淡定了！瞪大了眼睛看着志村阳所变身成为的狐狸女！天可怜见！作为尾兽的它同样也有着七情六欲，同样也有着也有着感情！当他看到狐娘的时候彻底傻眼了！！哎呦，我去！他那硕大的眼珠子都快要瞪出来了！志村阳仅仅是做了快三十年的处男，而九尾可是上千年的处男啊！这种事情实在是太刺激了！

    “好机会！”漩涡水户可不会在意志村阳变身成为女性狐狸的事情，她活了这么久该见过的也都见过了，早已做到了宠辱不惊，志村阳的行为虽然有失体面，但是的确起到了良好作用！她反倒认为志村阳是个出色的忍者！忍者是只看结果不看过程的！只要能够击败对手完成任务，其中用了什么方法都是可以的！

    趁着九尾不注意，漩涡水户，将她最后的查克拉全部使用了出来！纲手也趁着这个机会将自己查克拉输入了自己奶奶的体内！作为千手一族的直系后裔，她什么都不多，就是查克拉多！几乎没有花费多少时间，九尾就被拉扯到了漩涡玖辛奈的面前，而且还彻底失去了反抗能力！

    此刻的九尾哪能够不知道，自己又特么的被坑了！？这特么的已经是今天第二次了！阴沟里第二次翻船了！

    伴随着九尾愤怒的嘶吼，铁链终于开始往漩涡玖辛奈体内收去，而九尾本身也渐渐变声成为了一团火红的查克拉往漩涡玖辛奈的体内涌去！

    “啊！”巨大的查克拉，不断的冲击着漩涡玖辛奈的身体，剧烈的疼痛使得漩涡玖辛奈不住的惨叫！小丫头，从来没有承受过这样的痛苦，这可真是为难她了！

    “小子，本大爷记住你了！老子一定会回来报复你的！你特么的别给老子死了！”九尾不甘的嘶吼道。它九尾大爷今天实在是太特么的憋屈了！惘他一直以来认为自己是最聪明的，结果被人玩弄了！奇耻大辱啊！

    终于，九尾被彻底的封印在了漩涡玖辛奈的体内，漩涡水户用她仅剩的力气结了几个印，最后又在猿飞日斩查克拉的帮助下，往着漩涡玖辛奈的腹部一拍。

    “四象封印，封！”

    漩涡玖辛奈的腹部出现了一个术式，令志村阳略微不满的皱了皱眉头，这有些不美观啊！

    “接下来的事情就交给你们了！”漩涡水户对着猿飞日斩叮嘱道，随后又将目光转向了志村阳：“九尾她需要爱！拜托了！”

    志村阳此刻已经变回了原状，没想到漩涡水户至死挂念的还是这些，他也无可奈何！木叶真的有那么的重要吗？！他不知道！虽然从小也接受什么火之意识的洗脑，但是志村阳可不是那么好洗脑的！他以前可是党员，要信仰的也是共产党！为了木叶拼命，他真的不知道自己会否这样做！
------------

第１４９章 赚大了

志村阳没有为村子牺牲的觉悟，但是如果是他在意的人，是他的亲人，他倒是有这样的觉悟！不过村子嘛，还是算了！他对漩涡水户的行为不屑一顾，这女人有点无可救药，连自己的族人都要坑！

    “叮，恭喜玩家击败尾兽九尾，获得经验值５０００００００，请再接再厉！”系统的提示声来了！

    志村阳傻眼了！５０００００００？他甚至怀疑自己有没有数错０的字数，这可是五千万啊！他到现在都没有得到过这么多的经验值！不过很快志村阳便释然了！九尾好歹也是除了十尾之外最强的尾兽！级别高，而且等到日后自己要升级的话，需要的经验值是海量的，５千万经验值倒是并不是那么多了！只是不知道以后是否每天可以刷一次九尾来获得经验值！？

    “你不说我也知道！”志村阳淡淡的说道。

    猿飞日斩狐疑的看了看志村阳，看起来志村阳对于漩涡水户并没有太多的好感，但是他也没有多说什么，漩涡水户已经要成为过去式，不待见就不待见吧？！漩涡水户也不是钱，能够做到人见人爱！

    漩涡水户自然也看出了志村阳的心思，抿嘴笑了笑，也没有说话，现在她快要死了，又有什么好计较的呢？！况且的确是她对不起漩涡玖辛奈！最后她将目光转向了猿飞日斩：“木叶就拜托你们了！”随后便徐徐闭上了眼睛！

    “奶奶！”纲手的眼珠之中泛起了泪花，自己的奶奶死了！这可以自己唯一的长辈啊！

    志村阳轻轻的拍了拍纲手的香肩，他虽然对漩涡水户并不是特别的感冒，但是纲手毕竟是自己的“老师”啊！

    纲手抬头看了看志村阳，一把将他搂在了怀里，静静的抽噎着！

    猿飞日斩站在一旁静静的看着，随着漩涡水户的死去，他有了一种怅然若失感觉，他很感激漩涡水户，一直以来是他帮助着自己，在很多方面，她对自己的帮助甚至要比初代火影以及二代火影还要大的多！但是，她也在某种程度上肘制着自己，让猿飞日斩无法做到真正的说一不二，因为漩涡水户她的威望要比他还要大的多啊！现在漩涡水户终于死了！

    “都结束了！”志村阳轻叹一声。随着漩涡水户的去世，老一辈的人差不多都死的差不多了！也只有躲藏起来的宇智波一人了！接下去就是他们的天下了！

    “小阳！”忽然，猿飞日斩对着志村阳开口道。

    “嗯？！”志村阳将目光转向了猿飞日斩，这只老猴子又想要做点什么！？

    “九尾人柱力以后就交给你了！”猿飞日斩对着志村阳叮嘱道。九尾兹事体大，它的重要性甚至不下于他这个火影，他已经看出来志村阳和这一任的九尾人柱力关系匪浅！

    志村阳是属于信任的过的人，他甚至是将志村阳当作四代火影来培养的，将漩涡玖辛奈交给志村阳，猿飞日斩还是很放心的，这样做还能够加强对九尾人柱力对于村子的归属感，同时也可以为志村阳铺路！提高他的政治筹码。

    而且猿飞日斩可是知道，自从志村阳回到木叶之后，原先跟着团藏离开的根成员，不少已经回到木叶，保护在他身边，现在木叶之中除了他那里就是志村阳那边最是安全了！至于千手一族，还是算了吧！

    志村阳听到猿飞日斩的话，心中一愣，他没有想到猿飞日斩竟然会说这样的话，原本他还以为老猴子会将漩涡玖辛奈看管起来，不让自己接触呢！毕竟自己是志村团藏的儿子！团藏和他虽然是政治同盟，但是同样也是竞争对手。难道他就不怕团藏拥有了九尾人柱力，将老猴子搞下台？！要知道他对火影这个位置可是念念不忘的！

    不过志村阳是不会知道，现在的团藏早就没有自己做火影的想法了，而是想方设法的想要将志村阳推上去，自己做火影和儿子做火影有什么两样的！？相比较而言，他更是希望志村阳能够成为火影，望子成龙是他这个做父亲的念想！

    而他也在某个夜晚和猿飞日斩谈过了这件事，对此猿飞自然是支持的，志村阳的年龄毕竟还这么的小，等到他可以成为火影了，自己也老了，也是时候进行权利交接的时候！猿飞日斩觉得这样的安排很不错！

    “这个我会做的！”志村阳看了看那边被人照顾着昏迷过去了的漩涡玖辛奈说道：“不过最近木叶的间谍似乎增加了不少！老猴子你要努力了！”

    “哦？！”猿飞日斩诧异的看着志村阳，间谍什么的一直就是老大难问题，任何忍村都要面临这个问题，而且还是老大难问题！“根有发现什么吗？！”

    志村阳摇了摇头说道：“倒不是根，只是我最近发现了不少而已！”志村阳可是开挂人士，有着系统地图的存在，一定范围内的人，他们所属的势力，他都能够知道！

    “哦！？”猿飞日斩听到志村阳的话眼睛一亮，他心动了！间谍是个麻烦！万一弄出一点事情来，对于木叶来说绝对是一个很大的损失！“你能够感应善恶？！”

    曾经的漩涡水户可以感应善恶，而且这个范围极大，但是现在她已经没了，失去了这项能力的木叶也受到了巨大的损失！现在的木叶没有以前那么的难以潜入了！

    志村阳不置可否的笑了笑：“差不多吧！做个交易如何？！”

    一听到交易两个字，差点将猿飞日斩气的吹胡子瞪眼的，卧槽，你竟然还有脸跟老子提交易！？老子可是将你当作四代目火影培养的，原本应该交给暗部的九尾人柱力，都交给你们了，你还有脸和老子提交易！？木叶难道就不是你家吗？！

    见到猿飞日斩脸色变青，志村阳暗道不好连忙说道：“我只是想要你来帮个小小的忙罢了！”

    猿飞日斩可不会轻易的相信志村阳的话，小小的忙？！我看是天大的忙！不过他还是开口道：“说说看！”木叶的事情毕竟是最重要的。

    “过几天我的肯打鸡店要开业的，希望你能够来参加开业典礼！”志村阳尴尬的对着猿飞日斩说道，现在木叶外面打着仗，作为火影的猿飞日斩日理万机，哪有时间来参加一家小店的开业典礼啊？！

    没有想到的是，猿飞日斩一下子答应了下来，几乎没有犹豫，脸色也好看了很多，不就是参加什么开业典礼吗？！只要志村阳能够除掉木叶内大量的间谍，他没时间也会给志村阳挤出时间来！
------------

第150章 还能不能愉快的装逼？

“大人，就是这里？！”一名暗部的忍者对着志村阳询问道，这已经是今天他们跑的第七个地方了，到了现在他们真的对志村家的这个少爷佩服的五体投地，这效率未免也太高了吧？！光光一个小时，他们就端掉了他国的是六个据点，这在木叶历史上都是第一次！恐怕今天以后，各国在木叶的间谍也会少很多！

    “是的，这里有个大家伙！”志村阳点了点头。

    一旁的纲手疑惑的看向志村阳，原本她是需要留在千手一族准备漩涡水户后事的，不过她还是放心不下志村阳选择跟来！

    “雾忍第一偶像天团！”只听志村阳缓缓的报出了这八个字。可惜，其他人依旧听的云里雾里的，雾忍第一偶像天团，是怎么回事！？他们大致已经听出来了此次要剿灭的间谍是雾忍，只是第一偶像天团是什么梗？！

    纲手倒是忽然想到了什么似的，诧异的询问道：“忍刀七人众！？”她早就习惯了志村阳那套思维习惯，既然是雾忍又是团体的，恐怕也只有忍刀七人众了！

    志村阳点了点头：“不过此次却只有一个！”想到这里志村阳一声轻笑，不过此次遇到的却是忍刀七人众之中最难对付的，也是志村阳认为唯一强大的刀！

    只是这一次，还没有等他们杀进去，就有数名雾忍已经杀了出来，而他们的房子也着了火！

    “不好！”跟着志村阳来剿灭间谍暗部队长暗道不好，连忙带着暗部高手对战。

    “忍刀七人众呢？！”纲手倒是很信任，志村阳的感知能力，毕竟当初在他们在风之国的时候，可是全靠着宋逸晨才来到风之国边境的！既然志村阳说有忍刀七人众，那么肯定有，刚才杀出来的那些人，虽然每个人都还算是不错，但是他们却绝对不是忍刀七人众！

    “他跑了！我们追上去吧！”志村阳蹙了蹙眉头：“应该是大刀鲛肌。”

    “是他！”纲手倒是对鲛肌有那么一点儿印象，的确不是一个好对付的对象，不过她这个未来三忍此刻也不会怂！“我们上！”纲手对自己以及志村阳的实力都是很有信心的，大刀鲛肌虽然麻烦，但是他们都是练体术的，对付他倒是可以的！

    两人一路追赶，这里的情况已经引起了很多人的注意，不少忍者已经往这里赶了过来！追赶的路途上，志村阳和纲手的脸色越来越阴沉，他们不断的看到，追击路上竟然有着不少的尸体，全都是被拦腰削断的！下手之人极其凶残！木叶这是被打到家里来了！

    “此时若是会空间忍术就好了！”志村阳狠狠的说道，此次对方闹出这样的事情，伤亡到不是会很大，只是这其中的意义却是很大，木叶连老家都被人偷了！

    “继续追吧！”纲手恶狠狠的说道，此时的她也已经彻底的恼怒了！这可是木叶啊！她对木叶还是很有归属感的！毕竟这是她爷爷创立的！

    两人很快便追出了木叶村之外，纲手最后紧咬银牙说道：“不能将他放跑了，你的速度比较快，先上去拖住他！别出事了！”

    志村阳点了点头，纲手的速度其实不慢，但是和自己比起来已经有了那么一点儿的差距，要是这样追下去，对方难免要逃离火之国，一旦进入水之国境内，一切都麻烦了！瞬间他加快了自己的脚程，望着忍刀七人众的方向追赶而去！

    “哦？！还有人吗？”下村浩二也正是如今的鲛肌的持有者，他此次进入木叶就是想要探听关于九尾人柱力以及木叶村内的虚实，只是他没有想到，自己才刚刚到达木叶没有多久，就被暗部的人给围住了！而且时间把握的刚刚好，正是他们雾忍在木叶的间谍不少间谍到达的时候才出手的！这也导致了雾忍在木叶的探子损失惨重！任务不但没有完成，还造成了这么大的过失，这对于他来说可是耻辱！

    现在又有人追上来了，而且好像还是一个小孩，他倒是想要看看对方是谁？！

    下村浩二放缓了速度，志村**本没有过多久就追上了对方！下村浩二眼睛一亮，刚才在木叶之中他并没有过多的在意志村阳，但是现在却不同了！

    他在雾忍可是听说过志村阳的有关信息的，传说中的神通，具有强大的水属性忍术，甚至之前不久还用强大的S级别忍术击杀了沙忍的暗部部长！沙忍长老千代甚至说他会是下一个千手柱间！这样的人他能够不知道吗！？

    下村浩二决定拿志村阳来挽回自己的失败，杀死这样的天才，他应该也算是将功补过了吧？！“木叶天才志村阳！”

    志村阳见到对方竟然停了下来，面色凝重，他没有和对方交手，也不知道对方的实力如何，不过现在他可是来追杀对方的啊！至少也要拖到纲手到来才行！

    “那么就让你这个天才来感受一下我的鲛肌。”下村浩二坏笑着散发出自己的气势，随后又有点不屑的说道：“它对你的查克拉似乎一点儿兴趣都没有，还说什么天才！？不过是被外人捧出来的罢了！那个马比也真是够愚蠢的！”

    志村阳嘴角略微上扬，在这种时候他最喜欢的就是被人看不起了，这证明对方可能会看不起自己，从而大意，哪怕这种可能性在对方这种级别的高手上很难出现，不过那就是大刀鲛肌吗？长得好恶心啊！！

    “那么就让你尝尝鲛肌的厉害！”下村浩二举起鲛肌就向着志村阳劈去，而志村阳也拿出了一把长剑试图架住对方的攻击，可是很快他便发现自己错了，这下村浩二不愧是老牌的高手，根本不是现在的志村阳可以比较的，仅仅一下就将志村阳砍飞，差点连手中的长剑都握不住。

    “该死，现在只有一只手啊！”志村阳暗自感觉了一下难受的发疼的手腕，他感觉自己遇上对方真的可能要十零开了，对方十自己零！
------------

第１５１章 纲手的战斗

“只有这么一点的实力吗！？沙忍的确弱啊！被你这样的小鬼弄的天翻地覆，你只值１块钱！”下村浩二见到自己在体术上竟然如此轻松的击败了志村阳，而且对方的力量也很弱，也就普通的中忍水平，这样的人，又有什么好稀奇的！？

    最后他说的直值一块钱，指的当然是悬赏金额，他这是在打击志村阳的信心！

    虽然看出了对方的意图，但是还是令他很不爽，只值一块钱？卧槽尼玛！这可是火影世界好不好！一块钱能干什么？！不用说一块钱了，就是一百块钱，在这个世界几乎什么都做不了！

    “我会让你看看什么叫做只值一块钱的！”志村阳冷哼一声，拿起长剑冲刺，对着下村浩二劈去。

    下村浩二见状脸上露出残忍的笑容，小鬼就是小鬼，还是太年轻了，一点儿都沉不住气，只是用了小小的激将法，就这样了！这个人头他拿了！面对志村阳的长剑，他根本没有躲避的意思，直接架起了鲛肌格挡，显然是看不起志村阳的！

    正当他准备将志村阳架开，然后再次嘲讽一番的时候，志村阳的嘴里忽然喷射出一股火焰，这令他惊骇不已。下村浩二此时也不得不再次使用鲛肌格挡这火遁，他相信鲛肌肯定是可以做到的！只是他有点儿搞不清，他一直有在关注着志村阳的手，他的右手明显已经废掉了，无法结印，那么他是如何使用这个火遁的？！无印忍术吗？！他不相信！

    仿佛能够烧毁一切的三昧真火直接烧在了大刀鲛肌身上，这鲛肌毕竟是具有灵性的，如果真的说起来，它并不是一把刀，反而是一种生物！面前这种炽热的火焰，它有点儿虚。

    “哼！这可是鲛肌，可是可以吸收查克拉的！”下村浩二却对三昧真火不以为然，即便那是一个很不错的火遁，但是这可是鲛肌啊，能够吸收查克拉的鲛肌！不过很快他就笑不起来了，作为鲛肌的持有者，他很快便发现了鲛肌的不对劲，它竟然很难过！？一般的火遁并不是能够给与鲛肌多少伤害的。（鸣人和奇拉比大战长门和鼬的时候，鲛肌就悲剧过！）

    “你这是什么火遁？！”下村浩二见到鲛肌如此，整个人都不好了，散发出狰狞的杀气，鲛肌虽然是一把刀，但是他对鲛肌还是很在意的，他的一身实力７０％都在鲛肌身上！如今鲛肌竟然被这个臭小鬼克制了，他要好好的折辱眼前这个给鲛肌带来伤害的男人！

    “这你可管不着！”志村阳冷笑一声，看来自己的三昧真火还没有被泄漏啊！也对，这三昧真火也没有用过几次，可能那群愚蠢的沙忍还没有发现吧！

    “那你就得死！”下村浩二身上的煞气猛然爆发，既然鲛肌现在不舒服，那么他也需要替它报仇才对！

    正道鲛肌要劈向志村阳之时，一个硕大而有白皙的拳头出现在了鲛肌的身上：“可恶，趁着老娘不在就要欺负老娘的人！”

    纲手此时已经赶到，原本双方的速度就差不多，有着志村阳拖住，她自然是很快便赶上来了！对方竟然在欺负“残疾人”！岂有此理！

    纲手她今天刚刚死了奶奶，心情正不好，需要一场大战来发泄一番！而且志村阳对于纲手来说有些非同一般的地位，丝毫不比绳树来的差，作为人生导师的纲手她自然要护犊子了！

    含恨而发的纲手仅仅一拳就将鲛肌极大在了地上，下村浩二连忙拿着鲛肌后退数步，面色严肃的看着纲手：“木叶的纲手姬！”显然他也是知道纲手的，这可是个麻烦人物，没想到她竟然也出来了，不过在看到纲手身边的志村阳的时候，他也就释然了，这两个人能够分开吗？！

    下村浩二有心撤离，纲手可不是一个善渣，而且此地距离木叶也不是很远，要是木叶的其他忍者追出来，那么他想要逃离都很困难了！可是他在见到自己的宝贝鲛肌的模样之后，就无法淡定了！鲛肌竟然蔫了！外面似乎并没有被破坏，但是它似乎失去了活力！下村浩二获得鲛肌已经有一段时间了，这种情况他可从来没有遇到过！

    他难以置信的看向纲手，好恐怖的女神，那长得倾国倾城的容貌真的是白瞎了！这是个恶魔！他想撒开脚丫子跑路！

    “老师，我们一起对付他吧！”志村阳看出了对方的心意，但是这个下村浩二他是不想要放过的，之前他在木叶的时候竟然对平民下手了！这是不可饶恕的！！

    忍者死在战场上，或者死在任务中亦或者死于暗杀，这都是正常的，怨不得别人，作为一名忍者就要有被杀的觉悟的，但是那可是平民啊！

    “不了！我要一个人对付他！你在旁边看着，别让他跑了！”纲手却是冷酷的拒绝，开玩笑，这么好的发泄机会，她怎么可能错过！？

    志村阳轻叹一口气，好吧，他也知道现在的纲手需要发泄，谁让她家里死人了呢！？

    下村浩二面色再一次一黑，卧槽原来你们将老子当成猎物，这样真的好吗？作为雾忍第一天团成员，他可从来没有这么被人对待过！

    志村阳退在一旁，警惕的看着两人，防止下村浩二逃跑，这也令下村浩二有苦说不出，虽然是在单挑，但是他可不敢保证志村阳什么时候会不会加入战局，忍者的话同样不可信！

    纲手的战斗永远是那么的简单，几乎没有套路，简单暴力，一点儿都不华丽！不过这也是很好用！在三忍成名之后谁敢小觑她？！就连大蛇丸也对纲手的拳头发怵！

    现在的下村浩二就是面对这样的情况，纲手的战斗很无脑，但是他必须要小心面对，鲛肌的前车之鉴还在要是被她轻易击中，那么自己可就真的完了！

    “看我的，天守脚！”纲手在不断的进攻之下，破坏力了无数的树木！她终于一脚踹在了鲛肌身上！
------------

第１５２章 纲手要离开了！

鲛肌被纲手这一下天守脚给踢中，下村浩二一时之间承受不住这样强大的力量，竟然将鲛肌给脱手了。这对他的影响是很大的！忍刀七人众可都是刀客，刀在人在，现在连手中的刀都被别人剿了，这不算耻辱还算什么？！

    不过，他现在更想要做的就是逃离，雾忍恐怕是回不去了，除非他能够将鲛肌夺回来，但是这可能吗！？面对如此凶狠的纲手，旁边又有一个虎视眈眈的纲手，他做不到。可是鲛肌是雾忍极为重要的宝刀，这东西的象征意义更是在实用意义之上，自己将鲛肌弄丢了，这是重罪，但是他并不想死，唯有现在快点离开，然后找机会偷回鲛肌。

    “想逃没门！”纲手怒眉一横，下村浩二竟然想逃，但是打到现在这个程度她还会给对方这个机会吗？！拿起鲛肌就是对下村浩二砸去，鬼鲛就说过，鲛肌不是用来砍人的而是用来削人的，不过很不幸的是，纲手既不用它来砍人也不用它来削人。

    “轰！”下村浩二被纲手用鬼鲛击中，一下子傻眼了，他发现自己的查克拉竟然被鲛肌给吸收了，这是怎么回事？！自己可是它的持有者啊！鲛肌这是莫逆，这是噬主！

    “纲手，快点将鲛肌扔了！”志村阳暗道不好，连忙说道，这鲛肌原本就是七把忍刀之中最特殊的一把，它是有生命的！之前因为纲手的偷袭，鲛肌被一拳砸的蔫了，这令它失去了作用！不过现在鲛肌吞噬了下村浩二的查克拉，也就恢复了过来，谁也保证不了！毕竟鲛肌原本就有问题啊！

    其实，不用志村阳说，纲手已经将鲛肌给扔了！这把刀实在是太邪性了！刀柄上竟然长出了倒刺，还将她的手给弄伤了，好在纲手是个医疗忍者，这点伤对于她来说不是问题！

    “快点解决，该回家吃饭了！”志村阳来到了鲛肌旁边，拿出一个封印卷轴，单手缓慢的结印，将鲛肌给封印了起来，他可不想让自己的查克拉被这把强大而有恶心的刀给吸收！

    下村浩二已经傻眼了，他的查克拉已经所剩不多，刚才鲛肌吸了他那么一下，带给他的打击是巨大的！逃离！？哪有这么简单的？！纲手也没有再和对方墨迹，她已经发泄的差不多了，也是时候该回去来了。

    战斗很快就解决了，纲手并没有留手，直接将下村浩二弄得半死不活，正当纲手想要将他带回去的时候，志村阳却是拿出之前的长剑一剑割下了下村浩二的首级，脸上微微一笑，８０万经验到手。

    “为什么？你难道不知道他很重要吗？！”纲手有些难以置信的询问道，作为忍刀七人众，在雾忍之中肯定有着很高的地位，若是将他关押起来，从他的身上肯定可以得到大量的情报的！她无法理解志村阳为什么这么做！

    “有时候有些人该杀的时候就要杀了，别忘了他之前在木叶做的事情！”志村阳嘴上道貌岸然的说道，他是不可能告诉纲手自己可以通过杀人提升实力的！

    纲手沉默了，她觉得志村阳说的很有道理，杀了就杀了吧，反正也不会影响什么，她只是觉得有些可惜罢了，能够将下村浩二杀了就已经圆满的完成了任务。

    “当然，最主要的原因是，我不想你跟他有过多的身体接触。”志村阳忽然又幽幽的说道。他现在就一只手，是不可能将下村浩二带回去的，那么能做的只有纲手了！

    “嗯？！”纲手转过头看向这个还不到她脖子的小屁孩，凝视了好一会儿后才说道：“不想让我劳累，嗯，我平时的没有白疼你！”

    志村阳听到纲手这么说，在旁边纠结不已，也不知道她有没有听懂，照理来说，纲手的情商没有这么低啊！或许只是她不想去想，或者不去面对吧！

    下村浩二的尸体是可以用封印卷轴来保存的，这倒是令两人轻松了不少！忍者的尸体有时候也有很大的用处，带回去是必要的！

    当两人回到木叶的时候，猿飞日斩松了一口气，他也没有想到志村阳他们在清除间谍的时候遇到这么棘手的麻烦！这一次他是真的火了！作为火影，他对木叶的爱是毋庸置疑的，他将木叶看的比自己的生命还要重要，现在别的忍村的间谍，竟然在木叶引起骚动，还对平民动手，这是猿飞日斩无法忍受的。若不是现在木叶正在打仗，他可能要打着人马杀向水之国了！

    “幸不辱命。”志村阳拿出了两个卷轴“这两个封印卷轴一个是下村浩二的尸体，一个是大刀鲛肌！”

    听到志村阳的话，猿飞日斩的眼睛一亮，如今既然报仇了，那么执政者就要追究利益了，一把大刀鲛肌可以给他们带来很大的意义！

    “麻烦你们了！”猿飞日斩点了点头：“漩涡玖辛奈已经醒过来了，你随时可以将她带到家里！”

    志村阳点了点头：“那么告辞了！”

    告别猿飞日斩之后，纲手忽然说道：“奶奶的丧礼之后，我就要去雨之国战场了！”能够在木叶休整这么长的时间已经很难得了，相比较她的队友，她已经很幸福了，自来也和大蛇丸跟她是同时离开目前上前线的，那两位至今可一次都没有回过木叶！

    “雨之国吗！？半藏可是很强的，你要小心了！”志村阳担忧的说道，原著之中纲手他们就是被半藏打败之后被赋予三忍的称号，这其中的艰险程度难以想象，但是这个世界自己穿越过来了，他也不知道世界是否会被自己改变，万一纲手遇到危险就麻烦了！

    “半藏吗？！的确很厉害！”对于半藏，纲手也是有所了解，她平时跟大蛇丸、自来也也都有联系，通过他们的描述，半藏的强大可见一斑，不过既然她上了战场哪有不面对半藏的道理！？半藏最强大的是毒啊！
------------

第１５３章 斑爷口中的软蛋

纲手去雨之国战场那是一定的，她的伙伴自来也、大蛇丸都在那里，他们三个在一起，相互配合才能够发挥最大的功用，甚至可以达到１＋１＋１＞３的情况，而且纲手是医疗忍者，在这个世界之中甚至是宗师级别的，要对付半藏，还需要纲手出手！他那大规模的杀伤性武器实在是太令人头痛了！

    “我休息一段时间，可能就会申请到雨之国战场来，所以老师，你可以坚持住啊！”志村阳并没有阻止纲手过去，此时他无论说什么，纲手都是不会同意的！

    “什么？！不准去！”纲手被志村阳的决定吓了一跳，他又想上战场了，这怎么可以！？她承认志村阳的确是个天才，他比自己想象之中的要强大的多，而且进步也很大，特别是志村阳还有着一个强力的忍术，可以以此对战很多高手，可是现在的志村阳毕竟已经失去了一只手，这对他的影响很大，在没有解决副作用之前，纲手并不想要志村阳回到战场上去，木叶还没有弱到让一个小孩子去拼命！

    “到时候再说吧！”志村阳撇撇嘴，要是自己想要上战场，又岂是纲手可以阻止的？！他现在有的是经验，缺的就是钱！只要有钱，他就可以变强，虽然没有在战场上，但是实力同样在增长。

    “你！？怎么这么不听话呢！？”纲手大致已经听出了志村阳的意思，有些恨铁不成钢的说道。不过来到雨之国战场总比去白牙那条线好，虽然雨之国战场危险一点，但是那里的老大可是志村团藏啊！以团藏护犊子的个性，怎么会让志村阳去冒险！？

    “哼哼！”志村阳傲娇轻哼一声。

    沙忍那边。

    “最近木叶那个小鬼都在干什么！？一段时间没有他的消息，感觉有点怪怪的！”作为老对手，千代明显很“喜欢”志村阳，每隔一段时间就要询问一下志村阳的消息。

    “姐姐，刚刚木叶的探子来报，初代火影的妻子，九尾人柱力，漩涡水户已经去世了，同时志村阳带领暗部成员，端了很多其他忍村间谍的据点。雾忍忍刀七人众的下村浩二在逃亡过程之中闹出了很大的动静，平民死伤不少。”海老藏回答道。

    “哦？！”千代点了点头：“我也是没有想到他的感知能力竟然会如此的强大，他要是我们沙忍村的人就好了！”千代到现在还做梦着想要志村阳成为沙忍，哪怕他的一只手已经废了！

    随后她又感慨道：“漩涡水户终于死了吗！？那个时代终于完结了啊！不过这对我们来说是一件好事，我们不用考虑九尾的事情了，我们的人柱力可以上战场，而木叶的不行！”

    “老师，听闻现在志村阳打算在木叶里面做生意，马上就要开店了！”加琉罗有些无语的说道，她一直有在专注着志村阳的消息，甚至研究志村阳成为了她的主业。若是以后志村阳还能够强大起来，那么加琉罗将起到至关重要的作用。

    “做生意吗！？”千代眼睛一眯，从本能上来说，她是不会相信志村阳会乖乖的跑去做生意！对于强大的忍者来说，钱什么的跟浮云没有什么两样，高难度的任务可以得到大量的金钱，而且偷偷的洗劫富人也不是不行，只要不被人知道就可以了！此事必有蹊跷！

    “是的，似乎想要做食品店。”加琉罗无奈的说道，她实在是研究不出志村阳的意图，难道是她太愚蠢了吗！？还是志村阳只是想做点儿生意！？

    “哼，不过是掩耳盗铃罢了，他肯定是有什么想法，让人继续查探！千万不可松懈！”千代叮嘱道。

    …………

    “斑大人，漩涡水户死了，九尾被封印在漩涡一族的一个小姑娘体内！”绝对着斑禀告道。

    “漩涡水户吗？！”宇智波斑喃喃道，作为千手柱间的好基友，他对这个夺走自己男人的女人感情很复杂，自己为了千手柱间打了一辈子光棍，结果他竟然背叛了自己娶了女人，不是说好好基友一辈子的吗？！他甚至怀疑千手柱间最后想要杀了自己，有很大一部分是因为这个女人，他不爱自己了！

    不过秉承着爱屋及乌的思想，宇智波斑并没有去为难漩涡水户的意思，这见宇智波斑对千手柱间爱的深沉。

    好吧，以上都是恶搞！

    “继续关注九尾人柱力吧！别让九尾出事情了，还有宇智波一族有什么情况！？”宇智波斑继续询问道。

    “宇智波美琴在宇智波镜以及宇智波中岛的妥协下，离开了宇智波一族，目前和志村阳住在一起。”绝继续汇报道。还有一点没说的是，他没有想到志村阳竟然叫出了九尾的名字，这简直太匪夷所思了！不过这件事他是不会告诉宇智波斑的，毕竟在他的思想之中自己不过是他创造出来的罢了！

    “宇智波美琴吗！？志村阳？！有意思吗！？”宇智波斑嘴角微微上扬，但是语气却充满了不屑！凭他多年老不死的经验来看，这是宇智波在给自己留后路！现在的宇智波实在是太软了！

    作为实力派加偶像派的代表者，斑爷一直就是不服就是干的代表者，他对于宇智波镜以及宇智波中岛的行为感到不齿！自己离开之后，宇智波果然已经不是宇智波了！他理想之中的宇智波可是没有软骨头的，哪怕是死也要死的轰轰烈烈，现在的宇智波一帮软骨头，宇智波斑替弟弟感到不值得，这样的宇智波还有付出的必要吗？！

    宇智波镜这个“小家伙”绝对是枉费了他一双眼睛！能开启万花筒写轮眼的绝对不是废柴，但是宇智波镜实在是令他太失望了！

    “继续观察宇智波，尽快找到计划的实施者，在实施者出现之前，宇智波还不能被灭！”宇智波斑直接对着绝命令道。

    “是，斑大人！”其实不需要宇智波斑吩咐，绝自己也会去做，他可不允许别人破坏自己的计划！
------------

第154章 大名的使者

漩涡水户的死，在木叶还是造成了很大的影响。虽然这些年以来，为了木叶的和平，千手一族都在刻意的减弱着自己在木叶的影响力，甚至连活跃着的忍者都不多，更多的则是融入到平民百姓之中，但是人们并没有忘记漩涡水户！她可是初代火影的妻子啊！为了木叶的安全，甚至把妖怪九尾封印在了自己的体内！

    甚至，漩涡水户的影响力比起猿飞日斩还要大！

    她的葬礼很简单，在这个战争时刻也无法给她举行一个盛大的葬礼！但是参加葬礼的人可没有简单的，木叶各大家族都派出了代表过来，甚至一直和千手一族不对付的宇智波一族的族长宇智波中岛都亲自出场进行哀悼，至于他是不是真心的，亦或者幸灾乐祸就没有人知道了！

    而志村阳也代表了志村一族来到了现场，与他同行的还有漩涡玖辛奈以及宇智波美琴。如今漩涡玖辛奈的心情倒是好了不少，志村阳和宇智波美琴都没有因为她的身份对她产生隔阂，而且她现在虽然失去了很大的自由，但是能够跟在志村阳和宇智波美琴身边，影响倒是不大！

    “那是？！”志村阳看向一个趾高气昂，衣着华丽的中年人，对面这个人给他的感觉并不好，而且他在木叶之中并没有遇到过这个人。

    宇智波美琴沿着志村阳所示的方向看了过去：“这应该是大名派来的人吧！”宇智波美琴拥有着与她年龄不相符合的超常智慧，她的确是一个很好的贤妻良母，同时也是最好的贤内助。

    志村阳的心理年龄虽然已经有了３０岁，但是在很多方面反而不如宇智波美琴。在上辈子，毕竟生活无忧，只要读书成绩不差，其他都不是问题，就算要尔虞我诈，那也是大人之间的事，跟很多孩子一样，志村阳在上辈子都是很白的，刚刚走出学校，他就重生了，这也导致志村阳某些方面与他的真实年龄不符合。

    “是他们吗！？”志村阳点了点头，他对于传说之中的大名更加没有什么好感，现在忍村和国家名义上是平等的，但是在很大程度上，国家的地位要高于忍村，他记得在一部剧场版之中好像大名就威胁过要灭掉木叶！而且现在木叶的经济在很大程度上都是被大名所控制的！

    这也是志村阳想要发展经济的原因！至于大名那种成事不足败事有余的废物，看不顺眼就杀了好了！

    “火影，鄙人泽井十三郎！”这名大名派来的亲信，不过他的态度还真的差啊，一点儿都不给猿飞日斩面子。

    “你好，泽井大人！”猿飞日斩虽然心中不爽，但是作为一个阴谋家，政治家，早已做到喜怒不形于色！

    “我一点儿都不好，大名他对现在的战事非常的不满意！”泽井十三郎冷哼一声说道，显然此次是在问责的。

    纲手满是恨意的看了过去，对方竟然敢现在过来找麻烦！？可是自己奶奶的葬礼，她现在很想做的就是手撕了对方！

    志村阳及时的看出了纲手的想法，一把抓住了她的手：“要冷静，现在可不是你冲动的时候。”

    “可是我！”纲手不甘的瞪了一眼泽井十三郎，她很不甘心，要是自己的爷爷还在，对方还敢这么来侮辱木叶吗！？！

    志村阳摇了摇头，对于岛国人来说，无论是大名亦或者天皇这类的都是有着很高的地位的，这种事倒不是生活在社会主义旗帜下的志村阳能够理解的。

    造成今天局面的还要怪千手柱间，如果他有千手扉间或者宇智波斑那般的杀气，现在就没有这么多的麻烦了，以他和宇智波斑实力，统一全地图也不是什么难事，而且搞什么一国一村！？弄一个军国主义更好啊！

    后面的事情志村阳并没有什么兴致去管，大名要怎么说，也都不关自己的事情，他现在只要自己过好小日子就好了，等他达到１５０级以后，还有谁敢对他无礼？！灭了就是！

    “志村阳，前段时间你干的不错啊！”正当志村阳打算离开的时候，一道声音传了过来，志村阳回头一看，这不是日向家的白内障两兄弟吗？他们怎么过来了？！

    “呦，是你们啊！”对于日向兄弟，志村阳虽然并不是很看的上他们，但是也没有得罪，毕竟他们可能是最好的潜在盟友呢，现在千手一族慢慢融入到平民之中，不再有当年的凝聚力，日向一族和宇智波一族可是对头，一个红眼病，一个白内障，就看这个眼睛，他们就是不死不休的。

    “你知道，他们来干什么的吗！？”日向日足开口对着志村阳说道。

    志村阳摇了摇头，蠢货的思维，他怎么可能知道！？自己是个正常人，要去思考猪的思维，那不是要将自己也变成猪？！

    “我听说，似乎和你有关。”日向日足在志村阳耳边悄悄说道。

    “什么？！”志村阳愣了，卧槽，这怎么和自己有关了？！这还是他第一次遇见和大名有关系的人。

    “风忍曾经说过，只要将你交出去，他们就肯退兵！”日向日足十分老成的拍了拍志村阳的肩膀，然后离开了。

    听到日向日足的话，志村阳瞬间不淡定了，他知道日向日足说的是真的，至于他们是如何得知，也不是现在要考虑的。略微思考了一会儿，志村阳苦笑着摇了摇头，自己担心这个干什么？！难道木叶还会将自己交出去？！不说自己的天赋，就是背景那也是不可能的！！除非大名想要木叶分崩离析。

    “可恶的王八蛋。”纲手紧咬银牙，她现在的心情很不好，对方不单单是在自己奶奶的葬礼上找麻烦，而且还找自己弟子的麻烦，这让她如何能忍？！要不是志村阳拉着，她早上去拼命了！不就是大名的使者吗！？要不是有着他们千手一族，大名的位置也不会有这么的安稳！
------------

第１５５章 大名府伸手

志村阳摆了摆手：“我们回去吧，老猴子他们会解决的！”

    纲手和漩涡玖辛奈担忧的看着他，想要说些什么，不过也没有多说什么。宇智波美琴看到很通彻，大名他们也不是想要对付志村阳，而是想要以此为借口找木叶的麻烦罢了！这都是执政者争取利益的方式，从严格上来说，大名同样也是管不了木叶的！

    回到志村一族之后，纲手便对着志村阳说道：“快点去做菜，我下午就要去战场了！”

    “这么快吗？！”漩涡玖辛奈不由的询问道，严格来说纲手还可以算是她的姐姐，她没有想到纲手竟然这么快要离开了！

    纲手点了点头，顺手摸了摸漩涡玖辛奈的头发说道：“是啊，前方战事紧急！我必须早点儿过去。”前方战事的确挺紧急的，已经有不少人中毒，需要她去解救！同伴们都在战场上拼命，而自己却呆在木叶，这让她有些过意不去，而且她休息的时间够长了。

    志村阳也没有说什么，很老实的跑去厨房，准备给纲手烧一顿大餐！这一点令纲手十分的满意，虽然说最后一餐吃的丰盛一点，似乎有点儿不那么的吉利，但是宋逸晨的菜绝对让她满意：鱼香肉丝、麻婆豆腐、红烧狮子头、肉末茄子、宫保鸡丁……这些都是她以前想都没有想过菜色。

    “也不知道，你这个小鬼从哪里学的这么多的菜。”作为千手一族的大小姐，纲手的见识可比其他人高得多，她甚至去过大名的王宫吃饭，不过她觉得即便是那里的饭菜都比不上志村阳烹饪的！

    “嗯！看起来挺好吃的！”这时候一个声音突兀的在了众人的耳边，不过他们倒是没有反感，因为说话的人是三代目火影。

    “你怎么来了？！”对于猿飞日斩的到来，志村阳还是很疑惑的，人家大名的使者过来了，你这个火影不好好的去当三陪，来老子这里干什么？！

    “怎么？！我来你这里看看不行吗？！我和团藏是老朋友，从小穿一条裤裆长大的，你也算是我侄子吧？！纲手是我的弟子，玖辛奈对于木叶又至关重要，我想身为火影跑到这里来很正常吧？！”猿飞日斩听到志村阳的话，瞬间不乐意了，这孩子会不会说话啊？！

    “当然正常，只是你过来的时间不对劲！”志村阳纠结的说道。

    猿飞日斩闻言，脸色一整严肃的说道：“不愧是你啊！的确，此次我过来是有事情想要和你商量的。”他现在对志村阳喜欢极了，越看越像自己，长得“冥冥之中自有猿意”。

    “什么事？！”志村阳询问道。

    “泽井十三郎之前想要来找你的麻烦，他们认为此次大战的起因是你！正是因为你在风之国搞了那么多的事情，对方才想要开战。”猿飞日斩很无奈的说道，虽然他也知道，泽井十三郎肯定是知道志村阳其实就是一个背锅的，但是他是想要以此来要好处。

    “一群弱智罢了，迟早杀光他们。”志村阳冷笑一声。

    他的话纲手和两个小萝莉听进去还好，对于她们来说大名什么的似乎也没有那么的重要，而且对方是带着浓浓的恶意过来的，这怎么能够让她们不反感？！

    只是这句话到了猿飞日斩这里却不一样了，饶是他这个见惯大风大浪的高手，也被志村阳的一句话给吓了一跳：“小阳，这种话可不能乱说。”

    “不过就是一群无脑的蠢货罢了，打起仗来靠着都是我们木叶，他们凭什么管我们！”志村阳不屑的说道。

    猿飞日斩尴尬的笑了笑，其实他内心之中还是很认可志村阳的话的，他也是这么想的，只是作为火影，他不能说出来罢了！

    沉默了好一会儿后，猿飞日斩才说道：“泽井十三郎已经提出了要求。”

    志村阳挑了挑眉，“说说看！”虽然他很想不让猿飞日斩说出来直接拒绝，但是最后还是决定给他这个火影面子。

    “他们看上了速成鸡的养殖技术。”猿飞日斩小心翼翼的说道。作为火影，他虽然没有特别去关注速成鸡的事情，但是他也是知道，这速成鸡对于志村家的用处是很大的，尽管卖的很便宜，但是架不住量多，完全可以说是日进斗金的项目，要他们将这个技术交出去，完全是在割肉啊！

    “嗯？！养殖技术！？”志村阳略微沉默了一会儿：“也没有问题，这技术时候全民推广了。”

    “什么？！”猿飞日斩瞬间愣逼了，他没有想到志村阳竟然会有如此大的魄力，这简直是和大名那边宁为玉碎不为瓦全啊！原本大名府要去了养殖技术，志村一族虽然无法做到了垄断，但是钱也是可以赚的。可若是将技术全部推广出去呢！？

    “嗯！这本来就是惠民措施，我是想要大家都吃的上肉！”志村阳力争言辞的说道。

    “这……”猿飞日斩沉默了，泽井十三郎跑到木叶来找志村阳的岔也不过是看上了志村一族手中的速成鸡养成技术，这其中的方法，他也是知道，一开始志村阳似乎有没有保密，这个技术就是连他都知道，只不过为了志村一族能够赚钱，并没有公开出来，看起来这是一个好的契机。

    自从速成鸡的问世已经快有大半年了，志村家也赚了不少钱。

    “就这样吧！至于大名那边你们想要怎么解决就怎么解决，他们控制着我们的金钱，但是我们却执掌着武力，当他们成为了我们木叶发展的障碍的时候，完全可以将他们换掉，或许他们也想培养其他的忍村，来更替木叶，但是毕竟我们有实力啊！”志村阳轻轻的说道，这种事他不会多说，影响实在是太大了。反正他敢保证如果自己成为火影的话，肯定第一时间将大名他们给灭了，这种头上唧唧歪歪的统治者他可不喜欢。

    “好吧，那么我也就不打扰你们吃饭了！”猿飞日斩深深的看了一眼志村阳，他虽然爱好和平，但是更热爱木叶，他是绝对不会允许人影响到木叶的安全的。
------------

第156章 纲手离开

在猿飞日斩离开之后，纲手对着志村阳有些无奈的摇了摇头：“你这又是何必呢？！若是你真的想要成为火影的话，那么结交大名是必须的！”纲手虽然对大名那边很不爽，但是她觉得即便要和大名那边做对也是自己的事，不是志村阳的事情，木叶和火之国虽然是相互独立的，但是却是相互影响的。

    “不用管他，蝼蚁罢了，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是浮云。只要我的实力上去了，他们敢来吗？”志村阳不屑的说道，这也就是木叶现在在打仗，大名府的人敢来要好处，要是平时和平时期的话，他们敢来吗？呵呵！木叶可不是那么的好惹的！

    “老头子也不容易！”纲手幽幽的说道，木叶的经济有很大程度上都是被大名府的人控制着的，现在打仗了更是如此。忍者几乎都是武夫，想要他们将经济搞好，这难度实在是太大了。

    志村阳点了点头：“制度原本就有问题，经济不掌握在自己的手中，木叶想要强大也是不可能的！”他忽然想到了一个人，若是能够跟他合作的话，估计两人在政治经济上可以吊打整个世界，科学技术是第一生产力，在这个世界也是同样管用的！

    纲手诧异的看了他一眼，若有所思的点了点头，自己的徒弟实在是不能用常人的眼光来考量的。不过她感觉志村阳的心似乎有点儿大啊，野心也很大。

    她的徒弟小小年纪怎么会有这么大的野心？！纲手郁闷了，明明长得这么的可爱，却是如此的性格，团藏大人你从小究竟是怎么教导孩子的啊？！

    说者无心听者有意，志村阳的话令一旁的宇智波美琴，陷入了深思，制度有问题吗？！那是不是志村阳的目的是改革，而且还是对准大名府的改革！对于国家的改革，她似乎发现了什么了不得的秘密，不过她并没有打算以此来出卖志村阳的想法。

    诚然如果宇智波一族知道了这个消息，志村阳很有可能要倒霉，但是宇智波美琴还没有决定做这样的卧底。她幽怨的看了志村阳一眼，死鬼，这是在试探自己吗？！

    “啊！真爽，又要去前线了，吃惯了好东西，恐怕一时半刻还适应不过来。”纲手拍了拍她那微微凸起的小肚子，此刻的她还真的有那么一点儿孕妇风采。

    “前线的食物的确不怎么好，不过这也是没有办法的事情。”志村阳苦笑着摇了摇头，打仗嘛，还想吃的有多好，能够吃饱已经很不错了，虽然上忍的伙食要比中忍下忍的要好，但是也仅仅是在能吃的范围内罢了，并没有特别的好！纲手原本的伙食也就是那样，但是自从自己过去之后，纲手每天吃的就明显要好的多，由俭入奢易，由奢入俭难！所以纲手在回到前线之后，恐怕要艰难的适应一段时间。

    “哼！”纲手轻哼一声，随后又有点恋恋不舍的说道：“那么我要离开了！你的店开业我来不了，但是我之前吩咐过了，千手一族会有人来给你捧场的，这段时间别闹事……”

    看着纲手滔滔不绝的叮嘱着，志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴都有点儿傻眼，这还是纲手吗！？她什么时候变得如此唠叨了！？她可是纲手啊，是无数女孩子心中的偶像，这拖拖拉拉的样子真的一点儿都不像她。

    纲手倒是一点儿都没有在意他人的眼光，只是滔滔不绝说着，终于她将的所有的话都说完了：“记住了吗！？”

    志村阳点了点头，她感觉纲手的心中似乎更将自己当成一个孩子。

    “那么我就走了！还有要小心！”说完纲手弯下腰来，竟然在志村阳的脸颊上亲了一口离开了。

    “小心？！”志村阳默默的点了点头，纲手虽然没有明确说明，但是他大致已经明白了，摸了摸之前被她亲吻过的脸颊，苦笑着摇了摇头。

    “纲手大人她以前经常这样的吗！？”宇智波美琴有些震惊的询问道。她没有想到纲手竟然会是这样子的！这实在是太出人意料了。还有纲手刚才是亲了志村阳了吧？！他们可是师徒！怎么可以这样子？！

    “偶尔会有点不正常！”志村阳点了点头，貌似喜欢亲小鲜肉额头是她很喜欢做的事情，绳树有这样的待遇，后来的鸣人也有这样的待遇，自己同样也有。这是个病得治，什么时候必须要让她改改才行。

    “这样啊！”宇智波美琴的脸上露出了一丝的失落，这样的纲手和传说之中的不同，她曾经也将纲手视作偶像。

    “纲手姐姐其实平时都是这样的，这样的她才让人感觉好相处。”漩涡玖辛奈插嘴道，她跟纲手可是住过一段时间的，双方也算得上是亲戚，对于纲手她自然也是蛮了解的。

    “这样啊！”宇智波美琴点了点头，诚如漩涡玖辛奈说的，这样的纲手的确更好相处，随后她又将目光看向志村阳：“你真的想开始做生意？！”

    志村阳点了点头：“的确如此，我需要钱，很多的钱，这些钱可以使我变强！”既然相处在一起，那么自己的钱会经常性的消失，肯定瞒不住两只小萝莉，志村阳也透露了一点秘密！

    “钱可以让你变强？！”两只萝莉用一副你当我是白痴的眼神看着志村阳，特别是漩涡玖辛奈！

    “你这是在认为本小姐好欺骗吗！？”漩涡玖辛奈十分的不爽，嘟起了小嘴，她从来没有觉得自己愚笨，这点她是绝对不会承认的。

    宇智波美琴在一旁翻了翻白眼，她跟漩涡玖辛奈的关系极好，从第一眼开始她就跟漩涡玖辛奈看对眼了，双方就像亲姐妹一般，但是漩涡玖辛奈的智商她还是有信心的，这绝对是属于平均线以下的。

    “好啦，我是真的需要金钱，变强，有很多修炼的东西都是需要用钱才能买到的！”志村阳无奈的说了一个蹩脚的借口！
------------

第１５７章 开酒肆

宇智波美琴倒是没有怀疑什么，真正的大家族子弟，在刚刚开始修行的时候大人都会用很多珍贵的药材给他们打基础！这不是一般的小孩子可以承受的起的。

    波风水门之所以能够进步这么的快，最主要的也是现在自来也在用妙木山的药材给他在补身子，否则他目前的修炼强度，他那小身板根本受不了！波风水门可没有什么强大的血继界限，也不是神的后裔什么的。没有自来也的帮助，波风水门很有可能会早夭。

    “现在玖辛奈自由了，我们的店也是时候开启了。”宇智波美琴感慨道，既然志村阳想要钱，那么她倒是想看看，志村阳能够花出什么花样来，至于志村阳会拿钱去做什么，提升实力是有可能的，其他的也有可能，只要能够掌握木叶的经济，他以后成为火影那就轻松的多。

    “过几天吧，看老猴子什么时候有空，至少要等着泽井十三郎离开之后才开张。”对于泽井十三郎，志村阳还是很不爽的，对方竟然敢来找自己的麻烦，还想从自己的身上割肉？！那是作死，此次他并没有选择妥协，直接和对方杠了。至于结果会怎么样，那就暂时不是他考虑的了。

    当天晚上，猿飞日斩就再次跑到了志村阳这里，幽怨的看着他：“事情我帮你解决了，但是也得罪了大名。”这个世界虽然没有什么君要臣死，臣不得不死的道理，但是大名还是有一定威望的，火影从某种程度上来看，还是由大名任命的。

    志村阳听到猿飞日斩的话，轻笑着说道：“有些人，你一旦对他们妥协了，他们以后会得寸进尺的，你的主权也会渐渐的丧失！”随后志村阳从空间之中拿出了一坛酒丢给了猿飞日斩：“我亲自酿造的，你常常看。”

    猿飞日斩愣了一下，不过还是结过了志村阳的酒，毫不犹豫的喝了一口，也幸好志村阳并没有在这里面下毒，否则他很有可能成为第一个被毒死的影级高手。

    猿飞日斩仅仅是喝了一口之后眼睛大亮：“这是什么酒？味道这么的好？！真是你酿造的？！”

    志村阳高深莫测的说道：“那是当然，全忍村就只有我这里有！”

    猿飞日斩连忙神情严肃的说道：“你才七岁，可是不能喝酒的，还不快把所有的酒交出来！忍者成年之前是不能喝酒的！”

    猿飞日斩的话一出，所有人都愣了，卧槽你这只猴子要不要这么的厚颜无耻！？这种话都能够说的出口，不愧是混政治的！脸皮厚的没有极点啊！可是你可是火影啊，这样做真的好吗？！

    “放心，我自己可不喝酒，我连找人尝试都是找你！”志村阳摊了摊手说道。

    一听志村阳的话，猿飞日斩就傻眼了：“什么，你拿我当小白鼠？！”卧槽！猿飞日斩感觉自己的命很大，别人都没有尝试过的东西他都敢喝，也幸亏这酒没有问题啊！他可是火影好不好，日理万机的火影！

    “这酒肯定没有问题，我对自己的能力有信心。”志村阳之前给猿飞日斩的是他亲自酿造的酿造的梅花酒，口味极好，至于虎骨酒和女儿红什么的倒是没有给他喝过。

    猿飞日斩嘴角一抽，他觉得自己脸皮就已经够厚了，没想到竟然来了一个比自己还要厚的！一般厉害的酿酒师都是白发苍苍从事酿酒事业几十年的人，而志村阳才几岁！？７岁！过了年也才８岁！这样的人能够成为酿酒大师他说什么都是不会信的！

    “你那个肯打鸡打算卖这个店？！”猿飞日斩询问道，这样的酒如果不拿出来卖，实在是太浪费了，喝过这酒之后，他感觉自己以前喝的都是渣渣！

    志村阳摇了摇头：“这个等以后吧，存货不多，以后再卖。”肯打鸡是肯定要开的，不过志村阳似乎发现了一条比肯打鸡还要好的赚钱途径，卖酒。梅花酒、百味酒什么的他可以自行酿造，但是酿造起来极为麻烦，消耗的时间也很长，但是女儿红、虎骨酒什么的他可以从藏宝阁里面源源不断的购买而且价格还极为便宜！

    特别是虎骨酒被系统恶搞，成为虎鞭酒之后，肯定会得到村民的青睐的，从此夜夜笙歌一夜十次郎不再是传说，战争之后，木叶的生育率也可以提升不上！

    开了酒肆之后，志村阳也打算将木叶的娱乐生活提升上来，弄个天上人间，海天派对什么的！

    志村阳感觉自己的大富翁的日子在和自己招手。

    “哦！？”猿飞日斩略带遗憾的点了点头，这个混账小子，给自己喝过这种酒之后，以后还让自己怎么喝其他的酒啊。

    “放心吧，一旦我的肯打鸡稳定了，酒肆肯定也会开起来，到时候去赚光别人家的钱！”志村阳有这个信心，虎鞭酒，女儿红在藏宝阁里面价格极为便宜，他在这里出售，哪怕提升个百倍价格也会有人买的！好货不怕水深，志村阳有这个信心，唯一麻烦的就是到时候大名他们又来找麻烦怎么办？！自己的实力还是太弱了啊！

    猿飞日斩的眼皮子狂跳，志村阳有志气是好的，但是这个志气未免太没有出息了吧？！赚光别人家的钱，这种话怎么听都不像是一个优秀的忍者说出来的，而且他还是自己最理想的火影继承者。

    “那个，赚钱虽然重要，但是还是要注重自己的本业，你可以是一个忍者。”猿飞日斩秉承着隔壁老猿的精神，对着志村阳叮嘱道，谁让他长得冥冥之中自有猿意呢！

    志村阳点了点头：“要不要试试我的肯打鸡！？”说完拿出一份汉堡以及一对鸡翅，递给猿飞日斩。

    见到志村阳再次拿出了东西，猿飞日斩也没有客气，他已经从纲手那边知道了志村阳的厨艺很好：“看来你对空间忍术很有天赋，飞雷神之术你学的怎么样了？！”

    志村阳嘴角一抽，飞雷神之术那种东西我怎么可能学得会？！跨着脸说道：“我可能还需要很久，不过我感觉有一个人很适合飞雷神之术。”
------------

第158章 肯打鸡开业

猿飞日斩听到志村阳的话眼睛瞬间一亮，有人能够学会飞雷神之术？！那就太好了，只要这个人在木叶之中，猿飞日斩就有信心将他忽悠的不要不要的，而那个人只要学会了飞雷神之术，势必将成为一个强者！最难学的时空忍术这不是说笑的，当初二代火影大人，就是靠着飞雷神之术，斩杀了宇智波斑的亲弟弟宇智波泉奈。

    宇智波泉奈可不是一个弱者，他的天赋甚至不下于他的哥哥宇智波斑，而且他比宇智波斑更适合做忍者，就连二代火影千手扉间都承认自己的这个对手是个“完美的忍者！”

    “是谁？！”猿飞日斩激动的说道，这样的一个宝一定要好好的挖掘才行。

    “波风水门！”志村阳缓缓的吐出了这四个字，至于波风水门能不能学成飞雷神之术，志村阳一点儿都不担心，原著之中波风水门的外号可是金色闪光，他也是靠着飞雷神之术出名的，要是他都学不会飞雷神之术的话，也不知道还有谁会了！

    “是他？！”猿飞日斩瞬间了然，心中带着无尽的欣喜，波风水门这个小屁孩，他怎么会不知道，这可是他的徒孙，而且波风水门对于木叶忠诚度那是毋庸置疑的！他看向自己的眼神就像一个最虔诚的教徒一般。若是这样的人还会背叛木叶的话，猿飞日斩打死都不信。

    “那个娘娘腔如此的厉害？！”漩涡玖辛奈有些不淡定了，一直以来她就有点儿看不起波风水门，认为他实在是太娘了，长得也没有志村阳好看，更是缺少男孩子该有的阳刚之气，现在志村阳这么的看好波风水门，倒是令她难以接受！飞雷神之术，她怎么可能不知道？！刚来到木叶之后，她就是住在千手一族的，她甚至连飞雷神之术比较的难学的术式都知道，奈何貌似没有这一项天赋。

    “他的确有这个天赋，论及战斗天赋，可能他是木叶最强的！”志村阳感慨道，现在很有可能就是如此，等到日后就不一定了，宇智波一族之中也会诞生一个奇葩，鼬神！一个绝世好哥哥，同时也是一个大逆不道的儿子。

    “那倒是你谦虚了！你的天赋绝对是数一数二，甚至连两位大人都比不上你！”猿飞日斩笑呵呵说道，或许是因为知道有人能够练成那飞雷神之术，他的心情也比之前好了太多。当初志村阳刚刚“创造出”龙卷雨击的时候，他们都有研究过龙卷雨击，但是事实证，哪怕是他这个三代目火影，忍术教授，都无法使用出龙卷雨击，由此可见，创造出龙卷雨击的志村阳的天赋有多么的高。

    宇智波美琴和漩涡玖辛奈听到猿飞日斩是如此评价志村阳的，脸上一喜，作为一个女人，这样的评价很难让他们不舒服！

    “那么我就先走了，开店了记得叫我！”心情大好的猿飞日斩，抱着酒坛子就离开了。

    宇智波美琴诧异的看向志村阳：“波风水门的天赋真的有那么好吗？！”

    志村阳点了点头：“的确很强大，比起大蛇丸都要好！”

    宇智波美琴凛然，大蛇丸是谁！？猿飞日斩的弟子，被认为是木叶十年难得一见天才，波风水门能够得到志村阳如此的评价，可见志村阳对他的看好。宇智波美琴很想问上一句，志村阳是不是早就知道，波风水门有如此天赋，才会在当时选择和波风水门交好，很快便摇了摇头。当时波风水门的在班级里的实力也就一般性，他是在与志村阳结交之后实力才突飞猛进的。

    要是说志村阳有这样的能耐轻易看出对方的潜力，这一点她是绝对不会相信的！要是志村阳连这个都能够看出来，那那些大人吃白饭的？

    数日之后，肯打鸡门口，猿飞日斩脸色震惊的看着志村阳，手指着前方不断跳着舞的长腿美女询问道：“这是怎么回事！？”

    “开业难道不是应该庆祝一番吗！？要不是最近在打仗，我肯定搞的再大一点！”志村阳不屑的说道，别看猿飞日斩是火影，但是他的见识一点儿都不多！不就是大长腿妹子跳极乐净土吗！？！有什么好稀奇的！？衣服长裙，只要有钱就能够做出来，极乐净土什么的他上辈子不知道单曲循环过多少遍，这辈子或许是因为重生亦或者系统的关系，记忆力大增，这极乐净土他尽然全部还记得！而大长腿妹子更是好找了，这个世界原本就是女多男少的世界，而且战争开启，短短几个月，寡妇数量暴增，几块钱下去什么都解决了。

    “你真会玩！”猿飞日斩感慨道，他发现自己以前都白活了，原来舞还可以那么跳，大长腿妹子，真漂亮啊！随后他又询问道：“以后这里每天都有？！”若是真的有的话，每天闲暇时间，他绝对要用水晶球好好的窥探一番！

    志村阳翻了翻白眼：“这怎么可能？！我这里也不是酒肆！”这家店可是正儿八经的肯打鸡啊！怎么可以弄那些乱七八糟的东西！？

    “也对，不过现在那边的人越来越乱来了。我们在前方打仗，损失惨重，他们却在乱玩，还弄出了什么人体盛的，简直***不堪！”猿飞日斩有些悲天悯人的说道，也不知道他说这话的时候有没有心虚，大概他在对大名没有请他吃而愤懑吧！

    志村阳不屑的撇了撇嘴，不就是人体盛啊？小日本乱七八糟的东西多了，甚至连女孩子的屎来拌饭他们都吃！他对此已经是见怪不怪了，岛国文化除了动漫以及那些人民艺术家之外，没有多少是他喜欢的！

    “恭喜你了，志村公子！”在猿飞日斩的话语落下之后，木叶各大家族都有派出族人过来祝贺，当然宇智波一族除外。原本这种事是不值得这么做的，一般只有交好的家族才会如此，但是谁让火影大人都来了呢！
------------

第159章 肯打鸡免费的广告

有不少大家族已经看出了政治风向，而且这段时间，志村阳的声望在木叶之中更大了，他竟然无偿将速成鸡的养殖技术给贡献了出来，这带来的影响力是巨大的！

    对面一乐拉面的老板手打看着自己店门口的拥堵无奈的叹了一口气，为什么这些客人都不是自己的！他忽然想起志村阳当初那不带好意的脸色，他整个人都慌了，这家伙该不是想要赶尽杀绝吧？！故意和自己来抢生意！？本着知己知彼百战不殆的想法，他犹豫了一番，最后还是站在了围观的吃瓜群众之中，想要看看这个传说中的肯打鸡是做什么的！

    手打老板的到来，志村阳一眼就看见了，脸上露出玩味的笑容，你不是要和老子玩什么高深莫测吗！？看老子玩死你！什么时候老子开一家味千拉面和你抢生意！

    “志村同学！我们来了！”这时候一堆熊孩子已经到来，如今的志村阳在年轻一代之中的威望可是很高的，有很多人都是将他看作偶像来对待，少年英雄，能够做到志村阳这样的就好了！

    志村阳对着他们点了点头，这些熊孩子可是他最大的金主，肯打鸡什么的原本就是给小孩给年轻人吃的，而且志村阳在给肯打鸡定价的时候也没有将价格定的太高，毕竟太贵小孩子也是吃不起的！

    如今他定的价格并不是很贵，只要是下忍，随便做几个D级任务都可以来这边美美的磋上一顿。

    “感谢各位肯给小的面子，百忙之中过来，下面我宣布，肯打鸡正式营业，今天全场对折！”志村阳宣布道。

    忽然，他感觉到了之前梦幻系统里面的摆摊系统竟然有了提示，闪烁不停！这令志村阳惊喜不已，要知道，到现在为止，梦幻系统从来没有令志村阳失望过。他点开了摆摊页面，瞬间发现这里的摆摊系统，竟然和梦幻西游里面的摆摊不一样，这赫然是一个商店的远程控制器，这有点像以前QQ空间里面的那个餐厅小游戏。

    有了这个系统，志村阳可以每天花费一定的代价“雇佣”志村阳以“分身”的形势，跑到商店里来帮忙，并且将他们安排在一定的岗位上，他们都会按照自己的指示去做，而在外人的面前，他们都是志村阳的分身！而且志村阳还可以将一项指定技能交给雇佣者，有着系统的存在，根本不用担心他们的背叛，甚至还可以通过这个系统看财报！志村阳几乎毫无犹豫的雇佣了三个志村阳，一个负责烹饪，一个负责点单收钱，最后一个负责做服务员！三个人加起来一天６０００块，算是很实惠的！

    在志村阳的带领下，所有人都涌入了肯打鸡！这群没见识的乡下人均被肯打鸡独特的装修给惊骇了一番。

    “各位，要点餐的排队点餐就可以了，菜单就在前面！”志村阳指了指那广告牌，对着所有人说道。

    猿飞日斩看了看那广告牌，指着田园脆鸡堡对着志村阳诧异的询问道：“小阳，你们这里还卖面包？！”

    “这叫做汉堡，是我们肯打鸡的特色，你大可以试试！”志村阳笑着解释道。

    猿飞日斩点了点头，他看了价格，这家肯打鸡的价格并不是很贵，随便买点也没有问题，就当是给志村阳捧场，做叔叔的，无论如何都要意思意思！他当下没有客气，直接定了一分外带全家桶，准备带走，战争时期，他们都是废寝忘食的，顺便带给两个长老去吃！

    其他各家族前来捧场的人，见到猿飞日斩“豪气干云”的点了最贵的，也没有犹豫纷纷效仿起来。志村阳一看这人数有点儿不对劲，连忙再雇佣了一个厨师帮忙，饶是如此，都感觉有点儿不够用。

    “没想到生意竟然会这么好，就是不知道会不会持久！？”宇智波美琴看着漫长的队伍眼中异彩涟涟，若是每天都有这么好的生意的话，那么这以后绝对能够带来巨大的利润。

    “那是必须的，生意肯定会好！”漩涡玖辛奈一边说着同时嘴里还不断的吃着一只新奥尔良烤翅，她很喜欢这个味道，每天都能吃上不少，她吃烤翅的模样还免费帮肯打鸡打了一次广告，让排队的人看的眼馋不已，他们从来没有见过这么香的鸡翅，仅仅从外表看起来，就知道它极为的美味。

    排队在队伍末端的手打看着这一幕，目光复杂，他知道自己以后的生意不会太好了！他的拉面店原本就是秉承着味道好，价格低，吸引了无数顾客，但是志村阳这家肯打鸡也不差，竞争压力大啊！好在他也不是太在乎钱！否则还真的要被气死！

    第一个顾客猿飞日斩点的食物很快就好了，老猴子也没有顾得上形象，拿出一只鸡腿品尝了一下，瞬间眼睛大亮夸奖道：“我从来没有吃到过如此美味的鸡腿！”

    听到猿飞日斩的话，所有人都将悬起的心放了下来，原本他们就是来给火影面子给志村阳捧场子，虽然这点钱算不得什么，但是谁又愿意买不好吃的呢！？现在火影自己都说很好吃了，他们的顾虑也消散了大半！

    “小阳啊，有没有兴趣和村子合作！？”猿飞日斩忽然开口道。

    “说说看？！”志村阳挑了挑眉头说道。

    “其实你的店完全可以送外卖，不如将外卖的业务讲给我们木叶来做吧，D级任务，价格也不高。”只听猿飞日斩说道。

    志村阳点了点头：“这倒是可以，但是具体细节还要慢慢考虑，毕竟店也是刚开起来的！”

    猿飞日斩点了点头，他也没有让志村阳当下给自己答案，随后便领着袋子离开了。

    当天前来肯打鸡的顾客，大人一般都是选择了外带，而小孩子几乎都选择了在店里吃，这里几乎成为了熊孩子的天堂，三间店面的肯打鸡竟然一时间不够用，甚至连二楼都开放了！
------------

第160章 各国动态

志村阳在木叶开启了万恶的资本家的生活，很快便传遍了整个忍界。

    “堂堂木叶天才竟然沦落成为了一名商贾，亏老夫之前还担心了半天！”大野木不屑的对着一旁的儿子黄土说道，自己的儿子也是一个天才，只是看起来木讷了一点儿，若是成长起来，绝对不比志村阳差！

    黄土在一旁点了点头，他是属于那种大智若愚类型的，从小就深谙此道，做天才有什么好？！扮猪吃老虎不是更好吗？！

    大野木见到黄土如此，无奈的摇了摇头，我愚蠢的儿子啊！他将目光转向了另外一边，不知为何，他总有不详的预感，雷之国未免也太安静了！

    “什么？！志村阳竟然真的去做商贾了？！”千代有些傻眼，一个天才就算要低调，也不会跑去做商人吧？！天才想要真正的崛起，战斗是必不可少的，从来没有听说过有人能够在家里闭关闭成绝世高手的！若是说志村阳怕了，这一点千代怎么都不会相信，他们对战了也有一段时间了，她知道志村阳绝对不是这样的人！此中必定有所阴谋。

    “老师，前段时间，志村阳在木叶推广了速成鸡养殖技术，就连我们沙忍探子都得到了这个技术！”加琉罗脸色有些怪异的说道，别人家要是有这个技术，哪个不藏着掖着？！垄断才有钱赚，凭借这个技术，志村阳足以一辈子吃喝不愁，但是这个志村阳倒好，不但没有藏着掖着，还弄个人人可学，搞的现在木叶的鸡肉都成了白菜价了，若是他们不施行，其他忍村根本没法活了。

    “什么？”千代傻眼了，木叶最近鸡肉价格不稳定，她是知道的，原本她还以为这是木叶在玩什么花样，弄个清仓大甩卖什么的，没想到这还真的是良心价啊！

    “他应该是在为以后成为火影做准备吧！”一旁的罗砂脸色阴沉的说道，自从被志村阳废了一个肾之后，他再也没有了以前那天之骄子一般的傲气，反而多了一丝的沉稳。

    “火影！”听到志村阳的话，所有人都不一样了，这个真的有可能啊！可是，他们这么早做干什么！？要知道猿飞日斩现在还在壮年，而志村阳也还年幼，虽然表现出了，与年龄不符合的实力，但是未来还有很大的未知数，再说让一个残疾人做火影这真的好吗！？

    “看来即便他不在木叶，我们对于他的观察还是不能少啊！”海老藏感慨道，木叶和沙忍村可是有仇的，他不认为此次可以灭掉木叶最多就是割点地赚点好处什么的，真的要灭掉木叶，那是不可能的！木叶的底蕴不是其他４大国可以比拟的！

    “这一切交给你了，加琉罗！”千代对着加琉罗叮嘱道，志村阳始终是个麻烦啊！但是他现在在木叶里面，想要刺杀他可不容易！

    “是！”加琉罗也没有拒绝，她到现在可还是记得当初志村阳在风之国境内的时候还有调戏过自己的！

    团藏接到木叶传过来的暗报，看了看一旁的纲手，脸色有点儿纠结，志村阳做的食物，他这个做老子的到现在都还没有吃过，这实在是有些不能忍！怎么办？！要不要写封信回去，让那个不孝子特地给自己送一分过来！？不过想了想团藏还是放弃了，这种事他怎么可以表现出来呢！他可是团藏啊，傲娇的团藏！

    至于志村阳和大名府的事情，团藏倒是没有多大的在意，恶了就恶了吧，他可不会对什么狗屁大名卑躬屈膝的！真将他惹火了，团藏表示大名他都敢怼，到时候再让大名尝尝小阳弄出来的十大酷刑！不用说，他还是很喜欢这些刑法的，很符合自己的性格，他感觉这些闻所未闻的刑法便是志村阳给自己量身定做的！

    “水影大人，下村浩二已经确定死了，鲛肌应该也已经落入了木叶的手中。”一名雾忍暗部对着水影汇报道。

    “木叶吗！？”三代目水影冷哼一声，却是没有下文：“我知道了，让人过去交涉一下，让木叶将鲛肌送回来，至于条件只要不是太过分都可以答应下来！”

    “水影大人，这……”一名长老团的长老欲言又止，难道下村浩二的死亡就不用管了吗！？他毕竟是忍刀七人众之一啊配合上鲛肌，在雾忍之中也是难得的高手，就这样被木叶杀掉，不闻不问真的好吗！？

    “我们现在要做的就是趁着土之国被木叶拖着，趁机掠夺土之国，知道吗？！”三代水影恶狠狠的瞪了一眼那名说话的长老，霸气肆虐，直接将人压得说不出话来。水之国和土之国之前可是世仇，二代水影和二代土影两人就是同归于尽而死的。现在这个好的机会，他们怎么能够不出手！？

    这也怪土之国倒霉，得罪了太多人，他们的情况比起火之国好不了多少。土之国不单单是跟木叶有仇，同样和水之国雷之国有仇！

    接下去，志村阳便过起了安逸的日子，肯打鸡的生意很好，店里所有的东西，只要交给系统托管便可以了，省心还赚了不少事情。而他自己每天指导两只萝莉修行，波风水门也会在下课之后跑过来，这使得三人的实力也得到了不少的提升。

    这样的日子也是几人都想过的，宇智波美琴虽然对管理商业并不是特别的感兴趣，但是原本为了志村阳打都下好决定的，甚至连“秘书装”都准备好了。不过志村阳既然没有这个意思，她也就乖乖的修行，虽然名面上她不能再做忍者了，但是只要不表露身份就好，根几乎就是团藏一个人的私人部队，在那里也是可以的！

    或许心境改变的缘故，宇智波美琴竟然破天荒的开眼了，而且一开眼便是两勾玉写轮眼，这直接将志村阳等人吓了一跳，不愧是鼬神和二柱子的娘啊，看来两兄弟的天赋都是这里来的！
------------

第１６１章 小舅子死了！

很可惜，平静的生活很快便到了头，一天志村阳正在家里躺在沙滩椅上看着两只小萝莉香汗淋漓的对练着，暗部突然有忍者来到他家里，让志村阳快点跑到火影办公室去一趟。

    志村阳没有犹豫，飞快的向着火影办公室跑去，他知道肯定是出事情了，否则老猴子他们是不会来打扰自己的，志村团藏以及纲手他们可是都在前线，莫非是他们出事情了？！

    他没有敲门，便进入了火影办公室，刚一进入，他便忍不住皱了皱眉头，这里的环境还真的差啊！烟气扑鼻，有猿飞日斩这个老烟枪在，烟味自然是少不了的，只是空气中夹杂着肯打鸡的味道，墙角边还有着尚未丢掉的肯打鸡全家桶。这段时间以来，火影办公室可是肯打鸡的大客户，每天都要买上好几桶，看来肯打鸡的口味还是得到了这些掌权人的认可的。

    不过现在，志村阳可没有时间去关注这些，猿飞日斩、转寝小春以及水户门炎他们均是脸色铁青，一看就是出了大事。他静静站在猿飞日斩的办公桌前，没有说话，等着老猴子率先开口。

    “千手绳树死了！”只听猿飞日斩开口道。

    绳树？！听到这四个字志村阳暗松了一口气，是只要不是志村团藏和纲手出事情了就好了，不过千手绳树毕竟是纲手的亲弟弟，不知道她怎么样了！

    同时，志村阳将诡异的目光看向猿飞日斩等人，他总觉得，千手绳树的死未免也太巧合了吧？！漩涡水户这才死了没有多久，千手绳树就死了，这样以来千手一族没有了直系继承人，在木叶中的影响力恐怕又要大降了，光靠一个纲手可撑不起一个千手一族！

    “你这是什么眼神，难道还以为是我做的吗？”猿飞日斩对志村阳的小眼神有些无语的说道：“千手一族毕竟是创立木叶的家族，而且就算要动手也只有你有可能！”

    志村阳一脸的愣逼，你特么的是什么意思？！不过想想，志村阳很快就明白了，若是有可能动手脚的话，那最有可能的就是自己的老爹啊！他可是杀人不眨眼的主啊！就连志村阳自己，前世都是很讨厌他的！只是来到这个世界之后，面对志村团藏无微不至的照顾，他才被感动。

    志村团藏的确有杀人的动机，若是千手绳树还活着，志村阳以后要成为火影得到的帮助可能不会很大，千手绳树可是一天到晚嚷着要成为火影的。到时候纲手帮谁，千手一族可能不会成为助力甚至有可能是最大的阻碍！

    不过很快他便摇了摇头，自己在想什么呢！？团藏可是自己的老子，不是自己应该怀疑的。

    “纲手现在还好吗！？”志村阳开口询问道。

    猿飞日斩摇了摇头：“据说很不好，你现在有空吗！？团藏让你去趟前线。”

    志村阳疑惑的看着猿飞日斩，你特么的是在逗我吗！？老爸让我上前线？！他巴不得我宅在家里不要出去好不好？！说实话，志村阳还是挺想上前线去的，他已经在木叶宅了半年了，风头也差不多过了。原本他还想开一家必胜客的，不过如今木叶正处于战争之中，百业凋林，没有这么多人来消费，开必胜客的话，还不如再开一家肯打鸡，想了想志村阳便放弃了，决定等到战后再说。

    见到志村阳疑惑，猿飞日斩苦笑着说道：“最近雨之国一线战事并不是很顺利，半藏要比我们之前想象的要强！”猿飞日斩也很无奈，他之前还以为半藏是个普通的影级高手，没想到竟然可以和开了万花筒写轮眼的宇智波镜打的不相上下，而大野木明显就要比团藏那只弱鸡强上不少。

    “我去有用吗！？”志村阳呆愣的指了指自己，他自己都不确定，诚然他在很多时候的确可以发挥到搅屎棍的作用，但是他最自己的实力没有太多的信心。

    “这我不知道，到时候你自己看吧！”猿飞日斩叹了一口气说道。显然他对志村阳也不是很有信心，若是十年后，或许他真的有一人主导一个战场的实力！

    “那我去吧！”志村阳轻叹一声，他也想要上前线去看看，绳树死了，自己总要是意思一下的吧？！而且现在正是纲手最脆弱的时候，也是最好攻略的时候，要是被人趁虚而入了，那可就亏大发了！记得原著之中，加藤断就是这样追到纲手的。志村阳又怎么肯将纲手这块内定的肥肉让给其他人呢？！

    “恩，到时候你和紫宵一起去吧！让他保护你的安全。”猿飞日斩点头道。他自然不可能让志村阳一个人出村，现在志村阳可金贵着呢，他的人头悬赏金额在全木叶的年轻一代当中是最高的，猿飞日斩的三个徒弟加起来都没有志村阳高。要是自来也能够不托后腿的话，或许可以比拟一下……而活捉志村阳的悬赏金更是高的离谱！

    “御手洗吗？！”志村阳微微点了点头，若是不出意外，那便是红豆的父亲了。这个世界虽然没有传说中的木叶八色那么的夸张，但是他们的实力都还算不错。

    离开火影办公室之后，志村阳狠狠的松了一口气，他又要去前线了！不过还是先回家和两只小萝莉交代一下吧。

    宇智波美琴和漩涡玖辛奈见到志村阳心事重重的回来，吓了一跳。漩涡玖辛奈毫不客气的说道：“那只老猴子是不是欺负你了？”

    志村阳摇了摇头，纠结的对着漩涡玖辛奈说道：“绳树没了。”

    “什么？！”漩涡玖辛奈惊骇的看着志村阳，她在千手一族之中住了不少时间，对于千手绳树自然认识，他还算是自己哥哥呢！他竟然死了？！要知道千手绳树即便是在外面，可都是有千手一族的护卫保护着的，这实在是太诡异了。

    “嗯，我需要去一趟前线，你们好好在家里，有需要对着他们吩咐就好了。”
------------

第162章 再次启程

“你去前线，肯打鸡的事务需要我们帮你管理吗！？”宇智波美琴询问道，若是一般小女孩询问这种事的话，肯定会有人嗤之以鼻，但是宇智波美琴不一样，她可是有这个能力的！

    面对宇智波美琴的询问，志村阳却是摇了摇头：“我那几个分身有些特殊，并不会因为我离开而消散，不过你也帮我的关照一下，其他的你不用太担心。你若是真的无聊了，也可以去开一家店。”开玩笑，肯打鸡的财政志村阳必须牢牢的握在手里，短短半年，肯打鸡就给他带来了上百万的盈利，这还是战争时期，等到战争结束之后，经济复苏，到时候肯打鸡的生意肯定会愈发的火爆，志村阳甚至已经决定好要再开一家分店了！

    志村阳很缺钱，有钱他才可以变强，无论是技能还是修炼亦或者装备，都是需要大量钱的。没办法谁叫他的系统是梦幻系统呢？梦幻虽然不是某讯的游戏，但是也是最坑钱的游戏之一！

    宇智波美琴这个小丫头，在志村阳的心中有可能是卫子夫、张嫣、蒋夫人那样的女人，但是一旦控制不好极有可能便是武则天、慈禧！所以，志村阳更想让她在自己眼皮子底下做事，他也是人，有着各种小心思，或许等到彻底的征服这只小萝莉的时候，志村阳会让她完成心愿，甚至连老爹的根交给她也不是没有可能！

    宇智波美琴听到志村阳的话后，也没有太多的失落，这样也没有什么关系，她想要做女主人，但是现在还是太早了，没有其他事拖累提升实力也不错！这段时间她就感觉自己实力进步的很厉害，比在家族之中还要好得多！

    在宇智波一族之中，女子的地位本来就很低下，一直也是被教育要相夫教子，哪怕是宇智波美琴，拥有绝好的天赋，却也很难的得到太好的教导，但是到了志村阳这里却是不一样了！宇智波美琴在没有了枷锁之后，未来前途不可限量。

    漩涡玖辛奈也没有说什么，她虽然是有小脾气的，但是在大局上还是很听话的！志村阳要去前线这种事根本拦不住，当然她想要跟着志村阳去前线看看，不过她也知道自己的身份，这辈子是很难出木叶村了的！

    “你们乖乖在这里等着吧，我应该很快便回来了的，若是有事可以去找老猴子，他可以联系到我！”志村阳略微收拾了一下，便离开了，他的仓库之中有着无数的美食，足够吃很长一段时间了。至于其他的东西志村阳倒是没有太多准备，仅仅拿走了两百万的肯打鸡盈利以及之前让人准备好的针，这可是志村阳的特殊暗器。

    甚至连志村阳自己也感觉绣花针要比苦无以及手里剑好用的多，他甚至自己都在怀疑，莫非他有做东方教主的潜质？

    在拥有大量金钱的情况下，志村阳先将龙卷雨击提升到了６０级，这是他的招牌技能，但是现在感觉起来似乎有点儿跟不上节奏了，必须要加强才行！６０级的龙卷雨击虽然还是有点儿跟不上节奏，但是明显比以前要强大的多！

    接着志村阳又将目光转向了主技能――五行学说，这是个好技能，但是却一直被人遗忘，当初志村阳体内只有风属性查克拉，水属性查克拉和火属性查克拉都是靠着这个技能出来的！而且点这个技能还能够提升志村阳对查克拉的利用率以及提升查克拉数量，是一个再好不过的主技能！

    志村阳先是点了一下，将五行学说点到了６１级，他感觉到自己的查克拉属性又增加了一种――土属性！这个属性的查克拉对于志村阳似乎并没有什么大用，他结印的速度并不是特别的快，那些需要结印的忍术对于他来说并不是那么的实用，他的结印速度实在是太慢了，那些强力的土属性的忍术志村阳都无法很好的使用！

    不过聊胜于无，有了这种属性的查克拉以后也可以防备不时之需吧！？

    秉承着这个信念，志村阳将五行学说一口气提升到了８０级，这样他在这段时间赚的钱也差不多都花光了，剩下来的那些钱也只能先藏着，或许有机会能够用得上也说不定！

    御手洗紫宵早早的就在火影办公室待命了，等到志村阳到达他们随时可以离开。

    “小阳，路上注意安全，还有肯打鸡这段时间也会营业吧！？”说到后来猿飞日斩的脸上满是尴尬，这段时间下来他已经习惯了吃肯打鸡，美味好吃，方便，而且价格也不贵，让他一时之间没得吃的话，他可能有点儿受不了！

    “没事，我这几个分身有些不一样！”志村阳说道。

    猿飞日斩也没有多问，只要自己可以每天吃到肯打鸡，不影响自己生活便没有多大的问题！

    “小阳，这个东西，你交给团藏。他知道该如何做！”一旁的转寝小春拿出了一个卷轴交给志村阳，既然志村阳要跑到雨之国前线去，那么便交由他来送！

    志村阳点了点头，将卷轴放入了系统背包之中，这里是最安全的地方，也不知道自己死了的话，会不会爆装备和物品！

    “小阳，纲手在意的人不多了！”这时候水户门炎也难得的开口道。

    “知道了！”虽然一时之间猜不透这些老狐狸想要说些什么，但是志村阳也没有去细想，现在的自己还没有被他们放在一个级别上来看待！

    志村阳和御手洗紫宵离开火影办公室之后便一路往雨之国飞速赶去，然而他们刚刚离开，就有人发现志村阳离开了，比如宇智波的人。

    “父亲大人，志村阳又离开了木叶，这是个好机会！”宇智波富岳面带喜色的说道，在他的心中最讨厌的人就是志村阳了，若是志村阳死了，那宇智波富岳可能会连续欢庆个三天三夜！夺妻之仇不共戴天！
------------

第１６３章 志村阳的觉悟

宇智波富岳到现在都没有忘记志村阳给自己带来的耻辱，这段时间他都一直在努力的锻炼，提升实力，如今在警卫队之中，他也算得上是一号高手了，如今他的实力已经完全对得起少族长的称号，几乎在中忍之中他已经算强了，要知道他可才１２岁啊！在过几年肯定可以成为上忍，这年纪绝对不算大！虽然不能和志村阳那个怪胎相比！

    “不行！”宇智波中岛自然知道自己儿子的想法：“据悉千手一族的那个嫡子千手绳树已经死了，我们现在还是不要再去刺激他们了，要知道团藏可是一只疯狗！”宇智波中岛对现在的情况还是很满意的，宇智波富岳令自己很骄傲，小小年纪就展现出了出色的天赋，比起自己当年要好得多，而大敌人那边又有宇智波美琴在。

    虽然宇智波中岛并没有和宇智波镜有过深入的交流，但是这种心照不宣的事情双方都知道！或许在最重要的时刻，宇智波美琴可以发挥出重要的作用！

    “千手绳树死了？！”宇智波富岳有些难以置信的看着自己的父亲，千手绳树怎么可能会死！宇智波一族和千手一族可是老对头，宇智波富岳是宇智波富岳的少族长，而千手绳树则是千手一族的少族长，这两人几乎刚刚出生就已经成为了对手，对于这样的一个对手，他们怎么可能不去多了解呢？！知己知彼百战不殆！

    忽然听到千手绳树死了，宇智波富岳甚至有一时半刻反应不过来，千手绳树怎么可能会死，要知道千手绳树虽然上了战场，但是他的身边可是有着不少千手一族的旁系高手保护着的，而且他执行的任务又不会太过艰难！这究竟是怎么回事！？

    “是的，千手绳树死了。”宇智波中岛轻叹一声，曾经盛极一时的千手一族竟然没有了继承者，这种事又有谁能够想到呢？！至于纲手那个女娃子，他是一点儿都没有放在心中的。

    突然，没有了这个对手，宇智波中岛唏嘘不已，他心中甚至有了一种无敌的悲凉之感！在木叶之中只有千手一族才能够跟他们比拟，其他的猿飞、日向、志村都差得远！无敌是多么的寂寞啊！

    “这会不会是上面那些人做的？！”宇智波富岳小心翼翼的询问道，毕竟他说的话也可以算得上是木叶的禁忌。如果自己是火影的话，应该也会将千手一族给整掉。

    宇智波中岛瞥了他一眼，摇了摇头：“谁知道呢？！不是如果是火影他们的话，不会动手！”这其中的道理，他并没有跟宇智波富岳详细解说，同时他心中也是愤懑了起来，他们宇智波一族必须要努力了！否则火影这个位置永远都轮不到他们！看来是时候去跟火影他们谈谈了！

    战争对于他们宇智波一族来说可是利大于弊啊！作为战斗民族，和平的环境并不是特别适合他们发展，战场才是最提升实力的地方！而且，只要宇智波一族有了逆天的战功，到时候竞选火影的时候，他们不得不重视，这样宇智波一族才有希望啊！

    御手洗紫宵一路跟着志村阳跑着，他发现志村阳的速度似乎要比自己要快上不少，每次自己加速的时候志村阳都能够不疾不徐的和自己拉开一段距离，而且看起来还保有余力的模样，这让他这个自诩天才的上忍有点儿无法接受！

    “喏，这是你的，我们现在休息一会儿吧！”志村阳拿出了一只秘制手扒鸡撕了一般丢给御手洗紫宵，他们肯打鸡里面并不是只卖ＫＦＣ的食物，其他的特色垃圾食品他们也都是会做的！比如这秘制手扒鸡就是肯打鸡里面的主打产品，很多人都喜欢吃！

    御手洗紫宵见到志村阳凭空变出来一只鸡，并没有询问，作为一名忍者不该问的别问这是一个基本素养！

    “以我们这种速度下去，大概天黑之后就可以到达前线，你体力吃得消吗！？”志村阳对着御手洗紫宵询问道，这个速度对于他来说实在是太轻松了，但是他不知道御手洗紫宵吃不吃得消，毕竟他们可是战友，贸然放弃他总是不好的！

    御手洗紫宵闻言面色一黑，他很想说一句男人怎么可以说不行，但是还是放弃了，开玩笑，再用这种速度冲刺下去，他可就要虚脱了，志村阳这个怪物！

    “我恐怕不行，而且现在火之国境内也不是很太平，我怕被人偷袭，到时候没有力气，会被对方偷袭的！我们还是小心为好！”御手洗紫宵给自己找了一个很强大的理由，一般人很难挑出刺来。

    志村阳用鄙视小眼神看了他一眼，偷袭？！开什么玩笑？！小爷我几乎无时无刻都开着小地图好不好！？怎么可能会被偷袭，你自己撑不住就直说嘛，这里又没有其他人，我是不会笑话你的！

    无奈之下，志村阳只得说道：“那好吧，我们放缓一下速度。”他将超级泡泡召唤了出来，一路上没有个熟人怪无聊的，至于御手洗紫宵，一个臭男人有什么好聊天的！

    小家伙因为实力的提升，比起刚出现０级的时候要大了一圈，刚刚可以占据志村阳的脑袋，它看了看附近，好奇的看着志村阳说道：“咦，你怎么出村了！？他们竟然同意了！？”

    “是啊！有个家伙出事了，我要过去看看。”志村阳摊了摊手，也不知道纲手她怎么样了，会不会换上恐血症！这多恐怖啊！要是患上了恐血症，以后她大姨妈来了怎么办？！该不会要自己给她换吧？想想志村阳就很抗拒！

    “是熟人吗？！”超级泡泡好奇的询问道，它在志村阳家里住了一段时间了，也知道那里是什么情况，不是特殊的人出事情了，志村阳可不会被放出来。

    “恩啊，是老师的弟弟出了事情！”志村阳有些无奈的说道，千手绳树这个倒霉孩子，他虽然不熟，但是因为纲手的关系，也算是认识，就这样死了，倒是挺可惜的！这就是忍者啊！动荡不安的世界！
------------

第164章 碾压局

正当超级泡泡想要说些什么的时候，它的小脑瓜子忽然一动，看向了某个方向：“咦，有人靠近了，应该是你们木叶的忍者。”随后它又有些恼怒的说道：“他身上竟然有一股蛤蟆味，好讨厌的感觉！”

    志村阳略微笑了笑，随着超级泡泡等级提升之后，它的感知能力提升了不少，甚至比起拥有小地图的志村阳能够察觉到的范围还要远：“看来是自来也了，只是奇怪，他怎么会到这里来？！”

    “自来也？！”御手洗紫宵呆愣的看了看志村阳手中的超级泡泡，他没有想到这个看似吉祥物的小家伙，竟然还有这样的手段！

    “自来也大概还有多远！？”志村阳对着超级泡泡询问道，自来也既然没有出现在自己的地图之中，那必然还是有一段距离的！

    “大概３０００米多一点。”超级泡泡说道：“另外距离他不远还有几个忍者，他们对那个蛤蟆人有着恶意！”

    听到超级泡泡的话，御手洗紫宵和志村阳纷纷对视一眼。志村阳说道：“看来我们现在无法休息了。”

    御手洗紫宵点了点头，虽然他的任务是保护志村阳前往雨之国前线，但是既然自来也出了事情的话，那么他们理应过去帮忙，当然前提是在不影响他们自己任务的情况下。

    两人略微收拾了一下，便向着自来也的方向奔驰而去，很快自来也也进入了他的地图之中。“雨之国的上忍吗！？”志村阳的脸上露出了玩味的笑容。

    “雨之国的上忍？！”御手洗紫宵的脸上露出凝重的表情，若是对手很多的话，今天的事情会很麻烦！

    “你放心吧，这次的援救没有多大的危险。”志村阳淡淡的说道。对面那些雨忍欺负一个自来也尚显不够，再加上他们两人，这还有的玩？！

    听到志村阳的话，御手洗紫宵松了一口气，若是在志村阳的安全和自来也的安全之间比较，他绝对是选择保护志村阳的安全，毕竟他身上可是有着机密，那个消息必须传到团藏大人的手中。

    “可恶，这些雨忍，怎么这么的烦人！！”自来也不断的躲避着的雨忍的攻击，同时分析着是要和他们硬杠还是摆脱对方逃离。

    “嗖嗖嗖！”忽然，从一边飞射出数枚飞针，自来也见状一愣，好高超的暗器手法，若是针对自己的话，他恐怕就要倒霉了，不过这也是对方没有对自己有杀意的情况下，他对杀意还是很敏感的。

    数名之前追着自来也的雨忍因为一时之间不注意，竟然被这飞针暗器刺中脖子，失去了生命。

    “呦，自来也，好久不见，你看起来很狼狈啊！是不是看小黄书看的肾虚了啊？！”一道声音传入了所有人的耳中，自来也难以置信的看着来人。

    “你怎么会来这里！？”自来也纠结的看着志村阳，他怎么可能不认识这货？！只是这家伙不是木叶的珍惜保护动物吗？怎么也跑到这里来了？

    “出了这么大的事情，我必须要过来啊！”志村阳的淡淡的说道，要是纲手被人趁虚而入了，那么吃亏的还不是他？！

    “是你？！木叶天才志村阳！”领头的雨忍的一眼便认出了志村阳，如今的志村阳可是上了各大忍村的黑名单的！若是有机会杀他就绝对不能放过，但是这个机会似乎有那么一点儿的不好！自来也加上志村阳再加上一名不知名的忍者，凭借他们这阵容想要对付真的很困难！

    志村阳摸了摸鼻子，看来小爷这是出名了，随后他又对着自来也说道：“我们快点解决他们，否则被雨忍知道我来了，可能会有麻烦！”志村阳擅长的是什么？！龙卷雨击！一旦施展龙卷雨击他具有控制雨的能力，而雨之国整个国家几乎全年大雨不断，志村阳在这个地方几乎是核武器一般的存在！虽然无法造成多大的伤亡，但是能够恶心人啊！

    “好！”自来也郑重的点了点头，原本他是来调查千手绳树的事件的，没想到竟然会有这么雨忍在一旁守着，要是没有志村阳他们的到来的话，他想要应付还是很困难的，但是有了志村阳和御手洗紫宵的帮助，该是对方倒霉了！

    自来也还没有说完，他本人已经先冲了上去，志村阳见状神色凛然，战场的确是锻炼人最好的地方，自来也这段时间进步的很大，已经有了准影的实力，虽然比起当初的马比还要差了那么一点儿，但是绝对是一个高手了！自来也如此了，想必纲手和大蛇丸也不会落后于他！

    志村阳也毫不客气的拿出了一把长剑向着雨忍冲刺而去，在木叶的这段时间他的经验值增长的远远没有在前线来的那么的快速，虽然经常能够带着暗部扫荡各忍村间谍的据点，但是这经验哪里有战场上来得快！？他可是要征服女神的男人！

    “快撤！将这里的消息告诉半藏大人！”带头的雨忍见到如此情况并没有久留的意思，毫不犹豫的选择了撤退，他们之前可以选择在火之国内追杀自来也，那是因为最近木叶被三个国家联合起来压制的不要不要的，木叶很难派出队伍来支援，而且如果能够杀了自来也的话，那么付出一点损失还是值得的。不过现在志村阳他们来了，情势翻转了过来，对面的实力已经压过他们了，不说志村阳，就是他旁边的那个无名忍者，年纪轻轻同样也是一个高手！

    “现在想走可来不及了！刚才追着本大爷跑是不是很爽！”自来也率先拦住了带头的那名雨忍，这是一个不错的高手，看得出来雨之国那边为了杀死自来也准备了不少！

    “那么接下来的就看我们了！”志村阳轻笑一声，对于这种收割的局，他是再喜欢不过了，有经验啊！挥舞着手中的长剑，好不墨迹直接使用了，横扫千军向着那些雨忍碾压而去！
------------

第165章 蹊跷

雨忍的那些忍者在面对志村阳横扫千军的时候傻眼了，他们从来没有见到过如此的剑术，哪怕是铁之国的那些武士比起志村阳来差距都很大！而御手洗紫宵一直跟着志村阳，保护着他安全，他的任务就是保护志村阳！当那些雨忍想要反击的时候，他会第一时间将对方拦下来！

    “可恶！”带队的雨忍首领见到志村阳犹如割草一般的收割着自己手下的性命，彻底的愤怒了！

    “毛利太郎，你就放弃吧，我可是不会让你过去的！”自来也见到毛利太郎想要去阻挡志村阳，一个横移将他阻挡住，之前在自己国家内被对方追着打，自来也可是很不爽的，现在他也是要证明他自来也大爷厉害的时候了。

    在自来也说话的同时，自来也手中快速的结印，“火遁・大炎弹”随着声音落下，他的口中喷射出炽热的火焰，这是自来也的招牌忍术之一，十分强大，比起宇智波惯用的豪火球之术温度还要高上不少。

    志村阳不断的使用横扫千军收割着人头，当他看到经验值不断的上升的时候，心中喜不自胜，果然还是战争最能够提升实力啊！！不知道以后要怎么的提升实力，要知道升到１７５的经验可是海量的，将整个忍界的所有人全部杀了也不知道有没有这么多的经验值。还是尾兽的经验值多啊！要不以后每天的任务变成吃饭睡觉打九尾？！不知道第二次还会不会有那么多的经验！

    横扫千军是个极其强大的体术，虽然在这里没有要休息一个回合的限制，但是它并非没有弱点，这实在是太消耗体力了！以志村阳现在的小身板还不能长时间的使用这个！

    终于，大部分雨忍被志村阳消灭掉了，不过还是有不少逃掉了，毕竟这里的忍者实在是太多了，在辅助模式下，志村阳也不可能分出很多影分身去追击他们，面对这样的情况，志村阳只能暗叹一口气！

    猛烈的屠杀，还是使得志村阳消耗十分严重，再看看一边，自来也正在压着的毛利太郎打，志村阳也没有兴趣参与进去。难得有一场免费的高手战斗可以看，自己参与进去干嘛？！他拿出了一盒蛋挞美美的吃了起来。

    自来也的实力真的进步很大，要是纲手当时就有这样的实力的话，上次对战马比的时候，自己就不用被逼着的废掉一只手而使用火遁螺旋手里剑那样的禁术了！

    志村阳看了看自己的手，这段时间以来他并非没有找过救治右手的方法，不过木叶的藏书里面根本没有，他知道自己这是筋脉受损了！还要复原这个难度真的很大，至少现在全忍界第一的医疗忍者纲手就没有这样的能力。

    自来也看到自己在拼命而志村阳却在旁边吃着蛋挞，整个人都有点儿不好了！对于肯打鸡这样木叶的新兴美食，自来也自然是知道的！他甚至还吃过，纲手几乎天天都可以吃到这个！想到这里自来也后悔不已，为什么当初自己不将志村阳收为徒弟呢！让他签订蛤蟆一族的契约也好啊！这样他也能够通过通灵兽混吃混喝！明明是他更早的认识志村阳的，结果却是便宜了纲手！

    水门那孩子的确不错，天赋强，有毅力，以后成就不可限量，但是他没有志村阳那么的妖孽，自来也在考虑自己以后是不是在收弟子的时候看看他有没有烹饪的天赋！现在自来也每天只能眼睁睁的看着纲手每天都能够吃到美味，而自己却是不行，只能偶尔看纲手高兴了，混点吃！

    自来也倒是多想了，即便他想要收志村阳为徒弟，志村阳都是不会同意的！他承认妙木山的仙人模式很强大，但是他讨厌蛤蟆，大蛤蟆仙人会预言，但是它却从来没有出来阻止过什么，这总给志村阳一种忍界似乎一直被大筒木一族以及妙木山的蛤蟆所控制着！

    忽然，自来也的手中出现了一个蓝色查克拉球，一下击中了毛利太郎的腹部，这下直接让毛利太郎失去了战斗能力。

    “怎么样？！你的螺旋丸我可是学会咯？！”自来也洋洋得意的对着志村阳说道，一直以来他的光芒就被大蛇丸所掩盖，大蛇丸是天才，但是在学这个强大的无印忍术的时候，他却是没有花费多少时间，螺旋丸很适合他！

    志村阳撇了撇嘴：“切，我都将螺旋丸的进阶版本搞出来了！”说完还不忘看了看自己的手，可不就是嘛，忍术强大到，连施术者的手都破坏了，能不强大吗！？

    自来也瞬间蔫了，之前因为使用螺旋丸带来的兴奋感也一闪即逝！

    “你怎么会在这里？！”志村阳疑惑的看着自来也，照道理这家伙现在应该很忙才对。

    自来也的面色微凝：“我之前觉得有一点不对劲，感觉这些事情未免太过巧合了，绳树的任务不过就是护送罢了，没想到竟然引来了半藏！这其中肯定非同小可！”

    “半藏？！”志村阳的瞳孔一缩，他可是知道自己老爹似乎与半藏有着什么不可告人的秘密的，但愿是自己多想了！

    提起半藏自来也苦涩的摇了摇头：“是啊！半藏的确太强大了！我、纲手、大蛇丸三人联合起来竟然还打不过他！”

    “以后应该可以的吧！仙人模式，你记得吧？！”志村阳安慰道。未来的自来也可能是三忍之中单挑最强大的（蛇叔不能使用秽土转生），只要自来也学会了仙人模式，那么他的战力不容小觑！

    “仙人模式啊！”自来也喃喃道：“可惜我现在的身体还是不行，恐怕要过几年了！”自来也想来也是听说过仙人模式的，但是他的身体条件还是不够，日后再说吧！不过他也相信，如是自己真的学会了仙人模式，肯定不会比别人逊色！

    “我们一起去营地吧！至于这个雨忍，是抓回去还是杀了？”志村阳指了指一旁的毛利太郎询问道。
------------

第166章 艰难的木叶

自来也看了看志村阳，又看了看一旁扑街的毛利太郎，犹豫了一会儿还是说道：“现在边境线上并不是很稳定，哪怕我们派了很多人手出来，还是将他杀了吧！”

    “前线的状况这么糟糕吗？！”志村阳诧异的看着自来也，他没有想到前线战况这么的糟糕，其他国家的忍者可以轻易跨过防线，这可不是一个好消息，补给线一旦被切断，那么战线就要崩溃的！只是雨之国这条战线高手可不少，自己老爹和宇智波镜两个人可是妥妥的影级高手，而且自来也、大蛇丸、纲手现在的实力应该已经很强大了。怎么还会出现这样的情况呢！

    “比你想象之中的还要糟糕，毕竟是两个大国还有五大国之外的第六大国啊！”自来也用前所未有的凝重神情说道，志村阳前段时间上过战场，但是那条战线毕竟没有这里那么的艰难，他说这话是想要提醒志村阳，别将战事看的太简单了！

    千手绳树的死亡带给自来也的影响也很大，战争真的应该让小孩子参与吗！？自来也有些迷茫了，他想要改变这样的世界。前段时间大蛤蟆仙人曾经告诉过他，他将教导出个引领世界走向的弟子，真想让战争快点儿结束啊！

    志村阳走到毛利太郎身边，这种现成的经验值不要白不要，直接拿出长剑一剑挥下，直接将毛利太郎的首级割下，嘴角微微上扬，还是这种人头捡起来舒服啊，百万经验值又入账了！

    自来也见到如此情况苦笑着摇了摇头，不愧是团藏的儿子啊！不过自来也对此也没有多大的反感，对方是敌人，在战场上怜悯对手，这是忍者大忌！收拾了一番之后，几人便向着前线方向赶去。自来也知道如今的志村阳的人头有多么的珍贵，他可不希望志村阳出事情，木叶承受不了这样的损失，纲手更是不行！

    “阿阳，你对这个世界怎么看？！”赶路的时候，自来也忽然说道。

    “世界吗！？”志村阳诧异的看了自来也一眼，虽然他的表情有些玩世不恭，但是志村阳却知道他是认真的：“忍者啊，有着这个职业就会伴随着的杀戮，因为忍者就是为了任务而生的，这一点哪怕是以我们这些自诩继承火之意志的忍者，也不可否认！”

    自来也沉默了，志村阳说的话无可厚非，他说的真的很有道理，忍者真的是那么肮脏的职业吗！？他也想要做一个好人，但是死在自己手中的人可不少，这些人就真的是坏人？！只不过双方的任务以及角度有所不同罢了！哪怕是他，一旦遇到了敌人，不管对方是谁，他都会毫不犹豫的出手，因为他是个忍者啊！

    “那么我们又该怎么办！？”自来也又将目光看向志村阳，他很想听听这个木叶响当当的天才会是怎么想的！

    “有人的地方就会有争斗，但是我们又做不到杀光所有的人，所以这个答案无解！”志村阳幽幽的叹了一声，哪怕将整个忍界统一了，还是会有争斗，他们是人啊，是人就会有私心，不是每个人都是圣母，想要在这个世界搞什么共产主义，那更是不可能的！

    “有人的地方就有争斗。”自来也闻言眼睛一亮，他发现这句话很有道理，不过很快他整个人又蔫了，杀光所有人类这种反人类的做法他同样也是做不出的，预言之子，水门会是你吗？那么你又该怎么做！？

    御手洗紫宵默默的跟着两人，听着两人的话，这种事情他从来没有考虑过，他现在想的只是如何的顺利完成任务，然后在这个世界好好的活下去！

    没错，你没有看错，就是好好的活下去。生存在这个世界里是很简单的，成为一个忍者，哪怕他再怎么强大，也有可能在出任务的时候死亡，战争严重拉低了人类平均寿命！

    不过这已经比起战国时代要好得多了，那时候的人民几乎每天都在打仗，随着忍村的建立，情况改善了不少，只不过战争从家族与家族变成了国与国，一旦爆发战争，规模也变得更加的大！

    三人一路向着大营疾行，一路上也收割了一些潜入火之国境内的他国忍者，这使得志村阳的脸色十分的不好：“没想到，情况真的差到了这样的地步。”

    自来也无奈的苦笑一声：“否则也不会发生绳树这样的事情。”在雨之国战线上木叶和其他忍村的忍者人数比是１比２，从这可以看出，如今的木叶情况是多么的不好。这也不怪团藏这个主帅太窝囊，实在是对手太强大了。

    论高级战力，对面有着三代土影，三代风影，半神半藏，还有着各种各样的高手，论炮灰战力，一比二的人数比更是不用说。可以说志村团藏能够将仗打成这幅模样已经很难得了！这也亏得对方三个国家并不是齐心协力的。

    志村阳点了点头：“看来是需要努力了！”其实木叶的实力是很强大的，到现在为止，并没有逼迫出全部的战力，只是他们所在的位置实在是太特殊了，除了和这几个国家对打之外，还要消耗大量的忍者来防备南方的水之国以及北方的雷之国，而且境内也还有大量势力需要肃清。等到他们将所有实力集中在一起之后，那么火之国就是一个超级大国，不是任何一个单一的国家可以比拟的！

    “不过既然你来了，恐怕对方的进攻会变得更加恐怖起来。”自来也面色古怪的说道，志村阳年纪轻轻的，可是名声却很大，甚至比他、大蛇丸还有纲手三人还要大，而且这家伙还很嘲讽，之前让那几名雨忍逃离了，恐怕麻烦很大啊！

    “来了就来了吧！相信木叶会赢的就是了！”志村阳不屑的说道，希望那群该死的家伙不要来惹小爷，小爷的实力可不是一般人能够比拟的，而且他已经比之前强大了数倍！
------------

第１６７章 纲手说她不想做忍者了

别人想要变强，需要不断的战斗，不断的修行，但是志村阳却不一样，他变强的来源就是钱和经验值，经验值他现在并不是特别的缺，在击败九尾之后，志村阳可是获得了海量的经验值，钱是个大麻烦！不过他的肯打鸡如今也能够给他赚来大量的金钱，等到战争结束，营业额至少要翻一番，志村阳已经做好了开分店的准备，同时必胜客、海底捞什么的都已经在规划之中，就等战争结束了！至于麦当劳就让它有多远就滚多远吧，它的大部分特色食品早就被放到了肯打鸡去卖。

    三人花费了不少力气才赶到木叶大营，这一路上他们也清掉了不少其他国家的忍者，这令自来也大爽不已，要知道之前他们虽然有意来解决这些进入火之国的他国忍者，但是实在是分不出这么多的人手，而且想要找到他们实在是太难了，日向一族的白眼虽然强大，但是也不是无限视距！像自来也这样的高手总不可能前线不待，跑到国境内去找那些忍者吧？！不说能不能找到，就算找到都会感到得不偿失。

    不过志村阳来了就不一样了，他的通灵兽竟然能够轻易的找出敌方忍者，而且这个距离似乎要比日向一族的白眼还要强大！

    “你终于来了？！”志村团藏在看到志村阳来到之后，松了一口气。在知道自己的儿子要过来，志村团藏就一直担惊受怕的，生怕他在路上出了什么意外，现在志村阳终于到了，团藏也可以松了一口气了。

    “这是我此次送过来的东西！”志村阳从系统的仓库里面拿出了之前猴子他们交给自己的卷轴递给志村团藏。

    团藏接住之后并没有说话，而是转头看向自来也：“情况怎么样？！”

    “并不是很好，不过我们在回来的时候，除掉了不少混入过境内的敌人！”自来也神情严肃的说道，他这个人还是很靠得住的。别看自来也平时一副嬉皮笑脸的模样，其实他一旦认真起来连他自己都害怕！就连志村阳也认为，其实自来也才是三忍之中最喜欢做火影的人！

    “这样啊！”志村团藏若有所思的点了点头，随后又对着志村阳说道：“你先去看看你的老师吧，明天你有任务。”

    志村阳点了点头，没想到他一来自己的老爹就给安排任务，他也没有犹豫，团藏总不可能害自己吧？！在自来也的带领下，两人来到了纲手所在的营帐，这里的布置很简单，千手绳树的尸首现在还被拜访在地上。仅仅看了一眼志村阳就皱起了眉头，千手绳树的死状还真的很凄惨，身上有很大一部分都已经被炸没了，这是在担心纲手的医疗忍术太好，而将他救活吗？！

    志村阳在转头看向一旁的纲手，她此时正跪在绳树的身边，低着头不说话，但是任谁都看得出她现在的精神状况并不是很好。

    “她已经这样整整一天了，我们去安慰她都没有任何效果，要不你去试试看！”自来也对着一旁的志村阳说道，他知道志村阳在纲手心中的地位很高，否则当时也不会也不会留在那个战线，保护着志村阳，而且为了志村阳，纲手付出了很多很多。

    现在的纲手极其的不对劲，仿佛什么事情都与自己无关似的，就连志村阳和自来也来到她的帐篷里她都漠不关心，如果此刻有人想要来刺杀她的话，相信这个难度真的很低很低。

    志村阳面色沉重的点了点头，他缓步上前，将手搭在了纲手的香肩上：“想哭就哭吧，就忍着。”

    纲手讷讷的将头转了过来看向志村阳，眼神之中充满了诧异：“你……怎么……来了？”短短的一句话她竟然是断断续续说出来的。

    “担心你，所以来了！”志村阳轻叹一声道。可不是吗！？自己能不着急吗？纲手可是自己口中的肥肉，怎么可能让她跑了？

    听到志村阳的话，纲手的眸子之中闪过一丝感动，一把抱住志村阳，将臻首埋在了他的肩膀：“绳树他死了！奶奶死了，绳树也死了！他怎么可以死了！绳树他才１１岁，他还没有做上火影怎么可以死！？”

    志村阳苦笑一声，没有当上火影怎么会死？！一般嚷着要成为火影的，没有主角光环都是要挂的吧？！他将手搭上了纲手的后背轻轻拍打，柔声道：“我还在呢！你并不是一个人！”

    自来也听到志村阳的话瞳孔一缩，他忽然发现貌似千手绳树的死亡，好处最大的其实是志村阳。千手绳树作为千手一族的继承者，木叶的太子爷，他很有可能成为志村阳成为火影的最大障碍，千手一族虽然已经衰败，但是影响力还是在的，只要双方相差的并不是特别大，那么千手绳树做上火影的几率要比志村阳大的多！

    但是，现在千手绳树死了，得到最大好处的其实是志村阳，作为纲手最关心的人，他想要做火影，想必纲手肯定会支持吧？！这种情况，自来也想想都感到有些恐怖！

    很快他便将这种想法给排除了，对于志村阳他还是蛮了解的，应该是不会作出这样的事情的，而且此次的运送任务，是木叶那边发出来的，甚至连团藏都不是特别的清楚千手绳树会在那里！若是真有可能的话，宇智波一族的可能性比团藏的要大得多！

    几乎没有犹豫的，自来也就将之前那恐怖的推测给彻底的埋藏在了心里，现在的纲手已经如此了，若是再受到打击，自来也不敢保证她是否能够保持理智！

    “阿阳，答应我，不要做忍者了好不好？！火影没有什么好当的，我们一起做普通人！我们再也不做忍者了，再也不做任务了！”纲手靠在志村阳的肩膀上口不择言的说道。

    志村阳闻言苦笑一声：“现在处于战争之中，万一木叶没了，我们又能够苟且偷生吗？！”
------------

第１６８章 在大蛇丸面前装逼

不做忍者真的可能吗！？志村阳又不是三岁小孩，在这个以实力为尊的世界里，哪怕他再有钱，没有实力在那些强大的忍者眼里不过就是肥硕的蝼蚁罢了！而且志村阳也不甘心将自己的生命交到别人的身上：“放心吧，我的命可是很硬的！”

    纲手呆呆的看着志村阳，然后作出了任何人都想不到的事情，她竟然一巴掌拍到了志村阳那可爱的脸上：“混蛋，你怎么这么不听话呢？！”

    “啪”的一声脆响，令一旁的自来也看的目瞪口呆，纲手还是纲手啊，会作出这样的奇葩事情出来。

    “老师！”志村阳有些无语的看向纲手，被女人呼巴掌的滋味一点儿都不好受，要是其他人的话，志村阳可不会管他是谁，肯定上去硬杠了，男人怎么可以打脸呢？！这是最大的侮辱。

    纲手只是怔怔的看着志村阳，她并没有说话，也没有其他动作。

    志村阳轻叹一声：“等到战争结束之后，我就不再做任务，这样总可以了吧？！”

    一旁的自来也难以置信的看向志村阳，他没有想到志村阳竟然会答应纲手这件事情，不再做任务，那岂不是要远离忍者生涯！？不做任务，志村阳如果来刷功绩？又如何成为火影？！这么一来，志村阳成为火影的可能性几乎为零，一个忍者不出去做任务，又如何变强？！一个忍者不出去做任务，又如何刷下大量的声望？！

    即便，志村阳能够在此次忍界大战之中刷下大量的声望，但是这都是建立在志村阳是个孩子的基础上，人们对他的印象也会留在少年英雄，少年天才这些类似的称呼。但是人们总是健忘的，如果你经常消失在了他们的视线之中，他们很快便会将你遗忘，这很残酷，却又很现实。

    可以这么说，除非爆发一次忍界大战，而志村阳又可以在忍界大战之中刷出赫赫战功，那么火影的位置基本上和志村阳无缘了。

    想到这里，自来也深深的看了一眼纲手，看来纲手也想到了这一点，这算是在试探吗？！不过志村阳的答案应该满足了纲手吧？！

    “不做任务吗！？”纲手深深的看了一眼志村阳，他肯为了自己一句话做到这个程度！绳树究竟是怎么死的，这事情看起来有很多蹊跷，但是她真的不愿将此事联系到志村阳身上去，不想也不愿！此时，自己的弟子给她的答案很满意，就是这样，火影又有什么好当的？！做个普通人多好啊！

    “嗯，不做任务了！”志村阳点头道，做任务又有多少钱可以赚的？他对任务的兴趣并不是很大，哪怕是S级任务，赚到的钱虽然多，但是也抵不过他这种做资本家的生活啊！

    经验值的来源他也有，他可以和火影合作，自己帮他抓奸细，他将这些审讯过后的奸细交给自己。他想的就是这么的溜。

    这样他只要每天枕着妹子的大长腿，通过系统来操纵商店，这样腐朽的生活，或许很适合自己吧？！

    纲手再次听到志村阳的话，彻底激动了，紧紧的抱着志村阳，使他动弹不得。

    自来也暗暗的给志村阳竖了一个大拇指，经过志村阳这一番话，他几乎已经断定这事和志村阳无关了，至少他是不知情的，这样就好。而且看纲手的模样似乎也好了不少。他轻叹一声，便退出了大帐，这里还是交给这对师徒吧！？

    志村阳趁着纲手哭泣的时候，将目光转向了千手绳树，这位大少爷还真的够倒霉的，原本他还想着有没有办法可以救治一下他，梦幻西游系统之中也并非没有起死回生的方法，但是绳树一半的身子都没有了，神仙也救不了吧？！

    忽然，他发现纲手竟然哭着哭着就趴在自己的肩膀上睡着了，发现这一幕的志村阳哭笑不得，这个女人大概也是太累了，倒是难为她了，奶奶刚刚去世不久，现在亲生弟弟也去世了，千手一族也“只有”她一个人了，其他的那些分支不足为虑！

    志村阳小心翼翼的将纲手抱起放在了一旁的褥子上，给她盖上被子，略微观察了一下，他发现这个帐篷竟然只是纲手一个人的住所，绳树住的并不在这里。发现这一点的志村阳心中还有一点儿小成就，看在自己在纲手的心中还是很特殊的！

    将一切确认好之后，志村阳悄悄的走出了帐篷，并且在帐篷门口设下封印术。这样应该比较安全吧？！帐篷里只有纲手还有绳树的尸体，纲手的安全是绝对有保障的，千手绳树应该不会诈尸吧？！

    只不过，志村阳还有走多远，就看见了另外一个人物――大蛇丸！此刻他正靠在一处帐篷旁，抬头思考着人生，见到志村阳过来，他点了点头，打了个招呼，现在的蛇叔心情也不是很好。

    蛇叔此时可不是后来的疯狂科学家，心理也没有变阴暗，对于感情还是极为重视的，千手绳树不光光是他好友纲手的弟弟，更是他的弟子啊，绳树死在自己的面前，这对大蛇丸的打击还是很大的。

    “纲手睡着了？！”刚才志村阳的一番行为，大蛇丸也看在了眼中，因此有了这一番推断。

    志村阳点了点头，大蛇丸毕竟是大蛇丸啊，智商不愧是火影之中最高的那些人，前期的超级大BOSS，一眼就推断出来了。

    “生命还真是脆弱啊！”大蛇丸感慨道，这已经是他第二次如此感慨了，第一次似乎是在失去父母的那时候吧？！

    “生命正是因为脆弱才美丽，不是吗！？”志村阳笑了笑：“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美，这才是追求啊！”

    大蛇丸听到志村阳的话眼睛一亮，嘴里喃喃道：“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美吗？！没想到你对生命的意义有着如此的理解。要不是一直知道你，我甚至怀疑你是不是一个小孩了。”
------------

第１６９章 任务

“只不过是有早熟罢了，你又何尝不是呢？！”志村阳笑了笑，他对刚才自己的装逼行为还是很满意的，在什么样的人面前装逼最有成就感？！毫无疑问是在高逼格的人面前装逼。大蛇丸毫无疑问是很有逼格的，想当年他单枪匹马就敢杀进木叶，搞一个木叶崩溃计划，四代风影，三代火影可都是死在他的手中的。装逼少年宇智波佐助，也是大蛇丸的“徒弟”！

    虽然装逼是宇智波佐助的天赋，但是大蛇丸却是将他彻底激发出来了。

    “生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美，我记住了，的确很有意思。”大蛇丸笑着离开了。

    志村阳见到大蛇丸如此模样，努了努嘴，岛国人就是没有见识，下次小爷我，山寨一个唐诗三百首出来，你们应该要的跪着唱征服吧？！

    告别大蛇丸之后，志村阳便找到了志村团藏，毕竟他可是亲爹啊，要是自己来到他这里，不去看看的话，那倒是有点儿说不过去。他毫无阻碍的进入了团藏的大营，外面守着的人都是根的成员，算得上是团藏的私人部队。见到这种情况，志村阳苦笑着摇了摇头，不得不说自己的便宜老爹还真的很怕死，平时守在他身边的忍者就有几十人。

    这肯定是亏心事做多了的原因！

    当他走进大帐的时候，发现宇智波镜竟然也在这里，两人正围在地图前面商讨着什么。

    “你来了啊！？！”团藏对着志村阳说道，除了刚才的见面，他还是这半年多以来第一次见到自家的宝贝儿子，长高了不少，帅了不少，不愧是我志村家的种，随后又将目光看向了志村阳的右手！可恶，这么久了还没有找到治疗的方法！

    “嗯！”志村阳点了点头，他有一些话想要询问团藏，但是旁边还有一个宇智波镜存在，他说不出口，这些老狐狸，哪个是简单的？！

    “阿阳啊，好久不见，美琴在你家待得还好吧！”宇智波镜犹如长辈一般对着志村阳打着招呼。

    “不会亏待她就是了！”志村阳的眉头略微皱了皱，宇智波美琴会离开宇智波一族，离开的这么容易，这其中没有这位镜叔从中作梗，他怎么都不会相信的。

    “那就好！”宇智波镜装作没有听懂志村阳的话，满意的点了点头，这些事只要大家明白就可以了，而且志村阳不是也没有吃亏吗！？宇智波美琴可是个标准的美人胚子，长大以后的模样肯定不会差，白送你一个漂亮媳妇还不够好？！而且团藏不是老在遗憾自己家里没有好的血继界限吗？现在送了一个良好血脉的过来，就看你有没有能力生出来了！到时候生不出来也是你自己有问题，不关我的事。

    “你来的刚好，你现在的实力如何了！？”团藏仿佛什么都不知道一般，对着志村阳询问道。

    宇智波镜的想法，他怎么可能不知道？！不过这种事完全在他的默许之下，诚如宇智波镜所想，他也想要子孙后代有一个良好的血脉，宇智波镜就是知道自己的想法，才会弄这么一个阳谋出来！不过他团藏真的是那么好说话的吗？！现在倒是没有什么，等到长大之后，宇智波美琴要是不给自己生出个十几二十个孙子出来，他团藏绝对不饶了她！间谍什么的可不是那么好当的！

    “对付一般的上忍应该没有问题！”志村阳略微蹙了蹙眉头，他的实力的确也“只有”这么一点儿，他的经验值还有很多，但是他并没有用掉的打算。若不是自己的手受伤，他在上忍之中应该算是比较强大了的吧？！不过跟那些精英上忍没得比！

    “那就好！”团藏满意的点了点头，他就怕志村阳在这段时间不思进取，加上右手受伤，导致实力退步的厉害。现在志村阳说可以对付一般的上忍，那就没有问题了。

    “雷之国对土之国宣战，现在也是我们开始反攻的时候了，我想让你带着人员，将进入国境内的其他国家忍者清剿掉！”团藏对着志村阳下命令道。

    “什么雷之国对土之国宣战了？！”志村阳诧异的惊呼道，他知道雷之国迟早要加入到战事之中，没想到他们会在这时候进入，而且还是对土之国！

    土之国和雷之国可也是老冤家了，志村阳记得，原著之中，三代雷影是在三战的时候，在土之国倒霉的！这两个国家时不时的都要怼上一下。

    “的确如此！”团藏难得的带着笑点了点头，这个消息可是天大的好消息，原本以木叶的实力，想要教训另外任何一个大国都是轻而易举的事情，甚至两个也不是很难，只是他们的兵力被拖的太厉害了，四个大国都要防范！现在雷之国对着土之国宣战，那么该着急的应该变成土影吧！

    “水户门炎的嘴皮子还真是厉害啊！！”志村阳若有所思的说道，他可是知道这位看起来“一无是处”的木叶长老，前段时间可是出使了一次雷之国，没想到他竟然说服雷影进攻土之国，还真是厉害啊！

    团藏以及宇智波镜都沉默着没有说话，水户门炎好歹也算是志村阳的长辈吧？！他怎么直呼其名！？

    “你的那个通灵兽的感知能力，要比日向一族的白眼效果还好，所以这次的任务就交给你了，到时候就是我们反攻开始！”团藏面容前所未有的凝重道，这毕竟关乎战事，若是出了什么意外，关乎到整个战局以及无数生命。

    “可以，但是我能知道有哪些人吗！？”志村阳询问道。

    “自来也、大蛇丸，其他的人暂定。”团藏直接报出了两个志村阳想都没有想到的名字，没想到竟然有他们！自来也和大蛇丸两人应该都是准影级别的高手，这在整个前线都算是高手了，团藏这是假公济私吗！？！还是事情真的有这么的复杂！？！
------------

第１７０章 睡哪里？！

志村阳点了点头：“我知道了，明天我就会去的！”不过他并没有离去，而是乖乖的坐在了一旁没有说话。

    宇智波镜也看出了两父子似乎有什么事要谈，毕竟他们已经有半年多没有见面了，便借故离去了。

    “你是想问千手绳树的事情吧？！”志村团藏并没有等着志村阳开口询问，便主动开口了。毕竟志村阳是他的儿子，若是他率先质问的话，这是大不敬，团藏很贴心的替志村阳解决了这个麻烦。

    志村阳点了点头：“千手绳树的死，绝对不是巧合，但是我觉得并不是父亲你。”

    志村团藏听到志村阳的话，嘴角微微上扬：“的确不是我，千手绳树的死，非但不能给你我，带来好处，反而坏处不少，纲手那丫头怀疑你了？！”

    志村阳沉默了一会儿点了点头：“的确如此，我答应她等到战争结束之后，便不会再做村子里任务。”

    团藏沉默了，他没有想到儿子竟然会如此做，这是要彻底放弃火影的位置啊！不做任务又如何刷声望做火影？！

    志村阳并没有等着团藏说话，继续开口道：“这并不是什么大麻烦，因为战争是不会停止的！好了伤疤就忘了伤痕，只要有国家的存在，就会有斗争！等到战争结束之后，其他国家恢复了，战争就会随之诞生，因此，我一点儿都不担心！”

    志村阳的话使得团藏的眼睛一亮，他发现自己的儿子绝对是亲生的，这种想法和的他的一模一样，心中简直有了知己的感觉。一直以来他就十分的不满，猿飞日斩对待敌国的态度，第一次忍界战争的时候，明明是他们木叶取得了胜利，但是这个胜利似乎并不是特别的有用。

    虽然得到了大量的战争赔款，但是志村团藏却认为，这么做完全没有，只有将忍界全部统一起来，让木叶来统治世界才是最好的！而猿飞日斩那货，明明有着强大的实力，却只知道对外面走什么和平路线，让其他国家全部欺负到头上来了。这简直跟初代火影一个样，有着实力不用，却只喜欢当摆设！万一他们老了死了以后呢！看着后代被人欺负吗！？！

    相比较而言，团藏更是崇拜二代火影，火影不光要对自己人狠，对外人要更狠！

    在团藏看来，第二次忍界大战的爆发，就是因为木叶给其他忍村的教训实在是太浅了，这群跳梁小丑才敢跳出来，犯上作乱！要是他团藏有能力的话，在第一次忍界大战的时候绝对杀得他们不敢再开战。

    “你也是这么认为的吗！？”团藏感慨道，自己的儿子真的是一个妖孽，他才刚８岁啊，就想到这些了，团藏倒是没有嫉妒，谁让他是自己的儿子呢！

    “伤其十指不如断其一指！”志村阳说道，他也对猿飞日斩的战略有一丝不满，外战不行内战行，木叶虽然被称为最强大的国家，但是一直在被别人打！

    团藏满意的点了点头：“如果你要调查千手绳树的死亡，还是要小心一点，这件事的确有蹊跷，能够神不知鬼不觉做到这点的，忍界都没有多少。而做这件事的不会是我也不会是猿飞。千手绳树毕竟是老师的子孙，我们也不想看到千手一族彻底落寞的。”

    志村阳点了点头，他选择了相信志村团藏，只要这件事跟老爹无关，他就可以心安理得的和纲手在一起了。

    若真是团藏做的话，志村阳一时之间都不知道该怎么做了。不过想必他和纲手应该很难在一起吧！？相爱相杀？！想想就有点无厘头。

    不过，计划绳树死亡的又是谁？！不是团藏也不会是猴子，那会是谁？！谁得到的好处又是最大的？！隐藏在黑暗中的人吗！？宇智波斑？！志村阳有些不敢想象！如果是他的话，这点对他来说，貌似真的一点儿难度都没有。

    “我这里这段时间也抓了不少人，有需要的话可以告诉我。相信对你很有帮助。”团藏可是知道自己宝贝儿子的能力，依靠杀人提升实力，听起来很恐怖，但是却真实存在！如果这个人不是自己的儿子，团藏绝对会将他抓起来切片研究。

    志村阳愣了，诧异的看了他一眼：“等一段时间吧。”

    团藏对此倒是无所谓，反而是饶有兴趣的对着志村阳询问道：“那么你今天是陪着我这个老头子睡觉呢？！还是跑到纲手那边去呢？！”

    面对老爹的打趣，志村阳有点儿难以选择了，从心里来说他的确是想住到纲手那里去的，但是旁边还有一个大死人千手绳树存在，饶是志村阳心再大也有点儿难以接受。

    犹豫了一下，志村阳还是说道：“还是去纲手那里吧，她的情绪并不是很好。”

    团藏轻叹一声，果然是有了媳妇儿忘了亲爹啊！不过他也没有多说什么，只要志村阳不做太过分的事情，团藏都不会阻止，一个父亲做到他这种程度的也绝对很少有了。

    “那我先回去了，赶了一天路也累了，这是给你的礼物！”说完志村阳从空间里掏出了一桶全家桶以及一分百味酒。

    团藏看着着桌子上的肯打鸡以及百味酒，再看了看志村阳离去的背影，笑着摇了摇头，这还是第一次啊！别人都尝过了，自己这个做父亲的还有品尝过，他倒是想要尝尝这个传说中的肯打鸡是什么滋味！

    志村阳回到纲手帐篷之后，轻叹一口气，这个帐篷很大，并不会因为住着两个人躺着一具尸首而感觉拥挤，但是有一具尸体总会感觉怪怪的。

    志村阳杀过很多人，自从被团藏知道自己的秘密之后，他每天都可以杀不少人，死在他手中的人，甚至比大蛇丸等人还要多，但是睡在死人房间里这还是第一次。

    犹豫了一下，志村阳还是脱掉了衣服裤子，钻进了纲手的床铺里，他是让纲手睡中间的，这个女人心比较大，她还巴不得绳树的鬼魂找上她呢！
------------

第1７1章 纲手的要求

志村阳刚刚躺入被窝，就被纲手一把抱住，甚至纲手的一条腿都直接挂在了志村阳身上。对此志村阳倒是一点儿都没有感到意外，他曾经和纲手一起睡了一段时间，对于她的睡相自然再了解不过。只不过原本睡的死死的纲手却是睁开了她那犹如秋水一般的眸子，怔怔的看着志村阳，好一会儿她才开口道：“你回来了。”

    她并没有调整身姿，仿佛丝毫不知道现在两人的体位有多么的暧昧一般，两人就一直保持着这种暧昧的状态，良久之后，纲手才开口道：“你问过团藏了？！”

    志村阳点了点头：“他说此事看起来蹊跷，但不是他，也不是老猴子做的，而是背后有着一只看不到的黑手，这只就连他都不知道。”

    纲手听到志村阳的话，呆愣了片刻，看不见的黑手吗？！随后她前所有为凝重的看向志村阳：“我可以相信你吗？！”

    志村阳轻轻一笑：“当然可以，对于你，我问心无愧！”

    “但愿如此，如果你欺骗我的话，我是绝对不会放过你的！”纲手恶狠狠的说道，她放着狠话的同时手上却是抱着志村阳更紧了，犹如八爪鱼一般的缠上了志村阳的身体。

    “我十分乐意被你缠上一辈子。”虽然现在的环境有点儿特殊，旁边还有个死人，但是作为一个穿越者，他嘴上可不会太弱。

    “哼！”纲手傲娇的哼了一声，随后便进入了沉默，不过与她亲密接触的志村阳却能够感觉出，她现在的心情并不是很平静！

    “半藏或许知道点什么，等到时候我们找他询问一番试试看。”志村阳想了想还是给纲手出主意道。

    纲手有些无语瞪了志村阳一眼：“可是半藏毕竟是个顶级高手，是和老师那般的存在，你觉得他会告诉我们吗？”

    “我父亲可是在各国都有着关系，而且他以前和半藏的关系还是很不错，在雨之国对木叶宣战的时候，他还特地发了脾气，现在局势变了，我想等到我们取得胜利的时候，半藏应该很乐意将消息告诉我们吧？！”

    纲手紧紧的盯着志村阳看了好一会儿后才说道：“现在我开始相信你了。”

    志村阳耸了耸肩，关于团藏和半藏的关系，没有什么好隐瞒的，有些事情越是隐瞒越容易暴露，至少志村阳认为纲手不是好糊弄的，讲清楚才好！

    “好了，早点睡吧，好久没有抱着老师睡觉了，怪想念的，明天还要去执行任务呢！”志村阳用他仅剩的那只手，搂着纲手说道。

    “任务？！”纲手显然没有想志村阳刚刚来到前线就有任务，要知道团藏可是他爸爸啊！

    “嗯，现在雷之国对土之国宣战了，我们也该反击了，明天开始清理一些杂鱼！”仅仅是一句话纲手就明白了。

    “我也要去！”纲手直接说道，这种事情她怎么可能放过？！自己的弟弟可是被那些人直接杀死的，纲手怎么可能不想着报仇！？而且志村阳有所任务，她自然想要站在他身边保护他的，现在的纲手可承受不住志村阳也跟着战死的消息。

    “那绳树呢？！”志村阳有些诧异又感觉理所应当的询问道。纲手的反应也在他的预料范围之内。

    纲手喃喃的念叨了绳树的名字两遍，随后严肃的说道：“我可是在为绳树报仇啊！”

    志村阳点了点头，只要纲手想去，没有人会阻拦他的，哪怕是团藏也不行。纲手公主姬的名号不是白来的。有权任性，团藏也会乐得纲手跟着志村阳去，有着这样的一个奶妈存在，去了哪里都有保障。

    “对了小阳，我希望你能够帮我一件事情。”纲手忽然说道。

    志村阳挑了挑眉头，一般这种事情肯定都是有难度的，看来这个女人又要给自己找麻烦啊！

    “我想回去之后，向村子建议，以后每个小队里都安排一个医疗忍者，这样以后木叶的死亡率应该可以下降很多。到时候我希望你的父亲能够支持我的提案。”纲手兴致勃勃的说道。

    志村阳轻叹一口气，果然是个大麻烦，在每个小队里面安排一个医疗忍者也亏得纲手能够提出来，诚然这个想法很不错，的确可以挽救大量的生命，但是这样所需要耗费的金钱太大了。

    原著之中，纲手提出这个方案是被反对的，因为这还相关着其他的事情，比如这些医疗忍者都是纲手的弟子，这么一来算不算是纲手想要抢班夺权！？如果同意了，纲手的势力实在是太大了，恐怕猿飞日斩都比不过她。

    “这个……我尽量吧，不过有困难，高层的想法很难撼动，除非是我或者你成为火影。”志村阳感慨道。

    纲手略微失落的点了点头，成为火影吗？！

    一夜无话，志村阳在纲手的怀中睡的也是十分的安逸，可惜的是这位女王大人的胸脯似乎还没有发育，跟家里的两只小萝莉差不了多少。

    一大早，志村阳便带着纲手来到了团藏的大营集合。面对着纲手的到来，自来也和大蛇丸的脸上均是露出了欣喜的脸色，他们跟纲手可是最好的战友关系，是属于可以将后背交给对方的。他们自然不愿意看到纲手消沉下去。

    “纲手，你好了？”自来也欣喜的看着纲手。

    “给我弟弟报仇，我怎么可能不参与呢？！”虽然没有了以前欢乐的气氛，但是谁都看得出来此时的纲手心情好了不少，至少像一个正常人，不再像前几日那般的行尸走肉。

    大蛇丸难得感激的看了一眼志村阳，不愧是他啊，现在纲手最在乎的人恐怕也变成他了吧？！

    “纲手，既然你也参加，那么就一起加入吧，此次就由你们四个一起去，我希望你们能够尽快铲除在火之国境内的他国忍者！”团藏对着几人下命令道。

    这个阵容绝对算是很强大的，志村阳有着一般上忍的实力，而纲手、自来也、大蛇丸可都是有着准影级别的实力！
------------

第172章 志村阳带来的震动

在众人的注视之下，志村阳召唤出了超级泡泡，团藏等人虽然早就听说过小东西的“威名”，知道它可能是最好的感知系的通灵兽，其感知能力甚至还要高于以感知能力著称的一些家族。不过显然他们没有想到这竟然是一个萌货。

    “咦，好久不见啊，纲手酱！”超级泡泡出来之后第一时间略微感应了一下，虽然感觉不少阴暗的查克拉，但是它也没有多想，这些查克拉虽然很阴暗，但是并没有恶意，在看到纲手之后，它很热情的打了声招呼。

    “好久不见啊！”若是平时的话，纲手绝对会将超级泡泡包起来，然后好好“宠爱”它，但是现在的纲手可是极其不正常的纲手，能够跟小家伙说这么一句话已经很不错了。她可是刚死了弟弟啊！

    小家伙也没有因为纲手的冷漠而生气，它知道事情的起因，同样也能够察觉到纲手心里的情感，如果不是因为现在的情况很不好，它还想安慰纲手一两句呢！

    “你好啊，小家伙我们又见面了！”自来也走到超级泡泡的面前，对于小家伙，他已经见过，在回来的路上，他们还都是靠着小家伙指路，可以说，对于小家伙的感知能力，自来也是很信服的。

    “你好啊！蛤蟆男！”超级泡泡点了点头道，它感觉这个世界的人怪怪的，竟然还有人一天到晚和蛤蟆呆在一起。不过它也知道这是志村阳的朋友，也没有太过冷漠。

    “蛤蟆男？！”自来也的嘴角略微一踌躇，却也没有多说什么，蛤蟆男就蛤蟆男吧，他原本就对蛤蟆没有什么反感，反而他现在的很多成就都是妙木山那群蛤蟆给自己的。是他们教导自己修炼，是他们愿意派出强大的战力，帮助自己对战，若是再嫌弃蛤蟆的话，自来也自己都会看不过去。而且如今他的目标也是成为蛤蟆仙人！

    “好了，我们走吧！”志村阳说道，时间是很宝贵的，如今的他们必须采取雷霆手段，以最快的速度清剿国内的他国忍者，否则等对方反应过来了，那么到时候他们此次任务的难度会提升不少。

    风之国战线。

    “志村阳已经来到前线了？！”千代听着宝贝徒弟的汇报，蹙起眉头确认道。

    “是的，老师，不过他前往的是雨之国那边。”加琉罗神色复杂的说道，在她心里还是很渴望与志村阳再次交手的，这样的一个对手值得期待，她也很好奇，在木叶蛰伏了半年之后的志村阳的实力会如何，是一如既往的天才呢？！还是泯然众人？根据她的情报来看，志村阳的右手似乎并没有好！

    但是加琉罗的心中始终认为，志村阳不可能会那么容易被打倒的，这是属于女人的第六感！

    “雨之国吗？！”千代脑海之中不停的思考着：“看来土影要麻烦了啊！”随后她又轻叹一声，她心中在为此次战事而揪心，怎么都想不到此时雷之国竟然会出手，而且还不是对木叶而是选择了土之国，难道大家一起瓜分了火之国这块肥肉不好吗？！那群肌肉棒子难道就没有脑子吗！？明明这是最好的机会啊！等到木叶的放缓过来，他们还有机会吗？！

    “区区一个志村阳应该不至于让土影麻烦吧？！”罗砂很不甘心的说道，他的肾因为志村阳的螺旋丸关系，到现在都没有丝毫的好转，照这样下去，他整个人都要废了，从天之骄子变成废人的感觉一点儿都不好受。这其中的落差实在是太大了，如今实力虽然恢复了，但是作为一个男人他却是废了，让他承受不住。

    一提起志村阳的名字，他的恨意便在身体里不断溢出来，其他人的对他的反应有些不以为然，这两人有着不共戴天之仇，这样的反应都是正常的。

    回答他的却是海老藏：“刚刚得到消息，雷之国已经向土之国宣战，土影的确很头痛呢！”

    “什么？！”罗砂身形一颤，他同样也没有想到云忍竟然会在这个时候插手。

    “我们现在应该计划怎么打好这里的仗。”千代摇了摇头感慨道，国际战场实在太变幻多端了，谁跟谁都有可能打起来。而他们现在该做的就是打败白牙所在的这个部队，很可惜，虽然人数占有一定的优势，但是他们没有占据丝毫的上风。

    “是！”罗砂心中虽然不甘，但是也没有说什么，即便他的心里很想去雨之国战场，再跟志村阳决一死战，如今的耻辱都是志村阳带给自己的！

    雨之国。

    “半藏大人，木叶团藏的儿子志村阳已经来到了前线。毛利太郎已经被自来也击杀。”一名雨忍恭敬的对着半藏汇报道。如今的半藏在雨之国还是很被认可的，这可是雨之国的超级强者，被誉为半神一般的存在。雨之国也因为他的存在才能一跃成为第六大国。

    “什么？！毛利太郎被自来也杀了？！”团藏面色阴沉的说道。如今的雨之国声势很大，被誉为仅次于五大国的最大的国家，但是自家有苦自家知，如今的雨之国完全是因为他的个人实力被强行拔高的，中坚人才以及底蕴却是跟那些大国根本没得比！如果仅仅是一对一，团藏根本不敢对任何一个大国宣战，哪怕他认为自己的实力并不逊色与三代火影他们！

    而毛利太郎是雨之国之中，少数的高手，半藏很看好他，一直将他当作心腹来培养。现在这样的心腹竟然死了，这让他有点儿难以接受。

    “是的，毛利太郎负责潜入火之国，原本在大量人手的协助下，一起追杀自来也，结果半路却杀出了志村阳，导致毛利大人被自来也所杀。”雨忍战战兢兢的回答道，半藏大人的气势实在是太强大了，好恐怖！

    “志村阳！自来也！可恶！”团藏恶狠狠的念叨了两个名字，随后又将目光转向雨忍：“快去调查自来也去了哪里！”
------------

第１７３章 乌金三叉戟

半藏可不会随便去找志村阳的麻烦，即便这个家伙似乎对自己，对雨之国都有着巨大的威胁，但是和团藏有着不可告人关系的半藏可是深知团藏是怎么样的人，自己杀一个千手绳树没有关系，对方反而会拍手称快。但是若是杀了志村阳，那么团藏那条疯狗还不知道会做什么事呢！

    如今雷之国突兀向着土之国宣战，打破了半藏原本的计划，现在他已经有了不祥的预感，他必须要为雨之国留一条后路。做人留一线日后好相见，志村阳他是绝对动不得的，不过自来也可以啊！相信少一个自来也对于木叶来说虽然是不小的损失，但是并不是不能接受的，上了战场谁都有可能死！哪怕是他半藏，也没有信心，每一次都能够回来。

    某一处阴暗的地下。

    “斑大人，志村阳已经来到了雨之国，您怎么看？！”绝一脸小心翼翼的看着宇智波斑，装作一副很害怕的模样。

    “志村阳！？他的右手治好了吗？！”宇智波斑饶有兴趣的询问道，他最在意的就是弟弟宇智波泉奈，基友千手柱间，千手柱间已经死了，宇智波斑想要有一个更出色的对手，志村阳就是一个好苗子，希望他能够成长起来，到时候和自己一战，无敌是多么的寂寞啊！

    绝摇了摇头：“还没有，不过他们似乎对千手绳树的死有所怀疑！”

    宇智波斑闻言不屑的冷笑一声：“右手受伤了，到现在都还没有治疗好，现在的木叶还真是废物，要是换做我和柱间的话，哪用得着这么麻烦！？”

    斑爷这句话虽然霸气侧漏，但是他说的可都是真话，现在的大蛇丸还没有变身成为疯狂科学家，纲手医疗忍术不错，但是和大柱子差距的甚远，如果将时代换成刚成立木叶的那个时候，志村阳的手伤分分钟被治好的节奏！不说大柱子，就是他宇智波斑本人也可以轻而易举的将志村阳治好。

    要知道这年头最疯狂的科学家可不是大蛇丸，而是他宇智波斑啊！这是一个疯狂起来连自己都不放过的。为了和大柱子永远在一起，他还将大柱子融入了自己的身体里，恩恩爱爱到永远。

    “是，斑大人，那么我们要怎么做？！”此刻的绝在宇智波斑的面前保持乖乖男的形象，他的演技绝对是一流的，否则像是宇智波斑这样的枭雄也不会从来没有怀疑过他的身份。

    “不用管他，志村阳的事情以后再说，年少成名不是好事，让他多碰点壁，多吃点苦，才会让他知道手的重要性，到时候控制起来也比较方便。”宇智波斑说这话的时候语气酸酸的，他是绝对不会承认自己对志村阳的天赋都有点儿吃醋，虽然不是六道后裔，却可以成就如此地步。

    “至于千手绳树的事情，就算他们再怎么调查，也调查不出什么。”宇智波斑说到这里话语顿了一顿，随后又霸气侧漏道：“就算调查出来了，又能怎么样？！难道他们还能对付的了我宇智波斑吗！？”

    绝见到如此霸气的宇智波斑忍不住咽了口口水，这样的宇智波斑还是很吓人的。

    志村阳自然不知道自己又闹出了很大的风波。

    “阿阳，你爸爸的查克拉好阴暗啊！”趴在志村阳的脑袋上，超级泡泡有一句没一句的和志村阳聊着。

    听到超级泡泡话语的四人表示呵呵哒，小家伙还真是厉害，团藏他是谁！？号称全忍界最阴暗的人，这样的人的查克拉能让人舒服吗？！

    “其实也还好，宇智波一族的查克拉比起他更阴暗！”志村阳笑着拍了拍小家伙的脑袋说道。它的身体虽然已经不小了，但是体重却不大，这是完全违背物理定律的。

    “宇智波一族！”听到志村阳提起宇智波一族，其他三人将目光看向了志村阳，要知道志村阳虽然和宇智波一族有着大仇，但是家里还是养着一个宇智波家族的小萝莉！

    “写轮眼以上的万花筒写轮眼你们应该知道吧？！”志村阳将目光看向三人。

    三人点了点头，大蛇丸率先回答道：“宇智波镜就有这双眼睛，而在他之前的就是宇智波斑以及他的弟弟。”

    志村阳略微诧异的看了一眼大蛇丸，看来他的信息知道的还是挺多的嘛，不愧是大蛇丸，这种事如果发生在纲手身上倒是不稀奇，随后他继续说道：“开启万花筒写轮眼除了需要很好的天赋之外，还需要付出巨大的代价，所以即便在宇智波一族之中，万花筒写轮眼的数量也是很少的。”

    三人所有所思的点了点头，巨大的代价？！诅咒吗？！

    “好了，我们开始吧！”很快，他们便找到了一个小队，这不是雨忍的而是岩忍，不过是谁都不重要，只要不是木叶的，全部杀了就好！

    那岩忍小队看到志村阳等人也是吓了一跳：“不好，是他们快点逃！”对于纲手这个小队，很多人都有印象，甚至在整个忍界之中都很有名气，有谁见过一个小队里面会拥有３个准影级别的高手！这实在是太作弊了！

    也有不少人在感慨，猿飞日斩教徒弟的能力真心强大，座下的三个弟子，都已经成长到了这种程度！

    志村阳此时也抽出了一把长枪――乌金三叉戟，这是他昨天得到的系统副本奖励，只要自己参与战事，这个第二次忍界大战都会给与他奖励，这一点比起宅在木叶要好得多。这乌金三叉戟也是昨天除了经验、金钱、帮贡以外额外的奖赏。

    这已经是志村阳目前最好的武器了，虽然仅仅只是白板。而熟练掌握各种武器的他，对枪的掌握也不差，可惜他现在只有一只手，不能很好的发挥出来！

    “这是！？”纲手等人诧异的看向志村阳，用长枪来做武器，志村阳算是一个特例！不过看起来似乎很酷的样子。

    “小阳你可别乱来！”纲手连忙说道，她担心自己的这位弟子，又要耍活宝了，可是这里是战场啊！
------------

第174章 木叶银枪小霸王

“我当然不会乱来啦！”志村阳轻笑一声，便拿着长枪向着敌人冲刺而去，即便是30级的武器，带给他的增幅可也是巨大，哪怕志村阳如今只有一只手，并不是特别的适合使用长枪，乌金三叉戟直接洞穿了一名敌人的胸膛。

    自来也等人一直守护在志村阳的身边，看到这一幕，自来也不由的笑道：“看来阿阳对枪这种武器很有天赋啊，木叶银枪小霸王，啧啧，这个外号倒是不错！”

    “噗！”志村阳原本行云流水一般的进攻听到自来也的话，一下子停滞了许多，满脸不爽的说道：“你特么的才是银枪小霸王！你全家都是银枪小霸王！”

    自来也有点儿傻眼了，银枪小霸王这有哪点儿不好的吗！？志村阳的枪不怎么好看，但是黑枪总是不怎么好听的，黑到深处自然银嘛！小霸王更是贴合了志村阳的身份，目前木叶里面最嚣张的二代就是志村阳了。千手一族的绳树已经死了，宇智波的少族长，更是不知道被志村阳踩过多少次，日向一族的那几位和志村**本没有什么可比性。猿飞新之助虽然实力不错，但是年龄毕竟大了。

    仔细观察下来，自来也发现，在下一代之中，志村阳赫然便是超级大巨头。小霸王这个称呼一点儿都不像是恭维。只是没想到志村阳似乎并不是特别的喜欢这个称号，反而有些抵触的样子。

    大蛇丸和纲手也是诧异的看向志村阳，他们都觉得木叶银枪小霸王这个外号十分的不错，而且朗朗上口，时间久了肯定能够在忍界广为流传的，志村阳为什么不喜欢呢？！

    志村阳当然不能告诉他们银枪小霸王这个恶俗的外号的含义，反正他死也不会认可这个外号的！他是银枪吗？！渣渣，小爷可不是那种人能比的！我爸是团藏比那位也要牛逼吧！

    几人也没有过多的纠结外号的关系，对于三名准影以及上忍级别的高手来说，这些忍者根本无法给他们造成多大的威胁，几下就被他们解决了。

    四人组这样不断的清剿着火之国内的他国忍者，志村阳也混到了不少经验值，很可惜的是人头老是被其他三个人头狗拿，这令志村阳懊恼不已，为什么这游戏没有什么组队功能！？为什么自己找到的敌人，被别人杀死，他一点儿经验值都没有？！

    在杀掉数个小队之后，志村阳感慨道：“潜入火之国的敌人还真是多啊，前线实在是太软弱了啊！”

    “这也没有办法啊！战力相差有点大！”自来也有点儿无奈的说道，无论是土影还是半藏，都是他们可以应付的，即便“最弱”的风影都是号称史上最强大的风影。这种感觉就像日了狗一般。否则他们也不会一直被压着打，绳树也不会这么死掉。

    “咦，阿阳，前方出现一个巨大的能量。”超级泡泡忽然对着志村阳说道。

    “什么？！”志村阳一惊，即便是遇到团藏，超级泡泡给予的评价也仅仅是阴暗的查克拉，显然影级的团藏的超克拉量在超级泡泡的眼中也不是特别的多，纲手的就要比团藏多，同样的超级泡泡也没有如此评价过纲手。那么对方是谁？！

    听到两人的对话，年轻的未来三忍都不约而同的紧张起来。本能的觉得有高手来了。

    “和玖辛奈体内的大家伙有点儿类似，只不过这个远远没有它强大。”超级泡泡继续说道。

    “人柱力！”志村阳惊呼道，他没有想到竟然有一个人柱力跑到了火之国境内是谁！？对方三个国家可是有着三只尾兽的，一尾守鹤？四尾孙悟空？！五尾穆王？！都有可能！这下子麻烦了！该死的千手柱间，你个坑货，搞什么尾兽平衡，像是尾兽这样的战略性武器，当然是要掌握在自己的手中，哪能送或者卖给别人？！试问有着９只强大的尾兽，其他忍村还敢对木叶开战吗！？尾兽玉分分钟屠村的节奏！

    现在倒好，这些尾兽要反过来对付木叶的人！千手柱间，你个超级大坑货。

    “人柱力吗！？”纲手喃喃了念叨道，人柱力的确是个大麻烦，若是对方在火之国境内破坏一圈，那么这个代价不是她们能够承受的。

    “怎么办？”自来也看了看几人，这个小队名义上的队长是志村阳，不过他倒是没有绝对的话语权，毕竟如今的志村阳还只是一个小孩子，哪怕他再怎么天赋异禀，实力再怎么的碾压同龄人。但是如今的志村阳实力毕竟还没达到他们这样的高度，而且执行任务的经验也远远无法和他们比较。不听他的指挥是理所应当的。

    大蛇丸将目光看向了纲手，想让她来做决定，本来此次他们做这个任务，一部分是为了木叶如今的战略，另一部分也是为了给绳树报仇。如今的大蛇丸属于外冷内热的类型，千手绳树不仅是他好友的弟弟，更是他在意的弟子啊！原本他对千手绳树这个弟子还是很满意的。看着自己钟爱的弟子死在自己眼前，哪怕是大蛇丸心里也十分的不好受，生命是多么的脆弱啊！

    纲手低头沉默了片刻便发现四双眼睛都在看着自己，她咬了咬牙说道：“去！”她知道面对尾兽的时候很危险，在见识过九尾之后，她可不敢太过小觑任何一只尾兽，但是对方毕竟还只是人柱力！而且如果让尾兽在境内破坏一番的话，这场战争根本不用打了！

    随后她又将目光转向了志村阳：“不过是我们三人去，阿阳你回营地去。”相对来说如今志村阳的实力还是要差了很多，而且纲手可不希望她亲爱的弟子，也死在自己的面前！她已经失去了自己的奶奶，失去了弟弟，不想再失去志村阳了！这种冒险的事情她怎么可能会让志村阳来做呢？！

    但是志村阳却是毫不犹豫的摇了摇头：“不要！我不要走！”
------------

第１７５章 纲手的凶名

“混蛋，你怎么这么的不懂事！？人柱力又岂是那么好对付的？！你还以为是当初面对九尾的时候吗？当时要不是奶奶，哪有这么容易对付！？”纲手有些恨铁不成钢的说道，她认为这段时间志村阳过的实在是太过一帆风顺，九尾的事情志村阳的确发挥了巨大的作用！但是那只是巧合啊！

    “我知道！老师！可是我怎么可能在这里放弃自己的同伴！？而且我可是带着一样好东西啊！！”志村阳说道。

    大蛇丸若有所思的看了一眼志村阳，同伴吗？！呵呵！

    自来也却是眼睛一亮，好东西！？能够在志村阳口中说成是好东西的，绝对不是一般东西，那是什么？！

    志村阳也没有叼他们的胃口，从仓库里面拿出了封印大刀鲛肌的卷轴，直接将鲛肌给放了出来。鲛肌原本是很兴奋的，它可是有生命的，被封印起来自然不会开心，但是在感应到纲手之后它瞬间蔫了，它可不会好了伤疤忘了疼，上次纲手差点将它强拆了好不好？！一朝被蛇咬十年怕井绳，有这个暴力的疯女人在，它想要得瑟也很困难！

    “这是鲛肌？！”纲手自然是认出鲛肌的身份的，当初那个鲛肌的持有者还是她杀得呢！只是这把怪刀怎么还在志村阳的手中？！

    “忍刀七人众？！”大蛇丸玩味的问道。这件事似乎很有意思啊！

    “这把刀便是鲛肌，当初从雾忍间谍那边夺来的，水之国那边也在跟木叶谈判想要将鲛肌要回去，不过一直没有谈妥，此次出来的时候，我将它借来了，这可是最克制尾兽的武器了！”志村阳耐心的给三人解释道，至于鲛肌是不是克制尾兽，这点志村阳是肯定的，不过最多也就是一定程度上克制罢了，有本事让它吸干九尾！如果鲛肌真的有那么的强大，后面的四战根本不用打了，不就是区区十尾嘛，一把鲛肌全部吸收干净！显然这是不可能的！

    “可是我们谁都用不了它！”自来也有些无语的说道，鲛肌在雾忍的七把忍刀之中算是最奇葩的了，它是有生命的，只是它怎么对纲手怪怪的？！莫非纲手的恐怖连它都知道了？！太凶残了！不愧是纲手啊！连一把忍刀都知道她！

    “这个简单！”志村阳轻轻一笑，对着鲛肌说道：“现在给我乖乖听话，否则我让老师揍扁你！！”随后拿住了鲛肌的刀柄。

    鲛肌瞬间听话了，并没有反抗，任由志村阳捏住它的刀柄。

    自来也和大蛇丸瞬间愣逼了，他们没有想到鲛肌竟然会如此顺从的听从志村阳的话。要知道根据他们得到的信息，大刀鲛肌是七把忍刀之中最麻烦的，它要挑选自己的主人，现在志村阳却用这个手段掌控了鲛肌。

    自来也将目光看向了纲手，太恐怖了！不愧是纲手啊！仅仅一个名字就将鲛肌吓成这个样子，这完全和小儿止啼的效果差不多啊！看来以前的纲手即便是揍自己还是有手下留情的！以后绝对不能再惹纲手生气了！绝对要被打死的！

    “嘎吱嘎吱！”纲手不住的紧握着自己的拳头，混蛋的小阳，你将老娘当作什么了？！老娘有那么的暴力吗？你只是什么意思？！这是嫌我平时对你不够温柔吗！？想到这里纲手怨气猛增！

    志村阳却是仿佛不知道纲手的情况一般，继续对着鲛肌说道：“你记得要乖乖的，等等给你饱餐一顿！”

    鲛肌听到志村阳的暗示瞬间的明白了他的意思，原本心中还有那么一丝的不快，听到志村阳这句话一下子消失殆尽，这是它最喜欢的东西了，海量的查克拉！

    “老师，我们可以了！”志村阳对着纲手说道。

    “哼！”纲手的凤目狠狠的瞪了一眼志村阳，示意回去有他好看的。便也同意了志村阳的请求，既然这样的成功率或许更加的大吧！而且若是能够将人柱力抓住，那么对于木叶来说是一件天大的好事。

    几人略微准备了一番，便按照超级泡泡的指示向着人柱力的方向飞驰而去。很快便找到了对方的所在地，随着距离越来越近，志村阳手中的大刀鲛肌也越来越兴奋起来了，它知道志村阳之前并没有诓骗它！它闻到了大量查克拉的味道，这种查克拉量光是闻到就让它激动。

    只见一个穿着紫色的衣服和胸甲忍具，后面的头发则像马尾一样扎成小术，留着大胡子的中年男子在林中不停的穿梭着。

    “四尾人柱力，老紫！”志村阳报出了对方的身份。

    “你知道？！”大蛇丸诧异的看了志村阳一眼，要知道每个国家的人柱力可都是秘密，一般是不会被人知道别人的身份，没想到竟然会被志村阳轻易的叫出对方的名字。根的情报网已经这么强大了吗！？

    “是他们？！”老紫也发现了志村阳等人的存在，心中一紧，没想到竟然会在这里遇到这些人，看来此次自己的目的麻烦了。

    “老紫，不要负隅顽抗了，乖乖的跟着我们走一趟吧！”志村阳将手中的鲛肌凭空挥舞了几下说道。

    “团藏的儿子，那个被称为天才的志村阳吗！？”老紫也将志村阳的身份给认了出来，不过很显然他并不是将志村阳看的很重，而是面色凝重的看着纲手等人，这几人虽然年纪轻轻的，但是实力一点儿都不比自己弱，今天恐怕麻烦大了！

    “土之国的人柱力吗！？既然你进入了我们火之国，那么我们便不能轻易的放你过去！”说完纲手瞬间暴起，伸出拳头砸向了老紫。

    老紫迅速蹿起，躲过了纲手这一足以粉碎岩石的一击。只是他还没有站稳，就有无数条蛇，向他袭来，老紫无奈，手中快速结印：“熔遁・灼河流岩之术。”从他口中吐出岩浆球，一下子将大蛇丸的忍术给破坏掉。

    “好机会！”此时的自来也已经来到了他的背后，手中的螺旋丸骤现，向这老紫的背部拍去。
------------

第１７６章 暴力的纲手（加更）

只可惜，正当众人以为自来也这一下螺旋丸可以击中老紫的时候，老紫的身体一变，全身上下缠绕着高温的熔岩，螺旋丸打在了老紫的身上竟然一点儿效果都没有起到。

    自来也连连撤退了数步，傻眼的看着老紫，难以置信的说道：“这怎么可能！？”他的螺旋丸有怎么样的破坏力他可是知道的，如果换做是他自己，被螺旋丸这么击中的话，肯定不会好受！

    “小心了，这是老紫的熔遁查克拉模式。被他接触到的东西全部都会熔化，同时能够增强防御力，熔遁铠甲同时具备杀伤性和防御性。”志村阳对着几人叮嘱道。

    老紫诧异的看向志村阳：“小子，你知道的东西不少嘛！”其实他的心里，有一千匹***在飞奔，他是怎么知道的？！这些东西可都是村子里面的机密啊！现在都被木叶的人知道了。

    老紫的脑海之中浮现了一个人的身影，大野木，绝对是那个矮冬瓜，他看自己不爽已经很久了，这个消息绝对是大野木那个傻逼透露出去的，他想要借刀杀人！老紫感觉自己猜中了真相！

    “那是自然！”志村阳脸上满是轻松，心中却满是警惕，同时开始始终龙卷雨击，既然是熔遁，那么老爷就来浇灭你！乌云不断的从四面大方开始汇集过来。

    纲手用眼角的余光看了他一眼，她知道这是志村阳在使用龙卷雨击了，这乌云的汇聚速度比起以前快了很多，看起来这家伙在木叶的时候并没有一直闲着而是有在认真修炼，提升忍术的实力的。

    大雨很快便降了下来，滴落众人身边，而纲手、自来也、大蛇丸则是三点落位，将老紫包围了起来，防止老紫逃离，这是条大鱼，一旦进吃下了，对于战局有着无限的好处。至于志村阳本人站在了纲手的身后。

    看着突然而至的暴雨，老紫将目光看向了躲在纲手身后的志村阳：“这就是传说中的龙卷雨击吗？！威力倒是看不出来，但是在某些程度上来说，这个忍术的重要性比S级禁术还要有用的多，而你志村阳本身的价值不下于一只尾兽！”

    “哦？！是吗？原来我这么的值钱，我竟然还不知道！”志村阳面带笑意的说道。他能不知道吗！？

    这个世界可是很奇葩的，水之国就是一个巨大的岛屿，四面八方全是水，就连岛屿里面也有着星罗密布的湖泊。

    风之国，大部分地区则是沙漠，很少有适合人类生存的地方。

    土之国，听这个名字似乎是很不错的国家，其实这个国家也没有多少适合耕种的土地，国内大半都是荒凉岩壁，国内的岩石像是沿着国境存在着，因此阻挡了土之国与其他国家的交通。

    雷之国的环境并不是很好，有很多高耸入云的山峰。

    雨之国更加不用说了，全年四季都下着大雨，根本不能进行植物的耕种。

    火之国倒是不错，没有传说中的四处见到火，反而是所有国家之中最适合生存的地方。这里有着茂密的植被，粮食的耕种丝毫不是问题，这也导致了火之国在所有国家之中经济最发达，人口最多。试问有着这样的一个国家存在，别人怎么会不来攻打你呢！？

    而老紫的念头也和之前千代他们的一样，若是将志村阳抓回去，让他使用龙卷雨击改变环境，或许国家的情况要改变很多。

    “嗤！嗤！”雨滴不断的落在老紫的身上，在炽热的高温影响下，直接转化成了水蒸气。

    “小朋友们？！放我过去怎么样！？要知道我一旦放出体内的大家伙，你们可能都要死哦！”老紫怪笑着说道。

    志村阳冷冷一瞥，他现在在不断的消耗着查克拉，但是老紫同样也在消耗查克拉，人柱力可不是那么的好当的，他们可以一定程度的借用尾兽的查克拉，却要花费更多的查克拉来压制尾兽。

    纲手摇了摇头，拿起之前从志村阳那边借来的乌金三叉戟狠狠地向着老紫捅去，即便是她，可也不敢拿自己细皮嫩肉的手去乱碰别的东西，熔遁的温度可是很高的。

    “叮！”乌金三叉戟被纲手用蛮力插到了老紫的身上，与熔遁查克拉护甲对撞。“咔嚓！”强烈的对撞竟然使得老紫胸口的熔岩护甲破碎，只是可惜的是，志村阳的乌金三叉戟的枪头竟然也被老紫护甲的高温也融化了！

    “我擦！纲手你个败家娘们儿！”志村阳忍不住了！这乌金三叉戟是小爷的好不好！虽然这东西并不是很好，自己以后也很容易搞出比这个高级的装备，但是就目前看来，它是最好的武器了，能加不少的武力呢！就比如刚才，以纲手的怪力很难一下子打破老紫的熔遁铠甲，不过在乌金三叉戟的加成下，还是做到了！仅仅是那么一下罢了！就将老紫捅出了伤势。

    纲手心有余悸的看着没有了枪头的乌金三叉戟，幸亏自己没有用拳头上啊，否则她这细皮嫩肉的手，不是要被烤焦了？！至于这乌金三叉戟损坏了，纲手一点儿都不在乎，你志村阳有本事让老娘来赔啊！难道老娘就比不上这杆破枪了！？

    老紫难以置信的看着胸口破碎的地方，那渐渐流出来的血液证明他的确是受伤了！不知道有多少年了，他都没有这样受伤过，而胸口的伤势却证明了他受伤了！他没有想到纲手竟然有办法攻破自己的查克拉盾！

    而自来也则是一脸心有余悸的看着纲手，这妞实在是太恐怖了！要人命啊！之前自己使用螺旋丸可是在那护甲上没有造成丝毫的损伤，而纲手竟然用长枪直接捅出了一个窟窿！恐怖啊！世界上怎么会有这么凶残的女人？！

    “可恶！你们都该死！”伴随着受伤、失血，老紫渐渐的压抑不住体内的四尾，四尾的查克拉不断喷涌而出，他的身上出现了红色查克拉保护层，屁股后面则是四条尾巴！
------------

第177章 志村阳要浪？

从老紫身上迸发出的庞大的查克拉使得大蛇丸、自来也有些难以忍受，这就是尾兽吗？！实在是太恐怖了！平时他们并不是没有看到过这种查克拉多到犹如开挂一般的存在，他们队里就有那么一个，纲手的查克拉恐怕要比他们两人加起来还要多的多。这就是有个好祖宗的好处。

    而老紫此刻爆发出来的那股不祥的查克拉还要远远在纲手之上，实在是太恐怖了！

    志村阳手中的鲛肌此刻已经嗷嗷待哺了，它在志村阳手里已经有半年多了，这半年来，它连战斗都没有参加过，好久没有吃到美味查克拉啦，志村阳要是再不将它放出来，它就真的要饿成狗了。很显然它对今天的大餐很是满意。

    志村阳动了，他一个瞬身，冲上前去，对着老紫就是一削。

    “别乱来！”纲手惊呼道，她没有想到志村阳竟然如此贸贸然的冲了上去简直是作死，现在的老紫可跟之前不同啊！完全是两个实力等级的。咬了咬牙，纲手也跟着志村阳冲了上去，他可不能死在这里！

    “看不起我吗！？”老紫轻松的躲过了志村阳的攻击，正想还击的时候，他发现自己的查克拉竟然少了不少，而志村阳也在极短的时间内退回到了纲手的身边。

    老子凝视着志村阳以及他手中的鲛肌，直觉告诉他自己遇到了对手，志村阳手中的刀长得虽然丑了一点，但是绝非普通的刀可以比拟的。这把刀可以吸收查克拉，自己刚才使用出来的尾兽查克拉竟然一下子被削掉了两条尾巴。这还是建立在没有接触到他本身，只是碰到了查克拉外衣的情况下。

    “干得好！”自来也大笑着说道，刚才志村阳的那一下他们即便不用感知，用肉眼都可以看得出来，老子的查克拉尾巴可是一下子被削掉了两条。

    志村阳点了点头，心中也是在暗暗吐槽，鲛肌似乎比自己想象之中还要饥渴的多啊。原本他以为鲛肌能够将老紫的一条尾巴削掉就已经很不错了，没想到竟然一下子削掉了两条，这可是庞大的查克拉啊！绝对比起一个普通影级强者所具有的查克拉要多得多。

    看来这段时间的确是将它饿坏了。鲛肌在他的手中不断的躁动着，同时志村阳还感觉到一股无比纯粹的查克拉正在反补着他，瞬间弥补了志村阳之前的消耗。

    认可自己了吗！？还是？！志村阳略带玩味的看了一眼手中的鲛肌，不过此时的它只是在躁动的对着老紫，显然它还想吸收更多的四尾查克拉，若是自己可以动的话，它绝对会毫不犹豫飞扑上去，美美的享受那庞大的查克拉。

    老紫也终于认出了志村阳手中的鲛肌：“这是大刀鲛肌！？”

    “被你认出来了啊！可惜晚了！”志村阳冷哼一声，不过却是没有行动，刚才他才是偷袭，现在老紫有了准备，万一搞不好，就要自己倒霉的。

    老紫头痛的看着志村阳以及他手中的鲛肌，再看了看一旁虎视眈眈的未来三忍，感到一阵头大。他十分的怀疑，此次事件有着猫腻。他的脑海里出现了一个小个子的身影――大野木！

    他才刚刚进入火之国境内啊！就被这几个人盯上了，而且看起来他们就是有备而来的。老紫也只能怀疑是大野木搞得鬼，那家伙一直和自己不对付，而此次潜入火之国的任务也是他发布的，知道的人没有多少，肯定是大野木想要借着别人的手来对付自己。

    这也怪他老紫和大野木五行犯冲，当一个顽固遇到了另一个顽固，两者肯定是不兼容的。而且根据志村阳猜测，这很有可能跟老紫的名字有着莫大的关系。有谁喜欢自己身边有着一个叫做老子的？！这不是明摆着占便宜吗？！反正换成志村阳是不会允许的，估计大野木那家伙更加的不会同意。

    老紫无心恋战，他略微犹豫了一下，直接进入了半尾兽化的模式，凶戾的尾兽查克拉再次喷涌而出，老紫全身变都血红，身上的气息也变得极为恐怖，之前被志村阳削掉的两条尾巴再次长了出来，四条尾巴不停的抖动着，显得威风凛凛！

    “半尾兽化吗？没想到他竟然能够走到这步。”志村阳面色凝重的看着老紫，没想到这家伙竟然能够将四尾控制到这一地步，果然能够成为人柱力的，就没有一个简单的。而老紫本身具有的庞大的查克拉，再加上红色的头发，若非老紫如今的年纪已经不小，志村阳甚至要怀疑这该不会是漩涡一族的人吧！

    “可恶！”纲手面对着再次变身的老紫感到一阵的心悸，这已经不是他们能够对付的了！若是再给她２０年的成长时间，或许可以对付这个家伙。

    就连自来也这样的乐天派，此时脸色都不是很好，他还是第一次面对如此恐怖的家伙！仅仅感受到他的查克拉都让他有种心悸的感觉。

    “吼！”老紫发出了一声嘶吼，强大的查克拉从他身上喷涌而出，形成一阵狂风，仅仅是这样一下，就不是很多忍者可以忍受的。

    “这就是四尾吗！？可惜比起九尾还是要差的远啊！”志村阳说道，忽然他将鲛肌整个扔了出去。这一幕将有所人震惊到了，特别是纲手等人，若是他们能打败对方，那么很大的程度就要看他们如何使用鲛肌了。没想到志村阳竟然将它给丢了！

    “混蛋，你怎么将它给丢了。”暴脾气的纲手瞬间怒了，这个败家徒弟，太会作死了，刚刚夸奖了他一句他就开始浪，你这样浪真的好吗！？我们根本没有优势好不好？！这样浪下去，很容易导致团灭的。像志村阳这样的丢法，连自己都可以躲过去，更加不用说对方的老紫了。

    吃过一次鲛肌亏的老紫也没有犹豫，他知道鲛肌很克制自己的尾兽查克拉，直接一个蹿身，躲过了鲛肌的攻击。
------------

第178章 老紫被坑的不要不要的！

很显然，志村阳虽然年纪不大，但是绝对不会用生命来浪。被志村阳之前丢出去的鲛肌在以飞快的速度变动着方向，再次向着老紫扑去，而老紫一时不察之下，竟然再次中招，被鲛肌扑了个正着，大量的查克拉源源不断的被鲛肌吞噬着。

    大蛇丸看着志村阳的手：“原来是查克拉线，没想到竟然有如此用处。”他舔了舔自己的舌头，很显然他对志村阳的战斗天赋还是很佩服的，竟然在老紫这个老牌高手的手上两次偷袭成功，即便是他这个天才也是一下子想不到的。

    见到鲛肌吸噬的差不多了，志村阳再用查克拉线将它拉了回来。此时的鲛肌只要是明眼人都能够看出它很激动。它很久没有吃过这样美味的大餐了，若不是顾忌着志村阳身边有着纲手这样恐怖的女人，它都想要叛变了，要是每天都能够吃这样的大餐多好啊！

    而老紫本身此时的状况已经不是特别的好，原本的半尾兽化早就退了回去，就连查克拉外衣也仅仅只剩下了一条尾巴。这样的老紫，显然不再是之前那么大的威胁。

    老紫表示宝宝还忧伤啊！他都变身两次了都被志村阳打了回来！这还能不能玩？！现在的小孩子是不是都是这么的恐怖！？要知道他半尾兽化之后，即便是三代土影站在他的面前，他都不会怂。

    “还不上！？”志村阳对着纲手等人说道。此时的鲛肌也几乎派不上什么用处了，它已经吃了很饱了，它倒是可以将一部分的查克拉给志村阳，不过志村阳此刻并不需要，他早就被补满了，太多也是会爆的！

    “好！”纲手此时也二话不说，直接拿着乌金三叉戟的枪神捅了上去，很明显对于这个暴力女人来说，棍子比枪更加的适合她。

    志村阳在外面一直观看着未来三忍大战四尾人柱力的战事，而一旦老紫有了逃跑的企图，他都会带着鲛肌出现在老紫想要突围的方向。老紫看到鲛肌心里就犯怵，这家伙实在是太恐怖了，他怀疑自己要是再被吸一次的话，会不会被那个家伙给吸干！

    很显然这是不可能的，传言大刀鲛肌是曾经跟随三尾的小鱼，如果鲛肌真的有那么恐怖可以无限制吸收查克拉的话，那么尾兽的排名就要发生变化了，十尾见到三尾都要绕着路走了。现在的鲛肌就已经属于吃撑了的状态，可惜老紫并不知道。

    “螺旋丸！”终于在其他三人的潜质下，自来也的螺旋丸再一次击中了老紫，这一次自来也的螺旋丸终于派上了巨大的作用！直接将老紫击打在了地上。

    “好机会！”纲手眼睛一亮，直接拿起自己手中的枪神，一棍子砸下，狠狠的打在了老紫的脊柱上，这一棍子即便是站在一旁的志村阳都感觉心悸，太恐怖了！纲手实在是太暴力了，以后千万别去惹她，否则真的会死的！

    “该死的大野木，你竟然坑我！”这是老紫昏迷之前最后的一个想法！

    “恭喜玩家齐心协力打败四尾人柱力，获得经验值４４４４４４４，金钱２４４４４４，帮贡４４４。”系统的声音的声音如响了起来。

    志村阳见状内心疯狂吐槽，我擦这特么的是怎么回事？！奖励是很丰厚没错，只是这个数字会不会太恶搞？！难道四尾就是全是４？！可是九尾不是这样啊！不过拿着就拿着吧，经验，金钱都是自己所需要的。只要多，数字吉祥不吉祥，志村阳是不会去介意的。

    当一个人饿死了，有人放了一碗米饭在他的面前，他会介意这米饭是冷的还是热的？！反正志村阳对经验值和金钱是很难有抵抗力，有奶就是娘！

    “我们拿他怎么办？！”纲手喘着粗气对着两位同伴询问道，至于志村阳，她在此刻是不会询问他的。小屁孩懂个什么！

    “先将任务取消，将他带回去吧！”大蛇丸的蛇瞳之中带着闪烁的瞳光，他们的任务是清剿火之国境内的他国忍者没有错，但是他们现在钓到大鱼了，清剿的事情接下去还可以做，但是人柱力却不一样了，这可是一个村子的战略性武器，他发挥的作用可是很大的。几乎没有犹豫的，大蛇丸选择了老紫。毕竟火之国境内最大的一条鱼已经在他们手中了。

    志村阳也在一旁附和道：“回去好了，相信父亲也不会说什么！”他们的任务虽然是清剿火之国境内的敌人，但是并没有给具体的时间。

    纲手略微瞪了他一眼也没有说话，再看看自来也，发现他也是赞同这个提议，便小心翼翼的来到老紫的身前，见他的身子翻了过来。

    而自来也和大蛇丸全是精神紧张的防备着老紫，之前他们的进攻威力很大没有错，但是对方毕竟不是普通人啊，尾兽这东西是不能以常理来考量的，万一老紫已经好了，趁机发难那可就麻烦了。

    纲手手中飞快的结着印，随后往老紫的腹部一拍，一个术式出现在了老紫的腹部上，纲手这才彻底的松了一口气。她对封印术的了解还是很深的，从小跟在世上最好的封印术大师漩涡水户身边，纲手也是没有少学封印术的，后来在漩涡水户去世之前，纲手又学了不少，又经过了一段时间的消化，纲手如今的封印术已经很不差了，最近她正在研究一个新的封印术。

    “那么就让我背回去吧！”自来也一把扛起了老紫，将他放在了自己的肩上，三忍之中还是他的体格最是魁梧。

    几人点了点头，便向着木叶大营飞驰而去。因为老紫太过重要的关系，他们甚至都懒得清除沿途遇到的“小怪”，若是因小失大，那可就得不偿失了。

    “此次还真的要亏你带上了鲛肌。”纲手一脸心有余悸的说道，若是没有鲛肌，他们想要对付老紫肯定是很困难的，不说打败生擒他了，就是他们自己本人都有可能折损在老紫手上，半尾兽化的老紫还是很恐怖的！
------------

第179章 儿子太好也是个麻烦

志村阳点了点头，他没有说什么自傲的话，这只是一个运气，而且在此次事情之中，功劳最大的可是纲手啊，要不是有着她的淫威在，鲛肌也不可能乖乖听话，忍刀七人众之中最难寻找的就是大刀鲛肌的主人了，毕竟鲛肌可是有着生命又会自己挑主人的。

    四人很快便带着老紫回到了营地，团藏对于志村阳突兀的回到营地惊疑不已，要知道他给志村阳他们的任务可是清剿国境内的敌人，这个任务关系重大，还影响到这条战线之后的战略不容有失，他们怎么这么快就跑回来了？！

    团藏略微蹙了蹙眉头是遇到棘手的敌人逃回来了？！还是小阳受不了艰苦的任务？可是不应该啊，纲手、自来也、大蛇丸可是很称职的忍者，不会陪着小阳胡闹。亦或者还有其他的原因，想了想团藏还是迎了出去，只是他在见到自来也肩上扛着的家伙的时候，他一眼就认出了对方的身份！瞬间淡定不了了，四尾老紫！

    他怎么被抓起来了！？团藏这下子淡定不了了，别人不知道，但是团藏可是知道老紫的身份的！他怎么都没有想到志村阳他们出去逛了一圈，竟然抓了这么大的一条肥鱼，老紫对于土之国的重要性比一名影级高手还要重要的多。

    团藏下意识的看了看纲手、自来也、大蛇丸三人：“你们干的很不错。辛苦你们三人了。”显然在团藏的理解之中，出大力的应该是未来的三忍，而志村阳本人则是打酱油的角色。在那样的级别的战斗之中，志村阳不拖后腿已经很不错了。

    见到这种情况，志村阳也没有生气，他虽然外表看起来只是一个７，８岁的小孩，但是他的真实年龄可是突破了三十岁，并不比现在的团藏小上多少，为了这么一点儿小事生气也不怎么值得，而且相信会有人来出来说话的。

    果不其然，自来也不好意思的摸了摸自己的后脑勺说道：“其实并不是我们啦，此次都还是要靠小阳！”

    团藏闻言眼角一抽，露出一个你特么的在逗我的眼神，他对如今志村阳的实力还是有个大致的了解的，解决不是四尾的对手，可以说不拖后腿已经很不错了，你说全靠他！？开什么玩笑？你当老紫是以前的那些废物！？就算要以此来拍我这个父亲的马屁，也不用这样的啊！谎报军情可是大罪！

    见到团藏不信，纲手无奈的叹了一口气，这也没有办法，就算志村阳之前已经创造过太多的奇迹，但是这次的确是爆了一个大冷门，哪怕是纲手自己，若非亲自参与，她都有点儿接受不了。

    “此次的确是要靠小阳，否则我们三个能不能安全回来还是一个未知之术！”有了纲手的认证，团藏这下不信也得信了，他知道纲手一直对志村阳很好，甚至达到了溺爱的程度，但是大是大非上面纲手还是可以保证人品的，在加上自来也之前的话，团藏再将目光转向了大蛇丸，发现他竟然也在对着自己点头。

    这下子团藏彻底淡定不了了，卧槽，这特么的是什么情况！这是真的！？老子的儿子抓住了四尾人柱力！这份报告要怎么写？现在团藏虽然相信了，这是真的，但是还是有点儿接受不了。他甚至怀疑自己将这件事写在给猿飞日斩的报告上，那只猴子会不顾多年的情谊，直接骂上一句：“你特么的神经病啊！”

    自己的儿子出色，团藏很开心，为人父母的总希望自己儿子能够出人头地，但是儿子太出色，团藏也发现了一个缺点，有人会来骂自己演员，造势也不是这么造的。

    其实，团藏这点倒是想错了，他将此事写在报告之中，猿飞日斩根本不会有任何怀疑，因为老猴子可是知道志村阳可是有着秒天秒地秒尾兽的神级忍术――色ｙｏｕ之术！当初九尾就是被他这样打败的，而且强如猿飞日斩自问，如果在毫无防备之下，自己被志村阳那么来一下，恐怕也要中招。

    苦逼的团藏无奈的询问道：“四尾人柱力可不好对付，你们是怎么做到的？！”

    “鲛肌！”志村阳淡淡的说道，旁边围观的吃瓜群众越来越多了，自己也要给他们一个解释。

    “你可以使用鲛肌了？！”团藏眼睛一亮，雾忍的忍刀七人众，他了解的可是不少，那可是雾忍的招牌天团，看着那些，团藏只有羡慕嫉妒恨的心思，如果可以的话，他也想要组建这么一个偶像团体，可是他手中的资源还是太少！而且鲛肌在忍刀七人众之中也有着特殊的作用，在团藏看来鲛肌算是最有用的一把了，若是志村阳能够使用的话，那么他就要想办法将它留下来了。

    “只是经过了一些小手段，我制服不了它！”志村阳若有若无的瞟了一眼在旁边很是不爽的纲手，镇压鲛肌的可是这位，要是没有纲手在一旁，他真的还不敢用鲛肌，这家伙随时有可能噬主！

    “你们这次做的很不错，不过任务还没有完成，需要你们快点去完成才行。”团藏还是将任务抛了出来。

    “我们稍事调整就会继续出去。”说完志村阳便带着三忍离开了。

    “团藏，你的儿子此次可是立了大功啊！”宇智波镜感慨道。

    团藏听到宇智波镜的话，心里虽然很受用，但是脸上依旧毫无表情：“四尾要如何使用？！”

    “交给我吧！”宇智波镜说道，写轮眼很克制尾兽，高阶的写轮眼甚至可以控制尾兽，宇智波镜想要以此来搞一番事情。

    团藏看了宇智波镜一会儿还是同意了下来。在宇智波一族之中，团藏唯一还算得上比较信任的就只有宇智波镜，两人可是一起长大的，宇智波镜对木叶的感情毫无争议，特别是在这个时候，团藏愿意将四尾交给这个老朋友！
------------

第１８０章 升级以及新功能

四尾若是能够运用的巧妙，这对木叶来说是一个强大的战力。原本木叶也有着一个强大的战略性武器，九尾。那可是最强的尾兽。

    想当年一战的时候，团藏猿飞等人还没有彻底的成长，木叶败仗不断，那时候一直在木叶之中做着宅女的漩涡水户实在是看不下去了，依靠着九尾的力量一下子使得木叶反败为胜，这也使得其他大国愈发的重视人柱力的力量。

    此次，第二次忍界大战之所以会爆发，也跟漩涡水户老迈有着莫大的关系，现在正是欺负木叶的最好机会！否则等下一任九尾人柱力成长起来了，他们就很难玩了。

    可惜，木叶即便拥有着最强大的尾兽九尾，却派不上任何用处，漩涡玖辛奈如今年龄和志村阳差不了多少，而且才刚刚成为九尾人柱力，想要她派上用场那是强人所难，哪怕邪恶如团藏也没有这个想法。特别是如今的漩涡玖辛奈被掌握在志村阳手中。

    宇智波镜点了点头，他有着万花筒写轮眼，四尾落在他的手中自然是再好不过的结局，只是不知道他的眼睛是否能够吃得消。毕竟他开启万花筒写轮眼已经有很长一段时间了，副作用越来越明显，他的视力也在不断的下降，控制四尾所需要的瞳力可不小。恐怕此次之后，他的眼睛就要不堪重负了！不过～为了木叶，这都是值得的。

    志村阳和纲手三人来到了大蛇丸的帐篷，志村阳自己没有帐篷，纲手的帐篷有着绳树的尸体，自来也的帐篷没有人愿意去，那里除了自来也没有人能够习惯的了，又脏又丑的，想要自来也这个不修边幅的男人，整理出一个干净的帐篷，那比登天还难，这点上倒是大蛇丸好得多，作为一名未来的科学家，大蛇丸自律的能力还是很不错的，他帐篷甚至比纲手这个女人的还要整洁数倍。

    坐在，大蛇丸的帐篷里，几人一边吃着志村阳带来的肯打鸡，一边聊着事情。

    “话说，空间忍术还真的好呢！即便是在前线也能够吃到吃到热乎乎的炸鸡。”大蛇丸难得带着羡慕的看着志村阳。空间忍术什么的并不是靠着血继界限，若是看天赋，可惜他大蛇丸没有这个天赋。

    “其实我也就只能做到这一步，不过我想如果是依靠科技的话，或许未来普通人都能够做到这一步！”志村阳笑着解释道，顺便他决定好好的忽悠忽悠大蛇丸。其实如果大蛇丸不走错路还是很不错的。

    “哦？！”听到志村阳的话，在场的三人均是一脸好奇的看着志村阳，科技是什么？这种新鲜的词汇他们怎么没有听说过！？

    唯有大蛇丸若有所思的看着志村阳，火影世界可是满是黑科技的世界，志村阳的话令大蛇丸好奇的同时，竟然也让他有了一种知己的感觉！

    “科技嘛，就是科学技术，至于其他的我也解释不清楚，比如我们平时家里使用的电灯，就是科技的一种形势，传说中雷之国在研制一种查克拉大炮，只要一炮就能轻松的灭掉一个国家，不过很庆幸，这查克拉大炮到现在还没有研制出来。”志村阳慢慢的忽悠道。

    “什么？！”三人皆是震骇的看着志村阳，我读书少，你特么的别骗我！很显然志村阳带给他们的感触还是很大的。

    大蛇丸略微思考了一下，最后还是放弃了，找志村阳将话挑明的想法，他很少能看到如此志同道合的人，不过很显然志村阳的想法还在初级阶段。

    “嗯，科学技术是第一生产力！或许有一天我们会输给那些手无缚鸡之力的科学家也说不定哦！”志村阳说到这里想起了最后一部剧场版里，忍术的黑科技可是很发达的，雷切、螺旋丸什么的分分钟山寨出来。

    “哼，少危言耸听了，如果真的那样，那么我们忍者还有什么存在的必要。”自来也瞬间不干了，他可是努力型忍者的代表，自己历经千辛万苦，才达到如此成就，听到志村阳的话，他如何不愤怒？！

    “生命存在种种的不可能，就是因为存在未知之数，所以才变得有意思！”志村阳有意无意的说道，很显然他这句话是对大蛇丸说的。

    略作休整的几人再一次的出发。出发之前或许是击败了四尾得到了意外之财，志村阳心情大好，他选择了升级。

    “恭喜玩家升到８１级，请再接再厉。”

    “恭喜玩家升到８２级，请再接再厉。”

    ……

    “恭喜玩家升到８５级，开启组队系统，请再接再厉。”

    “恭喜玩家升到８６级，请再接再厉。”

    ……

    “恭喜玩家升到９０级，开启好友系统，请再接再厉。”

    志村阳见到这几个新开启的功能眼睛一亮，挂不愧是挂，想要什么就来什么！自己之前还在嫌扫荡的时候，纲手他们的经验自己没有的享受，没想到刚刚埋怨了几句，就有了！他毫不犹豫的将，纲手、自来也、大蛇丸加入进了自己的队伍。

    接着他又打开了好友页面，发现自己平时接触过，认识的人都出现在了里面，死亡的倒是没有。虽然不能像是原本梦幻西游里面那般达到远程通话的功能，但是志村阳也可以通过这个功能查看双方的好友度。算是一个不大不小的功能。

    对自己有善意的好友度都在的０以上，而不善的则是负数。比如志村团藏在好友系统里面的关系就是父子，好友度达到了１００。

    纲手则是师徒，好友度也达到了惊人的９２。

    妹子之中最高的经验是漩涡玖辛奈，好友度有９８。不过想想小萝莉的性格，志村阳也能够接受了。

    而三个妹子之中最低的则是宇智波美琴――８６，不过也算是比较靠谱的一个数字。

    大蛇丸和自来也的好友度也不是很低，自来也这个人本来就好相处，达到了８４，几乎和美琴小萝莉一个层次。难得的是大蛇丸也突破到了６８，对于大蛇丸来说这个数字已经很难得了。
------------

第181章 岐黄之术（加更）

至于敌人嘛，最明显的就是宇智波富岳，双方的好友度竟然达到了惊天地泣鬼神的－９９！这一点使得志村阳哭笑不得，看来双方的确是有着不共戴天之仇啊，不过想想也对，自己打了他的脸又抢了他的女人，能没有仇吗！？！不过仇恨度也不用这么的高啊！

    像是罗砂，志村阳都废了罗砂的一个肾，双方之间的好友度也不过就是－５２，如此看来也就一般般，跟宇智波富岳比起来全部差得远了。

    唯一令志村阳纠结的便是风之国那条战线的忍者，千代、海老藏、加琉罗三人对自己的好感度竟然是为正的。千代老太婆竟然有４２，海老藏则是１８，而加琉罗是５４，这是多么奇葩的三个人啊！看来他们欣赏自己不是口头上说说的，而是发自内心的啊！发现这点的志村阳的脸上露出了一丝玩味的笑容，经过这么一段时间他竟然差点将加琉罗小姐姐给忘了。要不是系统提醒他还真的记不起来了。看来什么时候要去联络一下感情才是。

    看完新功能之后，志村阳又查看了自己新增的技能，他瞬间眼睛一亮，这还真是瞌睡来了送枕头啊！原本他以为自己得到组队系统，就已经是个不错的功能，没想到90级开启的技能竟然是化生寺的歧黄之术，这可是化生寺的招牌技能，里面饱含的技能更是强大：化瘀，疗伤，推拿，针炙，正骨，活血，推气过宫，妙手回春，救死扶伤，解毒，舍生取义。

    看到这个技能的时候，志村阳感觉自己的手要治好了！没有犹豫的，志村阳将岐黄之术点到了50级，这在他目前所有技能之中已经算是不错的了。

    “稍微等我一下可以吗！？”志村阳忽然开口道。

    “嗯？！”纲手等人虽然感到奇怪，但还是停了下来要看志村阳要搞什么东西。

    只见志村阳的左手出现一道红光，然后作用在自己的右手上。

    “这是！？”纲手作为一个医疗忍术大师，一下子便认出了志村阳这是在用医疗忍术，而这个医疗忍术是自己没有见到过的！

    “纲手这是什么？！你教的吗？”自来也诧异的看向志村阳的手，他发现志村阳的手竟然在以肉眼可见的速度恢复过来，这是一件好事！志村阳的天赋很强大，甚至比起过往所有的天才还要强大，他唯一的缺陷就是他的右手在与马比大战的时候废了，这肯定会影响到他的实力以及上限，现在志村阳没有了这个烦恼，他的手有希望痊愈了。

    “不！”纲手神色复杂的摇了摇头，这并不是她教导志村阳的医疗忍术。在志村阳受伤的期间，她一直都在研究着自己的医疗忍术，在进入准影级别之后，她的医疗忍术也强大了不少。昨天她趁着志村阳睡着之后，有偷偷的给志村阳治疗过，发现自己还是不行，现在志村阳自己却是可以了。难道他这个弟子又要在医疗忍术之中超越自己了吗？心好累啊！

    “这不是我教的，这个医疗忍术恐怕比我的掌仙术还要高级。”纲手有些难以启齿的说道。这种事想想就有点儿辛酸，长江后浪推前浪没有错，但是志村阳超越自己的速度未免也太快了。同时还有点儿纠结，要是当时自己有这样的医疗忍术，那么绳树可能就不会死了。

    不过，她也没有怪到志村阳身上，显然志村阳才是刚刚的研究出这样的医疗忍术出来，否则他不会不顾着自己的手，不早点儿进行治疗的。

    “还真是深藏不漏呢！”大蛇丸的蛇瞳看向志村阳的眼神之中充满了好奇。作为队友，他对纲手的医疗忍术还是很信任的，没想到志村阳竟然自创了医疗忍术还治好了纲手治不好的伤势。

    约莫过了十几分钟，志村阳的右手终于被彻底治好了，感受着重新又有力道的右手，志村阳重重的吐了一口气，终于不用做独臂男了，以后又可以左拥右抱了。

    “好了？！”纲手面色有些激动的询问道，志村阳的手伤已经成为了她的心结。

    志村阳点了点头：“新研究出来的医疗忍术，还是第一次使用。”纲手不可能学会岐黄之术，这是系统特殊的，不过根据上次横扫千军的先例，志村阳知道，自己可以帮助纲手将她的医疗忍术提升一个档次。

    纲手点了点头，她倒是没有多说话，她知道志村阳这个宝贝徒弟肯定会教自己的。

    不过这一次的查克拉消耗倒是有点儿大，仅仅是这么一次治疗竟然消耗了他大半的查克拉，要知道志村阳如今可以有着９０级，虽然开启的是辅助的属性页面。但是这个耗蓝还是略快。

    好在接下去的战斗几乎不需要志村阳出手，在组队的情况下，他不需要再抢人头了，被纲手、自来也、大蛇丸杀死的忍者获得的经验值会自动的流入到他的身上，反正他们自己本人是不需要经验值的，不需要自己的行为会损害到她们成长。

    而志村阳本人的任务只不过就是带着他们找到那些老鼠，然后在一旁随时准备补刀，偶尔杀几个想要趁机逃跑的敌人，９０级双手健全的志村阳明显要比之前强大的多。

    在四人组不断的清理潜入火之国的敌人的时候。

    志村阳他们抓住了四尾人柱力的消息已经传到了猿飞日斩那里，看到这个消息，猿飞日斩狠狠的吸了一口烟，才缓了过来：“没想到阿阳这个小家伙才刚刚来到前线，就闹出了这么大的动静。”

    水户门炎和转寝小春接过团藏的报告，也是倒吸了一口冷气，这件事影响很大啊！

    “看来，我又要和水之国那方面去交涉了！”水户门炎虽然抱怨着，但是谁都看得出，他的心情不错，四尾人柱力这可是极大的战力，他们木叶虽然不能强行留下四尾，但是也能够在土之国头上敲诈一番！
------------

第182章 大野木的野望

若是可以的话，木叶并不想跟水之国翻脸，如今的战事已经渐渐对木叶有利起来，要是水之国对木叶宣战的话，那么麻烦会很大！到时候造成的损失，不是他们承受的起的。

    “告诉雾忍，鲛肌就由我们借用一段时间，等到战事结束之后，我们会将鲛肌无条件还给他们。”猿飞日斩略微犹豫了一会儿说道，现在看来鲛肌的确是一把很不错的大刀，小阳似乎已经掌握了，但是这不是木叶该掌握的，能够借用一段时间已经很不错了。做人要知足！他相信志村阳是个懂得分寸的孩子。

    “那雾忍如果向我们要交代呢？！”水户门炎询问道，他必须知道木叶的底线才行，否则谈判还是很难进行的，他毕竟只是水户门炎，而不是苏秦张仪，没有他们那样的三寸不烂之舌！

    猿飞日斩冷哼一声：“如果他们不识抬举的话，那么也就不用谈了，他要战那便战！”猿飞日斩瞬间霸气侧漏道，现在的他正是实力最巅峰的时候，能够与他交手的也不过寥寥数人罢了！他，猿飞日斩不喜欢战争，但是从来不惧怕战争！丧权辱国的行为，他是绝对不会做的。

    随着战争的进行，木叶的战争潜力已经开始慢慢显现出来，火之国境内的其他势力已经被清剿的差不多了，他们有足够的战力去对付其他国家。而之前一直宅在村子里的“第一家族”宇智波一族的族长宇智波中岛前段时间已经来找过猿飞日斩了，他们也想要参战了。

    宇智波一族的请战，对此的木叶来说是再好不过的消息，虽然会带来不少的困扰，但是宇智波一族的战斗天赋是毋庸置疑的。猿飞日斩甚至有一种给我3000宇智波精英，我能够统一世界的错觉。谁让宇智波一族本来就是做城管的呢？！

    水户门炎点了点头，知道了猴子的打算，那么接下去的事情也好做了。

    在志村阳等人不断的清剿国内他国忍者的时候，其他的国家淡定不了了。

    “什么？你说老紫失踪了！？”大野木难以置信的看着自己的助手橙土的报告，虽然看老紫不是很爽，但是对于老紫的实力他还是很信任的，即便是自己想要对付老紫都很困难。

    莫非那家伙叛村了？！很快大野木便排除了这个想法，老紫虽然对自己很不爽，但是对土之国还是很在意的，老紫是绝对不会在这个时候抛弃土之国而去的。

    “是的，已经快有半个月没有和我们联系了，原本的任务想必应该也要结束了！”想到这里橙土用诡异的目光看向大野木，他可是知道这位土影对老紫不是很感冒，而这次任务，似乎也只有大野木知道，这其中要说没有什么猫腻，他是不会相信的。

    见到自己信任的手下都对自己产生了怀疑，大野木气不打一处来，这可是自己的信赖的部下啊！我在你们心中的印象就有那么的不堪吗？大野木感觉心好痛！

    “此次我让老紫进入火之国是为了让他到火之国境内收集粮食！”大野木闭了闭眼睛说道：“宇智波镜这段时间的行踪如何。”

    “一直都在木叶大营之中，只不过纲手、自来也、大蛇丸三人却是失去了踪迹，而且这段时间我们潜伏进入火之国的忍者也都消失了，应该是他们的作为。”橙土无奈得解释道。

    “他们三个？！”大野木蹙了蹙眉头，随后又摇了摇头，这点大野木能保证，就凭纲手他们三人是绝对对付不了老紫的。宇智波镜也在前线！那又是谁呢？！莫非猿飞日斩也上前线了！？其他又有谁能做到？

    想到这里大野木整个人都不好了！自从雷之国那群有肌肉没脑子的混蛋向他们土之国宣战，大野木就没有安宁过！该死的雷影！

    他们土之国原本和木叶就有仇恨，想当年，他们带着满心的期待跑到木叶去，想要与木叶达成同盟，做一做木叶的小弟，没想到木叶竟然一点儿面子都不给，宇智波斑甚至还鄙视他们，一巴掌将他们打回来了！这令大野木对木叶十分的仇恨，他们可是堂堂的五大国之一啊，他们屁颠屁颠的跑去投诚，结果被人说没有资格！这种事情任谁都很难接受。

    而土之国与水之国是怎么打上的，这一点就连大野木都快要忘了，反正他只记得自己的老师和二代水影有着不共戴天之仇，可是他们两个国家都没有接壤的地方啊！

    再想想雷之国，大野木感觉自己还没有到老年头发都要掉光了。

    “那我们怎么办？！这段时间我们一直试图突破火之国的战线，但是现在他们就像是换了一个部队一样，我们很难再做到深入火之国境内了。”橙土无奈的说道，原本计划的很顺利，将火之国压着打，结果雷之国横插一脚，使得岩忍的计划泡汤，他们不得不分头而战，现在四尾人柱力老紫又失踪了，这不可谓雪上加霜啊！

    “先想办法查出四尾的踪迹，其他的先击退云忍再说吧！”大野木无奈的叹了一口气，在木叶和云忍之间选择一个对手先打败对方，他还是选择了雷之国。

    打木叶他有同盟，可是那些愚蠢的沙忍根本靠不住，在兵力占优，对方难以反应的时候偷袭竟然还失败了，还被一个小孩给欺负的不要不要的，最后还死了一名准影级别的高手，这简直是猪队友！

    至于雨之国，大野木根本看不上，别看雨之国现在号称是第六大国，但是即便是五大国最弱的风之国也要比雨之国厉害的多，雨之国只不过是被半藏那家伙一个人撑起来的罢了。

    想了想大野木只能将目光转向水之国，要是他们也参战，但是不是针对土之国那多好啊！水之国四面环海，离他比较近的就是风之国，火之国，雷之国，若是水之国向火之国或者雷之国宣战，那么这一切还是有希望的，看来自己也要动作一番了。
------------

第１８３章 交任务

“可恶！”大野木在犯愁的同时，三代风影此时也急的犹如热锅上的蚂蚁。此次大战，前面损失最大的就是他们沙忍了。原本以为和土之国一起进攻木叶能够获胜，然后从木叶那里割快富饶的土地来着的，没想到竟然会是这样的情况。

    风之国很穷，不用说和木叶比，就是比起土之国、雷之国这些大国也远远不如，也就仅仅比雨之国好了一点儿，随着战争爆发，这个缺陷变得异常的明显。风之国压力越来越大，不少平民百姓开始连米饭都吃不了，更甚至有很多人为了生存下去易子相食，当然更多的则是被饿死。

    哪怕在前线，这些忍者想要吃饱也是很困难的，基本伙食也从一日三餐变成了一日两餐！战争有点难继续下去了。三代风影希望能够借助土之国的力量来解决矛盾，或者加速打败木叶。没想到雷之国竟然会向岩忍宣战，这下好了，土之国也麻烦了，两线开战的他们注定拿不出更多的力量来，而雨之国战场形势很有可能反转。能够做到一个大国影的人又岂会没有一点儿政治头脑！？这场战斗若是再无更多的势力加入的话，他们很有可能就要输了！

    当风影和土影都将目光看向水之国的时候，志村阳则是跟着纲手、自来也、大蛇丸三人一路清除了火之国境内的敌国忍者，这几天的杀戮也使得志村阳爽透了，每天都能够得到数百万的海量经验值，同时因为二战副本的关系，他还获得了不少有用东西。

    如今志村阳没升一级所需要的经验值都是海量的，９０级到９１级就需要3620416的经验值，更加不用说后面了！大量的经验值进入了志村阳的经验槽之中，不过他并没有选择第一时间升级，反而想等到有钱了再点技能。不过若是可以的话，经验还是能做赚就多赚一点吧，１２０级之后升级经验就需要千万，一旦战争结束，可没有那么多的敌人来供自己杀了的。

    “以前不知道，没想到竟然有这么多的忍者混入了国境内。”随着大量的厮杀，纲手的心情也好了不少，想发泄的也发泄了差不多了。虽然绳树的死亡会是纲手心中永远的痛，但是生活还是要继续。

    志村阳没好气的说道：“这些忍者也都是从你们那条战线进入国境的，你是在说你们无能吗？！”经过这段时间的相处，大家还是诞生了不少的战友情，开这点儿玩笑还是没有问题。

    “可恶，你别忘了，主帅可是你的父亲！”纲手“爱的铁拳”直接打在了志村阳的脑袋上，打出一个大包出来。

    见到师徒俩这样有爱的一幕，自来也和大蛇丸纷纷笑了起来，这几天他们杀得很爽，若是能够杀死半藏的话，应该也算是给绳树报仇了吧！？不过现在的他们还做不到，半藏毕竟被誉为忍界半神，瞬身术更是用的如火纯清，现在的他们找上半藏的话，别说击败他了，想逃跑都要看运气。

    “好了，差不多了，我们差不多也要回去交差了。”这时候志村阳说道，这几天他们已经杀了上百名忍者，其中更是有不少是上忍精英上忍，四个人或多或少都感到身心俱疲，除了志村阳以外，其他三人的身上都有着不大的伤势，虽然这不会对战斗造成影响，若是不尽快治疗的话，留下暗伤就麻烦了，这会影响未来的成就的。

    纲手点了点头，他们这几天也够累的了，每天在外面风餐露宿，再加上大量的赶路以及战斗，哪怕是他们也有点儿受不了。

    不过这几天的效果是惊人的，他们不仅清除了目标，而且自己的实力都感到有了一丝进步，或许这跟志村阳跟着他们混了不少经验有关，系统选择反补了他们。

    “回来了？”回到木叶大营路上倒也没有再遇到更多的他国忍者，他们四个人这几天的行动可能的确有些太过吓人，风之国他们已经不再向火之国境内潜入了。发觉这一幕的团藏自然心情大好，宝贝儿子他们不但完成了既定目标，还抓了四尾人柱力回来，大功一件啊！

    作为名义上的队长，志村阳点了点头，小家伙早已趴在他的脑袋上睡着了，这几天得到好处最大的就是他了，混经验混的飞起，再加上召唤兽升级原本就要比人物来的快，小家伙赫然已经来到了８１级，成为了一个不大不小的战力，不过感知是相当消耗体力的，小家伙还是有点儿吃不消。

    “阿阳，你留一下，其他三人就先回去休息把，将身上的伤治好，别留下暗伤。”团藏对着未来三忍叮嘱道。

    见到团藏露出这一副模样，纲手等人的脸上都出现了异样的神色，卧槽，这还是团藏大人吗？！他竟然会关注我们身上的伤势！？以往的团藏可是除了任务之外连一句话都不会跟他们说的。想必是志村阳的关系吧！？

    等到三人离开之后，团藏才露出笑容，欣喜的抓着志村阳的右手询问道：“你的右手好了？！”他刚才可是清楚的看到志村阳使用了右手的。

    “是啊，医疗忍术取得了一点儿进步，治好了！”有了岐黄之术的志村阳脸上的自信也多了不少，以后遇到高手的时候，别将小爷逼急了，否则小爷再次使用火遁螺旋手里剑秒了你。不过即便如此，志村阳也没有将火遁螺旋手里剑当作常规武器，他的手是可以治疗好，但是筋脉老是损坏也是要出问题的。就像现在他的手虽然好了，但是筋脉还需要时间温养，才能恢复到之前的硬度。

    “那叫好！那就好！”团藏喃喃的说道：“原本我还想找人做实验，试试看能否将初代火影的细胞移植到你的身上来恢复伤势，不过现在倒是没有这个必要。”

    “的确如此，毕竟那不是我的力量！”志村阳意有所指的说道，初代火影的细胞有那么好控制吗！？原著之中团藏可不就倒霉了？！不过宇智波斑的移植手术做的真心不错！
------------

第184章 一起泡澡

团藏听到志村阳的话后，若有所思的点了点头，原本他还打算等到技术成熟之后，给自己也来一点千手柱间的细胞来着的。

    不过现在听到志村阳的话，貌似也有那么一点儿的道理。

    “对了，纲手希望，你能支持他的一项提议。”忽然志村阳开口道。

    “说说看！”因为志村阳的关系，纲手也已经勉强可以算作自己人，如果她希望帮忙，也不是不能考虑，当然这也是需要付出代价的，就给我们志村一族生十几个大胖小子，优化一下血统才是，想想以后志村一族的孩子有着千手一族、宇智波一族的血统，团藏想想都激动，他同时又脑洞大开，貌似家里还有一个漩涡一族的小萝莉，这也是一个不错的血统！

    “她想要在每个忍者小队里面都安排一个医疗忍者。”志村阳的话刚刚说完，团藏整个人的脸色都不好了。

    团藏苦笑着说道：“这还真是一个艰难的任务啊！我想就算我同意，其他人也都不会同意的，这个开支实在是太大了。”

    “怎么说！？”志村阳疑惑的看向团藏。

    “不是每个忍者都可以成为医疗忍者的，必须具有精确的查克拉控制能力，这样的忍者培养起来很难，而且就算我们去实施了，也无法做到每个小队都有医疗忍者，或许只有一些精英小队可以！”团藏还有一句话没有说，男性忍者在这方面的天赋远远没有女性忍者来的大，这也是团藏觉得不靠谱的原因之一。

    这年头，女性忍者的比例还是很小的，一旦被对方俘虏了，这些女忍者不知道会接受怎么样的对待。就算是他们这些自诩爱好和平的木叶忍者，在面对对方女忍者也不会手下留情。金钱、权利、女人，永远是男人争夺的核心。

    如果真的在队伍里搞出这么一个女性医疗忍者的话，或许可以提升队伍里其他忍者的存活率，但是没有多少战斗力的医疗忍者会成为对方首先攻击的对象！这对女性来说怎么都不是一个好结果！不是每个人都是纲手啊，既拥有出色的医疗忍术，又有着恐怖的战力！

    志村阳懂了团藏的话：“那么就精英小队吧！”

    团藏点了点头：“如果她提出，我会同意，但是她不用期望我会去游说其他人的！”实力强大的女性忍者原本就不是很多，想要说服她们在去研究医疗忍术，这都有点儿强人所难，说实话，团藏对于纲手的想法并不是很看好！

    “那就可以了。”志村阳知道，这是团藏能够作出最大的让步了。这还是看在自己的面子上，否则对于这种提议，团藏鸟都不会鸟。

    原著之中，纲手的这个提议同样是没有通过，即便到了鸣人那个时代，也没有做到每个队伍里有一个是医疗忍者。这需要他们长时间的努力才行。

    “那么我回去了！”志村阳轻叹一声，这真是一个纠结的世界啊，虽然获得了很多人梦寐以求的实力，但是他却无比怀念以前的和平世界。

    即便那里也并非没有困难，炒房兴邦实业误国的社会大背景下，志村阳甚至连结婚的勇气都没有。不过那里毕竟是安全的！治安也要好的太多。

    儒以文乱法，侠以武犯禁。忍者拥有着强大的实力，想要他们老实下来更是困难。如今的志村阳并没有改变世界的实力，他虽然有着响亮的名声，但是人们更多的是以天才来称呼他，而不是其他的什么外号。

    离开了团藏的大帐，志村阳便来到了是纲手的帐篷，千手绳树的遗体早就被送回了木叶安葬去了，时间这么久了，若是不快点处理掉，尸体会变坏的。

    帐篷外面设置着结界，不过这对于志村阳来说却是轻而易举的事情，解开结界便走了进去。只是刚走进帐篷志村阳便傻眼了！纲手此刻竟然在一个大木桶里面泡澡，她同样也是傻眼的看着进来的志村阳！

    “混蛋！没看见老娘在外面设置了结界吗！？”纲手很快便反应了回来，下意识的往水里缩了缩身子，恼羞成怒的说道。

    奇迹的是，她竟然没有第一时间出来，将志村阳给废了，要知道当初自来也想要偷看她洗澡就差点被她废了，当时自来也还没有看到什么，仅仅是一团雾气罢了。

    志村阳也是没有一点儿出去的意思，在岛国男女一起共浴并不是什么特别龌龊的事情。反而有些家庭会一起泡澡享受，这是不分男女的，最多围块浴巾，这在华夏可能很难理解，但是强大的岛国人民认为这是很纯洁的事情。死亡小学生之中，小兰不是也经常和柯南一起洗澡吗！？现在的志村阳年龄和柯南也差不多。

    “看什么看？！”纲手见到志村阳不住的往着自己的胸口看着，羞赧道。

    “变大了！”志村阳感慨道，这当真是士别三日当刮目相待，前几天一起睡觉的时候，他竟然没有发现，纲手的胸部竟然开始发育了，隐然有了后期爆ｒｕ坦克的趋势。

    “你个混蛋！”纲手捏紧了拳头，她很想爬出木桶狠狠的揍这个不尊师重道的弟子，但是在想到那羞人的姿势，有些隐秘部位要被志村阳看光之后，她强行忍住了这个冲动。看就看吧，反正他也不是没有看过！

    志村阳可不管她怎么想，开始脱起了自己身上的衣服。这一幕令纲手紧张不已，开什么玩笑，这是要一起洗澡的节奏啊！

    “你之前摆脱我的事情，我已经和父亲说过了！”说完志村阳已经踏进了纲手所在的浴桶，这个浴桶虽然不是很大，但是应付两个人还是足够了。

    “什么？！他怎么说！？”纲手听到志村阳的话，急忙询问道，连此刻志村阳这个混账钻进了浴桶她都没有心思理会。

    “他会同意，不过无法保证其他的想法，而且他认为这个想法最多只能在精英队伍里推广。”志村阳感受着近在咫尺的少女的酮体，这还是第一次啊！上辈子都没有过这样的事情！
------------

第186章 大战来临

纲手听到志村阳的话后若有所思的说道：“虽然对其他人不公平，但是若是不这么做，岂不是放弃了我们千手一族特有的赌术了？！”

    志村阳轻叹一声，这妞已经没救了，他已经不想再说什么了，纲手想赌就赌吧，也算不得什么，小爷家里家大业大，应该养得起吧！？而且纲手的赌运也是逆天的，就当花钱买平安吧！

    不过想起梦幻西游之中似乎有着剧情技能是棋艺来着的，要不要自己也去试一试？！黄赌毒，赌的弟子应该也要会点这些吧？而且前世很多种赌法都没有在这个世界出现，比如白佳乐、牌九什么的都没有在这个世界出现，看来是时候在自家赌场里玩一波了！

    纲手见到志村阳欲言又止，便没有再说什么，弟子长大了，开始有自己的小秘密了，这令纲手一时之间不知道说什么为好。

    一夜无话。第二天志村阳早早的就被纲手从被窝里拽了起来，口中还不停的埋怨道：“真是的，你现在竟然还养成了赖床的习惯了。”

    志村阳揉了揉眼睛，无奈的对着纲手说道：“前段时间一直在家里，又不需要执行任务，肯打鸡又有分身管理的，我根本不需要早点儿起床好吗？！”

    听着志村阳的话，纲手的眼中产生了一丝危险的光芒，之前志村阳答应过自己，等到大战结束之后，就会远离任务，远离忍者，不过现在看起来似乎这不是一个好消息啊！

    瞧瞧前段时间，志村阳在木叶里面做些什么？！纲手无语的抚了抚自己的额头，这是要变成嚣张跋扈的大少的节奏啊！诚然这会让志村阳能够活的久一点，但是到了那时候，志村阳还是志村阳吗？！酒囊饭袋？！想起火之国大名府那些蠢猪，纲手便摇了摇头。

    这一刻，她变得迷茫了。真的要让志村阳变成那样的人吗！？到时候他会真的快乐吗？！随后她又想到志村阳为了自己提出这个

    收拾了一下，吃完丰盛的早餐之后，志村阳便跟着纲手来到了团藏这边报道。他虽然是团藏的亲儿子，但是现在可没有太多的特权。他现在是木叶的一个特别上忍，没有任务的情况下，自然是要到团藏那边待命的。

    等到两人到达的时候，大帐里面已经站了很多人，而志村阳和纲手在所有上忍之中到的算迟的。其他上忍的早餐也就随便吃一点儿，能像志村阳和纲手吃到丰盛早餐的根本没有。就连团藏本人以及宇智波镜这样的大佬早餐都是十分简单的。

    相比于敌人，木叶这样的待遇已经算很不错了，对面的风之国已经在开始吃土了。

    团藏见到志村阳和纲手姗姗来迟，不满的瞪了一眼志村阳，以前纲手虽然有点儿大小姐脾气，但是在大营里还是很克制的，肯定是志村阳将她带坏了。

    “既然人都到齐了，那么开始我们接下去的计划吧！”团藏扫视了在场众人，一般一个忍者成为上忍之后，基本上也算是进入了管理层，虽然这个管理层可能是最基层的！但是代表着他开始有了权力。

    听到团藏的话，所有人都面色一整，他们早就习惯。

    “今天将是我们木叶开始反攻的时候！”团藏扫视了一眼众人，发现听到这句话，他们的脸上都露出了欣喜的笑容，满意的点了点头，人总是要有梦想的，要是没有梦想，那跟咸鱼有什么区别！？被对方一直压着打，这口窝囊气他也受够了。

    “风之国、土之国以及雨之国，前段时间无理的入侵我们火之国，杀死了我们不少同胞，现在是我们给他们报仇的时候了！尽可能的杀死对方一切的生力军！这就是我给你们的任务！当然，最好别死了！”团藏恶狠狠的宣布着自己的计划。

    志村阳在旁边抽了抽嘴角，自己老爹的杀气还真的大啊！虽然这很符合自己的想法，但是这样很难在这些上忍面前取得好感。猿飞日斩就在这方面很会做人，就算要表达，相同的意思，他会选择用另外一种说法表达出来。这也导致了，在很多人的眼中，团藏是个残忍的大坏蛋，猿飞日斩是个慈祥的好人，这就是做人之间的差距。

    “好了，其他人都去做准备吧，志村阳，你留一下。”团藏接着又说了一大堆废话，随后又对着志村阳说道。

    对于团藏这样的事情，所有人也没有觉得有什么大不了，毕竟志村阳是团藏的亲儿子，又是木叶最强的天才，给他一点儿照顾也是理所应当的。毕竟他还小，是木叶的未来！

    见到其他人离开之后，团藏才无比凝重的对着志村阳询问道：“你那个龙卷雨击，在这里估计会有多大的威力？！”

    龙卷雨击吗？！志村阳眉头略微一蹙，老爹这是让自己搞事情的节奏啊！龙卷雨击的威力倒是提升了不少，不再像以前只能做做战略性的忍术了！

    “比起以前强大了很多，而且雨之国的天气很适合这个忍术。可以节省我不少查克拉！”志村阳毫不犹豫的说道。

    团藏听到儿子这么说脸上一喜，这可是一个不错的好消息，志村阳那个忍术是个大范围的群体性忍术，麻烦就麻烦在，杀伤性不够大，需要其他忍术来辅助，现在志村阳这么说，看起来改进了不少。

    “那么此次就拜托你了，到时候让纲手来保护你吧！”团藏调侃道。

    志村阳点了点头，跟随着团藏等人来到了大营之外。这还是他数个月以来第一次正式踏入战场，之前在风之国战场，志村阳就有加入，同时还大放异彩，但是那里和雨之国战场这里有着明显的不同，单单的人数就是风之国战场的五倍左右。这可是一个极大的数字。

    仿佛是感觉到了木叶这边会有动静，对面的半藏等人也早早的准备兵力严阵以待。
------------

第１８７章 岩忍？阉人！

站在志村阳身边贴身保护他的纲手咬牙切齿的看着对面的半藏。正是这个男人，是他杀死了自己的弟弟！让她亲眼看见自己的亲人死在她的面前。

    那时候，纲手从来没有感觉过自己是多么的渺小，多么的无力，那时候她只能眼睁睁的看着绳树死！如若不是团藏等人及时赶到，恐怕她也要死。

    “他就是半藏吗！？”志村阳自然是认识半藏的，像他这样有着特殊装扮的人，志村阳怎么可能会不认识！？

    纲手满怀恨意的点了点头，就是那个该死的混蛋，杀了自己的弟弟，破坏了千手一族的希望，她现在可以用家破人亡来形容再形象不过了。

    “放心吧，我会帮你报仇的！”志村阳语气坚定的说道。

    “你要干什么？！”纲手听到志村阳的话，瞬间急了，卧槽，你可别干傻事啊！纲手和半藏有过短暂的交手，自己全然不是对手。志村阳要是冲上去，那就是作死！她绝对不允许这样的事情发生！

    志村阳无语的翻了翻白眼，自己是那种会作死的人吗！？跟半藏去打？那纯属找打，估计自己的老爹遇到半藏都是要被虐的节奏，影级高手也是分强弱的，团藏是属于中档偏下，而半藏却是属于顶级的，甚至还达到了超影级，半神不是白白吹出来的。

    随后他直接不管其他人的反应开始使用的龙卷雨击，理论上战场还是在雨之国里，这里每天都下着瓢泼的大雨，志村阳很快便将雨水集中在了一起，形成巨大的水浪，开始向着雨之国的那些炮灰扑去！

    “你？！”纲手有点儿愣逼，志村阳的速度还真的快啊，而且她怎么也没有想到，志村阳竟然会二话不说就开工，而且对付的目标是那些炮灰级的下忍。

    她已经看出了志村阳是打算对这些炮灰下手。炮灰虽然是炮灰，但是若是死伤太多，对方也是要心疼的。纲手可不会有什么妇人之仁，对方既然已经拿着武器那就是敌人了。就算是以仁爱著称的千手柱间，他手里的杀戮可是也不小，每一个传奇忍者的诞生，都是踩在无数人的尸骨上的。

    只是纲手担心，志村阳这样会成为对方的心头恨！炮灰的培养也是要钱的，半藏肯定要心痛死！

    不止是纲手，其实所有人都已经傻眼了。他们怎么都没有想到志村阳竟然会一言不说就开大，小鬼就是小鬼，平时就是耐不住性子，一点儿都不懂江湖规矩！

    平时这种会战，难道就不应该先扯皮半小时，再开打吗？！而且这可是日漫风格啊！你难道没看过灌篮高手，短短几秒钟就可以播放整整一集的吗！？扯皮和心理活动是永远都少不了的，可是志村阳这个混蛋，竟然如此卑鄙！

    团藏饶有深意的看了看自己的宝贝儿子，他会这么做还真的超乎了自己的预料。

    雨之国的忍者还好，他们每天都接触水，这里河流还是很多的。但是沙忍以及岩忍可就受不了了，风之国、土之国可没有多少的水，这些忍者大部分都是旱鸭子，他们可没有多少水性。

    这里的环境十分的适合使用龙卷雨击，志村阳几乎是BUG一般的存在，他在冲击雨忍的情况下，同时还攻击了不少岩忍和沙忍！结果雨忍没有损失多少，沙忍和岩忍倒是损伤了不少。

    塞翁失马焉知非福！说的大概就是这种情况。

    “可恶，志村阳你这个混蛋！”岩忍的阵营之中走出了一个大个子，满怀恨意的对着志村阳的方向咆哮道，他就是橙土，是大野木的师弟，无论是实力还是个人能力都是有的，是大野木的左膀右臂。前段时间雷之国突兀向土之国宣战，大野木跑到那个战线去了，木叶战线的最高决策人变成了橙土。

    然而他没有想到自己刚刚准备作出一番行动，志村阳那个卑鄙无耻的王八蛋竟然使用龙卷雨击偷袭他们！他想用土遁来阻拦住志村阳的龙卷雨击，可惜志村阳这个王八蛋，竟然偷袭一下，马上又逃了！无耻啊！

    “哪个阉人骂小爷！”志村阳大吼道。（这里不考虑日文的法音，毕竟小说是写给大家看的）

    “阉人？！”志村阳在阉人上有着特殊的加重语气，这使得大家都听的十分的清晰。卧槽，志村阳这下子牛掰大了！谁都能够想象岩忍的怒火，这是要跟整个岩忍不死不休的程度啊！

    “噗哧！你这小鬼，平时就是在研究着这些东西！”纲手见到对面那些仿佛将志村阳当成杀父仇人的岩忍，她忍不住的笑骂道，至于志村阳是否会受到威胁，应该会吧，不过战争结束之后，志村阳不再做忍者，不再出来，岩忍总不可能跑到木叶来刺杀志村阳吧？！

    “哪有？！谁让他们自己名字就取的有问题！”志村阳翻了翻白眼，他不相信这种事情以前会没有人想到过。只是只有自己敢说出来罢了！怼上一个大忍村可是很头痛的！他不停的在用龙卷雨击当着搅屎棍，对方同样大规模的范围性忍术，但是至于这样的打一下就跑的龙卷雨击实在令他们头痛不已。

    团藏没好气的白了一眼自己的儿子，他也没有想到自己的儿子竟然会是这么的极品。自己明明没有教导过他这些的，团藏用诡异的目光瞟了一眼自来也，平时志村阳的生活圈子中的那些人三观都是很正的，唯有自来也这货有问题。

    “他就是志村阳吗？龙卷雨击果然是个麻烦的忍术。他对水的掌控还要在罗砂对沙的掌控之上，麻烦啊！”三代风影在志村阳偷袭沙忍的时候，第一时间就使用铁砂的将水浪挡住，但是同样也拿龙卷雨击无可奈何，这大浪似乎有了生命一般。除非他们能够杀过去，一举击杀志村阳。但是这可能吗！？三代风影看了看志村阳身边的年轻三忍，团藏，宇智波镜，苦笑着摇了摇头。
------------

第１８８章 大战三代风影

“三代风影阁下，这水遁就交给你了？！”橙土犹豫了一会儿对着三代风影说道。现在志村阳已经成为了众矢之的，与当年的宇智波斑相比，岩忍明显更加的仇恨志村阳。毕竟当年的宇智波斑已经成为了历史，而且他的最多就是鄙视了一番岩忍罢了。

    但是志村阳却是不同了，他是直接得罪了所有的男性岩忍！任何一个正常的男人都是不会允许自己被人说成阉人的。即便是阉人也是如此！志村阳这是侮辱了所有的男人！同时他们心中充满了愤慨，村子的名字似乎真的有问题啊！好羞耻！

    三代风影看着群情激昂的岩忍，再看了看自己这里的这些旱鸭子，若是被志村阳搅和的话，恐怕自己的村子也要损失惨重。无奈之下，三代风影同意了橙土的这个请求，毕竟他们现在还是同盟，快速的击败木叶才是王道。沙忍村已经不允许他继续拖沓下去了。

    随着三代风影的出手，他的铁砂很快便压制了志村阳的龙卷雨击，不过很可惜，想要彻底的将水浪解决，这是不可能的！除非从志村阳这个施术者施压，否则这很难解决。

    “三代风影吗？！”志村阳见到那黑色浓密的铁砂，一眼便认出了对方的身份，最强的风影！？这个称号是绝对有水分的！在这个国都什么都喜欢用上最强这个称号，很显然最强这个词汇是不值钱的。

    比如三代火影猿飞日斩就被称为最强火影，但是他真的是最强的吗！？呵呵！志村阳承认三代火影作为不是大筒木辉夜的直系后裔，能够达到这个地步，已经是很难得了，但是要说最强，那是绝对不可能的！大柱子表示分分钟秒杀猿飞日斩的节奏，估计二代火影千手扉间的战斗力也要在猿飞日斩之上。甚至四代火影波风水门凭借飞雷神之术，也是有很大几率可以击败猿飞日斩的。

    纵观历代火影，貌似猿飞日斩能够赢的也只有纲手了，至于第六代火影旗木卡卡西，那就不一定了，毕竟卡卡西打谁都可以五五开。就连最后的大筒木辉夜也被卡卡西强行五五开了，更加不用说别人了。

    这还是志村阳第一次直面硬杠影级强者，当然九尾和四尾不算的情况下。

    “没想到你竟然做到这一步了啊？！”纲手就站在志村阳的身边，负责贴身保护志村阳，对此纲手也是乐意之至的。志村阳现在实在是太嘲讽了，必须要保护他才行，否则他也像自己弟弟那般的英年早逝，纲手到时候不知道自己能否坚持下去。志村阳可是她发了誓拼命都要保护好的学生啊！

    “的确啊！”志村阳的脸上露出玩味的笑容，堂堂三代风影被自己牵制住，不管他是不是最强的，但是也足够现在的志村阳骄傲一阵子了。若说以后的话，那肯定是不会的。志村阳的实力以后肯定会远远高于三代风影，毕竟在四战的时候，影级可是遍地走的！

    有了三代风影帮助牵制志村阳的龙卷雨击，其他人都松了一口气，橙土更是大手一挥：“上啊，给我干掉那个志村阳！干掉木叶的忍者。”

    岩忍听到志村阳三个字仿佛打了激素一般，二话不说冲向了木叶大阵，对方都说自己是阉人了，是可忍孰不可忍！岛国虽然没有太监的文化，但是崇尚的是武士道精神，阉人是绝对不会被认可的。若是他们的首领逗比一点的话，岩忍绝对会拉下裤子表演迎风尿三尺的绝技来证明自己！

    “这样就好，记得拖住三代风影！”团藏倒是没有对志村阳没有造成多大的伤亡，而泄气，毕竟志村阳拖住的可是对方的顶级战力。原本在大野木离开这个战场之后，顶级战力方面，木叶并不占优势，对方有着三个影级以上的高手，而他们只有两人，团藏和宇智波镜。

    自来也、纲手、大蛇丸虽然也还算不错，都达到了准影的境界，再配合多年的合作经验对付一个影级应该不是问题，没想到现在却被志村阳拖住了一个影级高手，这对木叶来说是个不错的消息。

    团藏很开心，但是志村阳的心中却不是很爽，三代风影不愧是三代风影，实力没的说。自己之前已经将龙卷雨击的等级提升了，龙卷雨击的实力可是提升了不少，不光是控制力，范围，破坏力还是攻击速度都要比之前快的太多！然而，龙卷雨击要是和三代风影的铁砂正面杠的话，几乎就是完虐的结局。不愧是三代风影的血继界限啊！

    这也使得志村阳并不能杀太多的忍者，那些敌对忍者对于志村阳来说可都是宝贵的经验值啊！好在也不知道三代风影是不是故意的，每当志村阳躲避他的铁砂，进攻岩忍或者雨忍的时候，他都会刻意的停滞一会儿，好让他能够偷袭成功一两个忍者。这个时间是极端的，别人或许看不出来，但是志村阳却是能够很清晰的感觉出来。

    对此，志村阳有些无言以对，他能说什么？！当影的没有一个是好东西？！半藏和橙土或许也能够看出来，但是此刻却不是和三代风影计较的时候，毕竟在他的“帮助”下，他们村子的损失还是减小了很多。双方只是暂时性的同盟，如果最后打败了木叶，为了利益，他们也很有可能要打上一仗，借助敌人的手，削弱盟友的力量，这在战争时期是很常见的事情。

    “快点冲！只要和木叶的忍者交战起来，那龙卷雨击就不会再来攻击你们了！”半藏对着自己手下的雨忍催促道。同时他用危险的目光看向了远处施展龙卷雨击的志村阳，这个小子，可真是麻烦啊！作为半神的他此刻也不得不承认，志村阳很有天赋很有才能，若是被他顺利成长的话，到时候一个龙卷雨击直接屠城也并非没有可能，雨忍什么都的缺，就是不缺雨水！
------------

第１８９章 惊才绝艳的一代

志村阳对于雨忍的威胁可以说比起尾兽来的还要大！作为一个站在忍者巅峰的男人，半藏有自信他是很强大的，即便是尾兽，他都有信心上去硬杠一波。但是志村阳的话，半藏却有点儿怵！

    此次他肯跟着沙忍村和岩忍村一起合作对付木叶是因为木叶实在是太强大了，而且他想借此发展雨之国。没想到木叶竟然如此的强大，在这种情况下都能够撑得住，雷之国更是在这个时刻对着土之国动手了。半藏是个聪明人，此刻他已经有预感，这场战争很有可能会输，在这样的情况下，半藏要为自己留一条后路。小国是悲哀的，他们只能仰仗着大国，然后夹在大国之中求生存。半藏和团藏两人狼狈为奸不就是为了这个吗！？

    如果这时候自己将志村阳给杀了，团藏那个老疯子还会给自己投降的机会吗！？半藏很了解团藏，这个男人不将很多人的生命放在眼里。当初他的妻子死掉时，团藏连一点儿表示都没有。千手绳树死亡，团藏并不会说什么！？哪怕是猿飞日斩死了，团藏甚至有可能拍手叫快，但是如果志村阳死了，那么团藏很有可能会疯！

    到时候倒霉的肯定是雨之国！

    半藏一点儿都不想志村阳能够健康成长，这个威胁实在是太大，但是志村阳现在不能死，也不能死在他或者雨忍的手中。否则雨忍绝对会承受灭顶之灾！做人留一线日后好相见！

    这时候半藏留了一手，他并没有让雨忍一拥而上，向着木叶的忍者冲杀，而是只上了一部分人，美其名曰，保卫大营，为了防止被人落了口实，半藏自己率先冲锋，还没有杀死几个人，就被一个红眼病患者挡了下来――宇智波镜！

    “宇智波镜，传闻中木叶第一家族宇智波一族第一高手。”半藏明显是认识宇智波镜的，这么长时间以来，两人甚至还交战过，只是两人都是一触即分，没有真正的交手，也没有说过话，现在半藏的心思显然不在如何打败木叶之上，而是想着如何和木叶谈和。

    “半藏，大国之间的战斗不是你们可以参与的！”宇智波镜睁着他那血红的三勾玉写轮眼冷冷的说道。

    别看宇智波镜平时会表现的比较慈和，不像是平常的宇智波一族一般那样的看不起人，但是在战斗的时候，宇智波镜仿佛换了一个人，与普通的宇智波一族没有多少差别，言语之中充满了冷漠，冷酷异常！妥妥的中二大叔的模样。

    半藏听到宇智波镜的话也不气恼，他承认宇智波镜说的话是对的，甚至他也是出于这个原因才一起对付木叶的！当两个大国一起来要求他们出兵木叶的时候，雨之国有反抗的能力吗！？

    “这也没有办法，但是我们雨之国的环境实在是太差了，平民连饭都吃不饱，到处都有流民，我们不得不寻找改变的途径。”半藏闷声说道。

    “弱小也是罪！”宇智波镜丝毫没有被半藏的话感动，他在幼年就早早的被二代火影千手扉间洗脑过，脑子里满满都是什么火之意志，在他的心目之中村子才是第一位，就连宇智波一族都远远没有村子重要，想要他来怜悯雨之国，来怜悯其他的村子，而且这个村子还是敌对的。做梦去吧！

    听着宇智波镜的话，半藏沉默了片刻，也不在说话，弱小也是罪，这句话很合适，正是因为他们弱小才会被逼着做很多不想做的事情。想了想半藏也没再犹豫，直接和宇智波镜对杀了起来。

    宇智波镜早就知道半藏的厉害，却没有想到他竟然这么的厉害，如果自己不使用万花筒写轮眼的话，甚至不是对手，半藏很有可能已经到达了猿飞日斩的层次！

    而团藏那边则是对上了橙土，如果对方是大野木的话，那么惜命的团藏可不会和对方对杠，他是绝对打不过大野木的，但是换做是橙土，那么就一样了！

    战场远处，一个老人以及一个阴阳脸正在观察着这里的战况，丝毫没有在意，这附近十分的危险。

    “看来那个小子的手已经好了啊！”宇智波斑若有所思的说道。他刚刚嘲讽过这个时代的医疗忍者不行，结果自己却被强势打脸了！志村阳的手竟然特么的好了，这令斑爷很尴尬，觉得失了面子。如果不是知道的人只有绝的话，斑爷表示他会选择杀人灭口。

    “不知道他以后他会不会破坏我们的计划，我能够感觉到他体内的查克拉数量很庞大，这绝对不像是一个小孩所能有的，若非他的出生很明确，我们都要怀疑他是否是千手一族或者漩涡一族的后裔了。”黑绝略带阴阳怪气的说道。作为大筒木辉夜的第三子，他对不是大筒木辉夜后裔的这些家族是根本看不起的。

    志村一族他是知道的，在凡人之中算还不错，但是跟拥有血继限界的比起来差的远，若不是最近志村阳声名鹊起，他根本不会去关注志村阳，未来最多就是能够达到影级或者超影的蝼蚁罢了。

    “千手一族的子孙吗？”想到这里宇智波斑的脸色有点儿古怪，他现在也怀疑就凭志村团藏那货根本生不出这种儿子，莫非他被绿了！？这个孩子莫非是千手一族的种？！否则纲手那个丫头为什么会对他这么的好？！

    好吧，斑爷瞬间脑洞大开，不过他还是摇头道：“不用了，高处不胜寒，我也不想等到我到时候复活了，对面一个能打的都没有！”如今的忍界之中能够成为他的对手一个都没有，无论是三代火影还是半藏亦或者是大野木他们，宇智波斑表示不过就是肥硕一点的蝼蚁罢了！他一个能打一打！

    其实这个时代虽然比不上战国时期，也可以算得上是惊才绝艳的时代，猿飞日斩，三代风影，大野木，半藏以及三代雷影这都是不可多得的高手，比起２０年后要好上不少！
------------

第190章 斑爷想搞基

这是一个惊才绝艳时代，但是却不是令宇智波斑很满意，他没有见到令自己满意的，但是现在的志村阳却让宇智波斑想起了当年的自己以及千手柱间，都是这样的少年英姿，哪怕没有一个好祖宗，但是他真的跟他们很像。宇智波斑虽然认为像是志村阳这样没有是血继限界的人很难有大的成就，但是现在他还是想看看这样一个孩子，能够达到哪一种程度。

    “绝，你说，我要不要试着培养这个小家伙试试？！”宇智波斑突然来了兴致的对着的一旁的绝说道。作为一个幕后大BOSS，没有什么比这种能够操纵人生更有意思的事情了。

    绝在旁边听的满头大汗，斑爷这是要搞事情的节奏啊，他很无语的说道：“可是这样会不会对我们的计划造成影响。”黑绝很想哭，自己弄出来一个轮回眼容易吗！？结果宇智波斑这么会做，他竟然还要给自己塑造一个敌人，斑爷你太会玩了。

    “我记得他是仇恨宇智波一族的话，很有意思，或许这点值得我们入手一下，到时候我们再在宇智波一族之中找一个我的代言人，让两人争斗，你说这件事是不是很有意思！？”宇智波斑饶有兴趣的说道，脸上露出了缅怀的神色，显然他是想起了什么，或许是当年和基友大柱子战斗的激情岁月吧！

    “可是，不知道他会不会破坏我们的计划！万一到时候您无法顺利复活怎么办？！”绝担心的询问道，宇智波斑你特么的得了老年痴呆症吧？！没事想这些干什么？！他故意将复活说的很重，现在的宇智波斑，实力虽然依旧强大，但是由于“年老色衰”的关系，已经不复当年只勇了，不过复活母亲的计划还是需要宇智波斑来做啊。

    其实，黑绝这次倒是白想了，志村**本不会破坏他的计划，甚至还会配合他的计划，毕竟在这个世界上，志村阳最感兴趣的可就是大筒木辉夜啊！这个真正的女王，而且她可是长生不死的，志村阳也想寻求一下长生不死！当然这一切的前提是建立在志村阳将等级提高之后，若是绝现在开始实施计划，志村阳保证哭给他看。

    “不不不不，他不会阻止我的复活的，我有一个强烈的预感，这家伙不但不会阻止我，反而会支持我！他虽然只有八岁，但是他看的比谁都透彻，只要有人的存在，有忍者的存在，这个世界的战斗就不会停止。若是他能够生活在我们那个年代，他就会是我的知己！而不是柱间了！他才是最像我的人！”宇智波斑略带着癫狂的说道。

    很显然他很看好志村阳，从来没有一个小孩子能够将这些看的这么的透彻。不对，就算是大人也不能，宇智波斑自认为志村阳是除了自己以外唯一一个看透世界本质的人！这样的孩子有前途！要不是他知道自己从来没有对女人产生过兴趣，宇智波斑都要认为志村阳可能是自己的私生子了！太像了！这简直跟自己是一个模子刻出来的。

    还有一句话是他没有说的，如果志村阳生活在那个年代，或许他们可以合作，最后建立的就不会是木叶，而是统一忍界了！

    木叶是他跟大柱子一起建立的，但是他对木叶充满了失望，大柱子之后的那些行为真是有够愚蠢的。

    绝心里疯狂的吐槽了起来，斑爷，你要不要这么会玩？！感觉这种东西可以相信吗？好吧，不得不说，实力达到一定层次的人，感觉还是很可信的！

    “那我们要怎么做！？”绝无奈之下只能够妥协，在斑的面前，他还是要保持自己是宇智波斑的意识体的形象的。

    宇智波斑斟酌了一下开口道：“就略微看住他一下吧，在必要的时候给他提供一些保护。记得露出一些马脚。”同时他的脸上露出玩味的笑容：“他同样是个很重感情的人。”

    “什么？”绝愣逼，斑爷这是要暴露自己的节奏吗？他们准备了这么久的计划啊！为了这个计划，宇智波斑不得不装死，一直待下地下。

    宇智波斑点了点头：“我到想要看看这会造成什么样的影响，而且我也想要看看他是否能够发现什么！”

    绝轻叹一声，谁让斑是自己的棋子呢？虽然有些偏离了自己的计划，但是他也只能照宇智波斑的想法去做，就算志村阳再怎么也不可能查出自己的真实身份，有想法的人还是很好忽悠的。

    画面转到战场，志村阳的龙卷雨击偶尔能够在三代风影的故意放水之下能够偷袭到一些人，这也给了志村阳一比小小的收入。不过相比于这些，自来也和大蛇丸因为队伍还没有解散的关系，带给他的经验值倒是丰厚的。

    曾经志村阳想过如果队友都能够给自己丰厚的经验值，那么自己将木叶所有人都拉入队伍是不是可以带来海量的经验值，不过很快他便放弃了。因为他发现，这个组队必须是要建立在他是队长的情况下，其他小队的人是不能加入的。这也是之前队伍能够组建的原因。

    而为什么之前的建队还在，这主要是因为，团藏并没有因为任务完成，而将这个临时组建而成的队伍拆散！这也使得志村阳今天混到了不菲的经验值。

    特别是大蛇丸，不愧是黄赌毒之中杀性最大的一个，大蛇丸杀人可不管对方是什么身份，怎么样的实力，只要是自己的敌人，他都会杀！或许这样的他才是最出色的忍者吧！光光死在他手中的下忍就有不少。

    志村阳特别喜欢这样的大蛇丸，心狠手辣的大蛇丸给他带来的经验值比自来也那个坑货要多得多！

    为了经验值，志村阳甚至还想过想纲手也出手去对付敌人，不过想了想他还是放弃了，他还是比较惜命的，战场上的形势风云变幻，随时都有可能出事情，他还是很惜命的。
------------

第１９１章 阴谋论

纲手这个大奶妈实力未必在同等级之中算强大，但是还有比她保命能力更强大的吗？没有！纲手的奶在忍界都是有名的，虽然她现在还是两只小乳鸽。

    相比较于志村阳，三代风影已经愣逼了。他一直在跟志村阳的龙卷雨击的对抗着，一开始他根本没有当一会儿事情，毕竟这个水遁看起来很强大，实际上威力似乎并不是很足！

    可是，很快三代风影就不能淡定了，龙卷雨击的威力竟然慢慢的加强了，他知道自己小看了这个忍术！这是一个ｂｕｇ一般的忍术！特别是在这个环境下！

    大雨不断的成为了龙卷雨击的浪花，成倍的加大的了龙卷雨击的威力以及范围。令他想不通的是，志村阳究竟是怎么控制这么多的水的，这查克拉的量和他比起来似乎都不差了吧？！三代风影甚至怀疑志村阳的查克拉可能比自己还要多。这特么的是什么情况！？作为一个影级高手，三代风影对自己的实力还是有信心的，结果木叶却出来了一个小鬼的查克拉竟然要比自己多，这特么的还玩什么？如果是纲手查克拉比自己多，三代风影还是能够勉强接受，毕竟她是千手柱间的孙女，但是志村阳……

    三代风影表示自己呵呵哒了，你特么的不会是隔壁家老王生的吧？！查克拉怎么这么的多。

    三代风影那边不好受，志村阳这边同样也是如此，他到现在毕竟也还是一个人，并没有因为系统附身而彻底变身成为一堆数据，他还是一个人，有着生命。长时间以及大范围的使用龙卷雨击，给他的心神造成了一定的影响，随着查克拉的大量消耗，志村阳累了！

    “怎么样！？要不要休息一下！？”纲手略微担忧的看着志村阳，能够将三代风影拖住这么久，志村阳的战略目标早就达到了。像是三代风影那样的高手，放在哪里都是一个危害，而志村阳却是仅仅凭借着个人的实力，就将三代风影拖住，这很难得了，而且她可认为三代风影还有多少查克拉！

    即便是影级高手，查克拉的数量也是有限的，作为千手一族的直系，虽然达不到千手柱间的程度，但是纲手一直在查克拉的数量上藐视其他人，就连她的老师猿飞日斩这个火影，纲手的查克拉都毫无疑问的远在他之上。这就是有一个好祖宗的优势。

    之前志村阳也有关注过，千手绳树年龄虽然小，但是查克拉的量却是一点儿都不少，在学校的时候，他已经拥有堪比上忍的查克拉了，这就是有一个好祖宗的好处。

    至于他是怎么死的，志村阳现在已经有了很多种怀疑，第一并不出排除老爹或者三代火影他们动的手脚，千手一族，对于如今的木叶已经成为了阻碍。

    第二，可能是雨之国以及其他国家的势力，谁都不想木叶再出一个千手柱间！

    第三，躲在暗处的宇智波斑！在这段时间超级泡泡也都有告诉自己，他的身边有着不明物体在监视着他，想必就是白绝了，好在他们目前也只是监视志村阳并没有对他不利的想法。

    第四，有可能是千手扉间死之前留下的计划！千手扉间是个狠人，不光是对别人狠，甚至对自己也狠。千手一族至今会成为这样跟他有着巨大的关系。

    是他将千手一族打散融入到木叶之中去的，千手一族的虽然慢慢消失了，但是却没有消失在木叶之中，千手一族的血脉早已融入了家家户户之中。那么千手扉间这个少族长也没有什么存在的必要了。

    千手绳树的存在甚至可能会影响木叶的和平以及千手一族！

    不过这些想法，志村阳并没有告诉纲手，她知道这些对于她来说都是有害无益的！

    志村阳已经很久没有尝试过消耗这么多的查克拉了，要知道进入法师模式的他，查克拉数量比起一般的影级高手还要多。没想到在这样一个天时地利的情况下，还是没有耗得过三代风影。等级还是太低了。看来什么时候想办法提升一下查克拉的量了！

    他慢慢的放缓了龙卷雨击的攻势，他相信现在即便自己不拖着三代风影，三代风影也不会贸然的加入到战团之中，志村阳消耗了这么多的查克拉，对方的查克拉也不会剩下太多。这可是战场！除非你强大到千手柱间那个层次，否则一不小心就有可能会死的！相信对方也不是蠢货。

    随着志村阳龙卷雨击的放缓，沙忍和岩忍都松了一口气，谁都不敢保证在他们冲阵的时候，龙卷雨击会不会将他们湮没，毕竟十几米高的巨浪实在是太吓人了。

    而木叶这边的大蛇丸以及自来也看了一眼志村阳所在的方向后，便盯着三代风影所在的方向。志村阳能够拖这么久已经超越了预期。那可是风影啊！作为他们也不一定可以消耗对方太多的查克拉。

    好在三代风影并没有冲杀进去。而是选择呆在了后面，美之名曰的对志村阳严阵以待，防止那个小家伙再次偷袭！

    不过谁都知道这特么的就是骗人的！有谁见过一个村子堂堂的影会被一个小孩拖住，甚至还要严阵以待一个八岁小孩，废物就是废物！

    三代风影表示自己有苦说不出，他很想对着橙土喊一句，特么的有本事你上啊！龙卷雨击的攻击到了后面几乎是被增加的，最后那几下几乎都是奥义级别的威力的，能够挡下来就很不错了！早知道会是这个模样的话，就不帮你们挡了，到时候有你们哭的！

    三代风影躲在后面恢复着查克拉，大蛇丸和自来也也退了回来，毕竟是如果三代风影进入战场的话，对付他的就是他们两个了，借此机会，他们也需要恢复一下查克拉。他们的消耗虽然和志村阳以及三代风影之间的没得比较，但是也不小，对付这样的高手，还是小心一点为好。
------------

第192章 超级泡泡的要求

一天的战事很快便结束了，等到夜幕降临之后，双方都很有默契的结束了战斗，开始清点人数，受伤的人也需要早点进行治疗才行，经过一整天的战斗，几乎每个人的身上都挂了彩。木叶这边唯一完好无损的便是志村阳这个躲在背后的小屁孩，还有纲手这个奶妈。

    其他人都或多或少受了伤，哪怕是作为主帅的团藏以及宇智波镜这样的高手同样受了伤。今天是木叶大范围反攻的第一天，志村阳虽然不知道具体的死伤数额，但是今天的人数绝对是前几天所无法比拟的，不过似乎今天大致上是赚的！木叶这边死伤不少，但是对方更多啊！

    团藏的胳膊略微有着损伤，在纲手的治疗下很快便恢复的差不过，用不了多久便可以痊愈，不过宇智波镜的伤势倒是有点儿严重，半藏不愧是站在巅峰级别的老牌强者，在不开启万花筒写轮眼的情况下，宇智波镜赫然不是他的对手。

    “可惜了啊！！”宇智波镜享受着纲手的治疗，淡淡的说道，他眼睛的瞳力已经不多了，好钢用在刀刃上！他想将这些仅剩下的瞳力用在控制四尾之上。

    纲手闻言没有说话，千手一族和宇智波一族，从来就是不对头的，两族的战斗几乎贯彻了整个战国时期，对于彼此的仇恨，几乎是埋在彼此的血液基因之中的。宇智波镜算是一个异类，他是自己的二爷爷的弟子，他本人也是属于亲木叶一派，否则纲手也不会亲自出手，帮他治疗伤势。一般的宇智波人，她纲手公主是不会出手的。

    当然宇智波的忍者也不会放心让纲手出手。

    团藏看了一眼自己儿子，对于他今天的行为他还是很满意的，原本他打算让志村阳这段时间低调一点，之前他在另外一个战场实在是太过高调了，就连马比都被他杀了，志村阳算是上了各国的名单。但是这个时候，他想让志村阳隐藏也不可能了！他比谁都知道自己儿子的天赋，只要有杀戮他就可以变强，而且这个变强还很明显！

    以此，他专门布置了这个战术，没想到的是，对方的三代风影竟然屈尊来专门对付志村阳的龙卷雨击，这对于志村阳来说是个不小的肯定，而且能够拖住三代风影，他也算是完美的实现了战略要求。

    “你查克拉还有多少，若是有多的话，帮助那些受伤的忍者去。”白天志村阳刷了一次不错的声望，打铁趁热，此刻也是不错的刷声望的机会。被治疗的忍者会对医疗忍者感恩戴德。

    “不多了，需要恢复一下才行，明天还有战斗！”志村阳翻了翻白眼，他的查克拉总量很大，但是恢复速度却还是和普通的小孩一样，这使得志村阳有点困扰。好在他可以做佛跳墙补充查克拉。

    “这样啊！那太可惜了！”团藏轻叹一口气，毕竟这可是一个刷声望的好地方，团藏到现在还没有放弃让志村阳成为火影的这个美梦。不过既然志村阳不行了，那么他也不会强求，毕竟他的年龄还小，过度的使用查克拉对自己身体也会有坏处！他可不想自己的宝贝儿子为了这些而造成损伤。

    告别了团藏等人之后，志村阳便回到了纲手的大帐，今天纲手注定不会这么早的回来了，她是医疗部的，今天伤员肯定很多，有很多人需要她亲自动手医治。她今天能不能睡觉都是个问题，大家都习惯了这个事实。

    “阿阳，刚才在战斗的时候，外面出现了很强大很邪恶的查克拉，他是和平时监事我们的人一起出现的。”超级泡泡一边吃着高级宠物口粮，一边对着志村阳说道。它很担心，对方光光看查克拉的就知道极为恐怖，完全不是现在的他们能够得罪的起的。

    它怕对方是想对志村阳不利。

    “很强大的查克拉？有多强大？！”志村阳吃着美美的拉面询问道。

    “比九尾还要强大的多！而且比宇智波镜还要阴暗！”超级泡泡打比方道，平时它能够接触的也只有这些了。

    “比九尾还要强大的查克拉！？比宇智波镜还要阴暗？！”志村阳闻言瞳孔一缩，他已经猜出了对方的身份，没想到他竟然出来了。

    想到这里，志村阳就有种欲哭无泪的感觉，斑爷啊，你不好好的在地下做着自己的宅男，跑到我这里来走什么！？我很怕怕好不好？！他很怕宇智波斑如原著之中搞宇智波带土那般的来搞自己一波！抵抗吗！？怎么抵抗！？他现在是发育流的好不好？！

    还没有发育的他，在宇智波斑面前根本连反抗的机会都没有，实力差距太过悬殊了！宇智波斑可是真正的神话级别的人物，不是那愚蠢的九尾可以比拟的！

    “怎么了吗！？”超级泡泡很少看到志村阳这个神情，疑惑的询问道。

    “我知道对方是谁了，但愿他不是想要杀我为好！”志村阳苦涩的一笑，同时他迫切的希望自己能够快点儿成长，这种无法掌控自己命运的感觉一点儿都不好！

    原本他还以为在四战的时候刷白绝的经验值这是最好的选择，不过现在被宇智波斑盯上，那么他不得不尽快的提升自己的实力。在绝对的实力面前一切的阴谋诡计都是浮云。如今他哪怕知道了宇智波斑已经盯上了自己，但是他不会有所行动，若是被宇智波斑知道自己知晓他的存在那更加的不妙了！

    超级泡泡略微蹙了蹙眉头，也点了点头，根据他的计算，就算这里所有人加在一起可能也不会是对方的对手！如果对方真的想要杀志村阳的话，那么他还真的没有丝毫反抗之力。这话虽然很伤人，但是同样也是事实。

    “那么明天让我上场吧，我也想快点儿升级！”超级泡泡对着志村阳要求道，现在遇到的敌手越来越强大的，他也必须要尽快的提升自己的实力才行！
------------

第193章 与大蛇丸说世界

对于超级泡泡的要求，志村阳犹豫了一会儿就答应了下来，出乎意料的是，超级泡泡今天虽然获得了经验值，但是那都是因为自己击杀了忍者才获得的，而大蛇丸以及自来也击杀的忍者，超级泡泡并没有得到好处。

    当时在做任务清剿火之国范围内的敌人的时候，大蛇丸、自来也、纲手三人击杀的经验值，超级泡泡也都可以获得来着的。这让志村阳和超级泡泡得出一个结论，这是因为超级泡泡没有加入到战场的关系。

    小家伙现在等级已经不低了，虽然不能使用忍术，但是仅仅凭借着物理攻击，再加上出色的感知能力，小家伙只要不被那些强者盯上自保不会有任何问题，再加上高级神佑复生这个BUG一般的技能，它是可以复活的，无论死的多惨，只要给它一定的时间，它就可以复活！当然尸骨无存的话，或许就需要很长很长时间了。这就是神兽和高级神佑复生叠加的好处，而根据志村阳的了解，似乎其他的召唤兽是没有这个福利的。

    因此，志村阳还是支持了超级泡泡的行为，它相信以超级泡泡的天赋以及系统的ｂｕｇ，迟早有一天会成为超越尾兽的存在，到时候征服大筒木辉夜的时候，还需要他出手呢！

    不过话说回来，一乐老板手打，志村阳到现在都还没有察觉到他的身份，就连自己将肯打鸡开到那店门口，抢了他不少的生意，他也丝毫没有生气的意思，反而会经常跑到肯打鸡来买一些吃的，看起来是个脾气不错的老头，不过志村阳可不会轻易的相信他，毕竟这家伙和某人长得实在是太像了。

    为此，志村阳甚至打算什么时候开一家味千拉面来刺激一下手打大叔！

    稍事休息了一会儿，志村阳便得到了系统的消息“第二次忍界大战副本――反攻的第一天，玩家表现出色，奖励经验值７２１２９０１，金钱１１７８９０，帮贡３４８，碧水青龙。”

    志村阳见到竟然出了环状碧水青龙眼睛一喜，现在副本对他来说最大的奖励就是时不时可以爆出来的环状了，因为精力和金钱有限的关系，志村阳自己的装备都还不齐全，全部要靠着副本奖励。

    他或许缺经验，缺金钱，但是最重要的还是缺装备，只有装备上去了，他才能够更加愉快的装逼！而之前志村阳拿到过最好的装备就是之前被纲手破坏了乌金三叉戟！

    如今爆出了碧水青龙，不得不说，这是一次超级大爆！看来今天自己的确是作出了很大的贡献。拿出了系统给予的碧水青龙的，看属性也不过就是普通环状的灵力，但是对于现在的志村阳来说却是帮助巨大的，灵力的增加可以增强忍术的威力，明天可以让三代风影好看了！

    碧水青龙虽然是项链，但是志村阳并没有将他挂到脖子上的想法，跟个狗圈似的，志村阳还是决定等到有用的时候再戴。

    略微洗了一个澡，知道纲手今天估计是不会回来了，他便早早的睡了过去。只是第二天的时候，不和谐的一幕产生了，昨天志村阳还以为纲手不会回来了，洗完澡之后，便直接钻进了被窝，连内裤都没有穿。结果醒来的时候，他发现了纲手竟然睡在了身边。

    这样的事情，直接将志村阳给吓了一跳，毕竟是他是选择了裸睡，看着近在咫尺的纲手，他下意识的后退了半个身子。

    只是他刚刚有所行动，纲手却是发话了：“有什么好遮遮掩掩，就你那短又细，老娘又不是没看过。”说话过程之中她连眼睛都没有睁，言语之中透露出疲惫之意，可以看出她昨天是多么的劳累。

    志村阳看了看纲手，也没有去打扰她休息，想必她是刚刚进来才是，一般的忍者只要睡上个两三个小时，就可以保持充足的精力，而纲手明显是查克拉消耗过度，休息时间太少的关系。

    梦幻西游之中似乎的确有着恢复体力活力的东西，但是志村阳从来没有遇到过，就是连是藏宝阁里面都找不到！否则的话倒是可以给纲手兑换一个出来。这样憔悴的纲手挺让人心疼的。

    略微洗漱了一下，志村阳便离开了营帐，此时还很早，除了守夜的忍者，大部分忍者现在还都窝在被窝里睡觉！走了几步志村阳便发现了一个熟人――大蛇丸，他正在营地里四处巡视。

    这段时间，志村阳和大蛇丸的关系倒是好了不少，或许是认为志村阳是自己的知己的关系，大蛇丸对于志村阳的认可度还是很高的，两人算得上是不错的朋友。

    “你醒了啊！”蛇叔对着志村阳打招呼道。

    “是啊！有些睡不着！”志村阳摇了摇头，他不知道现在的伤员还有多少，如果有必要的话，志村阳倒是可以通灵蛞蝓出来帮助他们治疗。至于用岐黄之术治疗，这是不可能的！岐黄之术虽然强大，效果也很不错，但是消耗的查克拉是惊人的，使用一次推气过宫甚至可以召唤出一只巨大的蛞蝓出来。

    “马上又要开打了，也不知道什么时候才会结束。”大蛇丸眺望了远方战场，或许是因为志村阳是他的知己的关系，他难得的表露了自己的感情。大蛇丸很讨厌战争，他的父母就是在战争中死去的，现在自己的弟子又在战争中死去了。

    志村阳无奈的说道：“这都是当年千手柱间造的孽啊，相对来说，我还是比较看好宇智波斑当初的想法，何必要弄出五大忍村呢！他们两个联手足够将整个世界统一了。”

    大蛇丸的目光闪烁了一下：“那么志村君，你也觉得这个世界就该统一吗！？”

    志村阳摇了摇头：“自从六道仙人开启忍宗开始，这个世界就一直处于战争之中，查克拉，人心，资源，女人，权利，这都是战争的诱导因素。”
------------

第194章 迷惘的自来也

大蛇丸听着志村阳若有所思的点了点头，他认可了志村阳的话，他大蛇丸从来不是一个盲从的人，否则他也不会听从团藏的蛊惑去研究那些禁忌。猿飞日斩虽然经常给他洗脑，但是大蛇丸还是有着自己的思想。

    对于大蛇丸来说，什么狗屁不通的火之意志那都是瞎扯淡，正如志村阳觉得所谓的火之意志就是斑爷和千手柱间两人聊天嗝屁，突然冒出来的装逼话语！

    大蛇丸和志村阳都是同一类人，他们都有着自己的思想，他们都对村子没有绝对的忠诚，在村子和自己的生命之间硬要选择一个，他们会选择自己的生命。

    这没有什么不能否认的，这只是人生观价值观不同罢了，比起很多忍者，这点对于他们来说似乎更好，因为他们更像是活生生的人类，而不是毫无感情的任务机器。

    大蛇丸对此丝毫没有愧疚的意味，他现在成为忍者也是想要得到三代火影的认可。自从父母死后，他从三代火影的身上得到了关爱，在大蛇丸的心中三代火影就是犹如父亲一般的存在。

    在后来选举四代火影的时候，猿飞日斩宁可选择乳臭未干的波风水门却没有选择自己，这使得大蛇丸的心态有点儿崩溃，他是个偏执的人，认为这是猿飞日斩不认可自己的表现。他选择叛出了木叶。

    再到后来的木叶崩溃计划，想必当时的大蛇丸心里并不好受吧！看着自己的“父亲”猿飞日斩一天天老去，即便老了还要处理一大堆事务，他舍不得看到猿飞日斩继续老去，最后他狠了心也要给猿飞日斩最好的结局！在战斗中死亡才是忍者的最好归宿啊！

    志村阳或多或少是可以理解大蛇丸的，归根结底，其实他们是一类人，只不过大蛇丸没有自己这么的幸运。

    大蛇丸通过此次的对话，对志村阳好感更是上升了很多，他发现两人的理想似乎很相近啊！他知道最近这段时间村子里似乎渐渐的在给志村阳造势了，对于这样的行为大蛇丸并不是很排斥，这不是猿飞日斩对自己的不认可，而是志村阳原本就是和自己一个级别的妖孽，更何况他本人的底蕴要比自己好。

    这跟原著之中输给波风水门那个乳臭未干，平民出生的忍者是不同的。心高气傲的大蛇丸会输给他，大蛇丸怎么多不可能忍受下来的。

    “或许有一天这个世界会改变吧！”大蛇丸抛下了这句话便默默的离开了，心里还不忘补充了一句，就让我看看你能够做到哪一步吧！

    只是等到大蛇丸离开之后，另外一个人便到来了，这正是黄赌毒之中另外一人自来也，看这个架子他应该是刚刚到来，大蛇丸应该是感觉到了，而志村阳没有在系统的帮助下，没有察觉到自来也的到来。

    “咦，自来也，你也这么早啊？！这时候你不是应该在被窝里写小黄书的吗！？”志村阳略带疑惑的询问道。

    自来也听到志村阳的话，面色沉重的说道：“什么叫做小黄书？！我在你的心中就是那种人！？”

    志村阳瞥了他一眼，这答案根本不需要回答，其实三代老头也是一个老色胚，自来也在这方面完全继承了三代老头！

    自来也见到志村阳那鄙视的小眼神，话锋一转：“你刚才在跟大蛇丸说什么？！”

    志村阳撇了撇嘴说道：“只是在讨论以后世界的发展，以及人的可行性罢了！”自来也是个不错的人，他对身边的朋友很好，是一个值得深交好伙伴，他或许跟自己还有大蛇丸不一样，但是自来也这个朋友还是很不错的。

    只是自来也的人生未免也太悲催了一点，志村阳感觉自来也就像是一个傀儡，不断的被妙木山的蛤蟆操控着。

    “未来吗！？”听到志村阳提起未来两个字，自来也就想起了自己所在寻找的预言之子，可惜志村阳似乎并没有预言之子的模样。

    “那么你觉得未来会是什么样子？！”自来也对着志村阳询问道，对于志村阳的天赋，自来也还是很佩服的，还是这是个有理想有抱负的青年。

    “谁知道呢？！未来是不可捉摸的，随时会改变的，现在说这些又有什么用？！如果未来是固定的，那么要人又有什么用？！”说完志村阳便转身离开了，只留给自来也一个后脑勺。

    只是他意有所指的话，使得自来也陷入了迷惘之中，未来是可以改变的吗！？那预言之子又是什么？！这点自来也从来没有想过，他也下意识的想要去逃避。

    妙木山早就了现在的他，原本他是三忍小队之中最弱鸡的，意外之下来到了妙木山，这些蛤蟆不单教导自己战斗，使得他厚积薄发，追赶上了其他两人的进度，还让蛤蟆文太成为了自己的通灵兽，给予自己帮助。这些恩情，自来也牢牢的记在了心中。

    因此，在大蛤蟆仙人说什么预言之子的时候，自来也几乎没有什么考虑就相信了。

    但是，现在志村阳的话，却引起了他的纠结，未来真的注定了吗！？那么要人类干什么？自来也也是一个人，他也不想否认人类的可行性。这是他第一次感到了迷惘。要不要回去和大蛤蟆仙人讨论一下？很想自来也便打消了这个想法，这或许会让它们伤心吧！

    这个答案还是让自己来寻找吧！自来也是个很出色的忍者，平时看起来不着调，一副玩世不恭的模样，但是在关键时刻他是可以靠得住的。他一旦认真起来了，连自己都害怕！

    告别了自来也志村阳来到了团藏那里，昨天这个战线的主将，团藏肯定也没有得到多少休息，不过按照志村阳对团藏的了解，即便是没有休息，团藏也会早早的起床，因为他就是一个工作狂啊！
------------

第１９５章 志村阳又突破了？！

团藏是个工作狂，可以说木叶的这些高层一个个都是工作狂，若不是因为有着志村阳存在的话，团藏很有可能一直住在根的基地不出来。

    猿飞日斩这个火影几乎也很少回家，志村阳有时候甚至怀疑他第二个儿子猿飞阿斯玛是不是他亲生的，老猴子几乎是将火影办公室当成了家来看待。

    长老团之中唯一的女性转寝小春平时虽然都会回去睡觉，但是为了工作，她到现在这把年纪了连个孩子都没有！只能会她为了工作和权势还是蛮拼的。

    不过这也怪不了转寝小春，前世的时候，志村阳就知道有不少，别说三十多岁，就是四十多岁不结婚的不知道有多少，转寝小春也不是没有结婚，只是很少回家罢了。

    当志村阳达到的时候，团藏已经起来了，像他这种实力的人，睡个两三个小时就可以恢复精力了，这可不比某些厂商吹嘘的充电五分钟通话两小时要来的真实的多。两个小时的休息足够团藏应付一天的战斗。

    因为来的早的关系，帐篷里面也仅仅只有团藏蹙着眉头在处理着公务。面对志村阳的到来，团藏有些吃惊，宝贝儿子今天来的有点儿早啊，他没有想到志村阳竟然是第一个来的，要知道昨天的大战之中，志村阳可以差点将查克拉给消耗光的！

    “吃过了吗！？”因为没有其他人的关系，志村阳直接跪坐在了团藏的对面。这个世界有很多礼节都是与岛国一样的，动不动喜欢弯腰道歉，坐姿也都是使用跪坐。原本志村阳是很难接受这些的，好在跪坐一开始是华夏的特色，后来才慢慢习惯过来的。

    团藏摇了摇头，他还真的将吃早饭给忘了，一醒来就在处理公事，听到志村阳提起，他才想起来。

    见到父亲大人如此模样，志村阳苦笑着摇了摇头，拿出一只汉堡一根鸡肉卷放在了桌上，算是给团藏当早餐。团藏也没有和志村阳客气，接了过去，慢慢的吃了起来，随后询问道：“纲手她睡了？！”

    志村阳点了点头，纲手平时的精力很不错，但是那样的纲手他还是第一次见，昨天绝对将她糟蹋坏了。

    “那么今天就让夕日真红保护你吧！”团藏犹豫了一下还是开口道。之前为了保护志村阳的安全，猿飞日斩特地将夕日真红这个未来前途无量的幻术大师找了过来。之前志村阳和纲手他们组队，而夕日真红则被团藏留了下来，今天正好有用。比起实力夕日真红自然要比纲手差上不少，但是他精通幻术，略微的阻挡敌人一会儿还是可以的。

    志村阳点了点头，他的任务很单一，但是作用却很大，是不可或缺的人物，他昨天就尝到了甜头，不光得到了大量的经验值金钱，还得到了环，这已经是很难拒绝的事情了。

    虽然昨天的一场大战令很多人感到了劳累，但是其他上忍都准时到来了，除了纲手以外，想必她已经被团藏放假了！纲手最大的用处并不是战力，而是当奶妈！

    “很好，看起来你们昨天休息的不错。”志村团藏环视了一眼所有人，随后又说道：“又是一个艰难的一天，希望大家继续努力！”

    没有什么煽情的话语，没有好的动员，团藏就这么抛下一句话便带着所有人往大营外面走去。

    “难怪做不了火影。”志村阳嘀咕了一声，这两天志村阳也都在，他发现团藏在套路上面完全比不过猿飞日斩。

    志村阳一来到大营外面便不管三七二十一直接开始施展龙卷雨击，而超级泡泡则被交给了自来也，由他负责照看一番，小家伙也需要升级，必须参与到战事之中。

    面对着志村阳的龙卷雨击，三代风影面色铁青，昨天他就是被这个忍术拖住了整整一天，最后虽然将志村阳的查克拉给耗光了，但是同样也被志村阳将查克拉消耗的差不多。这对被誉为最强风影的三代风影是个巨大的打击。然而他们并没有什么办法，或许其他人有办法但是半藏明显已经开始怂了！可恶的王八蛋，果然靠不住！

    三代风影心中对于志村阳的恨意那是滔天的，自从这个家伙上了战场以来就一直在破坏着他们的计划，从千代那个战场就是如此，志村阳破坏了他们的偷袭，随后又击伤了自己的徒弟――罗砂，使得他现在还没有彻底的康复，这原本是罗砂进步的最好机会，可惜就这么的耽误了。接着志村阳又和纲手跑到了风之国境内，大闹了一番，还杀死了他的暗部部长马比。好不容易消停了一段时间，结果昨天自己这个堂堂的最强风影竟然会被这个小屁孩拖住！这使得三代风影的威望又降了不少。

    可以说木叶村之外最讨厌志村阳的就是三代风影本人了。

    “志村阳，有本事你就别躲起来，像个爷们儿一样和我出来战斗。”三代风影今天不打算再跟志村阳拖下去，昨天的大战带给沙忍的伤亡是巨大的，他们甚至连医疗的药物都开始紧缺了，这个战争必须尽快结束才是。

    “你们沙忍特么的是不是都是傻逼啊？！让我出来！？我脑残吗！？！小爷我才八岁！你特么的都快八十八了，还要找小爷我来单挑，好不要脸！”志村阳不屑的说道，同时他拿出了仓库之中的碧水青龙，他并没有将它挂在脖子上，那样看起来像是项圈，而是绑在了手上，瞬间志村阳就感觉到了自己的灵力大增，忍术的威力也得到了很大的提升。

    龙卷雨击瞬间提升了威力，犹如疾风骤雨一般的向着三代风影袭去，这一幕使得很多人都震惊了！志村阳难道又突破了？！我书读的少，你特么的别骗我好不好？！

    对于志村阳的实力，所有人都感到不解，这是一个谜题，他有时候查克拉的量会大到逆天，有时候查克拉会变少，但是体术会增加不少。
------------

第196章 饥饿的纲手

志村阳当然是增强了，不过此次他不是自身等级的提升，而是靠着装备的提升，而且昨天志村阳狠了狠心一口气将冥想提升到了70级，查克拉的量也提升了不少，比起昨天还要更耐操！他就是和三代风影打持久战的，或许他耗光了对方的查克拉，系统判定自己击败了三代风影也说不定！他已经决定和三代风影怼上了！

    反正对方也不是什么好家伙，黑市里面，志村阳的人头可是很贵的，这其中就有三代风影的功劳。至少志村阳自己觉得他是虚高的，大蛇丸、自来也、纲手三忍的人头都没有自己贵，甚至连影级高手，旗木朔茂悬赏都没有志村阳那么的高。

    要知道旗木朔茂可是妥妥的影级高手，同时还杀害了千代老太婆的儿子以及儿媳妇，战功赫赫，结果还没有志村阳这个小屁孩的悬赏高。可见风之国对他恨意。

    如此高额的悬赏金，有时候志村阳甚至会怀疑，角都那个视金钱为生命的家伙会不会盯上自己，好在到现在为止他都没有出现。志村阳也让超级泡泡平时注意观察，一旦遇到角都，志村阳就决定跑路，这位爷不是他现在能够招惹的起的。

    至于花高价雇佣角都成为自己的保镖，这开什么玩笑，志村阳现在可没有将自己的生命交给不认识的家伙的觉悟！拎着脑袋过日子的生活也不是他想要的。

    “该死的小鬼！”三代风影恶狠狠的看了一眼志村阳，他现在已经有预感了，今天可能又要被耗死的节奏！昨天发生的事情他到现在还历历在目呢！而且看志村阳的龙卷雨击，似乎经过昨天的纠缠，进步了很多！可恶！

    三代风影怨念无比，自己堂堂一个三代风影就特么的被一个小鬼缠上了，奈何龙卷雨击需要对付！橙土以及半藏已经默认他被志村阳兑子了！还有什么比这个更憋屈的吗！？三代风影敢用他的小弟弟打赌，如果他跟志村阳面对面的交战，十分钟，志村阳必死无疑！可恶的王八蛋！缩头乌龟！

    对于三代风影的怨念，志村阳当年表现无所谓，你特么的有本事来咬我啊！要正常的单打独斗是吗？！有本事等老子到20岁啊！志村阳表示即便不用到20岁，即便是18岁他都可以轻易的吊打三代风影！

    龙卷雨击的威力虽然并不是很足，但是他的优点还是很明显的，范围大，距离远，谁以前见过有人可以在这么远的距离施展忍术的！？

    “龙卷雨击又增强了吗！？”团藏若有所思的看了看志村阳，看来离目标越来越接近了啊！只要志村阳的龙卷雨击再增强一点，到时候配合着四尾的实力，这场战斗或许就可以拿下了！不过现在似乎还差了那么一点儿！

    超级泡泡在自来也的看护下也杀入了战场。小家伙挥舞着粉红色大锤子砸着敌人，倒是也吸引了不少人的目光，不过也没有特别的关照它，不过就是通灵兽罢了，一旦失去战斗能力也会被通灵回去，拿出大量的战斗力来针对它，那是得不偿失的！

    而且小家伙也听从了志村阳的话，没有太向前冲，几乎一直都在自来也身边搞搞偷袭什么的，它参与了战斗，大蛇丸和自来也击杀的人，它这次也获得了大量的经验值！

    这是个不错的消息，召唤兽升级速度可要比人类快的多，而且也没有志村阳本人那么多的顾虑，小家伙也不需要打书，内丹什么的也还没有开启，宝宝修炼也没有，等级才是最重要的！

    无论是志村阳还是大蛇丸、自来也都是杀戮大户，海量的经验值使得超级泡泡的等级飞快的提升着。

    这一幕也被一旁的自来也看在了眼中，作为被大蛤蟆仙人看重的人，自来也的感知能力还是很不错的。即便还没有学会仙人模式，他的感知能力也不比普通的感知忍者来的差。这对他日后能否学习仙人模式很重要，要知道，仙人模式的要求是很高的，也就六道仙人、千手柱间以及鸣人学会了完整的仙术，自来也的虽然有些残缺，但是已经算不错了，（兜能够学会仙术那是因为他开科技挂），其他的就算是天纵英才的波风水门，几乎没有什么天赋学仙人模式，三忍之一的大蛇丸完全学不会仙术。

    自来也没有想到小家伙的可塑性竟然这么的强大，竟然在这样的战斗中慢慢的增强。再联想到志村阳，当真是有什么样的主人就有什么样的通灵兽啊！一个个都是奇葩！无奈的摇了摇头，至少志村阳是属于木叶的，这对于木叶来说是一件好事啊！

    “哼，没想到你竟然跑出来了！”这时候一道傲娇的声音传入了志村阳的耳里。

    “老师，你怎么来了？！”志村阳疑惑的看着突然出现在自己身边的纲手，这家伙不是在帐篷里面睡大觉的吗！？怎么出来了？不过经过几个小时的睡眠，看她的气色倒是好了不少。

    “那还是不是都怪你！”听到志村阳的话，纲手白皙的俏脸上浮现一抹羞红，看起来这个理由有些难以启齿。

    “纲手大人，志村阳就拜托你了！”夕日真红很识趣的离开了，虽然自己的任务是保护志村阳，但是现在纲手在了，那么保护志村阳的任务就优先交给纲手了！

    “快点，那点东西出来，我都快饿死了，你个没良心的，离开了都不给我准备早餐！”见到夕日真红离开，纲手将头贴近了志村阳耳边轻声说道。

    原本她昨天工作了一晚上又累又饿，现在木叶的粮食同样紧张，哪有人给她提供夜宵？！而且军营里面的夜宵有什么可吃的？！当然是到志村阳这里是肯打鸡好啦！补充的能量也比那些乱七八糟的粗粮好多了！可惜的是，当纲手醒来的时候，志村阳已经不见了。
------------

第197章 震惊！暴力老师试图霸凌禽兽学生

纲手既然饿了，那么志村阳自然不会亏待她，直接拿出了一杯奶茶，一只汉堡，一个鸡肉卷，一盒蛋挞交给纲手。别看这么多的东西，寻常人肯定吃不光，但是纲手绝对不是一般人，她是标准的女汉子，大胃王，是志村阳见过最能吃的！这么点儿东西还真的不够她吃的！

    平时在木叶的时候，她吃饭都是用超大碗，而且一吃还是十几碗，可以说来到战场之后，纲手就没有吃饱过！

    好在吃这么多的东西还是有回报的，纲手前面再也不是飞机场了，渐渐生长出了两个小山包，已经开始向未来的山头进军了，就差志村阳喊一句：“这个山头我包下了！”

    纲手仿佛没有睡醒一般，直接接过了志村阳手里的食物，现场吃了起来。

    只是她这一吃，这气氛就变得诡异了起来！魂淡！我们在下面打生打死，结果你特么的在上面吃东西，看起来还很好吃的样子，这样真的好吗？！纲手这个行为是有多么的吸引人？！

    木叶这边的倒还好，很多人都得到了纲手的救治，医疗忍术是需要庞大的查克拉的，纲手大人昨天这么的辛苦，吃点东西也是应该的，想要马儿跑得快，还要给马儿吃草不是吗？

    纲手公主现在在现场吃东西，这是为了给晚上的救治补充能量，不至于到时候该救治的时候没有了体力和查克拉！想到这里，愚蠢的木叶忍者都感动了！纲手大人为了他们连形象都顾不得了，一个女生吃这么多肯定对身体不好，很容易肥胖的！纲手这是为了他们连女孩子最在意的身材都不顾了！这怎么能够使他们不感动？！木叶的忍者士气大增，他们拼了，不能辜负纲手公主的期盼。

    与之相反的还有其他忍村的忍者。那个在战场吃东西的不是木叶的纲手姬吗？！她在吃什么？！好像里面有肉的样子，魂淡啊！难道木叶的伙食真的有这么好吗！？对比自己的伙食，不少沙忍表示他们已经吃了很长时间的土了！连饭都吃不饱，这仗怎么打？！他们的士气瞬间暴跌！

    纲手这个无心的举动，使得战场的天枰向木叶倾斜过来。这一幕使得所有高层的人傻眼了！卧槽这特么的是怎么回事！？

    团藏有些惊疑的看向纲手，你特么的要不要这么会玩啊？！老人家我的心脏不是很好，经不住你的折腾！不过团藏知道，这件事是可遇不可求的，即便再来一次的话，团藏也是不会同意这样的行为的，这实在是太危险了。

    幸好自己对下面的那些忍者还算不错，平时也没有饿着他们。否则此次恐怕要发生兵变，毕竟他们吃的是粗茶淡饭，但是纲手却是在上面吃肉！此次的偶然性很大，关键还是吃的人是纲手！

    “可恶！”橙土一脸不爽的看着这画面，这要怎么办！？他们土之国相比于风之国要富饶了很多，但是也经不起两线交战，加上雨之国战场，岩忍此次投入到战争的人数已经远远超过了木叶参战的人数，这对于岩忍来说是个极大的考验。

    木叶的忍者数量很多，比起其他的忍村都要多的多，但是即便是有着两条战线情况不利的战况下，他们也没有拿出全部的战力，只是拿出一部分与对方开战，然后是时候轮换，消耗对方的国力以及后备资源。很显然木叶成功了！木叶成功的用一国之力拖垮了两个大国外加雨之国！比钱比粮食，木叶谁都不怵，就算其他的忍村全部加起来，木叶都不一定会跪。这就是火之国的富饶！

    战争到了现在如果不出什么意外的话，那么二战恐怕很快就要结束了。胜利女神已经在向木叶招手了。

    三代风影龇牙欲裂的看着志村阳身边的纲手，我靠你们这对狗男女要不要这样？！这里是战场好不好？！你们竟然在战场上吃肉！火之国真的有那么的富饶吗！？战争打到现在局势已经很明显了，他这个堂堂三代风影都已经很久没有吃到肉了！而下面的人连饭都吃不饱，人与人之间的差距怎么就这么的大呢？！

    被所有人这么的盯着，纲手也发现了一丝不对劲，她知道自己似乎做了一件十分愚蠢的事情，好在事情正在向好的一面发展，否则她恐怕要成为千古罪人了！想到这里纲手就是一阵羞赧，她很想揍一顿志村阳发泄一下，毕竟是他害的自己这么窘迫的，但是他现在可是在与三代风影对战啊，自己可不能作出如此坑队友的行为！

    无法发泄的纲手，只得将对于志村阳的怒气收敛起来，打算等到战事结束之后再好好发泄，比如弹小弟弟一百下这种事，纲手是不会拒绝的！

    “干嘛啦，是你肚子饿，怪我咯？！”志村阳也知道此次似乎差点闯了大祸了，幸好结果不错，否则要死定了。

    “嗯？！”纲手听到志村阳推卸责任的话，横眉一竖，原本她还想轻轻的敲打一番就行了，但是现在看起来似乎不行了，这个小鬼越来越没大没小了！再这样下去，岂不是爬到自己身上去了！不行！作为一名老师，一定要将他压在身下！

    她，纲手姬，赌上一名老师的尊严也要将志村阳镇压！

    “看来这段时间，是我对你太好了！！”纲手的铁拳中发出噶哒嘎哒的响声，口中阴阳怪气的说道：“别以为现在你在和三代风影战斗，我就不会拿你怎么样！”

    志村阳闻言忍不住的打了一个寒颤，你妹的，你吃东西出了事情，怪我咯？！这特娘的管老子什么事！宝宝心里苦，宝宝不说！遇到蛮不讲理的纲手，志村阳也只得将苦往心里咽。

    “好啦，老师，其实也没有必要在意，毕竟木叶的人也都知道你，完全没有必要装淑女！”志村阳只好劝慰道。

    纲手听着志村阳的话，脸色阴暗了下来：“你的意思是我不够淑女吗？！”
------------

第198章 三代怂了

看着纲手那满含威胁的眼神，志村阳选择了妥协，这不妥协不行啊！纲手那蛮牛般的战斗力不是现在的他能够应对的。要是再给他十年时间，他保证让纲手知道，男人的尊严是不容挑衅的！迟早有一天他要将纲手啪啪啪，被想歪，只是打她的屁股罢了！

    “哼！”见到志村阳妥协，纲手娇哼一声，也不再和志村阳计较，继续吃起了食物，下面的反应不错，纲手也只能将错就错，当然她是真的饿了。

    被纲手欺负了，志村阳没有反抗的能力，也只能将憋屈发泄在对方身上，他所操控的龙卷雨击一下子暴虐了许多。

    三代风影见到无论是速度和威力再次加强的龙卷雨击头皮发麻，我勒个去，要不要这么的拼命啊！志村阳的年龄虽然小，但是查克拉的量却是毋庸置疑的，妥妥的影级，昨天差点将自己查克拉耗光的存在。说实话，三代风影的内心之中已经对志村阳有了抵触情绪。

    他的实力差不多已经固定了，若没有什么特别大的机遇，或者研究出什么强大的忍术的话，他的实力也很难再有巨大的改变了。

    然而志村阳却有着很大的上升空间，年仅８岁的他就有着如此庞大的查克拉，那么日后呢？！到时候他的查克拉绝对是海量的，甚至可以比拟尾兽，堪称人形尾兽的存在！

    而且志村阳还有着自创忍术的能力，龙卷雨击无疑是个强大的忍术，连他都因为龙卷雨击忙的焦头烂额，再加上之前秒杀过马比的那个强大的无印忍术，志村阳的前途可怕的吓人啊！为什么这样的一个人就不是他们风之国的呢？！若是他们的话，他绝对会好好的培养，就算将自己的女儿送到他床上也愿意啊！

    三代风影决定日后志村阳的悬赏金额要再加！先来个一亿吧！同时配合千代在忍界传播志村阳的危害性，以后往木叶也多放一点间谍，只要志村阳离开木叶就及时上报，一定要扼杀这个天才！他还就不信了！他们还没有办法将志村阳给扼杀！

    只不过这都是以后的事情了，与半藏有着累死的想法，三代风影已经不是很看好此次的战争了，除非他们能够快速将木叶打败，否则这场战争他们可就输了，他虽然还想做着最后一搏，试图将水之国也拉入战争。但是在这个接骨眼上，不能将志村阳给杀了！

    能够当上一个大国影的就没有一个是简单的。

    只是三代风影很快就发现他悲剧了！今天的志村阳就像打了鸡血一般，比起昨天还要凶猛的多，龙卷雨击的威力也不是昨天可以比拟的，无论是速度还是威力都要比昨天强得多！这使得三代风影很憋屈，他总不可以输掉吧！

    输给一个８岁的小屁孩，这会使他成为众矢之的，就连整个风之国以后都难以抬起头来，他甚至已经想到了到时候大名的丑恶嘴脸！此次打仗打输，就会让沙忍村很难受，如果他再输给志村阳的话，以后还怎么玩？！

    这时候，三代风影只能咬牙坚持！忍不了也得忍，他可以输给团藏，输给宇智波镜，但是绝对不能输给志村阳！

    而志村阳却是想要获得击败三代风影那海量的经验值。于是两人就这样的耗上了！

    三代风影为了能够战胜志村阳，连一些“没有必要”的救援他都选择了放弃，这也造成了今天龙卷雨击造成的威胁要比昨天大的太多。半藏和橙土都被三代风影的无耻给气到了，三代风影你个坑逼！不是让你好好的防住龙卷雨击的吗！？怎么这么的放水！？坑逼啊！猪队友！

    最后，志村阳还是输给了三代风影的无耻，在三代风影的故意放水之下，志村阳虽然造成了很大的伤亡，但是还是没有耗得过三代风影！最后还是他的查克拉率先消耗光了！

    不过，今天志村阳的收获还是要比昨天大，死在他龙卷雨击手中的人数比起昨天还要多得多！这代表着经验值的增加。而且这也变相的引起了风之国与其他国家的矛盾！我们让你防住志村阳的龙卷雨击，结果你特么的放水，让我们造成这么大的损失！

    今天，木叶算是打了一个大胜仗。却没有一个人的脸上会带着笑容，他们还是有不少的亲人，朋友，战友因此去世了！不过大致上今天的战况还是很不错的！

    特别是志村阳，在三代风影刻意的放水下，志村阳的龙卷雨击同样造成了很大的伤亡，这对志村阳还是木叶来说都是一个天大的好消息。

    而志村阳本人的名声一下子又上升了一个档次，他在很多人的眼中已经不仅仅是一个天才了，更是一个强者。若说之前杀死马比还有巧合成分的话，那么这两天他两次硬杠三代风影，又怎么解释？！

    而龙卷雨击在雨之国这种环境下能够造成如此的威势这也被很多人关注了起来，虽然比不上初代火影的木遁以及宇智波斑的须佐能乎，但是比起二代火影的水遁要强大的很多。

    志村阳如今也已经渐渐有了“雨神”的称号！

    沙忍村另外一个战场。

    “什么？！那个小家伙如今已经能跟风影消耗这么久了？！”千代婆婆接过战报有些难以置信的说道。战争总是痛苦的，长达半年的战争以及儿子儿媳的去世让千代这个原本并不是特别衰老的女人，有了衰老的现象，头上也出现不少的白丝！

    三代风影的实力她还是很了解的，是目前风之国的最强者，对外号称最强的风影，虽然有些吹嘘和造势的嫌疑，但是他的实力是毋庸置疑的，再加上铁砂的这个血继限界，忍界能够成为他对手的人很少。

    结果志村阳却将他生生耗住了，战报上虽然没有明说，凭借着多年的了解，她知道三代风影这是认怂了，不敢再和志村阳硬拼下去了！
------------

第199章 水之国宣战

罗砂紧紧的捏了捏自己的拳头，半年前，志村阳仅仅是自己的对手，现在已经成为了自己老师的对手，而自己在这段时间却因为伤病没有丝毫的进步，罗砂不甘心！可是不甘心又能够怎么样呢！？

    “那么我们该怎么办？！”海老藏的脸上闪过一丝黯然，沙忍目前的困境有很大一部分是由他们造成的，原本是想通过这条战线作为突破口，取得这场战争的胜利。结果，却被志村阳一个人给拖住了，还损失惨重，当时忍者损失的没有多少，最重要的还是辎重，当时沙忍可是准备了很长时间的物资，结果全部被志村阳给破坏了！否则他们根本不需要这么艰苦的！

    “风影大人是希望我们这里能够尽快行动，给木叶造成压力！”千代轻叹一声说道，他们也想进攻，击败对方啊！若是换做任何一个影级高手，千代都不会怂，但是对方带队的是旗木朔茂啊！是最克制她的任务了！

    作为一个强大的傀儡师，千代表示，自己打团的能力是毋庸置疑的，她甚至一个人可以灭掉一个小国，但是像是旗木朔茂这样的剑客实在是太恶心人了，在战斗上完全压制着她！

    “那也没有办法了，战斗到了这一步，木叶已经赢了！”海老藏同样的有些无奈，他是属于智将，而不是高级战力。

    提起战力，海老藏的脑洞一开：“我们要不要动用一尾？！或许它是我们反败为胜的关键！”

    千代的无奈的摇了摇头苦涩一笑：“现在动用一尾已经迟了，而且分福也无法控制一尾，一尾进攻是敌我不分的！”她的脸上浮起了无尽的愁云，论起综合国力，沙忍比木叶差的实在是太多了，这样下去，她什么时候才能报仇啊！再看看在自己身边不断记录着东西的加琉罗，她的脑海里不知道在算计着什么！

    …………

    这样的战争几乎每天都在重复进行着，战争到了这个时候，无论是谁都会感到疲劳，志村阳参与战争的日子也不短，几乎每天都可以得到大量的奖励，但是他也渐渐厌倦了这样的日子，实在是太累了！几乎每天都要将查克拉消耗的一干二净。效果虽然很喜人，但是志村阳有些难以接受了！

    通过这几天的努力，志村阳身上的装备也早已鸟枪换大炮，40级缨络丝带环，60级夜魔披风环，80级万里追云履环，40级的白面狼牙，再加上之前的70的碧水青龙环，如今志村阳的属性已经很不错了！只是这个装备有些诡异，每次他穿着这些东西出去的时候，都会引起无数人的目光。

    志村阳，这是在打仗，你玩什么ｃｏｓｐｌａｙ啊！？

    随着冥想等级的提升，以及装备的加成，志村阳感觉最近三代风影越来越放水了！或许到了这个时候他已经杠不过自己了！当然前提是建立在志村阳躲在后面，三代风影无法进攻到他本体的前提下，否则志村阳的结果只有一个被秒！

    终于，有一天团藏将他们招进了大营里，脸色阴沉的说道：“水之国对木叶宣战了！”

    “什么？！”所有人忍不住的惊呼道。这个战场最近的局势很不错，相信要不了多久就可以取胜，他们就等着战争结束之后回木叶呢！没想到水之国竟然在这个时候向木叶宣战了。

    团藏点了点头：“这点任谁都没有想到，目前三代火影已经带着人员亲自上水之国战线去了！”

    志村阳闻言心中一震，他没有想到三代火影那个老头竟然会亲自上战场！他不是应该在木叶负责稳定人心的吗！？他不在，木叶由谁来坐镇！？该不会是宇智波吧？！要知道，漩涡玖辛奈可是他内定的媳妇儿，有着猿飞日斩存在，他自然不用担心，但是现在连猿飞日斩都上战场去了，万一她被人欺负了怎么办？！还有美琴，她也要被宇智波欺负了！！

    “不过你们不用担心，此次跟火影一起上战场的有各大家族的人，特别是宇智波一族，派出了３００名精英，相信不会有多少问题的，但是我们这边需要快点努力了！”团藏对着所有人说道。

    此次宇智波参战还是宇智波中岛主动要求的，甚至连条件都没有谈，直接派出了３００名精英，连他自己都上了战场，可见其对战场的重视，这已经是目前宇智波可以提供的最大战力了，毕竟宇智波还有一个木叶警卫队需要保护木叶的安全。

    大家也都知道事态的严重性，之前因为雷之国突然插一手的关系，导致他们将局势扳了回来，现在水之国也参战了，不知道地方的士气会不会提升，不过无论如何都要将对方快点打趴才行。

    随着所有人都回去准备，志村阳则被团藏留了下来。

    团藏看了一眼志村阳，冷冷的说道：“此次雾忍开战的理由是你！”

    “什么！？”志村阳愣逼了，他怎么也想不到对方开战的理由竟然是自己，这算什么？！之前这个理由风之国也用过，不过谁都没有将它当成一回事，但是现在却不同了，志村阳“雨神”的称号已经开始流传起来，再也不是当年的无名小卒了。水之国竟然还用自己的名义来开战，开什么玩笑！

    团藏也是无奈的说道：“你那个龙卷雨击的忍术带来的影响太大了，他们开始忌惮你了，毕竟水之国的环境不比雨之国好，那里遍地都是水啊！！”

    志村阳也明白了事情的严重性，他已经很“低调了”，但是没想到对方竟然还是忌惮他，扮猪吃老虎果然没有那么的容易！

    “唔，这段时间，我们的兵力有点儿紧缺，那些俘虏一直看守着既浪费粮食，又消耗我们的精力，你去解决掉吧！”团藏继续开口道。

    他这是给志村阳下命令了，这些俘虏原本就是给志村阳准备的，让他升级用，作为前线的指挥，他自然有处置俘虏的权力。
------------

第200章 九转玄功

一般村子在俘虏到对方的忍者之后，基本都会想方设法的从对方的身上获得信息，不过在这种战争时刻，一般也不会杀了对方，毕竟是到了战争结束之后，俘虏的数量和质量决定了对方付出的代价。

    不过，这些都不在团藏的考虑范围之内，他连木叶忍者的生死都可以弃之不顾，更加不用说其他国家的忍者了，留着他们的性命就是为了给志村阳提供经验值，否则团藏才不会白吃白喝的供着他们！在团藏看来俘虏什么的杀了就好，交换什么？！既然和木叶做对就要付出代价。

    如果，他是火影的话，灭国什么的绝对做得出来，屠城什么的也不是不能考虑！对方死光了，还有人得罪木叶吗？知道得罪木叶就是灭国，还有人敢得罪木叶吗？！

    他团藏从来不是一个好人，他考虑事情的时候优先考虑的是自己以及木叶的利益！其他人的算了吧！

    志村阳对于团藏的想法了然的点了点头，他不是一个老好人，更不是一个圣母婊，他不至于会去残杀平民，但是对方是忍者的话，志村阳也就不会手下留情了，哪一个忍者手中没有杀戮呢！？这本来就是一个邪恶的职业啊！

    而且团藏的想法似乎是想让自己尽快的提升实力，大决战已经不远了！不能再像以前那般，混经验了。团藏的俘虏数量也不少，足有上百人，这些人留着也都是浪费粮食的，还需要大量的根成员看守他们，志村阳毫不客气的将他们全部给杀了。必须要快点儿结束战斗才是，随着水之国战场的开启，木叶的经济差了不少，肯打鸡的营业额也下降了不少。这可都是自己的钱啊！

    至于善后的事情怎么解决，这点志村阳一点儿都不放在心上，就算黑锅也有老爹帮他背。

    同时，他又开始进入了彪级模式，想想前不久他才刚升到90级，战争果然是提升实力的捷径！

    “恭喜玩家升到９１级，请再接再厉。”

    “恭喜玩家升到９２级，请再接再厉。”

    …………

    “恭喜玩家升到9５级，开启装备栏，请玩家再接再厉。”

    “恭喜玩家升到９６级，请再接再厉。”

    …………

    “恭喜玩家升到１００级，开启法宝系统，请玩家再接再厉。”

    看着新得到系统信息，志村阳有些窃喜，他再也不用穿着奇装异服吸引别人的目光了，装备什么的只要戴在装备栏里面就好了，至于法宝，现在还是算了吧，这种东西都是很少见的！

    接着志村阳再打开了新的师门技能页面，嘴角不由的一抽，竟然是凌波城的九转玄功，不知道这技能好不好用，如果是神话故事之中，志村阳绝对会倾家荡产的选择升级这个技能，这可是二郎神的功法，传说中孙悟空练的也和这个差不多，想想那种毁天灭地一般的威势，就绝对不会其他的技能可以比拟的。他象征性的点了一点九转玄功，发现自己并没有什么卵用，便暂时性的放弃了这个技能！

    开什么玩笑，他现在的经验值和金钱都很欠缺的好不好？！升级要升，技能要点，修炼要点，装备要打，这个游戏没有钱根本玩不下去！志村阳甚至动了是不是该去杀几个为富不仁的富商劫富济贫一下的冲动，当然劫的是别人的富，济的是自己的贫！

    别看志村一族是木叶有名的名门望族，也就比宇智波一族，猿飞一族，日向一族差了那么一点点，不过也经不起志村阳这么的折腾，权力可以带来财富，但是权力同样是建立在财富之上的。战争打到现在，志村一族捐出来的钱粮可一点儿都不少。

    虽然这部分的金钱在打赢战争之后可能可以获得更大的收入，有些无形的东西要比金钱更有用的多，但是目前看起来志村一族是亏的！

    志村阳将装备什么都弄进了装备栏，他再也不用穿着奇形怪状的装备出来二逼了，或许等到有一天，他打出了光武什么的可以会拿那些东西出来装装逼，但是现在这些显然不够格！

    他深吸一口气，决战终于快到了，等到战争结束之后，他要好好的休息几天，陪陪家里的两只小萝莉。童年就要有童年的样子嘛，他毕竟只有八岁，太累了！

    奉旨杀掉了俘虏，志村阳回到了团藏那边奉命，团藏见到志村阳的实力又一下子增强了很多，欣慰的点了点头，自己的儿子简直就是开挂一般的存在。杀人就可以提升实力，若不是他是自己的儿子，团藏早就将他抓起来搞到实验室解剖了，更不会装作不知道替他掩饰。

    当然抓奴隶供志村阳杀的事情，团藏一点儿都没有放在心上，杀了也就杀了，谁杀不是谁？！只要不被其他人知道志村阳是个刽子手，不影响志村阳的名声，那么其他的都不是什么事儿。

    同时团藏心里动了别样的想法，对面还有５０００多敌人，到时候如果能够俘虏一两千人，让志村阳杀了的话，那到时候志村阳的实力会达到什么层次？！影级？！还是超影？！团藏表示那画面实在是太美，他有点儿难以想象。至于黑锅什么的就让他这个父亲的来背吧！

    不过想了想，团藏还是将这个美妙的想法给排除了，要真是这么做了，就算是他也不能帮志村阳掩盖信息，到时候儿子变成众矢之的也不好！

    纲手、自来也、大蛇丸等人诧异的看着志村阳，他们的鼻子可是很灵的，一下子就闻到了志村阳身上的血腥味。纲手悄悄的在他耳边询问道：“你去干什么了？身上血腥味这么重？！”

    “我老爸说目前木叶资源短缺，那些俘虏什么的完全没有必要再养着。还不如杀了好！”志村阳轻声的回答。

    他并没有隐瞒，虽然看到的人只有根的人，他们对于团藏的忠诚是毋庸置疑的，但是难保信息不走漏，他选择了坦白从宽。
------------

第２０１章 决战来临

营地里的俘虏一下子全部死了，肯定会引起很多人的注意，有心之人想要调查的话，也一定能够查得出什么，与其被人查出什么来，还不如自己承认呢！

    纲手等人听到志村阳的话纷纷身躯一颤，志村阳竟然去杀俘虏了！这倒是没有什么不行，但是或多或少都会对他的声望产生影响！而且谁都不敢保证自己一辈子不会打败仗，不敢保证不会被俘虏，很多人宁可死也不愿意被俘虏！志村阳作出这样的事情，以后自己被俘虏的时候，恐怕对方会泄愤将他杀掉！

    其他的倒是没有什么，团藏给出的理由很好很强大，他们根本找不到反对的理由。现在木叶都三线开战了，物资紧缺，凭什么要给俘虏食物，养着他们？！他们没有必要给其他国家养人，让他们吃白食，只是让志村阳来杀这有点儿过了。这对他的名声也不会太好！

    特别是纲手，甚至怀疑志村阳这是要自污，向自己证明他的清白，杀俘这样的行为或许会给志村阳的名声带来污点，以后竞选火影的时候，这些污点会被他的竞争对手把握住，可以说就算志村阳此次大战获得了天大的战功，接下去他不做任务，不做忍者的话，火影这个位置彻底的和他绝缘了！

    想到这里，纲手看向志村阳的眼神愈发的意味不明，就连她自己都不知道对志村阳的感情是什么了，她更想好好的疼爱他一番，只要是他想的，纲手会毫不犹豫的去做！或许是母爱爆发，或许是喜欢，也或许是因为志村阳是她唯一的心灵支柱。

    “镜，你那边没有问题吧？！”团藏对着宇智波镜询问道，现在猿飞日斩上了战场，他必须要快点儿解决这里的战斗才行。如今的木叶处于青黄不接的阶段，名面上的影级高手只有他，宇智波镜，猿飞日斩，旗木朔茂四人而已，而他们四人都已经离开了木叶。纲手、自来也、大蛇丸这三人都很有天赋，迟早都可以成为真正的影级强者，但是现在的他们还是太年轻。木叶已经不是当年的木叶了！对方挑选的时间实在是他关键了！

    虽说木叶之中还有着水户门炎和转寝小春在，但是一旦有了什么大变动，以他们的实力是无法镇压住的。如果说团藏他们是武力派的话，那么水户门炎和转寝小春则是文员，让他们去算计人还行，打仗就不行了。

    团藏和宇智波镜必须快点儿解决这里的战争赶回去坐镇才行！木叶在这个战场的投入是巨大的，不单单是他们这两个影级高手，还有自来也、纲手、大蛇丸这三个准影级别的高手，一旦这个战场取得了胜利，那么他们解放出来的战斗力是惊人的！

    或许对方也已经知道了水之国参战的消息，这也会使得今天对方的士气大涨，但是这时候不是应该给他们当头一棒的吗？！

    四尾啊！对面的三代土影大野木目前还在另一个战场和三代雷影硬杠，不在这里，半藏一个人要硬杠四尾还是很困难的。至于风之国拥有的一尾还有土之国拥有的五尾，在看到四尾被控制了之后他们还敢放出来吗！？

    宇智波镜点了点头，他早就做好了准备，虽然此次之后，他的万花筒写轮眼的瞳力很有可能耗尽，但是这一切都是值得的！用他一人换取木叶的胜利这都是值得了，他早就有了牺牲的觉悟。至于宇智波一族，他也下了一步明棋，希望能够起到作用吧，其他的就不是他应该想的了！他为宇智波一族做的也够多了！

    “那么这次就拜托你了，我们会全力配合你的！”志村团藏深吸一口气道。虽然一直看宇智波一族不爽，但是他对宇智波镜这个战友还是很信任的，他对木叶的忠诚毋庸置疑。否则团藏也不会容忍，这么强大的眼睛不在他们的手里！

    几人来到了外面，此时对方的忍者联盟早已汇聚在了一起，随时都有可能攻过来的样子。

    “团藏，水之国都向你们木叶开战了，此次你们木叶必败无疑，接下来就是我们三国瓜分木叶的时刻了！”三代风影现在是人逢喜事精神爽，原本他还以为沙忍此次恐怕又要吃败仗了，没想到竟然还会来一个神转折，三代风影如今睡着都会笑醒。

    只不过，他所说的三国瓜分木叶想的实在是太天真了，此次他可是被一旁的半藏给惦记上了，三国瓜分，将他们雨之国放在哪里了？！要知道论实力，风之国是五大国之中最弱小的，而雨之国又是小国之中最强大的，双方的实力差距并不是那么的大！而且在个人战斗力上，半藏表示分分钟虐对面这个最强风影的节奏。

    “哦？！是吗？三代风影你个老狗，到现在你都还没有办法破解我的龙卷雨击，现在竟然还在这里乱吠，谁特么的给你的脸皮？！”还不等团藏回话，志村阳率先说话了，上阵父子兵，他此刻自然不会给对方留面子。

    嘲讽是很得罪人的，若是换做其他人，志村阳这时候肯定保持低调，但是对方是三代风影啊，早就将志村阳恨之入骨了，面对这样的一个人又有什么好留口德的呢？骂就骂吧，反正三代风影又不能将他怎么样！

    团藏很无语的看了看自己的宝贝儿子，不愧是自己的种，得罪人往死里得罪啊！不过他也没有多说什么！

    不少人都不由的笑了出来，敢这么辱骂的三代风影的，真的没有几个，影是一个忍者村的最高战力，同样也是精神领袖，志村阳继得罪土之国之后，又彻底的得罪了风之国！

    就连纲手都为止莞尔，看来自己让志村阳不做忍者的决定是对的，否则就以志村阳得罪人的能力，估计他连出村做任务都做不了，全是他的敌人，只要他一做任务，就会被无数人所盯上！
------------

第202章 四尾参战

团藏眉头略微蹙了蹙，并没有再继续说话，他是个务实的人，一般不会在嘴皮子上面多动口舌！这种事情，打了再说！他将目光看向了宇智波镜，今天的主要战力还是宇智波镜和志村阳，而不是他。

    宇智波镜了然的点了点头，大手一挥，让人将老紫带了上来，这家伙被抓起来也已经好一段时间了，每天也只是给予最基础的食物供给，保证他饿不死就好，好在这家伙的体内有着四尾，生命力十分的旺盛，不会这么容易的死去。不过此刻的老紫也没有了反抗的余地。

    当老紫被带出来的时候，所有的岩忍都震惊了！这不是他们的四尾人柱力吗！？怎么会落在木叶的手中！？老紫在土之国虽然很不受待见。人柱力在大部分国家都是不受待见的，在很多人的眼中尾兽是邪恶、杀戮的代名词。在很多村子，因为封印术不完善的关系，尾兽经常暴走，有很多人都会死在尾兽的手中。

    岩忍虽然很不喜欢老紫，但是他们对于老紫的实力还是很信任的，在整个村子里能够稳赢老紫的几乎没有，哪怕是三代土影大人大野木同样也是不敢拍着胸脯保证自己就一定能够击败老紫，掌握了半尾兽化能力的老紫还是很强大很恐怖的！

    橙土暗叫糟糕，老紫前段时间失去踪迹的事情他是知道的，但是并没有当成一回儿事！木叶的几位高手都在前线呆着，没有离开过，而老紫的个人实力又十分的强大，再加上体内的四尾，基本上很难出事情，之前无论是他还是三代土影大野木也只不过将老紫当成了普通的失联，谁又能够想到他已经被木叶的人俘虏了呢？！他心中已经有了不好的预感，如果木叶的人将四尾解放出来的话，以四尾对岩忍的仇恨，到时候第一攻击目标肯定是他们，这场战场有悬念了。

    然而宇智波镜并没有解开老紫身上的封印，开始直接亮出了他的万花筒写轮眼，直接隔着人柱力将四尾给控制了！这还是志村阳第一次看到万花筒写轮眼！

    每个人的万花筒写轮眼的形状都是不一样的，他们的能力也各不相同，宇智波镜的万花筒写轮眼的形状有点儿类似宇智波斑那样的豆豆眼，不过他的豆豆明显少的多，每只眼睛都只有两个豆豆。算是志村阳见过万花筒写轮眼之中最丑了的！

    “这股力量好阴暗！”一直趴在志村阳脑袋上的超级泡泡不由的感叹道，如今小家伙的实力以及等级已经不差了，一般的上忍它都可以对付，但是在看到宇智波镜的万花筒写轮眼后它还是被震惊到了，他从来没有接触过如此阴暗的力量！

    “的确是强大而又阴暗的力量！”志村阳幽幽的感叹一句，其实红眼睛他也是很向往啊！若是没有梦幻西游系统的话，志村阳最想出生的家族就是宇智波一族了，这是一个充满无限潜能的家族！想想强大的万花筒写轮眼以及轮回眼，就很值得他做很多的事情。

    不过他既然有了梦幻西游系统，那么最适合的自己反而是团藏的儿子了！因为很少有人像团藏这样的不将人命当一回事，志村阳有了如今的实力，多半还是团藏的功劳，要不是他经常给志村阳送经验，他是远远还不够的！

    “吼！”一声巨大的兽吼声传入了所有人的耳中，老紫以肉眼可见的速度变身成为了一座有山头那么巨大的四条尾巴的大猩猩！自他出现的那一刻开始，它便没有收敛自己的查克拉，一股海量的暴虐的查克拉从它的身上传出，很多人甚至连站立的勇气都没有！这实在是太恐怖了！

    “四尾，孙悟空！”志村阳情不自禁的叫到，只是提起这个名字的时候，他又有那么一点儿不舒服。要知道孙悟空这个名字可是前世齐天大圣的名字啊，那是属于神话之中的名字啊！就算四尾是尾兽，但是和志村阳心目之中的齐天大圣孙悟空有着天壤之别！美猴王可不是这个丑样子的，而且双方的力量可不是一个层次上的。

    “嗯？！孙悟空！？”距离志村阳最近的纲手自然听到了他的话，她甚至还记得当初在封印九尾的时候，志村阳似乎就叫过一个名字，具体是什么，她纲手已经忘记了，当时她也没有什么心思来记忆，但是这一次她是听的真真切切的。

    面对纲手的询问，志村阳难得的没有回答，不知道为什么尾兽之间似乎有着一个潜规则，他们一般都不会将自己以及其他尾兽的名字告诉人类，除非是他们认可的人！当初六道仙人预言的时候可是说有人会呼唤着他们的名字，与他们并肩作战！这可不是谁都有资格的！

    志村阳自己是个例外，他知道所有尾兽的名字，但是同样不能将他们的名字告诉所有人。在尾兽的心目之中，六道仙人有着无可撼动的地位，他是它们的“父亲”，他的预言是不允许被人破坏的！志村阳明显还没有一对一刷掉尾兽的实力，至少现在他也不能说。

    “没趣！”纲手见到志村阳不肯告诉自己，心中很是不爽，这还是自己的这个弟子，第一次作出这样的行为！这个小家伙越来越不将她这个老师放在眼里了！实在可恶！

    宇智波镜在将四尾放出来之后，双手捂住了自己的眼睛，因为大量瞳力的消耗，不由的单膝下跪，控制四尾所要消耗的瞳力实在是太大了！幸好人柱力之前已经没有了行动能力，否则更难！至于他们为什么不将四尾彻底的放出来再控制，这样岂不是容易的多。

    这个原因就有点儿耐人寻味了，开玩笑，将四尾放出来之后，人柱力也就死了，到时候让土之国过来赎回四尾那不是更加的麻烦了吗？！他们才没有那么的愚蠢！好吧，这都是团藏的话语！
------------

第203章 震惊！一只大猩猩肆虐战场

团藏是个为达目的誓不罢休的人，宇智波镜虽然是他的好友，能够将后背交给对方的存在，但是他现在的实力太过于强大了，团藏不得不防！反正操控四尾与对战决战的事情也是宇智波镜提出来的，团藏表示自己毫无心理压力，而且在听到，木叶还打算用四尾人柱力交换赎金的时候，宇智波镜几乎没有犹豫的同意了这个难度加强的计划。

    “这是四尾！？”半藏和三代风影脸色古怪的看向橙土，坑逼啊！猪队友！四尾不是你们岩忍的尾兽吗？！怎么会落在了木叶的手中！之前还不告诉我们！？让我们有个准备也好！

    “大家小心，这个四尾有点儿不正常！”橙土却是开口提醒道，一般情况下释放尾兽出来，那尾兽肯定会不分敌我的攻击，但是四尾却没有这么做！一个大胆的想法进入了他的脑海里，四尾被控制了！

    还没等他们多想，四尾已经张大了嘴巴，口中开始凝聚查克拉，一个黑色查克拉球出现在了他的口中，并且不断的壮大！

    “尾兽玉吗！？果然不是螺旋丸这种山寨品能够比拟的！”志村阳心悸的看着四尾口中的尾兽玉，那里面的查克拉恐怕要比他全身的查克拉数量还要多！

    他之前使用的火遁螺旋手里剑看似威力惊人，十分的恐怖，但是和尾兽玉比起来差距还是太大了！至少志村阳本人是无法如此的挥霍查克拉的！

    “咦，你的螺旋丸是根据尾兽的尾兽玉来的吗？！”纲手诧异的看向志村阳，她知道志村阳的螺旋丸是他自创的忍术，之前很多人都感觉这似乎有点儿熟悉，但是没有人将它往尾兽身上想，现在志村阳提起来，螺旋丸的原理似乎还真的有点儿像尾兽玉呢！

    纲手是千手一族的大小姐，上代九尾人柱力漩涡水户的亲孙女，她手头上的资源自然要比很多人多得多，可以说在木叶之中，就没有几个比她更了解九尾的了。没想到志村阳的螺旋丸竟然是根据尾兽玉出来的。不过她到没有过多的怀疑志村阳，知道尾兽玉的人并不少，木叶之中也有不少的记载，根肯定也有，怪就只能怪，团藏对志村阳太过宠溺了吧！

    志村阳点了点头：“螺旋丸其实就是根据尾兽玉来的，不过两者的威力差距实在是太远了！”尾兽玉实在是太好用了，搞得连志村阳都在考虑自己要不要去弄只尾兽做人柱力了，不过想了想他还是放弃了这个诱人的想法。

    仿佛是在印证志村阳的话，对面的那些忍者纷纷开始后退，那个尾兽玉不用想，威力肯定很大，被砸中都是要死人的！

    “轰！”终于尾兽玉准备完毕，被四尾射了出去，直接在敌军之中炸开，形成一朵蘑菇云，造成死伤无数！

    见到这一幕，志村阳暗暗的咋舌，不愧是尾兽啊！这个威力实在是太强悍的！如果自己和他组成队友的话，那么他能够获得多少的经验值啊！

    志村阳尝试了一下，很可惜，四尾竟然连鸟都不鸟自己，想要和它组队蹭经验的想法只能放弃了。

    “可恶，阻止他，不能再让他继续放肆了！”半藏看着尾兽玉的击中的地方，幸好被击中的都不是他的人，基本都是岩忍和沙忍，尾兽不愧是最强兵器，同时也是各大国的底蕴，这个破坏力实在是太恐怖了！然而他们雨忍村竟然一只都没有，实在是够辛酸的。

    要是让半藏知道，雨忍出身的长门他们在未来会收集７只尾兽，不知道他会有什么样的心思。

    三代风影面色如铁，他没有想到对方竟然会是这样的局面，这就是木叶吗？别人家的尾兽说用就用。他到现在还深深的记得，一战的时候，是他们风之国，土之国，雷之国，水之国，四大国家一起攻打木叶，他们一路狂胜，最后却在快要打到木叶的时候，上一任九尾人柱力漩涡水户站出来了，凭借着九尾的威势，她竟然一个人打败了四国联军！使得木叶获得了一战的胜利。

    作为三代风影，他当年是亲眼见证了那场大战的，九尾的威势实在是太强大了，根本不是他们村子的一尾能够比拟的！现在这只四尾虽然的比不上九尾，但是实力应该也不会太差吧啊？！

    此次第二次忍界大战之所以开启，也跟漩涡水户老迈脱不了关系，如果不趁着漩涡水户快死了，新的人柱力还没有培养起来，等到她能够控制九尾了，他们还玩什么？！

    现在新的九尾人柱力的确是还没有控制九尾，但是木叶却控制了四尾，想想刚才被尾兽玉攻击到的那些忍者，三代风影整个人都不好了！这战争还怎么打？！即便他们获胜了，结果也是输了！

    风之国国境内到处都是沙漠，适合人类生存的地方很少，沙忍走的是精兵道路，刚才一炮被轰死了数百人，他做梦都要哭！

    “可恶！”这时候三代风影自然也不会再藏拙了，控制着铁砂浩浩荡荡的向着木叶这里杀过来。只是他还没有飞行多久，他又被一股水浪给围了，他知道，这又是志村阳那个小王八蛋的手段，这段时间他已经跟自己杠上了！

    有了三代风影的带头，其他人自然也不会犹豫冲了上来，团藏依旧怼上了橙土，这已经是双方的默契了，不过这个氛围却不是很好，几乎招招见血，不是你死就是我亡的那种。

    不过，与以往不同的是，半藏没有人去阻挡了，以往这个任务都是交给宇智波镜的，由他来对付半藏这个超级强者，但是现在看起来似乎是行不通了！在用写轮眼控制了四尾之后，宇智波镜现在可不在状态，不说和半藏这样的影级强者对战了，就是强大一点的精英上忍，以宇智波镜的状况都有点儿悬！

    无奈之下，自来也和大蛇丸只能够硬着头皮上去怼半藏了，木叶实在是派不出其他的强者了！
------------

第２０４章 大势所趋

大蛇丸和自来也两人如今都已经是准影级别的高手，在整个木叶之中都是有数的高手，但是要面对站在忍者巅峰的半神半藏还是有点儿困难，哪怕他们是木叶之中有数的高手，想要抗衡半藏还是太难了！很快他们便陷入了劣势，也只能勉强保持自身的安全。

    好在无论是大蛇丸还是自来也都是保命能力特别强大的人，即便是面对半藏，他们也至于会死，只要回到阵营之中就可以获得安全，这么一点儿的距离并不是很遥远，他们现在需要做的，就是尽可能的拖住半藏，好让四尾以及志村阳能够造成更多的伤害！这一场战争主要还是看他们的。

    志村阳也没有让他们失望，今天他是跟三代风影硬杠上了，再加上实力的提升，他今天不光是拖住了三代风影，同时还造成了巨大的贡献。

    因为尾兽炮的关系，敌方联军，此刻已经很难维持阵形，他们开始慌张，开始四处逃散，害怕随时都有可能掉落在自己头上的尾兽玉，被砸中可是死啊！他们很想去阻止四尾打断他使用尾兽玉，可是在他身边可是有着上千名的木叶忍者，这让他们如何阻止？！

    很快第二颗尾兽玉也已经准备好了，四尾略微瞄准了一下就对着人多的地方秒去！

    “可恶！”与团藏战斗中的橙土见到这一幕龇牙欲裂，他很想过去，那里可是有着很多的岩忍的，或许这些岩忍能够在统一的领导下，用土遁或许可以阻拦住这颗尾兽玉，但是现在这个战场的指挥官橙土却被团藏这货给缠上了，这也失去了这个机会！

    巨大的尾兽玉再一次的在人群之中爆炸，造成死伤无数，巨大的气流向着四周席卷开来，这巨大的风浪可比强大的风遁还要厉害的多。

    无数人死在了两颗尾兽玉之中，甚至还有不少人，因为尾兽玉而尸骨无存。见到这一情况，橙土感觉自己的心都快碎了，这死伤的大部分都是他们土之国的忍者啊！该死的四尾，该死的老紫，这些人都是死在他的手中的。

    团藏的脸上露出了意味难明的笑容，此次用尾兽玉炮轰岩忍也是他们的策划，等到战争结束之后，土之国不得不来赎回老紫，他们是不会放弃四尾的。可是，有这么多的岩忍死在了四尾的手上，估计都快有上千人了吧？！到时候他们会怎么看呢？！想想这个团藏就有点儿意动，作为一个黑暗大反派，这种喜闻乐见的事情他很乐意看到。

    四尾毕竟不是九尾，无法像九尾那般几乎没有限制一般的释放尾兽玉，仅仅释放了两颗尾兽玉，他体内的查克拉就消耗了大半，不过这也够了，给敌方造成了巨大的伤亡。无法使用尾兽玉的四尾跳进了人群之中，它那犹如小山一般的身躯同样可以造成巨大的伤害，硕大拳头外加上四条巨大的尾巴，这根本不是人力所能够承受的。

    “看来这场战争要赢了啊？！”志村阳面带欣喜的说道，四尾不愧是四尾，在人类的控制之下，又有忍者的保护，简直就是核武器一般的存在。若不是四尾的查克拉没有九尾那般的庞大，这战争根本不用打了，直接远程炮台就足够让他们获得胜利！可惜他们现在还要打下去。

    “是啊！”纲手兴奋的点了点头，这场战争看起来的确要结束了，因为四尾的关系，对方并没有有效的准备措施，在很多情况下，一些精英班联合起来或许就有可能制服四尾这样的垃圾尾兽，但是联合忍军丝毫没有防备，这也造成了他们的悲剧。谁又能够想到木叶除了九尾之外竟然还能够弄出一只尾兽出来呢！？而且他们还可以彻底的控制这个尾兽！

    “不过自来也和大蛇丸那边似乎并不怎么好，需要你过去一趟了！”志村阳将目光转向了自来也那边，虽然是二打一，半藏同样也是有意放水，但是他们还是被压着打。

    战争到了这个时候，局势已经很明显了，半藏并没有和木叶死磕的想法，反而在四尾出来之后，命令雨之国的忍者迅速逃离，这被很多人所不齿，随便他本人还在战场上，但是他的手下已经做起了逃兵！

    三代风影和橙土见到这种情况自然心中不爽，但是暂时也不能说什么，他们原本让雨之国加入就是为了增加炮灰，但是现在他们的忍者都这样了，还不准人家跑吗！？这个战争没法打了，全线崩盘了啊！就差20投了！

    “他们两个笨蛋吗？！”纲手将目光看向了那边，现在自来也和大蛇丸起来很危险，但是纲手看得出半藏还是留手了，即便如此她还是很担忧，毕竟那可是自己的战友啊，或许对方只是为了麻痹木叶呢？！

    半藏的确很想杀死自来也，这个家伙杀死了他们雨之国的高手，可是他现在却不能杀，这就是作为小国的悲哀，他明明有力量，却什么都不能做！一个人有了羁绊，所以他强大了，一个人有了羁绊，他又变得畏首畏尾了。自来也死在沙忍，岩忍的手中不会有什么事情，但是他却不行，这会给他们雨之国带来灾难！

    “是啊！！你快去吧！小心一点，半藏不好惹！”志村阳点了点头，同时唏嘘不已估计这战之后，三忍的名号就要出来了！

    纲手面色复杂的看着志村阳：“这是你这里呢！？万一他们来偷袭你怎么办？！”一边是伙伴一边是志村阳，纲手表示自己很难抉择！

    听着纲手关心的话语，志村阳洒然一笑：“想要杀我的人很多，但是我可不是那么的好杀的！”自从出名之后，他受到的暗杀可不少，最后还不都是化为经验值了吗！？而且他现在的等级可不低了，算是勉强有了自保能力，再加上前段时间从副本之中刷到的奖品也有不少药物，足够他用了！
------------

第２０５章 震惊！黄赌毒三人组怒战路人老大爷

纲手看了看志村阳，又看了看另外一边的自来也、大蛇丸，那边却是险象迭出，虽然不至于会死，但是真的是有一点儿危险的，而志村阳这里却是被忍者里三层外三层的包围着，就算对方想要杀进来这个难度也很大。

    犹豫了一会儿，纲手还是狠了很心说道：“那么我去支援大蛇丸他们了，你要注意安全，如果有人来了，注意跑路知道吗！？虽然你现在已经不弱了，但是战场上风云变幻，什么事情都有可能发生……”

    纲手滔滔不绝的说着，志村阳听的满头的黑线，这就是女人吗！？纲手什么都好，就是喜欢爱念叨，即便在战场上也是这样，丝毫没有想起战场之上分秒必争的道理，也遗忘了自来也和大蛇丸如今正处于水深火热之中，自顾自的对着志村阳不断的念叨着。

    “老师，我知道了，快点去吧，否则那两个坑货可就完了！”志村阳很无奈的打断了纲手的口遁，这东西对小爷没有用，而且如果要保命，还需要你来告诉我？！他对木叶可没有太多的感情，自己的战友死了也就死了，到了万不得已的时候，他绝对会撒开脚丫子跑路的。如果转换成为速度模式的话，相信没有多少人会比他快上很多。

    “你！”纲手有些气急败坏的看着志村阳，这个小鬼怎么就这么的不懂事呢？！这让她如何能够放心！？

    “放心吧，我可是很强大的！”说完志村阳便闭上眼睛不再管纲手，自顾自的施展龙卷雨击和三代风影对战起来，这让纲手有些啼笑皆非，不过最后还是冲了出去，去援助自来也和大蛇丸了！

    纲手的离开自然看在了志村团藏的眼中，他对此也只是蹙了蹙眉头没有说话，他对志村阳的安全还是很在意的，平时除了让纲手保护他以外，同样也有根的高手保护着，少一个纲手保护也没有多大的问题，而且老是让纲手这样一个战力躲在里面专门为了保护志村阳，多少也有点儿资源浪费。

    “看我的！”纲手刚刚进入战场就直接挥舞着铁拳攻击了上去，很可惜，半藏的速度很快躲过了她的偷袭，硕大的拳头，击打在了地面上形成一个巨坑。

    “纲手，你怎么来了？！”自来也欣喜的看着纲手，她不是一直保护着志村阳，几乎不用上战场的吗？不过既然她来的话，那么他们就可以轻松很多了，三人在一起战斗的他们才是最强的！

    “看你们快不行了，老娘就来了，果然没有我，你们不行啊！”纲手傲娇的对着自来也说道，她也已经很久没有出手了，拳头早已饥渴难耐，偶然动手也是需要的，更何况刚才她可是被自己可爱的弟子气到了，需要好好的发泄一番才行。而且对方可是半藏啊！亲眼见到自己的弟弟就是被眼前这个恶魔给杀害的，纲手恨不得现在就杀了他！

    大蛇丸看了看纲手，又看了看远处的志村阳，比起纲手以及自来也，他还要理智的多，半藏的实力很强大，即便加上纲手他们也没有获胜的可能，不过这样或许足够他们坚持到战争结束吧！

    “纲手吗？！”半藏见到纲手眼睛一眯，他看到纲手看自己的眼神，就知道对方将自己恨之入骨，没办法谁让自己稀里糊涂的就杀掉的了千手一族目前唯一的直系男丁千手绳树呢？！“这下麻烦了！”

    半藏的双手快速结印，猛然往地上一拍，一阵烟雾出现在了原地，一只硕大的山椒鱼出现在了他的脚下。

    “不好有毒！”在山椒鱼出来的瞬间，纲手便发现了空气中的剧毒，立刻给自己给了一颗解毒药丢给自来也和大蛇丸，半藏的毒这段时间他们可是没少分析，作为木叶的第一奶妈，纲手还是将解药给研制出来，同时吃了这解药之后，可以保持半小时不会中毒。

    自来也和大蛇丸自然不会犹豫，吃下了纲手给他们的解毒药，而其他的忍者也远远躲了开去，开玩笑，这是要毒死人的！

    “那么战斗现在开始了？！”纲手、大蛇丸、自来也纷纷对视了一眼，手中便开始快速结印，几乎同时往地上一拍，妙木山的蛤蟆，湿骨林的蛞蝓，龙地洞的万蛇出现在了所有人的面前。

    志村阳好奇的看向那边，这样的场面他以前在动漫之中可是没少看到，但是亲眼所见还是第一次，这才是记忆之中的黄赌毒嘛。到了后来自来也死了，鸣人，二柱子，小樱继承了黄赌毒三人的通灵兽，那种感觉真的很令人感动。当然纲手小队的感情同样也不差。

    “那么，战斗开始了！”三人站在各自的通灵兽上包围着山椒鱼，而万蛇也很听话，并没有像后来那样开口闭口的向着大蛇丸索要祭品！

    看着这激情满满的画面，志村阳略微叹了一口气，还是喜欢这个味啊！不知道以后还能看到几次。

    “巨大的蛤蟆，蛇还有蛞蝓，还真是奇怪。”超级泡泡在志村阳的脑袋上不满的说道，它发现这个世界的人真的好奇怪，怎么会和这些生物通灵的，就不能找点儿正经一点的？！最低要求也要来条蛟龙，如果可以的话弄个律法女娲什么的都是可以的！现在蛤蟆这些的实在是太掉价了！

    “好了拉，他们都是蛮强大的通灵兽，我也有跟蛞蝓有签约，你快点儿成长吧，到时候你绝对能够吊打他们的！”志村阳拍了拍超级泡泡的小脑袋，对于小家伙的潜力，志村阳还是有信心的，未来吊打尾兽神马的都有可能的，它会是自己最大的帮手也说不定。

    “唔，这样子！？可是你又不给我参战！”小家伙有点儿跃跃欲试，它对这里的人都很不喜欢，忍者这个职业原本就很难分辨好人和坏人，基本上都有着罪孽，对于这些人小家伙都不会给与什么好感！除了跟志村阳交好的人！
------------

第206章 海量经验值来临

听着超级泡泡的话，志村阳的脑袋狂汗，这小家伙竟然还想要参战，看看这是情况，这个战争是它该参与的吗？这种情况，哪怕是强大的精英上忍都很有可能一命呜呼，没有多少人能够在几千人的乱战之中能够保证自己的安全？超级泡泡能够复活没错，但是这个复活也不是绝对的！

    志村阳犹豫了一下，手中开始龟速结印，往地上猛然一拍，一只比纲手之前召唤出来的蛞蝓还要大的蛞蝓出现在了他的脚下。

    “那是！？”蛞蝓刚出来，纲手和另外一只蛞蝓都感觉到了，蛞蝓其实都是一体的，平时纲手战斗召唤出来的也只是其中的一部分。

    “不用管他！”纲手嘴角一撇，便继续将目光看向了半藏，志村阳的查克拉有多少，这点她也不是很了解，她唯一知道的就是志村阳的查克拉很多，而且他有恢复查克拉的方法。

    果不其然，在将蛞蝓通灵出来之后，志村阳便感觉自己的身体被掏空，之前使用龙卷雨击和三代风影硬怼就消耗了他不少查克拉。他飞快的拿出一颗风水混元丹吃了下去，勉强恢复了他小半的查克拉，不过也算是恢复了过来，略微犹豫了一下，他再吃了一颗定神香，这些都是他这段时间下来的存货，看来以后有时间了要研究一下炼药之术，多搞点存活才行。

    两枚三级药下肚，此次召唤蛞蝓消耗的查克拉也算是补了回来，同时还有点盈余。

    “咦，小阳，你将我召唤出来了！？”蛞蝓诧异的看了看志村阳，它自然知道志村阳在战场中发挥的作用，一般情况下是不会召唤自己的，今天自己被召唤出来，蛞蝓还是有点儿始料未及。

    “麻烦你了，蛞蝓大人，帮我治疗受伤的忍者。”志村阳对着蛞蝓说道，他暂时对蛞蝓还是很尊敬的，这样脾气好的通灵兽已经很少了！像自来也的蛤蟆文太脾气就很暴躁，而大蛇丸的万蛇更加不用说了，脾气差到没边，一天到晚让大蛇丸给他准别祭品，不知道的人都要怀疑两人究竟谁是谁的主人。

    “没问题，只是这可能会大量消耗你的查克拉的，这没问题吗？”蛞蝓就是这么的贴心，它还向着志村阳询问道。

    “没问题，不过我也不知道我能坚持多久！”志村阳咬了咬牙，他手里还有两份蛇蝎美人，应该暂时性的足够他挥霍了，真的受不了了，就让蛞蝓回来。

    “好的！”蛞蝓听到志村阳的话，也没有犹豫，将身子分裂了开来，前往战场，救治伤员。

    “这？！”正在和橙土对战的团藏不满的皱起了眉头，他没有想到自己的儿子竟然如此的不甘寂寞，这时候还将蛞蝓召唤出来，给伤员治疗，这是治疗的时候吗？！消耗宝贵的查克拉这真的合适吗？！要知道这场战争的成败决定与四尾以及志村阳能造成多大的伤亡，现在四尾已经超额完成了任务，但是志村阳那样却是有点忘掉本职工作的样子。

    损伤什么的，团藏其实内心之中并不是很在意，只要能够将这个战场打赢，损失多少的忍者都是值得的，之后恐怕没有这么好的机会了！宇智波镜的万花筒写轮眼可没有多少的瞳力了，而且对方有了准备的话，尾兽的危害性也要差了很多，四尾毕竟不是九尾！

    “救治本方伤员一名获得经验值４９２１２点。”

    “救治本方伤员一名获得经验值１２５１点。”

    “救治本方伤员一名获得经验值６２１３１点。”

    …………

    正当志村阳准备和三代风影好好搏斗一场的时候，系统信息不断的进入了他的脑海，志村阳瞬间愣逼了，卧槽什么时候救人也可以获得经验值了？！

    以前在学习医疗忍术的时候，纲手也有志村阳到木叶的医院里面试手，可是当时可没有经验值，而且他跟纲手可是队友，这段时间，纲手也有在治疗伤患的，理论上这也应该有经验值，结果却是没有，这是个值得思考的问题，不过现在这也不是最重要的，有经验就是好，救人一命胜造七级浮屠，还是有道理的，虽然比不上杀人，但是耐不住人多啊！经过治疗的木叶忍者发现蛞蝓的厉害，也不顾自己性命了，完全是在以拼命三郎的架式和对方杠，有不少人，短短几分钟之内就给志村阳提供了数次经验！

    志村阳很后悔，早知如此的话，他还当什么法师啊？！做奶妈才是王道，自己和三代风影硬杠这是为了什么啊？！短短片刻，救人所获得的经验值要远远超过自己杀人所获得的，虽然在个体上来看，救人所获得的经验值远远没有杀人的多，但是耐不住数量多啊！

    而且在志村阳的救助下，木叶的忍者个个打了鸡血，他们发现只要自己不是立刻死，或者缺胳膊断腿什么的，志村阳都可以将他们救回来，有了这种保障，他们全都变成了拼命十三郎。对方也完全被木叶的忍者给吓到了，这还怎么玩？！人家不怕死啊！！士气再跌！

    面对这样的情况，志村阳有点儿欲哭无泪，现在的这种情况很好，他已经被爽到了，经验值太多了，可是他所消耗的查克拉也是巨大的，在救治病人的同时，他还需要控制龙卷雨击，硬杠三代风影，如果换成其他人的话，早就崩溃了！如此大的奶量，纲手也受不了！无奈之下志村阳只得继续吃药，他今天算是将所有家当全部投入进去了！

    志村阳这边是欲哭无泪，三代风影那边却是快要哭了，他自己本人被志村阳的龙卷雨击给限制住了，他的铁砂很强大很牛掰，但是想要抵挡住志村阳的全部攻击同样很吃力，龙卷雨击在雨之国这样的环境下完全是一个BUG一般的忍术，就是作弊一般！

    现在志村阳不光是和他对杠了，还能够分出心力来救治木叶的忍者，这还怎么玩？！
------------

第207章 千手柱间是个骗子

三代风影仿佛已经看到一大波的质疑面对自己，他堂堂三代目风影，竟然连一个小孩子都制服不了，现在志村阳不光有查克拉可以用来将他牵制住，同时还可以救治其他的伤员，简直就是一个大挂逼，如果不是知道他的底细的话，他们甚至要怀疑志村阳是不是这一任的九尾人柱力。

    三代风影很苦逼，自己挡不住志村阳的攻击，同时还要看到沙忍被木叶的忍者不断杀害，这场战争输了！无法再打下去了，即便是水之国已经参战，但是在这样的情况下，他们还是注定要输了，风之国根本无法承受战争了！他们太穷了！！

    “看来这场战争是我们输了啊！”半藏看了看战场上的情况，雨之国的人早就在他的命令之下逃的差不多了，岩忍以及沙忍死伤惨重，这战争无论怎么看都无法打了！

    而且风之国和土之国也不敢将人柱力派到战场来，没看见四尾已经被控制了吗！？要是一尾和五尾同样被控制那可就真的好玩了！到时候估计都不是战败的问题了，而是亡国不亡国的问题了！这场战争是他们输了！根本没得打了！这时候除非给他们来一个千手柱间、宇智波斑那种能够以一己之力左右一场战争的存在。

    难怪当初木叶肯卖尾兽给其他的国家，他们是有着控制尾兽的方法，千手柱间你个骗子，谁说你是二愣子来着的！

    “可恶的混蛋！”纲手气喘吁吁的看着半藏，这眼前的家伙实在是太强大了，之前只有自来也和大蛇丸的时候，他能够压着两人打，现在是他们三个人，却依然还是被压着打，可是她却不能放弃啊，这个混账可是自己的敌人，正是他杀害了自己可爱的弟弟。

    “你们的实力都很不错，在这个年龄能够达到这个程度，你们已经足够自豪了！”半藏牛逼轰轰的对着三人说道，不过现在的他的确有这个资格说三人，忍界可能成为他的对手的几乎已经没有了。

    “可恶，谁要你的夸赞了，你这个恶魔，杀害了我弟弟，我不会放过你的！”纲手龇牙欲裂的看着半藏，仇恨已经充斥了她的心神，一切都是眼前的这个恶魔害的！

    大蛇丸和自来也面色沉重的来到了纲手的身边，他们怎么看不出半藏的意思，他是不想打了，但是纲手的仇恨无法放下，作为同伴，他们会选择支持纲手！毕竟对方还没有投降呢！而且绳树的死他们也很想报仇！

    “唔，这样啊！！”半藏心中也很无奈，他自己都想不明白，当时他怎么就稀里糊涂的将千手绳树给杀掉了呢。那时候他心中似乎有一个话语在不断的暗示他要杀掉千手绳树，不过他是不会承认自己是被幻术控制的，开玩笑，忍界又有谁能够做到控制他呢？！他可是半神半藏啊！不是他看不起别人，他想说整个忍界没有人能够轻易控制他！

    “这场战争已经没有必要打下去了，风之国以及土之国已经溃败！下面就由我半藏赋予你们木叶三忍的称号，希望你们不要堕落这个称号的名声！”半藏十分中二的说着！

    大蛇丸和自来也怔怔的看着半藏，抛去绳树的事件不论，能够被这样的一个强者认可是一件值得骄傲的事情，这不是他们有没有骨气的问题，而是半藏实在是太强了，他值得尊重！强者都是值得尊敬的！只是因为绳树的关系，他们有些接受不了！

    “木叶三忍吗！？”纲手紧紧的捏了捏自己的拳头，这样的狗屁称呼她一点儿都不稀罕，她不要这个称号，也要弟弟回来，若是能够杀死半藏的话，她再也不想成为一个忍者了，以后和志村阳平平淡淡的在木叶过日子，没有任务没有杀戮，很平淡却也很安全。

    可是，她不得不为自己的弟弟报仇，她要变强，总有一天她要杀死半藏！只是那一天不是现在！她恶狠狠的看着半藏说道：“总有一天，我会报仇的！”

    半藏也没有将纲手的话放在眼中，他对自己的实力有信心，再给纲手１００年估计都达不到自己的实力，而且他的瞬身术可以天下一流的啊！淡漠的看了三忍一眼，直接带着山椒鱼离开了，战争差不多结束了，还有很多事情要处理！

    “纲手，你没事情吧？！”自来也有些没想到纲手竟然能够隐忍，这跟她火爆的性格有些不相符合，而且看纲手的样子，明眼人就可以看出她并不是很好。

    纲手摇了摇头：“我没事，我们还是快点儿去帮忙吧！报仇等以后也可以来！”她恶狠狠的看向那原本半藏所在的位置，下一次谈何容易！？此次半藏参与到了战争之中，可以杀他，那么下次怎么杀！？击杀一个国家的首领无论怎么看都是大事，到时候哪怕她有实力恐怕也不能报仇。

    这是一种悲哀，很容易引起国际纠纷！但是她纲手在此刻不得不暂时放弃！这都是命啊！绳树，对不起！

    “好吧！”听到纲手如此说，自来也和纲手自然没有犹豫加入到了战争之中，现在他们要做的就是痛打落水狗！

    随着三忍的参战，再加上三只强大的通灵兽，木叶几乎以摧枯拉朽一般的进攻着地方忍者，风之国和土之国已经无法对他们造成多大的反抗了！

    “可恶！”三代风影很快便被自来也给缠上了，自来也现在的状况虽然很不好，但是三代风影也没有剩下多少查克拉，再加上龙卷雨击的牵制，这已经足够了。

    “橙土，放弃吧，你们已经输了！”团藏冷冷的看着面前的橙土，这个战况比自己想象之中的还要好得多啊！终于要赢了！

    “我们才没输！”橙土怒吼道，这条战线的指挥官是他，三代目土影在临走之前将一切的权力都给了他，没想到现在好不容易形势有了那么一点儿好转，最后却是要输在叛徒的手中！该死的老紫！
------------

第208章 胜利

即便橙土再怎么想要取得胜利，那都是不可能的了！除非他现在能够小宇宙大爆发将志村团藏给杀了，到时候木叶乱成一团，或许他们土之国还有机会！但是这可能吗？！团藏虽然在影级高手之中算是弱鸡，有很多人都比他强，但是这是相对的，对面的橙土明显并不比团藏要来的强大。橙土更加没有以一己之力的改变战况的能力。

    然而不等橙土做最后的挣扎，他的猪队友选择了投降，三代风影面色铁青的对着自来也说道：“不打了，我沙忍战败了！”三代风影的话语虽然不响，但是却也传入了在场所有人的耳中。

    “恭喜玩家击败三代风影，获得经验值３２２３１１２，金钱２２１３１３，帮贡５２８。”与此同时志村阳的脑海里也得到了提示。

    击败三代风影？！这个奖励似乎看起来很不错，３００多万的经验值，这是志村阳以前所不敢想象的，虽然没有尾兽那么多，但是志村阳想想之前消耗三代风影所花费的精力就整个人都不好了，这几天他一直都在和三代风影消耗着，不知道消耗了多少的查克拉，再看看今天救治伤员所获得的经验，志村阳感觉自己干了一件蠢事，其实奶妈也是一项很不错的职业，至少可以获得大量的经验！

    同时，他心里也得到了一定的慰藉，看来系统并不是想要他成为真正的杀人魔王，它还是想让自己做个好人的啊！

    自来也听到三代风影的话后略微犹豫了一会儿，便也停下手来，风之国会投降这也是在意料之中，只是比想象之中要快了那么一点，自来也也没有去怀疑三代风影话语的真实性，忍者虽然都是带着欺骗性的，但是强者的话语在这种情况下都是值得相信的。

    如果他在此刻还撒谎的话，以后要是再想投降那就没人相信了！随着三代风影带头，沙忍纷纷站在了原地，选择了放弃抵抗。

    “该死的风影！可恶的软骨头！”橙土看着沙忍全部放弃了抵抗，而雨之国的忍者早就不知道跑到哪里去了，心中怒火顿生，一群该死的王八蛋，卖队友卖的真是快。

    岩忍的战斗力很高，数量也多，但是在面对木叶忍者不要命的攻击，四尾孙悟空的打击，以及志村阳的龙卷雨击，他们的抵抗反而显得多余。

    木叶以摧枯拉朽的进攻击溃了联军。

    “放弃吧，这场战争已经没有任何意义！”半藏看了一眼自己阵营之中被里三层外三层保护着的志村阳，对着橙土说道。其实他早就可以说这句话的，但是他知道自己儿子杀人能够提升自己实力，他才一直不开口，不过在看到志村阳的查克拉似乎不多了之后，团藏也就再次开口了。

    “可恶！”橙土恶狠狠的看着缴械的风之国，再看了看被屠杀着岩忍，橙土犹豫了片刻还是选择了投降，他虽然不是土影，但是在大事上还是能够做主的。

    随着橙土选择了投降，团藏也是松了一口气，他这个战场终于结束了，接下去木叶可以松一口气了，区区一个水之国怎么可能会是木叶的对手？！

    在对方彻底放弃抵抗之后，身在后面的宇智波镜脸上露出了一丝笑容，万花筒写轮眼也变得灰暗无比，此刻的他早已疲惫不堪，要不是心中有着一个的信念，他根本撑不到现在。好在他在结束之前还是将四尾封印了回去。否则四尾这个家伙还不知道要如何开始报复。

    见到木叶的最高战力，快要扑街了，医疗队的人赶紧过来对他进行治疗。

    接下去的事情，自然不用志村阳去操心，他还只是一个八岁的孩子，如果有查克拉的话，他可以帮助纲手治疗一下伤患，不过现在志村阳可没有太多的查克拉去帮助他人，一个人回到了营帐之中泡起了澡。而超级泡泡同样也是毫无顾忌的怕在志村阳身上陪着他洗澡。

    “没想到战争这么快就结束了！”超级泡泡感慨道。

    “谁知道呢？！”志村阳不置可否的说道，第二次忍界大战在原著之中根本没有多少的记载，他可不知道这场战争打了多久，有多少忍村参与了，他也不敢保证雷之国会不会脑残了进攻木叶，这都是说不定的，而且水之国进攻木叶的理由可是志村阳，原著之中哪有志村阳的存在？！这个世界早已因为他而改变了。

    静静的躺在浴桶里，志村阳也用担心水会变凉，他现在有火属性查克拉，水真的冷了，放个忍术就可以了。在岛国，有很多人喜欢泡澡，在经历一天的忙碌之后，在热水里泡一会儿也是享受，放松心情，缓解疲劳。

    志村阳穿越了这么多年也挺享受这个习惯的，经常泡澡也是必备的，他也没有少跟小萝莉泡澡，让她们给自己擦背，同样也是一种享受，说实在的，志村阳还是听喜欢这种感觉的。至少穿越了也不亏。

    如果在前世，志村阳的生活可没有这么的惬意，房子要买，汽车要买，结个婚都要花费父母一辈子的积蓄，然后像供祖宗一般的供着女的，什么我负责赚钱养家，你负责貌美如花，这特么的都是骗人的。然后还要小心自己的孩子有可能不是自己的种，而是隔壁老王的，前世实在是太愁苦了！

    在这里却不至于，相比于以后还不知道的老婆会长得怎么样的前世，这个世界他内定的女人哪一个不是女神一般的存在？！而且在这个世界有实力就代表着一切，而志村阳同样不需要担心自己的实力问题，有着梦幻西游系统这个挂，他迟早可以站在众生之巅。这也让志村阳感觉其实穿越还是挺不错的。

    “那么你还要去其他的战场吗！？”超级泡泡继续询问道，作为天生的神兽，它是个和平主义者，并不是很喜欢战争，但是如果不参与战争它就无法变得强大，这令小家伙很矛盾。
------------

第２０９章 纲手的犹豫

“这个我就不知道了，不过我还是比较喜欢宅在村子里！”志村阳耸了耸肩，战争虽然可以给他带来大量的好处，但是也是很疲惫的。他再次上战场并没有多久，但是几乎每天都将查克拉消耗的一干二净，这早已让他心身疲惫！

    “嗯！你就该在家里好好的待着！”这时候纲手也走进了营帐里面，满意的看着志村阳，这小子很听话，知道战争不是他能够随便参与的，也没有因为此次的胜利而洋洋自得。

    原本纲手还是很担心的，她担心志村阳因此有了自满之心，要知道自从他出道以来面对的都是强者啊！从特别上忍到准影级别的高手再到影级高手，志村阳都有跟他们交手过，甚至战胜了他们。这对很多人来说都是值得一辈子吹嘘的成就。志村阳至今还是一个八岁的小孩啊，她怕志村阳因此而产生了自满的心思，这对于他来说是极为不好的！

    “老师？！不用去忙吗？”志村阳有些诧异的看向纲手，毕竟战事结束往往都是纲手最忙的时候，她是木叶最好的医疗忍者，同样也是医疗部的老大。

    只是他只看了一眼，就忍不住咽了一口口水，实在是太诱惑人了，纲手竟然当着自己的面开始脱起了衣物，两人虽然经常一起泡澡，也经常一起睡觉，但是这种事情还是太诱人了！超过一米六的标准身高，长期锻炼使她的身材也变得极好，好无赘肉可言，唯一可惜的就是纲手胸前那一对还没有后来那么的伟岸，不过对于少女来说已经足够了。

    纲手仿佛没有感受到志村阳的目光，直接跨进了志村阳所在的浴桶，美美的泡起澡来，脸上露出了满足的神情：“好舒服啊！”这一个足够令人瞎想的话语。随后她又将身子转了过去，将后背放在了志村阳的面前，说道：“来给我擦擦背。”

    志村阳脸色一黑，老师你这样真的好吗？！你这是在诱人犯罪好不好？！志村阳再度怨念四起，为什么自己还是一个孩子，若自己是个男人的话，绝对会让纲手知道什么叫做真男人！竟然敢如此背对着面对着自己。

    心中虽然有着怨念，但是志村阳手中还是行动了起来拿起毛巾在纲手雪白的肌肤上摩擦起来，为了引开自己的注意力，同时说道：“话说，老师你还没有告诉我呢？！为什么这么快回来了！？”

    纲手美美的享受着志村阳的擦背说道：“这还是要感谢你，你的医疗忍术不错，在加上蛞蝓大人的力量，大部分的伤患竟然都被你们治疗的差不多了，不需要我多出手！”

    “那你是不是该感谢我？！”志村阳无奈的点了点头，岐黄之术的技能自然是极好的，它们可是将自己右手的伤势都治疗好的，当时纲手可对这样的伤势束手无策。当时为了获得更多的经验值，志村阳可没有吝啬自己的查克拉，使得今天木叶的损失不大。

    “想得美！”纲手却是闭上了眼睛娇嗔道。小家伙还想向自己要奖励？！做梦去吧？！老娘的豆腐都被你吃的差不多了好不好？！别以为我不知道你刚才那色色的眼神。

    同时纲手也开始对未来有了一丝迷茫，她想要跟志村阳一起做普通人的生活，但是事实却不支持她这么做。弟弟千手绳树的仇怎么能够不报？！要不是这几天有志村阳睡在她身边，否则她每次做梦都会想起绳树被半藏杀害的场面。那天，志村阳上了战场，而她却做了噩梦，这是纲手一直没有和志村阳说的。

    如果不报仇，她的噩梦将会一直下去，难道以后每天都要抱着志村阳睡觉吗！？可是，报仇谈何容易！？半藏的实力可是站在忍界最顶层的，就连她的老师三代目火影想要打败半藏都不是很容易，能够做到的估计也只有自己的大爷爷还有二爷爷他们了吧？！想到这里纲手又摇了摇头，如果两位爷爷还在世，还有谁敢杀害千手绳树？！自己的实力还是太弱啊！

    她又将目光看向志村阳，这是个天才，真正的天才，她从来没有遇到过这样的天才，就连奶奶都亲口说过，自己爷爷当奶奶也不如现在的志村阳，这是何等的天资？！如果是他的话，或许有机会可以打败半藏吧？！如果他真的可以做到的话，纲手不介意为他做任何事情！

    只是实力提升是需要付出代价的，没有大量的在战斗再怎么的天才都无法成长成为绝世强者。可是，她不想再让志村阳这么做。如今的志村阳已经成为了众矢之的，从风之国的反应以及水之国的宣战缘由可以看出他现在已经进入了各国的眼中。

    志村阳如果出村出去做任务很容易被人盯上，这是纲手最不想见到的，她已经没有绳树了！纲手迷茫了，唉，一切等日后再说吧！

    与纲手不同的是，志村阳却是在想一些事情，这个战场结束的比自己想象之中的要快。雨之国似乎还有什么了不得的人物没有见到――长门，当然还有小南。如今的小南应该还不是御姐，而是一只小萝莉吧？！要不要趁她还小去拐骗她？！想了想志村阳放弃了这个想法，萝莉诚可贵，生命价更高！

    现在自己的小命可值钱了，很多国家都盯上了他的脑袋瓜子。志村阳可不敢到处跑动，那是作死的行为，团藏他们也不会允许自己乱跑。而且长门身边应该有绝全天二十四小时保护着，轮回眼毕竟至关重要，无论是宇智波斑还是绝都不会允许轮回眼发生意外。

    自来也接近长门或许没有什么问题，但是志村阳觉得自己不一样了，如今他已经被绝盯上了，要是碰到宇智波斑那位老大爷那就苦逼了！到时候怎么死的都不知道！

    “对了，宇智波镜的情况怎么样？！”志村阳一边帮纲手搓着背一边询问道。
------------

第210章 战争结束

听着志村阳询问宇智波镜的问题纲手却是回答道：“你认为宇智波镜会让我给他治疗万花筒写轮眼？！”要知道宇智波一族和千手一族可是天敌，在其他外伤上面宇智波镜会让纲手治疗，但是万花筒写轮眼是绝对不会被允许的，不用说万花筒写轮眼了，就是普通写轮眼也是不可以的。

    这是原则性的问题。宇智波镜在千手扉间的洗脑下深爱着木叶，但是他不会彻底的背叛自己的家族。写轮眼是宇智波一族的底牌，如果让人去研究了，那么这对宇智波一族的绝对不是一个好消息。更加不用说万花筒写轮眼了，这可是堪比核武器的存在，也是目前宇智波一族之中最高等级的眼睛！

    正是因为如此，即便之前宇智波镜为他枯竭的瞳力烦恼，却也从来没有寻找过纲手的帮助。

    家族，从来都是木叶想要真正团结无法迈过的一道坎，在很多人的心目之中家族利益高于村子利益。不是每个人都是千手扉间，有足够的勇气对着自己的家族下手。那才是真正的狠人，木叶大部分高层都会利用职务的便利给家族谋取一定的福利，这一点即便是猿飞日斩还有志村团藏都没有避免。更加不用说像宇智波一族那样做城管的了。

    而大部分家族几乎都有着各自的秘术，这个家族赖以生存的根本，当初在村子成立，收集忍术的时候，这些秘术都是不包括在内的。

    这点是很难改变的，人不为己天诛地灭，能够像鼬神那般杀爹杀娘，杀亲人的怪胎是很少见的。或许在他的心中弟弟是的最重要的吧？！

    听着纲手的话，志村阳点了点头，他原本还想多探听一点有关于万花筒写轮眼的事情，也不知道美琴小萝莉以后会不会开启万花筒写轮眼，一旦开启的话，怎么去弥补她受损失的瞳力，这是个值得深究的问题。

    一般情况下，这有着两个方法。第一换眼，这是最常见的方法，宇智波斑和宇智波佐助用的就是这个方法，但是这却是需要亲兄弟的眼睛，这可能吗？！美琴小萝莉是有后台的，她的后台是宇智波镜，两人是有亲戚关系的。但是美琴的父母早已过逝，她又如何来的姐妹或者兄弟，难道要用秽土转生将她的父母召唤出来，让他们啪啪啪给美琴生个亲人出来，这绝对是不现实的。

    另外一种情况就是移植细胞，宇智波带土使用的这就是这种方法，他的身上有着绝的细胞，可以无限制的使用神威，只是这更加的不可能！实在是太丑了，美琴小萝莉现在很可爱，以后也会很漂亮，根本不需要整容整形，变丑更不是他想要的。

    也不知道万花筒写轮眼的瞳力消耗算不算内伤，自己的岐黄之术是否可以治疗。

    …………

    风之国战场。

    千代婆婆拿着自己手中的信件，神情低落的说道：“风影他选择了投降。”这虽然是在意料之中的事情，但是却也令她难以接受。

    “能够和我们说一下那边的具体战况吗？！”海老藏沉默了一会儿询问道，水之国加入战争，这对风之国来说无疑是个好消息，即便强如木叶面对这么多的敌人也会吃不消吧？！只要拖下去他们很有可能会获得胜利。

    然而三代风影在这个时候选择投降，肯定是发生了什么了不得的大事，究竟是什么呢？

    千代环视了一眼所有人，这个战场几乎所有上忍都已经站在了这里，都想要从她的口中得出什么信息来。千代面容苦涩的说道：“土之国的四尾竟然不知道在什么时候被木叶捉住了。而且木叶竟然能够轻而易举的掌控他国的尾兽。”说到这里千代的面容上还带着一丝惊恐！木叶果然是很不可测，难怪当年愿意公开的分配尾兽，他们有控制尾兽的方法，根本就不怕其他国家拥有尾兽。幸好他们没有将一尾随便放出来，否则一尾被控制，这战争根本不能打！

    千代甚至可以想象，当初初代火影以及宇智波斑如果愿意统一整个忍界的话，恐怕没有人能够阻止他们！或许根本不需要他们出手，九只尾兽就足够木叶平推了整个忍界。

    “可是三代大人不是可以击败一尾的吗？！”罗砂向着千代询问道，他的老师三代风影可是被认为最强大的风影啊！一尾也是尾兽，而且也不是没有暴动过，三代风影还不是将一尾给成功封印了？！

    “风影被志村阳给牵制住了，根本没有机会参与进去。”千代瞥了罗砂一眼，同样是天才差距怎么就这么大呢！？同样都是年少成名的超级天才，罗砂比起志村阳差距还是太大了。看看人家八岁的时候在做些什么，罗砂你又在做些什么，一个天一个地啊，这让他们怎么将风之国交给罗砂！？

    “老师？！志村阳拖住了风影大人！？”加琉罗有些好奇的询问道，之前虽然有那么一些类似的传闻，但是都被轻易的镇压了下去，也没有人会去相信这种话，开什么玩笑！那可是风影大人，他怎么可能会被志村阳那个小屁孩给牵制住。这对风影的形象都是很大的打击！

    千代听着加琉罗的询问，无奈的摸了摸她的脑袋：“这段时间他又有进步了，他不但成功的拖住了风影，而且还通灵出蛞蝓给伤患治伤，这也使得木叶的那些忍者一个个都不怕死！导致功亏一篑！”

    “他这么厉害了吗！？”加琉罗听着老师的话有些失神，风之国之中最早和志村阳有所接触的就是志村阳了，当时他还想欺骗自己，可恶的小混蛋，没想到他竟然已经达到了这个层次。这个查克拉量未免也太大了吧？！

    “他的确是很厉害，但是这并不代表他比风影要强大，这次他占据了天时地利人和才能做到，如果是在风之国境内，没有大量雨水的情况他，志村阳绝对打不过风影！”说到这里千代的面容有些苦涩，他们不就是因为木叶富饶才发动战争的吗？！如果风之国常年也有大量的雨水的话，他们何必发动战争？！
------------

第２１１章 自来也胡来

听到千代的话，加琉罗等人的脸色才好了不少，幸好他是有原因的。否则面对这个敌人他们根本没有信心啊！

    千代见到这幅模样也松了一口气，志村阳是很强大没错，但是他们沙忍也不能惧怕对方，否则以后怎么打？！这里都是沙忍未来的希望！

    不过她内心之中的焦虑却是没有说出来的。志村阳现在都这么强大了，那么十年后的，二十年后呢？！到时候又有谁能够打败他？！这位睿智的老太太对风之国的未来忧虑起来。现在该怎么办！？

    “那么姐姐，我们现在该怎么办？！”海老藏对着千代询问道，两人在沙忍村之中都有着仅次于风影的权利，但是海老藏还是愿意听千代的话，两人加起来甚至拥有选择谁是未来风影的权力！

    千代苦涩的看了一眼众人，谁都不喜欢打败仗，可是他们真的已经输了，没有反败为胜的机会，之前她还特地再找旗木朔茂打了一架还是输了！现在他们这里不认输也不行了，这会影响整个忍村的信誉！

    “投降吧！停止进攻！我们输了。”千代有些无奈的说道，她想要报仇，自己儿子儿媳妇的仇不能不报，但是她同样要对村子负责！

    听到千代说认输，所有人的心中五味陈杂，有不甘，有恼怒，有欣喜，同样也有庆幸，不过好在他们风之国暂时是不用再打下去了，同胞们也不用死了，不用看着小学生像炮灰一般一个一个冲上去送死了，不用看到自己的伙伴以及亲人死亡，虽然接下去的日子可能会很难过，但是活着总有希望不是吗！？

    …………

    水之国战场，三代目水影一脸愣逼的看着新得到的信息，前段时间风之国和土之国还在催着自己和木叶开战，给自己勾勒了一个美好未来，结果没过几天他们就被坑了！风之国和水之国竟然如此的不给力，这么快就投降了，说好的一起对抗木叶，说好的瓜分木叶呢？！说好的团战可以输，志村阳必须死呢？！你们就这样投降了！？！

    想想对面大营的猿飞日斩，三代目水影就怂了，刚才他们还打了一架，如果不是有人保护的，他这个堂堂三代水影差点就被猿飞日斩给秒杀了，成为第二次忍界大战第一个陨落的影！双方的差距是巨大的！

    直到此刻，三代水影算是明白自己这次算是被坑了！外面的世界太恐怖，不是他们水之国可以参与的，还是乖乖的闭关锁国为好。只是又该如何和木叶说呢？！

    …………

    “没想到他们那里的战事这么快出来了！”虽然没有身在木叶，但是猿飞日斩还是第一时间获得了情报，他不由的松了一口气，那个战场终于赢了，三面环敌的感觉可不好受，团藏他们打赢了战争，那么木叶也可以腾出手来教训这些不知天高地厚的家伙们了！

    …………

    第二天，志村阳难得的和纲手睡了个大懒觉，自从上了战场之后很少有这样的机会了！与纲手一样，他也很喜欢这样感觉，在一个青春洋溢的大美女怀里睡觉，而且这个美女的睡姿还十分的诱人，没有什么比这个更爽了。

    在简易的洗漱了一番，又吃了一顿比较丰富的早餐，这对“狗男女”来到了团藏的大营，此刻团藏正在处理着事务，随着战场的结束，有很多事情需要等着他来处理！

    “你们来了啊！？！”感觉到两人走了进来，团藏连头都没有抬一下，继续奋斗着，可见他现在是有多么的忙碌。

    “是的！其他人呢？！”志村阳看了看大帐，除了怕死的团藏日常安排的数个高级保镖之外就没有其他人了。

    团藏有些无奈的说道：“其他人伤的伤，巡逻的巡逻，毕竟谁都不能保证还有什么漏网之鱼想要做些偷鸡摸狗的事情。不过自来也那个家伙还真是不靠谱，他竟然撒腿子跑了。”

    “什么？！”纲手有些难以置信的看着团藏，要不是眼前这个人是团藏的话，她早就上前逼问要个答案了，她对自来也还是很了解的，虽然看起来并不是很靠谱，但是在关键时刻他比谁都要靠谱。

    “唉！”团藏无奈的揉了揉他那有些发疼的太阳穴，恶狠狠的说道：“这个混蛋出去巡逻的时候，看到三个孤儿，他竟然要留下来教导他们！我让人去找他，结果他已经消失不见了，要不是现在人手不够，我绝对要将他抓回来才行！他难道不知道，这是在给木叶塑造敌人吗！？”

    团藏的思维向来都是大木叶主意思维，凡是不是木叶的，那都是潜在的敌人。当然即便是在木叶之中，只要跟他团藏没有关系，也都是潜在威胁，一切武力不掌握在他的手中都是不行的！

    而此次自来也竟然去培养照顾其他村子的孩子，这显然是犯了团藏的忌讳，万一自来也教导出来一个高手呢？！到时候岂不是培养了一个强大的敌人？！

    团藏的想法是没错的，这一点志村阳同样也很支持，自来也那纯属脑残，他的死大半也有自作自受的嫌疑。虽然长门肯定会变成一个超级强者，但是很多基础可都是他自来也教的。他整个人生，都像是被妙木山的蛤蟆操控着的木偶一般生活着！

    “算了吧，相信他自己也会注意的。”志村阳摆了摆手说道，他可是知道长门，背后有宇智波斑看着。宇智波斑是绝对不会容忍轮回眼落入团藏这个阴谋家的手中的，如果团藏真的得到轮回眼最后的代那就是死！以他们的实力是绝对没有办法抗衡宇智波斑的！他志村阳也不是自来也，作死这种事还是交给专业的吧！

    团藏无奈的点了点头，现在他也拿自来也没有办法，毕竟他不是三代火影，自来也迟早也会进入影级高手的行列，未来甚至可能会比自己更强大，可是这家伙实在是太胡来了！是时候让猿飞好好管教他的弟子了。
------------

第212章 死因究竟是什么？！

    不过自来也这样任意妄为的行为，也在团藏的心中留下了不好的坏印象，像是自来也这样的人，哪怕他的实力再强，也绝对不能让他进入高层，这么不负责任的人是绝对不靠谱的！然而自来也也不需要志村团藏对自己有什么好印象，他又不想做火影！而且大蛤蟆仙人可是说过他是引导命运之子的人，怎么可能有时间的去做木叶高层！？被束缚在村子里，显然也不是自来也想要的。

    “你打算什么时候回木叶？！是先行一步，还是等着大部队一起离开？！如果是大部队的话，可能还需要一段时间，这里还是挺忙的。”团藏又将目光转向了志村阳，一般在不牵扯到原则性问题的情况下，一般都会纵容志村阳，现在这里就有一个先行部队需要先回木叶，里面都是一些伤患以及急需回去的忍者，若是志村阳想要回去的话，那倒是让他混在这一队里面。这个队伍里面有着宇智波镜，虽然现在宇智波镜实力十不存一，但是这也足够强大了。忍界之中可没有多少人是他的对手！

    志村阳却是没有回答团藏的询问，而是将目光看向了纲手，示意她什么时候回去，自己也什么时候回去。虽然在这里也会无聊，但是他也不会在意耽搁那么几天。

    见到自己宝贝儿子如此模样，团藏就是一阵心塞，他感觉自己的儿子似乎离自己越来越远了。都说女大不中留，怎么现在看起来，儿子也是这样啊！小阳啊，你怎么可以这样，难道你忘了以前可是我一把屎一把尿的将你养大的吗？！这跟纲手认识才多久啊！

    现在的团藏像是感觉到自己最珍爱的玩具被别人抢走了！药丸！吃枣药丸（迟早要完）！或许迟早有一天，他会将自己这个父亲给忘了！

    “纲手可能无法和你一起回去了，她现在需要赶往水之国战场。”团藏脸上难得的带着笑意的说道，虽然他对纲手不反感，甚至很希望两人能够在一起，但是现在还是太小了，纲手这样子难免有些威胁男童的嫌疑！作为志村阳的父亲，他当然要暂时性的阻止一二。

    “什么？！”纲手听到团藏的话立马就不干了，她可不管对面是谁的父亲，直接爆种了，她一脚踩在了桌几上：“团藏大人你这是什么意思？！我已经一年多没有好好休息了好不好？！现在这个战场好不容易结束了，我也是人需要休息的，好不好？！真当老娘是牛啊！迟早被你们累死！”

    听着纲手令人遐想无限的话语，志村阳和团藏脑门上流下了一滴冷汗，纲手你厉害！这说话来的话真的很让人误会啊！

    “可是这是猿飞的意思！”团藏耍无赖一般的摊了摊手，像是纲手这样蛮不讲理的彪悍女人还是让猿飞日斩来处理吧！死道友不死贫道，他这个未来公公还是要保持良好形象的。至于坏事还是让猿飞日斩去背锅吧！谁让他是火影呢！

    “这！”纲手听到这是猿飞日斩的意思，整个人都不好了，不过她还是摇了摇头说道：“不去，我死也不去，现在村子里应该有很多的伤患需要我去治疗，我这个医疗部部长也是时候回去处理一些事务了。”

    开什么玩笑，去水之国战场，谁知道那里的战争要打到猴年马月，她想要休息，她想要度假好不好！？纲手看了看自己的手，不知道已经有多久没有回去爽一把了，她实在是有点儿忍受不住啊！

    “纲手，这是为了整个木叶，你也应该知道战场上有无数人等着你去治疗。麻烦你辛苦一点吧，一切为了木叶。”团藏见到纲手有点儿意动，继续说道。

    这模样令一旁看戏的志村阳嘴角直抽搐，又是一切为了木叶，纲手看起来也是个好忽悠的人啊！他也不介意自己一个人早点儿回木叶去，美琴小萝莉还有玖辛奈小萝莉，其实也挺不错的，只是年龄太小，只能慢慢玩养成，包起来的手感也没有纲手那么舒服！

    听着志村团藏的话纲手最后还是选择了妥协，一切为了木叶，村子对她来说很重要，这是大爷爷二爷爷的建立的，也是他们奋斗过的地方，这也是他们千手一族想要守护的地方，现在团藏用村子大义来说服自己，纲手也只得同意。

    现在的纲手也不是原著中那个死了弟弟又死了恋人，哀大莫过于心死的纲手。即便到了那个时候的纲手，她心里也还是牵挂着木叶，否则也不会被鸣人的嘴遁给劝服成为第五代风影，村子在她的心中始终是很有地位的。

    “哼，那我回去准备了！”纲手冷哼一声便离开了。虽然选择了妥协，但是她还是很不爽，而且她也看出志村阳和团藏之间似乎是有话说，她也没有继续留下去。

    正当纲手走到大帐门口的时候，团藏再次开口了：“纲手，你弟弟的事情我在昨天战争结束之后有帮你询问过半藏，他说他也不知道为何会那么做！”

    “什么？！”纲手听到团藏的话一下子转过头来，这是什么意思！？是让自己放弃对团藏报复吗！？这怎么可能？！他可是杀死了自己的弟弟啊，那是她唯一的亲弟弟，直到现在纲手闭上眼睛还是能够看到自己弟弟在自己面前被半藏杀害。这种仇恨她根本放不下，若不是眼前这个人是团藏，是志村阳的父亲，她绝对会一拳头打上去。

    她言语阴冷的看向团藏：“你这是想让我放弃报仇！？”

    团藏却是摇了摇头：“并不是，我只是给你一个线索而已，具体怎么做，我并不会阻止你，甚至还会帮助你！不过希望你能够先提升自己的实力才行！你现在还远远不如半藏。”

    “我知道了，谢谢！”纲手听着团藏的话点了点头，她从团藏的言语之中感受到了善意，这大部分都是由于志村阳而起的，不过她还是接受了！
------------

第２１３章 团藏的思虑

    纲手不是一个很好欺骗的人，她可是未来的五代火影，并不会因为团藏的片言之词就选择相信。她需要自己好好的思考一下团藏的话语，半藏是杀死了自己的弟弟没错，这个仇不能不报，团藏似乎也没有阻止的意思，只是他似乎还告诉自己半藏后面还有一双看不见的手在控制着这一切。

    幻术吗！？还是什么，如果是以前纲手会觉得这是在说笑，半神半藏这么强大的存在怎么可能会被控制？！这怎么可能？！就算是老师想要打败半藏都很困难，更加不用说控制他了！

    不过她很快又想到之前宇智波镜操控着四尾大发神威的场景，这似乎并非没有可能啊！强大的尾兽都有可能被人控制更加不用说人了！

    纲手深深的看了一眼团藏，便离开了。她看不准团藏的意思，不知道这是在提醒还是故意的挑拨离间，想要挑起她和宇智波一族的矛盾。团藏是怎么想的？想要拉盟友吗！？只是即便他不这么做，一旦志村阳和宇智波一族杠上了，她这个做老师的同样也会出手帮助自己这位可爱的弟子！

    同时，纲手心中发誓，如果真的有潜在的敌人，无论是谁，她都会将对方给找出来。

    见到纲手离开，志村阳面色复杂的看着志村团藏询问道：“刚才你说的是真的吗？！”

    团藏点了点头：“虽然没有百分百的把握，但是有百分之八十我可以确信，背后肯定有人。”

    志村阳撇撇嘴，他和团藏早就知道这件事有蹊跷，背后可能有双看不见的手在操控着，只是都没有告诉纲手罢了，而现在团藏将这个消息告诉纲手，在联系到昨天宇智波镜的行为，志村阳的嘴角就一阵抽搐，老爹在政治能力上虽然比不过猿飞日斩，但是也是一只老狐狸啊！泼脏水的能力也是如此强大。

    “可是，你知道这很危险吗！？”志村阳有些不满的说道，纲手可是他内定的马子，怎么可以将她置于危险之中。他看的出，老爹这是在怀疑宇智波镜，他有这样的能力，也有这样的机会！拥有万花筒写轮眼的宇智波镜在对决的时候几乎都是面对半藏，想要给他施展幻术也有很多机会！但是在志村阳的心中最有可能的可是宇智波斑啊！这可是这个世界的超级大BOSS，即便是现在的老年斑，也不是纲手可以对付的。哪怕纲手达到了她自己的巅峰战力同样也不是宇智波斑的对手。

    斑爷！就是这么的强大。

    如果纲手真的破坏了宇智波斑的计划，那她根本没有什么反抗机会！

    “镜的身体已经不行了，时间不多了！”团藏却是摇了摇头，他认为此事就是宇智波镜做的，千手一族的衰落这符合宇智波镜的利益，甚至符合木叶的利益，大部分的家族都不想看到千手一族继续强大下去。千手一族衰落，将利益交给其他的大家族这才符合大家的利益！既然如此，宇智波镜很有可能出手。他甚至怀疑这步棋其实是自己的老师千手扉间死前步的暗棋。

    志村阳无语的瞥了团藏一眼，自己的老爹还真的不靠谱啊！不过他也不会将宇智波斑还活着的消息传出去，老爹他们是经历过宇智波斑的时代的，到时候闹个天翻地覆可就不美了！

    见到志村阳不再多说，团藏也面色严肃的说道：“可惜我不能将俘虏交给你，要是让他们被你杀了，这对你还有木叶都不好！”

    志村阳眨了眨他那乌黑亮丽的眸子，我从来没有说过要杀好吧？！他可没有说过要俘虏好不好？他再的不拿生命当一会儿事情，也不会一口气杀这么多人！他真的不是杀人屠夫什么的，虽然之前可以用龙卷雨击杀很多人，但是让他现在屠杀这些俘虏，那是肯定做不到的，实在是太多了！

    “我知道！”他现在已经发现了另外一条升级之路，要不是做医生实在是太累了，他都有种想要回木叶做医生的冲动了！对于自己的医术相信很多人都会看在眼中，再加上纲手的关系，想要在木叶医院里面混个医生做做还是很容易的，不过真让自己做一个医生也不是那么的容易的。

    这个世界和前世也差不多，村子里的医疗保障还是很不错的，想要马儿跑得快就得让马儿吃得饱，木叶忍者想要得到木叶医院的治疗价格是极其便宜的。普通的医生根本没有什么钱赚。除非成为私人医生，但是那可能吗！？不说志村阳自己的身份就说木叶有着纲手这个医生存在，两人都可以治得好病，又有谁愿意去他那个昂贵的地方呢？！

    他志村阳可是要赚大钱的男人。

    “嗯，水之国战场你就不要跟着去了，他们虽然是找你的，但是那个战场应该能够很快结束，而且的这段时间你的风头太盛，过刚易折！”团藏说着说着又放缓了语速：“至于之后，你不做忍者我也是支持你的，不过希望你保持自己的实力，我依旧会经常考验你的实力。只有实力才不会背叛你，战争并不会就此结束，有了第一次，第二次忍界大战就有第三次第四次忍界大战。”说到这里团藏的脸上露出了睿智的光辉！

    他向来是属于鹰派的，从来不相信大国之间会和平共处，只要木叶没有将忍界统一，这个战争会继续存在下去。此次忍界大战即便结束之后，经过一段时间的休养生息，大家都会遗忘了过去的条款，为了利益重新引发战争。

    此次战争木叶看似获得了巨大的胜利，或许可以得到巨大的赔偿，但是对于团藏来说那都是没有意义的，还是猿飞日斩太软弱了，木叶的思想本身就有问题。既然他们这么强大，为什么不试着灭掉那些小国，或者把那羸弱的风之国给灭了？！这样不但可以消除后患，还可以提升自己的实力，何乐而不为！？
------------

第214章 守护忍十二士？！

    对于团藏的话，志村阳自然是绝对赞同的，开玩笑，作为一名现实世界穿越重生过来的人，怎么可能会不知道第二次忍界大战并不是一切的终结，之后不单单还有第三次忍界大战还有第四次忍界大战，虽然因为志村阳的关系，历史已经开始发生改变，但是历史的惯性还是存在的，志村阳也不会刻意去破坏这一切。大筒木辉夜的复活符合他的利益。

    “我的实力并不会倒退，只是到时候还要拜托你了父亲。”志村阳对着团藏说道，之后他又对着团藏说道：“对了，我想要几间店面。”

    “又要开店吗！？”团藏疑惑的看着志村阳，自己这个儿子实在是太有天赋了，根本不像是一个普通的八岁小孩，无论是心智还是其他的都很让人放心。现在志村阳要经商，团藏也没有过多的干涉，想要经商就经商吧，要维持一个大家族，金钱是必不可少的。

    志村阳之前的肯打鸡的生意很不错，营业额想必也不会少，但是团藏并没有插手的意思，什么男人有钱就变坏，那是对女人来讲的，作为亲爹的团藏表示自己根本不在意那些，只在意志村阳能否变强，事实证明，这种放羊式的教育还是很不错的。现在的志村阳已经成为了木叶口中的别人家的孩子，是年少成名的少年英雄。

    “既然你要去的话就去好了，不过也不能太过于侵害家族的利益，凡是保持一个度就可以了，其他的就不用和我来说了！”团藏面带慈祥的对着志村阳叮嘱道。志村一族是木叶有数的大家族，里面的人自然不少，团藏即便是现任的志村一族的族长，也不可能霸占家族的所有资源，其他家族子弟都还是要吃饭的。

    而那些店面一旦给了志村阳，那全部都是归于他个人的，肯打鸡的收益，志村一族可是一点儿都没有得到反馈，好在这点儿事情对于家大业大的志村一族来说根本不算一回儿事。

    不过志村阳却是听懂了志村团藏的意思，如果真的要做生意的话，他必须要将自己的个人资产和家族资产要分开，否则以后会有麻烦的。特别是现在，志村阳侵害的家族利益并不是很多，但是纲手多啊！原本赌场是志村一族经济来源的大头，但是因为她的存在，导致赌场的扭赢为亏，这件事在家族之中没有怨言是不可能的。

    不是每个人都能够将目光看的很远，家族之中还是有很多的酒囊饭袋存在的。这种猪队友在每个家族之中都有，还不能太过于打击他们，猪队友的人数太多，家族之中联合起来势力同样很大，就连团藏自己本人对此也有点儿无可奈何。

    “知道了，那么就请安排我先行回木叶吧！”志村阳点了点头，他暂时也没有了继续占家族便宜的思想，新店的地址还是让自己来解决吧。木叶的地价还是很便宜的。

    除了天朝人其实岛国人也是喜欢炒房的，在泡沫经济还没有戳破之前，东京地价比起现在的魔都还要高，当时岛国人可是号称东京的房价可以买下整个米国！虽然有些夸张，但是也是事实！

    而天朝也紧随其后进入了炒房兴邦实业误国的道路，再加上“丈母娘”的关系，导致房价压垮了无数人的肩膀。

    好在在木叶没有这样的烦恼，木叶的房价虽然在很多的村子里算是最贵的，但是忍者的高死亡率也导致这里不可能有惊天房价的产生。就算是一般的下忍，多做一些任务也是买得起房子的，更加不用说那些高级忍者了，以志村阳如今的经济实力，完全可以做到独立只是纲手那么败家娘们儿实在是太难养了！千手一族的馈赠他可支撑不住。

    “可以，那么就安排你和宇智波镜一起回去吧！这样也可以安全一点，不过纲手就要去水之国战场，而我也要迟一点才能回来！”团藏满意的点点头，他相信自己说的这些志村阳都是会明白的。

    而他自己本人也需要等到有人交接才能离开，至于谈判什么的，那并不是他的主业。

    “那么我就先回去了，等时候到了就告诉我一声！”志村阳点点头，自己老爹在这里很忙，他也不打算继续打扰下去。

    “对了，有件事要跟你说一些，大名想要让你成为守护忍十二士，不过已经被我拒绝了！”团藏忽然开口道。

    “守护忍十二士”是负责保护火之国大名的十二位精英忍者，是大名的私人独立直属部队，实力非常强大，标志是腰上的“火”字腰布。

    “守护忍十二士吗？！呵呵！那些一天到晚除了吃喝嫖赌抽的家伙竟然想让我去保护他们！呵呵！”志村阳也觉得团藏替自己的拒绝的做法是正确的，以他的性格怎么可能去做保镖呢？！志村阳怎么都没有想到他们竟然打起了自己的主意，难道就不怕小爷看他们不爽，趁他们睡觉扭掉他们的脖子吗？！

    听着志村阳的话，团藏满头的黑线，村子和大名之间也是有利益联系的，村子也需要大名的金钱支持，要是真让志村阳将他们杀了，这对于木叶来说可不是一个好消息。虽然他也看大名很是不爽，但是木叶现在根本无法做到独立，只能够忍着。

    离开之后，志村阳也看到了做任务回来的大蛇丸。大蛇丸见到志村阳之后脸上也带着一丝欣喜：“阳君，你是马上要回去了吗？”

    志村阳点了点头：“不过看起来你是被自来也坑了，要在这边留上一段时间了。”

    大蛇丸听着志村阳的话，伸出了舌头舔了一圈：“的确如此，不过我希望你能帮我一件事！”

    “哦？！说说看？！”志村阳诧异的看向大蛇丸，这段时间的相处，他跟大蛇丸的关系也算还不错，没想到他竟然会找自己帮忙，这是志村阳之前没有想到的。
------------

第215章 大名的存在与否

    “就是上次你所说的科学我很感兴趣，能否将你所知道的一些东西写下来，交给我，当然不用全部写进去，这样算我欠你一个人情！”大蛇丸难得的有些不好意思的对着志村阳说道。

    别人的科研成果，大蛇丸自然也不好意思强要，作为一名未来的科学家，他比谁都要明白这些东西的宝贵，知识就是力量！

    而一个人情在大蛇丸的眼中已经算是志村阳吃亏了，毕竟自己只是一个准影级别的高手罢了，而志村团藏可是影级高手，纲手同样也是准影级别的高手，而志村阳也是自己认可的天才，未来的前途比起自己还要广阔的多。因此，大蛇丸也没有奢求志村阳能够将所有的东西都告诉自己。

    志村阳略微蹙了蹙眉头，作为一个重生者，志村阳的精神力加强了很多，前世的很多原本该淡忘或者已经淡忘的东西，志村阳此刻记得非常清楚。

    化学、物理这些东西志村阳再考完高考之后早就忘得差不多了，但是现在却记忆的非常清晰。虽然有忍术这样反科学的存在，但是大部分东西还是有用的。将这些交给大蛇丸也是不错，或许能够改变大蛇丸的命运！

    “这个没有问题，我会将我知道的全部告诉你，不过我希望以后我们能够有合作的机会！”在大蛇丸担忧的目光下，志村阳提出了这样的要去。

    “这样啊，那实在是不错的事儿！”大蛇丸那张几乎永远淡漠的脸上也露出了一丝笑意。志村阳虽然只有８岁，但是大蛇丸可不敢小看他，从他口中说出来的那些东西，他大蛇丸几乎从来没有听闻过，然而这些东西似乎极为有道理，在大蛇丸眼中志村阳就是这条领域的先驱。与他合作反而是一件了不得的事情。

    这个世界处处存在着黑科技，同样也存在着反科学。或许以后大蛇丸能够依靠科技拯救世界也说不定！

    两人简单的交流了一会儿后，便告别了。紧接着志村阳便来到了纲手的帐篷，这女人到现在还郁闷着呢！

    “你来了？！”她倒是没有将对团藏的火气发泄在志村阳身上，团藏是团藏，志村阳是志村阳，她纲手公主姬，恩怨分明。

    志村阳点点头，坐在了她的身边：“水之国战场我就不过去了，这段时间我太高调，我要回家去低调一段时间，而且大名他们也盯上我了！”

    “那群吃饱了撑着的酒囊饭袋又怎么找上你了？！”对于大名纲手自然是认识的，她可是木叶的公主姬，这个称号可不是随便来的。她的爷爷是初代火影，当年提出一国一村的理想，千手一族和大名府的联系比起一般人想象之中的要多得多。而纲手公主姬这个称号同样也是得到大名府的认可的。

    纲手是真正的公主，这是真正经过认可的公主。

    即便如此，纲手对大名的感官并不是很好。她清楚的知道，在这些肮脏的执政者的眼中，他们这些忍者只不过是杀戮的工具罢了！大名府的人从来就看不起木叶的人！哪怕是她这个木叶公主，她都能够从大名的眼中看到轻蔑的目光。这种眼神她怎么可能忍受的了？！

    “上次他们要养鸡技术的事情，你应该不会忘了吧？！当时我可就是打了他们的脸，现在他们想让我去做他们的走狗！做那个守护忍十二士！”志村阳摊了摊手说道，在他看来千手柱间的当年留下来的后遗症实在是太大了，搞什么一国一村，他们具有武力，何必需要这些在脑袋上指手画脚的蠢猪！一帮废物还将麻烦找到自己头上来了！千手柱间你就是个猪！

    志村阳现在深深的明白宇智波斑当年的苦楚了！若不是有着千手扉间存在的话，恐怕木叶刚刚成立就要完蛋。三代火影猿飞日斩就在慢慢的给他们擦屁股，渐渐将当初的历史遗留问题解决了。

    “守护忍十二士！？”纲手听到了这个名字嗤笑一声，这个组织的建立，可不就是为了牵制木叶的吗！？同时里面也没有多少好货色，好像还经常在怂恿大名来对付木叶，什么木叶威胁论都是他们搞出来的。简直就是一群猪！

    “是的！你也明白我，如果有人敢在我头上趾高气扬的指挥我，我不敢保证会不会将他们全杀了！”志村阳撇了撇嘴巴，如果真的将大名给杀了的话，恐怕到时候团藏也保不住自己吧？！木叶的第一叛忍？！貌似挺刺激的。

    作为一个在２１世纪生活过的人，他对大名这样的封建遗留可没有什么好感，而且这还是岛国的。除了一夫多妻制，他统统都不要！

    大名以及大名府的人，甚至让志村阳想起了另外一个动漫里面的特殊群体――天龙人！两者其实并没有什么多大的差别，还很相似，同样认为其他人都是低贱的人，认为自己是天之骄子！实际上却是一群蠢猪罢了！

    记得在第四次忍界大战的时候，他们还需要保护大名，这分散了大量的战力。不是累赘又是什么？！

    “杀了就杀了，只要不被人知道就行了，不过最好是将所有的大名都杀了，不过现在的你可做不到！”纲手不置可否的说道，她倒是认为志村阳是在说大话，要是志村阳真的敢杀大名，她第二天就跟他姓！

    纲手这样一说，志村阳却是蹙起眉头思考了起来，这个想法的确不错，不过现在的自己根本做不到，大名身边也是有人保护着的。等到自己日后强大了，换一个马甲，到时候将所有的大名全部杀了好了。同时也可以给自己准备时间，大名并不是说杀就杀的，大名没了，整个国家甚至可能会形成内乱，没有充分的准备，还是不要尝试比较好！

    “真是渴望战争能够快点停下来啊！累死老娘了！”纲手感慨着，她已经好久没有爽一把了，自己好不容易将这里的战斗结束了，没想到还要去支援其他战线，造的是什么孽啊？！
------------

第216章 回村

    志村阳瞥了一眼还在哀声抱怨之中的纲手，这小妞大概是不知道她是有多么的遭人嫌弃吧？！之前团藏对自己的警告有很大一部分都是冲着她去的。她赌钱输掉的钱应该够自己将技能点的很高。没准能够让现在的自己凭借着强大的技能击败影级高手也说不定，志村阳甚至怀疑，如果将龙卷雨击升级到１００级，或许就不是和三代风影对峙了，或许自己可以将他击败也说不定。

    梦幻西游就是一个烧钱的游戏，你没有技能，没有修炼，没有装备，等级再高，你什么都不是，同样只要你有钱，你可以做很多事情，在这里，钱几乎就是万能的！只是志村阳不知道，自己是不是可以买号！好蛋疼啊！要是自己有个印钞机就好了！

    “对了，能不能帮我弄一个木叶医院的医生证明，如果我无聊的话要去那里做几天医生！”志村阳忽然响起一件事说道，木叶医疗部部长可是纲手。木叶医院对于医生的考核是十分的严格的，医生必须经过严格的训练，必须拥有合格的医疗忍术。

    因此，如果志村阳想要去医院上班，必须要有纲手的认可或者是三代目火影的推荐信，而三代火影现在又在水之国战场。志村阳现在虽然是纲手的嫡传弟子，同时也在战场上证明过自己的医疗能力，但是在没有证明的条件下，志村阳也只是一个赤脚医生。

    毕竟这关乎着一个忍者的一生，得不到合理的治疗甚至会让他们在未来的道路上遇到阻力，医生都是经过严格培训的。那些医疗忍者的待遇也算是不错，虽然没有无法吃惊人的回扣，但是在木叶之中也算是有了一定的保障。

    “你要去医院？！”纲手脸色狐疑的看着志村阳，自己弟子的医疗忍术她还是有大致了解的，最初他只得到了自己一部分的医疗传承，没有学会自己最拿手的掌仙术。

    不过，最近他的医疗忍术突飞猛进起来，连自己这个老师都有些佩服起志村阳如今的医疗忍术，至少志村阳那天给他自己治疗右手的医疗忍术就连他自己都无法掌控，而且昨天志村阳通过蛞蝓治疗那些忍者的场面纲手怎么可能忘记？！现在的志村阳的确拥有成为一个医疗忍者的能力。

    志村阳狠狠的点了点头，在不进入战争和接受任务的情况下，哪里来经验比较快！？显而易见是去木叶医院，虽然这个经验值和杀人没得比，但是贵在能够循环使用！

    “那么你去吧！我会和人说的，不过你要记住，作为一名医疗忍者，千万不能自满，或许一次失误对于你来说不算什么，但是对于病人来说却是一辈子的！”纲手用前所未有的凝重语气对着志村阳叮嘱道。

    类似的话，纲手在刚刚教导志村阳医疗忍术的时候也有跟她说过。当时教导志村阳医疗忍术只是想让他了解一些医疗忍术，同时能够在战场上保命，只是如今的志村阳渐渐的超乎了他的想象，足以胜任木叶的医生这个位置了。

    “知道了拉！”志村阳耸了耸肩，他对自己的岐黄之术还是很有信心的。等到什么时候自己有钱有经验了，将这个技能等级提升，或许三界第一医疗忍者便是他了！

    纲手见到志村阳这幅模样没好气的看了他一眼，便开始跑到一边开始给志村阳写资格信。

    看着纲手这样无可奈何的模样，志村阳会心的笑了笑，这个女人虽然大大咧咧，平时又和霸道，其实她在内心之中却又是极其细腻的，极其疼人的，只要自己不犯原则性错误，纲手基本上会一直纵容自己。

    ………………

    三天之后，火之国境内的一条大路上，数百名忍者缓缓的行走着。

    “这条路不知道要走多久！”志村阳蹙着眉头看着缓慢行走的大军，这实在是太慢了。这条路他之前也走过，当时差不多仅仅用了一天就走完了，现在这种龟速，或许要整整一个星期也说不定，他可是迫不及待的想要回家了！

    “阿阳你还是需要有点儿耐心啊！”一旁的宇智波镜笑着劝慰道，如今的他一点儿都没有了之前的精神劲，强行使用万花筒写轮眼控制四尾也是需要付出很大的代价的。仅仅凭借着他那瞳力快要枯竭的万花筒写轮眼还是很吃力的。

    离开前几天他可是一直在营帐中扑街啊！饶是如此，此刻的宇智波镜也不像一个中年男子，反而有了一丝沧桑感，比起前段时间要老上个十岁！这可是了不得的，从年龄上来看，宇智波镜的年龄和团藏、猿飞日斩在伯仲之间，不过现在差距一下子明显多了。虽然猿飞日斩和团藏平时看起来就要比普通人要苍老一些，但是宇智波镜是真的苍老！

    “这样走下去，什么时候才回到头啊！”志村阳皱了皱眉头，这次回去的有精英也有伤患，其中是以伤患居多，大部分在战争之中承受了无法治愈的伤病，就是连志村阳和纲手如今的医疗忍术都无法做到。断骨重生什么的，或许等到岐黄之术高了可以做到，至于现在，陛下臣妾做不到啊！！

    这些伤患能走路已经可以谢天谢地了，想要他们走得快，还不如奢求自己什么时候能够长大，让纲手见识什么叫作真男人！

    “慢慢来吧！”宇智波镜倒是对这种速度没有什么不满意的，这样的速度对于他来说刚刚好，由于眼睛的负担，他的身体已经开始承受不住了。自己知道自己的事，或许回到木叶之后，得到极好的疗养，他还能够苟延残喘一段时间吧！至于他那双万花筒写轮眼恐怕是无法再使用了！强大的瞳力的代价就是失明啊！

    “不过如果你实在是太想念美琴他们的话，也可以先行一步，我可以安排人保护你回去。”宇智波镜仿佛忽然想起什么阿谀道。
------------

第２１７章 角都

    “哼，老不修！”志村阳轻哼一声，宇智波一族果然没有一个是好东西。就算是宇智波镜也不例外，竟然来调侃小爷！小爷是那么好调侃的吗！？当然美琴小萝莉不算在这其中，她可是志村家的，少女养成可不是一般人能够做到。

    “美琴可是个好姑娘，希望你不要辜负他为好！”宇智波镜看着志村阳略带感怀的说道。美琴的父亲是他的弟弟，在他们去世之后，就是一直是他在照顾着宇智波美琴，从某种程度上来说，美琴就跟自己亲生女儿一般，若是没有必要，他可不想宇智波美琴走到这样的地步。好在这是美琴的选择！

    “她当然是个好姑娘！”志村阳撇撇嘴，宇智波美琴能不是一个好姑娘吗？！她简直是制服控的最爱，无论是古典和服，还是秘书OL套装，亦或者女仆装什么的，宇智波美琴都可以穿，而且能将这其中的气质淋漓尽致的展现出来！她身上的气质是百遍的。还是那句话人漂亮穿什么都好看，人丑还是狗带吧！

    宇智波镜倒是没有听出志村阳话里的含义，他心中的肮脏思想甚至还没有志村阳多。谁让志村阳就是一个披着小孩外表的老司机！

    “咦，阿阳有高手在窥伺着这里！查克拉量应该有影级！”这时候超级泡泡突然说道。

    听着小家伙的话，志村阳和宇智波镜纷纷警戒了起来，这段日子以来，超级泡泡的能力已经深入人心，虽然他们之前没有感觉到，但是现在超级泡泡有，那就肯定有，只是他们没有察觉到罢了！

    而且对方如果是影级高手的话，那就麻烦了！在全盛时期，区区一个影级高手，并不会被宇智波镜放在眼中有用万花筒写轮眼的他，比很多村子的影都要强大！就是半神半藏，宇智波镜都可以五五开！

    “距离有多远？！”志村阳查看了一下系统地图，发现对方并没有进入到自己的地图里，忍不住对着超级泡泡询问道。

    “就在那里！”超级泡泡指了指不远处的一只小兔子说道：“这不是一只简单的兔子，有用通过他在观察着这里！不过他的本体距离这里有点远！”

    “这样！？”志村阳倒是没有对超级泡泡的话感到惊奇，忍界那些手段千奇百怪，即便再强大的忍者都有可能会阴沟里翻船。对方用兔子来监视他们也不是什么稀奇的事情，至少在原著之中就有人也能如此做！

    宇智波镜闭上了眼睛，不过并没有打开写轮眼：“那么对方距离这里有多远，能够确定吗？！”如今瞳力对于宇智波镜来说是十分宝贵的，若非必要他也不会使用写轮眼！若是可以的话，他还想多活几年呢！

    “大约２０００米外！”超级泡泡转瞬之间便得出了这个结论。

    “两千米吗！？小阳，先将这只兔子杀掉吧？！”宇智波镜睁开了眼睛对着志村阳说道。

    “是！”不过就是随随便便的一只兔子，并不是什么忍兽更不是什么通灵兽，志村阳随随便便一根针就将它击杀了！２０点经验值入账！

    见到志村阳竟然使用针作为暗器，宇智波镜眼角便是一阵抽搐，不知为何，他总对这样的行为有着一丝抵触！志村阳虽然年龄小了一点，但是好歹也是男人啊！大男人玩什么绣花针？！美琴都不会用吧？！

    超级泡泡看了看志村阳，又看了看那只死掉的兔子，对着志村阳询问道：“阿阳你不吃那兔子吗？！”

    超级泡泡看似天真烂漫的话语，让无数人打了个寒颤，这还真是有怎么样的主人就有怎么样的通灵兽啊！杀了对方还不够，还要吃对方！好恐怖！

    不过这也仅仅是想想罢了，这种事甚至在很多人心中都是这么做的，身为忍者，做这种事情实在是太应该了！

    志村阳略微蹙了蹙眉头便说道：“让给别人吧！”他的系统背包里虽然有锅碗瓢盆等厨具，他的厨艺同样也很好，但是志村阳并没有做菜的想法，不就是一只兔子吗？来到这个世界之后，他老虎都吃过！

    听到志村阳的话，不少人蜂拥而上，争抢兔子的所有权，开玩笑，志村大少爷对兔子没有多少兴趣，但是他们有啊！在前线他们的嘴巴都快淡出鸟来了！木叶的忍者虽然不像是其他国家一般沦落到要吃土，每天的温饱都不是问题，但是他仅仅只是吃饱罢了，想要吃好还是很困难的。就像是团藏纲手这个级别的人，在前线若非志村阳的出现，他们也很难吃到好东西！

    “不行动吗！？”志村阳诧异的看着宇智波镜，为什么不杀过去，在这个队伍里，除了宇智波镜之外，其他也有不少高手，大量的精英上忍足够将影级高手堆死了！

    宇智波镜淡淡的看了他一眼，到底还是太年轻，年轻人要学的还是太多：“以我们现在的状况很难杀死对方，与其平白无故的招惹一个影级高手，不如严阵以待。看看他接下去反应好了！”

    志村阳对宇智波镜的言语不置可否，他是个务实的男人，只要有机会他就愿意尝试一下，影级高手，那可是影级高手啊！无论是击杀或者击败，他都可以获得海量的经验值！这都是他想要的！

    远在两千米之外，一个面带口罩，头戴着泷隐村叛忍护额的男子却是停住了行动，怔怔的看向志村阳所在的方向，无奈的摇了摇头：“好厉害的通灵兽啊！想要偷袭他是很困难的，看来只有以后寻求机会了！”说完男子便朝着反方向离去。

    此人正是未来的忍界第一天团晓的成员，角都，如今长门、小南、弥彦还是小屁孩，带土没有生出来，晓更没有诞生，如今的角都仅仅只是一个强大的赏金猎人。前段时间因为各国联合通缉志村阳的关系，志村阳的通缉又涨了！如今已经超过了一亿，这已经是一个天价了。
------------

第218章 荣归木叶

    因为第二次忍界大战龙卷雨击大发神威，志村阳现在已经进入了很多人的眼中，像是风之国这样的环境还好，有些人甚至还巴不得志村阳到他们国境内下一场雨，只要不造成伤亡，雨下的越多越好，他们受够了沙漠的痛苦！

    不过像水之国和雨之国这样的国家却是将志村阳当成了心腹大患，毕竟在这样的环境里，志村阳堪比一颗核武器，战场上三代风影就是被他一个人生生拖住的！

    如今志村阳的悬赏金额已经破亿，甚至比团藏，宇智波镜这类的老牌高手的悬赏金额还要高，在木叶之中也只有三代目火影猿飞日斩隐隐压着志村阳一头罢了，至于其他人，跟志村阳完全没得比。虽然这笔钱也仅仅是纲手几天的赌资罢了，但是对于很多忍者来说却是一笔惊天的价格！

    更何况，志村阳如今的实力还远远没有达到这个层次，相比较狩猎其他亿元级的高手，还不如狩猎志村阳，如果捕捉到活人的话价格会更高！

    “他离开了！”超级泡泡明显感觉到了，对方的离开，对着志村阳说道。

    宇智波镜看了小家伙好一会儿后才感慨道：“这通灵兽还真是居家旅行必备啊！如此强大的感知能力，恐怕连白眼都做不到，也幸好只有这么一只，否则日向一族会来找你麻烦！”

    面对宇智波镜的提醒，志村阳瞬间凛然，这是他在提醒自己，不管超级泡泡有多少只，就只能当作它只有一只，否则难保日向一族会闹出什么事情来！

    众所周知，日向一族以白眼闻名，他们具有强大的感知能力，相比于战斗能力，他们在侦查方面的能力更值得关注。而超级泡泡强大的感知能力还要在白眼之上，日向一族不忌惮它是不可能的！目前超级泡泡只出现过一只，也只有志村阳拥有还好，若是推广开来，那么志村阳也就和日向一族成为了死敌。

    “日向一族吗？！”志村阳撇了撇嘴，论起血统，白眼病家族也是很强大的，一旦成功觉醒了转生眼，并不会比宇智波一族写轮眼开到最后的轮回眼差。只可惜日向一族空有强大的天赋血统，从来没有人开出过转生眼！而且日向一族的中二是不会比宇智波一族来的差的！

    前段时间，随着千手绳树的死亡，千手一族落寞了，日向一族的那些傻缺已经开始嚷着他们才是木叶最强大的一族，完全不讲猿飞一族以及宇智波一族放在眼中！

    “你可不要小看日向一族啊！他们可是很强大的！”宇智波镜还以为志村阳这是看不起日向一族的表情，忍不住的提醒道。虽然植村一族和日向一族撕逼才是符合宇智波利益的，但是这不符合木叶的利益！

    志村阳点了点头，日向一族因为宗家和分家的关系，又有笼中鸟的制约，比起其他的家族要“团结”的多！这一股势力一旦集合起来还是很麻烦的！至少够如今的志村阳头痛不已！

    没有了角都的窥伺，众人也可以是不急不缓的向着木叶行进，有这么多的高手存在，也不会有人会冒险来找麻烦！而风之国、土之国、雨之国已经认输，火之国境内同样不会有大量的忍者存在，他们的安全还是值得保障的。

    这段时间宇智波也拖着他那孱弱的身躯，给志村阳讲解一些战斗技巧，宇智波镜可是现在忍界有数的高手，甚至他开了万花筒写轮眼之后达到了超影级别，他的战斗经验极其宝贵。

    这些战斗经验虽然不可能立刻早就一名高手出来，但是对志村阳的作用却是巨大的，甚至因为如此，宇智波镜还和志村阳有了师徒之实，这令志村阳有点儿迷惘，可恶，他可是励志于消灭宇智波一族的男人啊！！怎么可以就这么的被感动呢？！大不了以后对宇智波止水好一点吧！

    志村阳可是还记得，宇智波止水在原本的历史中想要阻止宇智波一族的叛乱，结果被自己那邪恶的老爹挖了眼睛，最后功亏一篑！不过既然自己承了宇智波镜的人情，那么他也不会再让宇智波止水走上老路。同样也不会自己那万恶的老爹走上老路。

    总归来说，团藏对自己很好很好的，志村阳绝对不会允许他再走上老路。移植了写轮眼和初代火影细胞的团藏实力不见得有多么的厉害，最后还不是被开了主角光环的宇智波佐助给杀了！？志村阳是不会允许团藏继续走上老路的，他是绝对不允许团藏变成那人不像人鬼不像鬼的模样的！

    战士们的回归，总会迎来村民们的热烈欢迎，这些在战场上保家卫国，抛头颅洒热血的勇士在村民们的心中是神圣而又伟大的！

    而且木叶的高层的可是给忍者洗脑洗的很严重的，不光给予他们物质上的奖励，同样会给予他们精神上的奖励，这便是洗脑的一步！善于政治的猿飞日斩等人是绝对不会错过这样的机会的！

    “看，那是镜大人，传闻之中那是宇智波家族第一高手！”

    “镜大人算什么？！还是阳大人比较厉害，别看阳大人现在年纪轻轻，他在战场上可是立下了汗马功劳！”

    “就是就是，阳大人可是很厉害的，据说他能够和三代风影打五五开！”

    “开什么玩笑？！这怎么可能？！”

    “那就是你们不知道了吧？！三代风影可是被阳大人一个人拖住的，而且阳大人还召唤蛞蝓大人替大家治疗伤势，这证明阳大人比三代风影厉害的多！”

    “这怎么可能！？阳大人才８岁吧？！”

    “怎么不可能？！要知道阳大人可是不到７岁就申请提早毕业的，当时他打败的可是特别上忍啊！如今一年多过去了，阳大人可能已经有影级了！或许村子里只有三代火影大人可以打败阳大人了！”

    “这么厉害？！”

    “那是当然！而且你不知道吧？！现在鸡肉价格这么便宜都是阳大人的功劳，肯打鸡你去吃过吧？！既好吃又便宜，那可是阳大人开的店！”
------------

第２１９章 出事了！

    因为某些人的操作，如今志村阳在战场上的作用被广为流传，使得他的名声比起宇智波镜来还要好的多。毕竟比起宇智波镜这样的高冷的宇智波一族，志村阳这样的少年英雄就足够给他带来更多的印象分。

    这段时间相处下来，志村阳和宇智波镜也算是认识，其实宇智波镜并不是很难相处，他身上多少有点宇智波一族遗传的中二病，但是比起其他眼高手低的宇智波一族要好得多！他甚至可以为了村子付出所有，只是他不知道该如何表达出来罢了！

    自从成为忍者之后，志村阳的听力和视觉都得到了极大的提升，这些村民的言语自然传入了志村阳的耳里，此刻的他自己都怀疑，原来老子有这么的牛掰啊！？！

    “我都忘了，你还是第一次经历这种事情，是不是觉得面对如此质朴的村民，自己在之前所作的努力一切都是值得的！这样的村子才值得我们的守护啊！”宇智波镜面带笑容的对着志村阳说道。

    “是吧！”志村阳对此不置可否，洗脑什么的，他可是经历过很多的。他们对自己这样的炒作，同样也让他自己有了很大的压力！毕竟自己有几斤几两他还是知道的，如今的他绝对没有达到影级，综合实力甚至连准影级别都没有达到，只不过他凭借着一定的忍术可以越级秒杀而已！

    现在还不是他可以自满的时候！一旦这些村民知道了志村阳并没有想象之中那么的强大，舆论倒向就会改变，村民也是很容易的改变的啊！旗木朔茂这样的强者不就是死在了舆论以及高层的迫害上吗？！

    貌似这似乎又和自己的老爹有着关系，志村阳对此不得不感叹，团藏对自己虽然好，但是对其他人来说，他是个实打实的恶人啊！自己该怎么办？！固有本心，劝团藏从良？！还是和团藏同流合污，帮助他成为最坏的坏人？！这个问题一直困扰着志村阳。

    “咦，她们两个怎么没有来？！”志村阳环视了在场所有人，一般情况下，领头那些人的亲属可都是有位置站在前方的，宇智波美琴和漩涡玖辛奈两只小萝莉，没有在法律上成为他的亲属，但是名义上已经属于他们家的了！她们不但没有获得前面的位置，还没有来，这是怎么回事？！

    “是在找美琴吗？！”看着在人群之中四处扫视的志村阳，宇智波镜面带笑意的调侃道，这样的氛围让很多人都震惊不已，毕竟他们一个是志村一族的大少爷，一个是宇智波一族的第一高手，他们之间不是应该老死不相往来的吗？不是应该见面就怼的吗！？怎么看起来如此的和谐？！

    正在志村阳准备说什么的时候，超级泡泡却突然开口道：“我感觉到了她们的位置了哦，只是她们的情况似乎并不是很好呢！”

    “什么？！”志村阳和宇智波镜瞬间震惊了！这怎么可能！？不说宇智波美琴，漩涡玖辛奈可是木叶的九尾人柱力，她怎么可能会出事？！她身边的守护可是不会少的！

    猿飞日斩上前线去了，木叶管理层在的也只有转寝小春以及水户门炎两人，在这个环境下，他们自然也会出门来迎接归来的忍者，只是听到超级泡泡的话，他们彻底的不淡定了！

    九尾人柱力，漩涡玖辛奈目前就在志村团藏家里，算是志村家了，平时由暗部和根同时保护，这样的保护力度怎么可能会出事情？！只是超级泡泡的话让他们不得不相信，毕竟小家伙的丰功伟绩可是真真实实的记录在档案上的，它甚至可以说全忍界感知能力最强大的通灵兽了！

    “该死！”听到超级泡泡的话，志村阳瞬间不干了！竟然有人趁着自己不注意欺负自己家的小萝莉！欺人太甚！

    同时一旁的宇智波镜心情也很糟糕，无论如何宇智波美琴可是自己的侄女，她被人欺负了自己这个做伯父的怎么可能会有好脸色。

    一旁的转寝小春和水户门炎面面相觑，他们怎么都没有想到竟然会变成这个样子，不过九尾人柱力可不能有事啊！这是个多事之秋，九尾人柱力绝对不能出事，漩涡玖辛奈如今的重要性甚至还要在他们两个木叶长老之上！

    “带我去！”志村阳冷冷的说道，同时将模式切换成为了辅助模式！

    “好的！”超级泡泡指了个方向！

    志村**本不跟任何人说，直接凭借着绝对的速度蹿了过去，如今的他速度已经算是忍界一流的了，虽然比起三代雷影可能还有一点差距，但是比起其他人可要快得多！

    见到志村阳如此，宇智波镜和转寝小春以及水户门炎连忙跟上，这个欢迎会是开不了了，接下去的恐怕还有一大堆的麻烦！九尾人柱力可不能出事啊！要是九尾出来了，现在的木叶可没有人能够对付他们！

    随着超级泡泡的领路，几人被领到了一处地方，所有人的面色都变得阴鹜起来，他们都知道这里可是根的地盘啊！她们竟然在这里！

    “我们进去！”志村阳心里感觉有一千匹羊驼在奔腾，卧槽，根可是自己家里的私人部队好不好？！难道他们反叛了？！这怎么可能？！老爹可是在他们的身上留下了咒印的，他们除了听话别无办法，可以说根是全忍界忠诚度最高的部队。

    他忽然想起了之前团藏和自己说过的话，家族吗？！没想到竟然会是如此模样！

    “谁！？”守卫根的忍者在看到有人要强闯根大本营的时候，连忙认了出来，只是在看到志村阳的时候，瞬间惊慌了，志村小少爷回来了！这怎么玩？！

    “滚开！”志村阳一脚踹开了那名根成员，继续闯了进去，由于他的身份，一路上畅行无阻，不过越是这样志村阳越是愤怒，这理应归于老爹的私人部队，竟然会来对付自己的人！
------------

第220章 无耻的龙马

    随着志村阳等人的深入，里面传出了一道声音：“怎么还想要抵抗吗！？老老实实的听话吧，将肯打鸡的秘密说出来，那些钱又到了哪里去了？！还有志村阳究竟有什么秘密！？”

    听着这个话志村阳瞬间了然了，这个声音他很熟悉，难怪对方调动根为他所用，难怪老爹在自己离开前线的时候，会跟自己说那样的话，看来有人开始怀疑自己了，就是自己的家族内部都是如此。这个人正是团藏的亲弟弟，自己的叔叔啊！

    团藏上了战场，根在木叶势力自然要交给他信得过的人，团藏的亲弟弟志村龙马自然是最合适的人选，他平时对团藏还是很忠诚的，没想到竟然会作出这样的事情，不过志村阳很快便知道了他的心思。

    志村龙马的儿子刚刚出生，作为父亲的，总想要为自己儿子多考虑一番，志村阳能够成功，没道理他的儿子没有可能啊？！而且若是有可能的话，他甚至还想将自己的儿子推上族长位置。

    志村阳的实力强大，天赋出众，但是族长之位也并非板上钉钉的。他侵犯了族内大多数人的利益，志村一族虽然有钱，但是也禁不住他这么折腾！大家得到的利益变少了，自然会引起很多人的不满，而且志村阳的肯打鸡自从开业到如今都没有一分金回馈给家族，这也使得很多人对志村阳不满！

    其实这些钱也不是志村阳花掉的，他一个小屁孩能用多少钱？！每天胡吃海喝，也不会有人介意，只是纲手的开销实在是太大了！这一切都是纲手的锅！

    那个女人天生就是来祸害人的！

    “我才不会告诉你！”这时候传来了虚弱的声音，正是宇智波美琴的声音，直接将志村阳和宇智波镜气的不要不要的，他们都能够听出宇智波美琴现在的状况并不是很好，显然是受到了拷问。无论是志村阳还是宇智波镜可是都知道根里面的拷问有多么的残忍的。

    “还是快点说出来吧！再坚持也没有什么用！否则接下去的过程可是很难受的，如果你们再不说出来，我可将你们这漂亮的小脸蛋给划花了，看到时候他会不会还喜欢你们！”志村龙马的声音继续传来。

    志村阳听着这些话面色阴寒，他怎么感觉志村一族的人似乎都是骨子里冒着坏水的！这志村龙马不愧是志村团藏的亲弟弟，这两兄弟有的一拼啊！原本志村阳还以为自己是团藏的亲儿子，虎毒不食子，在木叶里面他是绝对安全的，没想到旁边还有这么一只老虎！日防夜防家贼难防，看来自己以前实在是太天真了！

    还有他为什么到今天还要拷问两女？！是看准了自己找不到她们？！认为自己救不出两女，还是就要自己去拯救两女，想要自己和他怼上？！好深的心机啊！大家族之间都是讲究长幼尊卑的，志村阳虽然是少族长，但是志村龙马同样是志村一族的长老，是志村阳的长辈！无论他作了什么，志村阳都不能做什么过分的事情，只有等团藏来处理才行！而且他这么做估计是得到了很多人的支持！

    “阿阳肯定会来救我们的！”这声音是漩涡玖辛奈的，相对与宇智波美琴，她的状况似乎要好得多，或许她是九尾人柱力的关系，就算是志村龙马也不敢太过分的伤害她，万一九尾爆了呢？！以他们的能力是不可能制服九尾的，到时候就算是整个根以及志村家族都要倒霉。

    “呵呵，还幻想着他来救你们啊！？就算他来了又能怎么样？！我可是他的叔叔啊！”志村龙马嘴角轻微上扬，露出一丝冷笑。

    “是吗？！那么我的叔叔呦，你就这么确定我拿你没有办法了吗！？”听着志村龙马挑衅的话，志村阳也不再犹豫，人家都这样说了，他岂会怂？！拿着之前获得的游龙剑一个瞬身出现在了志村龙马的身后。

    见到志村阳的到来，两只小萝莉欣喜异常，她们相信志村阳可以将自己救出去的。

    紧随着志村阳到来的还有宇智波镜以及水户门炎、转寝小春两位长老。虽然之前早已有了准备，但是当他们看到这里的情况的时候还是被震惊到了，志村龙马竟然敢做这样的事情！

    “志村龙马，你好大的胆子。”宇智波镜看着自己的侄女被捆绑在十字架上，身上也出现了不少伤痕，好在并没有生命危险，也没有什么致残的伤势，志村龙马还算是有留手的，不过即便如此，宇智波镜还是看不下去，那可是自己弟弟的女儿，自己的亲侄女，如今受到了这样的待遇，他如何能够好的起来。

    水户门炎和转寝小春脸色阴沉的看着志村龙马，对于老朋友团藏的弟弟志村龙马他们自然是认识的，平时做事也算是精明，算是团藏身边的左膀右臂，没想到竟然会作出这样的事情来，宇智波美琴怎么样，他们两人管不着，但是九尾人柱力他们必须关心。

    志村龙马仿佛并没有将志村阳以及宇智波镜放在眼中，只是将目光看向了转寝小春和水户门炎十分淡然的说道：“不知两位长老所来何事？！”丝毫没有做坏事被人抓到的模样。

    “志村龙马，你在做什么？！”水户门炎也是被气到了忍不住呵斥道。

    志村龙马摊了摊手，装出一副无辜样对着众人说道：“做什么？！我可没做什么！我这么做可是在保护木叶啊！你们想想啊！宇智波一族的人和九尾人柱力呆在一起会产生什么样的后果！？”

    在场所有人都知道他这句话是假的，但是竟然一下子无言以对，写轮眼的确对九尾有着一定的克制作用，但是那是用万花筒写轮眼好不好！？我们就不相信你不知道！不过看漩涡玖辛奈的模样，她似乎没有什么事情，与宇智波美琴不一样，她只是被控制起来了而已，志村龙马也可以说是在防止人柱力失控！
------------

第221章 志村阳真的生气了！

    “放了他们！”志村阳语气无比冰冷的说道，他可认为眼前这个人是自己的叔叔什么的。在大家族之中是很少有亲情的存在，人家都准备“谋朝篡位”了，志村阳当然不会给他什么好脸色看，不直接拿着游龙剑上去砍了对方都已经算是志村阳在克制自己了！

    “这可不行哦！我的好侄子！家族里面的人怀疑，宇智波美琴进入我们志村一族另有图谋，特地让我来调查此事！现在可不能放了他哦！”志村龙马阴阳怪气的对着志村阳说道，随后又扫视了一眼转寝小春以及水户门炎两人，示意他们这是志村一族的事情，你们长老团不要来多管闲事。

    转寝小春和水户门炎此时也不知道说什么好，长老团的权利虽然大，但是他们也不能干涉人家家族内部的事情，这样会引起木叶其他家族的反感，而能够插手的团藏以及火影猿飞日斩此刻可都不在木叶村里面。宇智波美琴之前已经离开了宇智波一族，得不到他们的庇佑！这也只能看志村阳以后该如何做了！

    宇智波美琴紧紧的看着志村阳，想要看他会作出什么样的选择，她进志村一族的确有着一定的目的，但是却也是心甘情愿的想要跟志村阳在一起。没想到竟然会遇到这样的情况，志村阳那么你又会做什么样的抉择吗？！

    “是吗？我的好叔叔！”志村阳淡淡的说道，随后他手往手一伸，手中竟然多了一个不足满月的小孩，这赫然是志村龙马那不足满月的亲生儿子，志村阳的堂弟！

    之前为了保护儿子的安全，志村龙马将他放在了根之中，不过这怎么可能躲得过超级泡泡的感知，小家伙很快便找到了志村阳这名名义上的堂弟，至于之前保护他的根成员也没有拦着小家伙，这种神仙打架凡人遭殃的事情，他们是不会参与的，而且根到底是团藏的私人部队，这两人一人是团藏的亲儿子，一人是团藏的弟弟，谁比较亲密明眼人都能够看出。

    他们之前配合志村龙马的行动也不过是因为团藏在离开木叶之前的确将根暂时性的交给志村龙马了！

    老爹，你是故意的吗！？

    志村阳的内心之中疑问道，木叶这里的事情，团藏没可能不知道，根可是他的私人部队！团藏对于这里拥有着绝对的掌控权！像志村龙马这样的家伙，若是想要和老爹玩手段的话，只有被玩死的份！团藏可是超级大坏蛋，比他更坏的，可是很少很少的，志村龙马显然没有这个资格！

    那么团藏纵容这件事究竟是为什么呢？！对宇智波美琴有所防备？！不可能？！她还小，就算再怎么忌惮也不至于会这么做！而且志村阳相信团藏是不会这么做的！

    很快志村阳便猜测到了一种结果，这或许就是老爹给自己的考验吧！测量自己的器量有多少，他想要看看自己在这个时候会怎么做！

    不过想通归想通，志村阳可没打算按照团藏的想法来。家族什么的，他根本不需要，一切的阴谋诡计在绝对的实力面前都是浮云。家族对他来说是可有可无的，志村一族之中他唯一在意的也只有团藏。如果他们听话，志村阳不介意他们跟着自己混点好处，如果不行反而对自己造成了阻碍，那志村阳会毫不犹豫的拿着屠刀干掉他们！

    “志村阳，你敢！”志村龙马见到自己的宝贝儿子瞬间不干了，这可是他儿子，怎么一下子跑到了志村阳的手里，他一下子陷入了劣势！

    “我怀疑这个野种并不是我们志村一族的种，你老婆在外面偷汉子，所以我要好好的严加审问一下！”志村阳装模作样的说道。

    听着志村阳的话，转寝小春、水户门炎面面相觑，卧槽，这都可以来！？志村阳不愧是团藏的种啊，年纪轻轻就这么的聪慧（卑鄙），直接指着自己的堂弟说他是野种，同时还说志村龙马的老婆在外面偷汉子，说志村龙马戴了绿帽子，这是将对方一家子往死里整的节奏啊！

    不管今天的事情如何处理，植村龙马一家以后很难再抬起头了，谁都知道志村阳在胡说八道，但是谁让他是志村一族的少族长呢？！以团藏的个性，之后即便是真的他也会说是真的！

    “你！”志村龙马愤怒的看着志村阳，他想要去夺回自己的儿子，但是志村阳的速度可不是他能够比拟的，即便手中抱着一个小孩，志村阳的速度却丝毫不慢，而且志村龙马忌惮志村阳手中的孩子，也不敢动手。

    一时之间他竟然拿志村阳毫无办法，回去拿宇智波美琴，漩涡玖辛奈要挟志村阳，那根本不可能，你真当宇智波镜以及长老团的人是吃屎的！？片刻之间，他们已经将两女从十字架上面放了下来。

    漩涡玖辛奈倒还好，她本身就没有吃多大的苦，即便在这里除了被绑之外也都是好吃的好喝的供着，但是宇智波美琴可不一样！她可是受到了真正的拷问的与漩涡玖辛奈的待遇完全不同。这令一旁抱着她的宇智波镜既心疼又内疚，如果她没有脱离宇智波一族，就不会受到这样的痛苦，她毕竟还只是一个孩子啊！

    看着两女已经被放下来了，志村阳松了一口气，这种密室囚禁捆绑PLAY，如果是他自己来，志村阳并不会拒绝，可是现在自己妹子竟然被其他人这样的来一下，他真的接受不了！

    他看向自己手中志村龙马的儿子，虽然很多人都说最不及家人，但是志村阳可不是一个圣人，他杀过人，杀过很多人，恐怕在场的也只有宇智波镜杀的人比自己多。杀个小孩什么的对他来说根本毫无压力，不要说他只是个小孩，什么都不知道，但是志村阳绝对不是圣母。抢班夺权什么的从来不会怜悯失败者，这就是真实的世界，李世民玄武门之变成功了之后，不是将他哥哥弟弟的孩子也都杀了吗？！
------------

第222章 震惊，志村阳的豪言壮语

    历史是残酷的，罪不及家人什么都是瞎白话，至少这个世界没有这种说法。在鼬神为了自己的弟弟磨刀霍霍向着宇智波一族的时候，又有多少人是无辜的，其中可还是有着不少老幼妇孺的！政治上从来不讲究妇人之仁。

    现在志村龙马想要对付自己，志村阳自衬如果他输了失败了，那么自己身边的人也要倒霉，或许会摄于团藏的关系，他并不会怎么样，但是以后在家族之中恐怕会很难受。一边是家族，一边是儿子，团藏就算是想要保护志村阳恐怕也不能太过！除非他能够下定决心将志村一族全部抹杀！

    如果没有梦幻西游系统，那么这些事情对于志村阳来说是一个死局，好在他还有系统。

    家族在此刻已经成为了累赘，他们的心思，团藏怎么可能会不知道！？志村阳能够小小年纪如此强大肯定有着他的秘密，同样的血统，家族里的其他人心思也活络了起来，他们想要学会志村阳的诀窍，不光是为了自己，同样为了自己的孩子。

    他们也曾经多次向团藏询问志村阳的事情，但是团藏的保密措施做到实在是太好了，这才给志村龙马敢于对付志村阳的底气，他们这么做符合家族的利益，那么团藏又会怎么做呢？！

    不过志村阳很显然不会屈服，就算是他想要屈服也没有办法，梦幻西游系统只生长在他的体内，别人根本学不了！

    而现在他要做的就是狠狠的报复，美琴小萝莉吃的苦，他可不能就这样放过！

    发狠的志村阳谁都挡不住，一把抓过的志村龙马的儿子的手，紧紧的一捏，他的力量何其的大，小孩的骨头何其的脆弱？！一下子小孩的一只手被他捏成了一个肉团。

    强烈的痛苦使得志村阳的这位小堂弟不住的哭泣起来。

    “你敢！？”志村龙马怒不可遏的看着志村阳，那可是自己的儿子啊，为了他志村龙马觉得自己可以付出所有，但是志村阳此刻却将他的手给捏碎了！这种伤势，即便是让纲手来治疗都极其困难，他的儿子以后的成就将会受到限制，这样还怎么和志村阳抢族长的位置！？

    “我有什么不敢的？！”志村阳不屑的冷笑一声随后又捏住小堂弟的另外一只手：“啊呦呦，多么白嫩的小手啊，可惜了！”

    说完志村阳再次发力，再次将小堂弟的手给捏碎了，任由他哭的撕心裂肺，志村阳心中却没有一丝怜悯，更没有丝毫的愧疚，美琴小萝莉也是无辜的，当时志村龙马对付她的时候有没有这样想过？！

    看着如此状况，现场的人都有点儿呆愣，没想到志村阳竟然会如此的杀伐果断。

    转寝小春和水户门炎两人互相看了一眼，这是志村一族内部的事情，就算是长老团，他们也没有资格是参与进去，这都是家族内部的事情，除非志村一族灭族了！这种为了家族权益触发的战斗经常出现，他们已经见怪不怪了！不过作为团藏的老朋友，他们还是决定在志村阳遇到危险的时候将他保护下来。

    不过志村阳似乎是太早进入了战场，做事有点儿狠辣啊，虽然他的行为没有错，但是这不该出现在一个小孩子的身上！

    宇智波美琴看了看志村阳又看了看一旁的志村龙马，她对志村龙马有着深刻的恨意，这段时间以来，她受到的待遇可不怎么友好。任何拷问对于一个女人来说都是痛苦的，也幸好她还是个孩子，否则那些耻辱她根本无法忍受！

    宇智波美琴担忧的看向宇智波镜：“他不会有事情吧？！”家族内部争斗的时候，总会有无数人牺牲，志村阳再怎么天资卓越，但还是一个８岁的小屁孩啊，想要打败老牌强者还是很困难的！

    宇智波镜怜惜的摸了摸宇智波美琴的脑袋：“他可没有你想象之中的那么弱，谁敢小看他肯定是要倒霉的！”志村阳的实力弱吗！？这根本不可能！

    谁要是说志村阳弱，三代风影第一个不答应，没看见前段时间，三代风影被志村阳硬生生的打成了五五开吗？！而且经过这段时间的相处宇智波镜敢保证如今的志村阳绝对不容小觑！他的体术在所有上忍之中都算是佼佼者，远超于常人的查克拉，还有神鬼莫测的忍术，整个木叶之中能够稳稳打败志村阳的人不足两只手，而志村龙马显然没有那个资格！只是不知道幻术对志村阳有没有效果！

    “这样吗？”宇智波美琴以及一旁的漩涡玖辛奈小萝莉听到宇智波镜的话也松了一口气！既然如此的话，那么志村阳应该没有什么大事情！

    志村阳看了看对面愤怒的快要失去理性的志村龙马，脸上露出嘲讽的冷笑，既然想要来招惹自己，那么就要付出应有的代价，不管对方是谁！他志村阳前世虽然只是一个普通人，但是也不是一个好欺负的人，有一次有人强P了他的小号，他直接开着大号，又找了一帮朋友杀得对方不敢上限为止！

    “既然你这么想要你的孩子，那么就还给你吧！”志村阳轻轻的说着同时将小堂弟向着志村龙马丢去，仿佛是丢垃圾一般的嫌弃。

    志村龙马连忙接过了自己的儿子，虽然儿子死了还可以再生，但是这毕竟是他的儿子啊！是他的希望！很可惜，他的儿子的双手已经被志村阳废了，再也无法使用，别说成为一个忍者了，就是成为一个正常人都很困难。

    “你竟然如此的歹毒！”志村龙马看着志村阳质问道。

    志村阳冷冷的瞥了他一眼，原本他还打算和志村龙马打上一架的最好是能够杀了他，不过现在是不可能了，已经有人来了，该死的老家伙，一帮成事不足败事有余的家伙，迟早将他们全杀了！他知道既然志村龙马敢动手，肯定是有着依仗，恐怕这些家伙就是了！

    “我的人只有我能欺负，谁敢伸手，我不介意将他的四肢全部砍断！”志村阳霸道的宣布道！
------------

第223章 志村阳要妥协？！不可能！

    “你的人？！”听着志村阳的话，宇智波美琴和漩涡玖辛奈两只小萝莉的脸上浮现出了一抹羞赧，这种事她们还是很害羞的，志村君这是在宣示归属权吗！？

    “混账他可是你弟弟！你居然为了一个不相关的女人这样做！”志村龙马恶狠狠的说道，他原本也没打算拿志村阳怎么样，只是想要得到志村阳变成这么强的秘密，若是能将志村阳拉下马的话那就更好，这样他的儿子就是最有可能成为族长的人，不过现在似乎不一样了，志村阳或许会承受家族惩罚没错，但是他的儿子似乎也没有那个机会了！该死！他明明将儿子藏得很好的。

    “够了！”这时候一道中气十足的声音传入了众人的耳中，一位老者拄着拐杖走入了基地，他的身边还有着不少志村一族的成员。

    “呦，又来了个老不死啊！”志村阳阴阳怪气的说道。经过此次事情，他对志村一族好感全无，只是他一时之间不知道该怎么去抉择以后的道路。留在志村一族！？他讨厌这个恶心的家族！离开志村一族！？可是那族长之位原本就是属于他的！若是这样离开的话，会让别人以为他怕了！那他不是很没有面子！

    不过看老爹的意思似乎是在尊重自己的选择，否则也不会明知道这里的事情，而选择留在前线。家族的力量是巨大的，如果运用的好，对他是极其强大助力，若是运用的不好，却是完全拖后腿的，这年头猪队友还是很正常的，像现在的志村一族就是在扯自己的后腿！

    不过很快，志村阳就恍然了，他想起自己以后要面对的敌人，长门，带土，宇智波斑，大筒木辉夜，当然也有可能有六道仙人，宇智波佐助等人，面对着这样的敌人，志村一族的人真的有用吗？！不是六道后裔的他们，到了后期也只有打酱油的份。

    “混蛋，你怎么可以和大长老这么说话！”跟在大长老身边的一名志村一族的成员，对着志村阳训斥道。

    所有人都没有想到志村阳竟然会这样说话，这可是志村一族的大长老啊，从辈分上来讲他算是团藏的父辈，是志村阳的爷爷辈，现在志村阳这是要逆天啊！

    大长老却是摆了摆手，反而笑着对着志村阳说道：“看来你对我们的出现很不满啊！”

    志村阳听着他的话撇了撇嘴：“废话，要不是你们的出现，那家伙已经死了！”

    “什么？！”很多人想要骂志村阳大言不惭，可是在他们想到半年之前志村阳就可以击杀准影级别的高手，以志村阳的天赋，这半年他进步肯定很大，或许还真有他们不来志村龙马会死的可能。

    大长老对志村阳的话丝毫不恼，他是个讲究实际利用的人，反而对着志村阳说道：“前段时间龙马找到我们，说你身上有着特殊的秘密！这关乎着我们志村一族能否变强的秘密！”他并没有隐瞒着转寝小春、水户门炎甚至是宇智波镜说出这些话。

    “是又如何，不是又如何？！你应该问我打算怎么做吧？！”志村阳轻蔑的一笑，梦幻西游系统只是自己的，别人想要得到也是不可能的。

    大长老对于志村阳的话不置可否，反而紧紧凝视了志村阳好一会儿后才说道：“我希望你将这项能力贡献给家族，这是志村一族的机密，我能够保证只要你拿出来，以后族长的位置就是你的，如果你要报仇的话，也是随时可以的！”他轻飘飘的瞟了一眼志村龙马，如果志村阳需要，他可以毫不犹豫的将志村龙马给卖了，只要志村阳交出诀窍就可以了。

    大长老怀疑志村阳肯定是研究出了志村一族的血继限界，否则怎么可能这么厉害！？这种血继限界是他们以前没有发现的，就如同千手柱间的木遁一般！这觉醒的难度或许很大，但是总也好过一点儿都不明白的瞎搞。

    一旁的水户门炎、宇智波镜、转寝小春皆是紧张的看着志村阳，如果志村一族真的有那种血继限界的话，那么真的麻烦了！木叶不希望有太强势的家族存在，这会影响整个木叶的平衡的，甚至有可能会让木叶如今好不容易维持的情况瓦解。

    志村阳轻蔑的看了他一眼，嘲讽道：“老而不死是为贼，你以为我看不出来，这家伙只不过是一颗棋子罢了，凭他个人是不敢调动根的！背后肯定有你们的身影吧？！”

    老而不死是为贼？！所有人都懵逼了，他们从来没有听说过这种大逆不道的话，这是讲究资历讲究尊卑的世界，志村阳这句话是在和所有人为敌啊！

    大长老同样也没有否认，志村阳说的是正确的，这些事也有他在背后推动，甚至连志村阳的“秘密”也是他最早发现的，同样也是他最早将这些事说出来的。而志村龙马也不过就是他推出来的棋子罢了！

    “如果你愿意将那些秘密交出来，我的命你同时可以随时拿去，希望你能多为家族考虑！”大长老缓缓的说道。

    “不可啊！大长老！”听到大长老的话，所有的志村一族的人都不干了，在他们看来志村阳是志村一族的人，同样又是少族长，将秘密贡献出来的是天经地义的事情！

    听着大长老的话，志村阳的眼睛一眯，扫视了一眼所有人，而宇智波镜、长老团的两人皆是紧张的看着志村阳，因为接下去志村阳要做的事情，很有可能会影响木叶的整个格局！

    “我可以将龙卷雨击的修炼方法贡献出来，同样也可以将三昧真火交出来！”志村阳缓缓的说道。

    听着志村阳的话，志村一族的脸上都露出欣喜的笑容，志村阳这两个忍术的威力他们是知道的，此次他们联合逼宫也是有这个原因存在！

    “但是！我要参与到此次事件的所有人，以及与他们相关的人全部死！”志村阳淡淡的看着大长老说道，言语之中没有丝毫的感情！仿佛这一切与他没有丝毫关系一般！
------------

第224章 以后你们姓秦了

    志村阳的话音刚落现场变得寂静起来，他们都被志村阳的话语给震撼到了，修炼方法可以交出来，逼迫他的人必须死，这可以理解。但是与他们相关的人，必须死，这又是怎么回事？！志村阳这是要逆天的节奏？！

    大长老无比凝重的看着志村阳：“相关的人都要死，这是什么意思！？”

    志村阳轻蔑的看了他一眼，然后扫视了一眼自己面前的志村一族的“骨干”们说道：“当然是，谁想要和我做对，那么他全家全部死光光！包括他的妻子，孩子，父母，甚至兄弟姐妹！”

    “什么？！”所有人都愣逼了！志村阳你这是要搞事啊！你知道这会牵连到多少人吗？！整个志村一族都会牵连进去，就是团藏还有你自己都在其中！你要不要将自己也杀了？！

    那些家族的“骨干”们，听着志村阳的话语，纷纷不干了，这件事虽然志村龙马是个引子，但是他不过就是个傀儡罢了，要是能够得到龙卷雨击以及三昧真火的修炼方法，志村龙马他们随时可以牺牲掉。

    不过志村阳将矛头指向自己的时候，那他们就无法淡定了，人往往都是这样，希望别人在前面冲锋陷阵，抛头颅洒热血，而自己却可以在后面收好处，但是志村阳如今将战火烧在了他们的身上，那就无法坐视不理了！

    就算是志村一族的大长老此刻也有点儿难以接受志村阳的想法，志村阳这么做，恐怕志村一族的所有人都要牵扯进去。若无意外的话，志村阳很有可能是志村一族未来的族长，他这是要做什么？将志村一族断送出去吗？！如果真是这样还真的恐怖啊！

    “这就是你的打算？！”大长老紧紧的盯着志村阳，想要从他的脸上看出一些什么来。

    志村阳轻笑一声：“既然对我的人动手了，那么就要付出惨重的代价。”

    所有人都明白了志村阳的话，这是在排除异己，既然你们能够对付我一次那么就会来对付我第二次，在志村阳的心中他们都是该杀的人，既然要来对付自己就要有所觉悟！

    有不少人都从志村阳的身上看到另外一个人的身影――团藏，甚至是千手扉间，小小年纪的他甚至是比他们两个还要狠。

    宇智波美琴和漩涡玖辛奈两只小萝莉倒是被志村阳的话语感动了，志村阳竟然能够为了她们能够做到这样，还有什么好奢求的，哪怕这或许只占了动机的百分之一，也够了！

    “狂妄！真当你已经成为了族长了吗？！”

    “混蛋的小子！”

    志村一族的那些骨干纷纷叫骂起来，志村阳既然将战火烧在了他们身上，他们要是再不表示表示就有鬼了！

    大长老见到志村阳如此却是摇了摇头说道：“这不可能，如果真的那样做，志村家族会落寞的，哪怕你未来会成为族长也不能这么做！你的思想很危险，必须要立刻改正，否则我们是不会将家主的位置给你的！”

    志村阳轻蔑的笑了笑，口口声声的家族家族什么的真的受够了，他一直就对这个世界有点儿难以接受，他对这个家族根本没有多少的认可，他是转世重生者，上辈子是华夏人，他叫做秦阳不叫做志村阳，在志村一族之中他唯一认可的也只有团藏。现在团藏的想法肯定是默许自己的行为，想要看看自己的“器量”！

    他现在突然有了一个想法，若是自己脱离志村一族改回原来的名字会是怎么样？！不过现在似乎还不是时候，脱离志村一族团藏或许会默许，但是改姓的事情还是询问一下他比较好！

    志村阳看了看一旁的宇智波镜等人对着他们说道：“美琴他们需要好好的疗养一番，还请你们将她们带走，我等等会去接他们的，当然宇智波一族就别回去了！接下来就是我们志村一族的事情了！”他这句话的话语很明显，接下来的事情是我们家族内部的自己事，你们该离开了！

    “可是这样！？”宇智波美琴担心的看着志村阳，志村阳的实力或许已经很强了，但是对方可是也有不少上忍存在，如果群起而围殴志村阳的话，那他岂不是麻烦了？！现在至少有着宇智波镜、转寝小春、水户门炎保护着他，无论发生什么，志村阳都不会有多大的事情，但是如果他们离开了这一切都说不好了！

    “美琴，我们走吧！”宇智波镜却是对她摇了摇头，宇智波美琴虽然聪颖，但是毕竟年龄还不大，看不明白，宇智波镜倒是看的很清楚，接下去的事情不是他们该参与的！

    志村阳死不了，毕竟他的父亲团藏还是实打实的志村一族族长，这件事估计就是他对自己儿子的考验，若不是有着团藏的默许，这些人有机会能够作出这些吗！？

    宇智波镜很了解他的老朋友团藏，这是在对自己的儿子考验，同样也在为他以后上位铺路，排除异己，不过现在看起来似乎有点儿出乎了团藏的预期了，不过宇智波镜相信团藏都能够解决！他完美的继承了二代火影千手扉间的心狠手辣！想必家族之中也不会有人真的愚蠢到，会去杀了志村阳。

    “我们走吧！玖辛奈！”转寝小春拉起漩涡玖辛奈的小手和蔼的对着她说道，今天的事情的确出乎了她的预料，她怎么都没有想到竟然还有人敢对九尾人柱力动手，虽然现在看起来漩涡玖辛奈的状况还算不错，但是根是人呆的吗？！在这里住了几天，难保玖辛奈的身上没有隐患，她可不能有事啊！

    “这？！”玖辛奈看了看志村阳，只听见他说道：“你们走吧，等等我会来接你们的！还有以后你们姓秦了！”

    “什么？！”所有人对此疑惑不解，他们都有点儿不明白志村阳的意思，女子改姓一般都是在结婚之后的事情，她们会将姓改成夫家的姓，但是志村阳说的不是志村而是秦，这让他们拿捏不住！
------------

第225章 我要退出志村一族

    “没错，以后你们就是老秦家的了！”志村阳看了她们一眼，并没有解释，转世重生的事情在很多人的眼中是很难理解的，哪怕是六道仙人来了恐怕也有点儿无法理解。像是鸣人和佐助是他的两个儿子的转世，但是又跟他两个儿子不同，是全新的个体。宇智波斑和宇智波佐助同样是不一样的两个人，他们只是查克拉转世而已！

    而像是志村阳这样的灵魂转世同时又是其他世界过来，还有着一个金手指外挂的，这是所有人都无法理解的，除非再来一个外挂的！

    宇智波美琴和漩涡玖辛奈虽然有些难以理解的志村阳的话但是最后还是离开了这里。现场的人也仅仅剩下志村一族的人以及根的人。

    团藏在离开木叶之前曾经将根在木叶的势力暂时交给了志村龙马，不过现在志村阳回来了，那就不一样了，志村阳毕竟是团藏唯一的亲生儿子，而根说到底也只是团藏的私人部队罢了。

    现在志村阳回来了，根本不需要志村阳的说话策反，根的人自然是放弃了志村龙马，而选择听从志村阳的指挥！双方进入了对峙阶段！

    “你究竟想怎么样？！”大长老有些无奈的对着志村阳说道，志村一族是木叶的大家族，但是现在可是战争时期，大量的战力都已经上了战场，根虽然也是如此，但是凭借着现在的状况，情势变得微妙起来。真打起来谁输谁赢还不一定，不过有一点可以保证的是，到时候亏本的肯定是志村一族。

    志村阳用看白痴一样的眼神看了一眼大长老：“你是白痴吗！？！我刚才可是说了啊！”

    “你！”“放肆！”听着志村阳的话，志村一族的人纷纷叫骂起来，他们此时可不管志村阳是不是什么少族长，志村阳都想要杀了他们了，还有什么好尊敬的，除非现在对面的是团藏。

    “志村一族不能出事，而且这也是你需要的力量吧！？如果将来你要成为火影的话，那么志村一族是你必不可少的助力！”大长老对着志村阳动之以情晓之以理道。

    若不是为了志村一族的长年大计，他真的不想为难这个志村一族有史以来最出色的孩子。这是个有天赋，有才华的孩子，如果继续发展下去，他可以成为火影也说不定，到时候志村一族将迎来最好的发展机会，也许那时候他们可以超越宇智波一族，成为木叶的第一家族也说不定。

    但是志村阳身上的秘密实在是太诱人了，志村阳的成功绝对不是偶然，他仔细观察过志村阳，这么一个好吃懒做的家伙如果真的有这样的能力，他就日了狗了！只是他问了团藏好几遍，团藏都不肯说出来，这才有了几天的事情。

    “但是一个不知道什么时候会冒出来，懂得拖后腿的家族，我是无法信任的。”志村阳不屑的说道，团藏走到这一步，有着自己的实力的关系，也有着自己的努力同样也有着家族的帮助。

    看看现在的木叶高层，无论是猿飞日斩还是转寝小春、水户门炎，哪个不是大家族出生，背后有着大家族的支持！

    木叶看似民主的背后，同样也是被大家族所联手控制的，抛开长老团不论，历史上的火影同样也有着这样的问题。千手柱间、千手扉间、猿飞日斩、波风水门、纲手、旗木卡卡西再到后来的鸣人，这些人都是一脉相传的，都有着师徒关系，这绝对不是偶然！

    波风水门虽然是个平民出生的火影，但是他的身份同样也非同一般，他的老师是自来也，三代火影的弟子，他的老婆是漩涡玖辛奈，涡潮村的公主，九尾人柱力，有着这样的关系，再加上他自己的实力，才得以击败大蛇丸成为四代目火影。

    成为火影吗？！志村阳虽然兴趣不大，但是让他做几天也不是不行，到时候他也可以利用火影的身份给自己办点事，有权好办事与有钱好办事从来都是对等的，权和钱也不矛盾。不过，他是绝对不会允许别人借着自己的由头拿好处，这不是志村阳自己吃肉不让别人喝汤，只是有些人不配！

    “一切为了家族，你要知道，如果你能够贡献出那些东西出来，志村一族或许将会得到巨大的好处，到时候你得到的助力也会更大，但是你们太自私了，不肯将这些东西贡献出来！”大长老语重心长的说道。

    “呵呵！”志村阳听着大长老的话冷笑一声，现在说这些都晚了，志村一族既然敢算计自己，那么就要付出代价，还想要龙卷雨击和三昧真火？！开什么玩笑！这原本就不是人力所能够掌控的力量，即便有着系统，志村阳也仅仅能够发挥出一般忍术的实力，这可是真正的仙术啊！就算是将它们交出来，志村一族的人也是学不会的！没有系统，凡人是无法掌握这种神的能力。

    “你们有很多人肯定会在说我不顾家族的利益什么的！但是你们也要想想，我发明出来的速成鸡为志村一族带来了多少的利润！当初志村一族可是垄断了木叶的生意，现在这个技术虽然普及了，但是志村一族在这方面的好处也不少吧？！”对方一直在说自己因为纲手的事情亏钱，但是别忘了，他也有赚钱的时候，纲手亏钱虽然快，但是她大部分时间还是在前线，跟赚的钱比起来，差距甚远。

    听着志村阳的话，所有人的脸色铁青，这种事他们都下意识的忽略不计了，他们平时只注意志村阳为他们带来了多少的损失，哪会去关注因为他得到的利润？！

    “说吧，你想要什么？！只要你将龙卷雨击的修炼方式交出来，其他的随便你谈，但是你也别太过分了！”大长老深吸一口气说道。

    “我退出志村一族，同时将肯打鸡的店面划到我门下，西市的三家店面也归我，南街的两个店面归我，家主的主宅我也要，养鸡场归我！志村龙马一家交给我处置，我还要知道参与这件事的所有人员的名单！”志村阳淡淡的说着自己的要求。
------------

第２２６章 秀秀武力

    退出志村一族也不是志村阳冲动的想法，他原本就对志村一族没有多大的归属感，他上辈子可是秦阳啊！原本在团藏的亲情攻势之下，志村阳也慢慢的认可了如今的这个身份，但是现在看起来，家族之中并不是每个人都欢迎自己啊！

    志村一族，呵呵！离开志村一族并不是志村阳懦弱，他只是为了争取更大的利益罢了！留在志村一族之中，他以后可以获得更多的权力，有足够的助力，但是这其中消耗的精力可是不少的，他根本没有时间和这些人玩下去。

    而想要像宇智波鼬一般的杀光志村一族的人，志村阳现在还做不到，他现在在上忍之中算是强者，但是绝对没有强大到视木叶的大家族为无物的地步，更何况如果他真的做了，恐怕到最后也要走上叛村这条路！现在的志村阳只想安安静静的赚钱。

    大家族内部的争斗时常有，死人也是经常出现的，但是如果志村阳将志村一族的人全杀了，那就不正常了！到时候谁都保不住他，除非他愿意隐姓埋名。当然也可以等到志村阳的实力达到其他人无可撼动的时候也可以！

    只是，志村阳这样的条件提出来，大长老就不干了：“这不可能，这几乎是家族的四分之一的不动产了，而且你也不能离开家族！”

    开什么玩笑！？志村阳要离开家族，这种事情传出去，恐怕他们志村一族都会成为整个木叶的笑话，或许还会成为全忍界的笑话也说不定！

    第二次忍界战争可是让志村阳彻底的出名了，他的事迹已经传到了各个国家里面，志村阳的天赋和实力都已经被各个国家所认可。现在这个一个天才人物，未来很有可能成为火影的人，被他们逼着离开了家族，那志村一族可就不好受了！

    更何况此次志村阳还要分走志村一族这么多的财产，这是不可能的，就算志村阳是少族长也不行！

    “老头，我可没有和你讨论的意思！”志村阳冷笑的看了他一眼，这种老不死的存在，他最讨厌了，什么口口声声家族家族的，这对他又有什么意义！

    大长老被志村阳这么一而再再而三的鄙视，也恼怒了起来：“这不可能的！志村阳，你身上流着的是志村一族的血液，这注定你一辈子是志村一族的，你想要其他的条件的，我们可以满足你，但是你要退出家族，那绝对不可能！”前段时间他们还调侃过宇智波一族的人叛逃，进入了他们志村一族，结果他们志村一族的第一天才，未来的族长却在这个时候想要离开家族。这是受到了多么大迫害才会离开家族啊！

    所有人都不会说志村阳没有良心，只会说志村一族的人都是傻帽！

    听着大长老的话，志村阳冷笑一声，手中快速结了一个手印，一道分身出现在了他的身边，开始往他的右手施加三昧真火，一颗炽热的查克拉的球出现在志村阳的手中――火遁螺旋手里剑！

    现在有了岐黄之术，志村阳并不是很惧怕使用这个忍术了，虽然每次使用过后，他需要一段时间来调养，但是并不会对他造成多大的损伤。

    看着志村阳手中那狂暴的火遁螺旋手里剑，所有人都愣逼了，他们明显就能感觉出来，这火红炽热的查克拉球里面蕴含着怎么样的能量！传闻当初沙忍村的暗部部长马比就是被他这样杀死的！

    志村阳现在想做什么？！在场的所有人都忍不住咽了一口口水，如果是往日的话，他们会觉得志村阳这是在展示他的忍术具有多么强大的威力，使自己获得更多的交易筹码。但是现在谁都不敢确定啊，他们同样也知道火遁螺旋手里剑的副作用，上次志村阳的右手可以废了大半年啊。相信谁都不会用这个来展示自己的实力，代价太大。

    “你要做什么？！”大长老有点儿不确认的询问道。

    “做什么？！当然是报仇啊！！”志村阳冷冷一笑，只见他一个闪身便来到了之前被根成员包围起来的志村龙马身边的，他手中的火遁螺旋手里剑早已炽热难当，哪怕是他现在等级有所提升，想要承受住火遁螺旋手里剑也是有点儿困难的，敏耐的天赋页还是他现在手中最耐操的属性！

    志村龙马显然没有意识到，志村阳竟然会在这样的场合下率先进攻自己，他不要命了？！可是他现在根本没有反应时间，他的速度原本就要比志村阳慢上不少，再加上他的手中还抱着自己的儿子，他也用十分简陋的医疗忍术在给自己的儿子治疗，原本他还以为志村阳会妥协，到时候儿子的伤势还要志村阳来治疗呢！可惜他失算了，这使得志村阳这一击便得手了。

    “轰！”伴随着火遁螺旋手里剑的彻底引爆，暴躁的查克拉以志村龙马为圆心肆虐开来。根的这个基地面积并不小，但是志村阳这一击火遁螺旋手里剑似乎是抽干了这里所有的水汽。

    “这！？”志村一族的那些只知道动嘴皮子的全部被吓到了，他们从来没有看到过威力如此强大的忍术，这已经是S级别的忍术了吧？！而且志村阳竟然用志村龙马来展示自己的实力！志村龙马死定了，这样强大的忍术，很难有人能够活下来的，而且这个该死的当时还在治疗自己的孩子，连结印都没有时间结！

    志村阳的这一次偷袭满分！

    这次火遁螺旋手里剑的爆发，自然也被木叶里面的那些村民给感觉到了，这样的震感让他们很难不感觉到，他们的第一印象便是难道有人趁着火影大人不在来偷袭村子？！

    “动手了？！”宇智波镜将宇智波美琴带到了火影大楼，小萝莉身上有着不少的伤势，理应去医院治疗，但是现在木叶村中又有多少人的医疗忍术要比志村阳好呢？！她的伤势已经那么久了，不妨再休息一会儿，等着志村阳来治疗！
------------

第２２７章 熊孩子们又要闹事

    水户门炎对着宇智波镜摇了摇头，作为木叶村高层中的智商担当，这么一点儿时间如果他还分析不出来，那他就不用混了，忍者同样也是考验智商的行业，像凯皇那样的暴力流已经很少了，就算是鸣人别看他永远只有多重影分身之术以及搓丸子，其实他的战斗智商还是很高的。

    “叔叔？！”宇智波美琴担心的看着宇智波镜，她担心根那边已经开打了，这便是关心则乱，以她的智商如果不是这么关心志村阳的话，她绝对可以猜想到志村阳并不会有事情，志村团藏都还没死了，谁敢动他的宝贝儿子！？

    “快，快安排暗部的人去守住根基地的门口！”这时候转寝小春忽然开口道。

    暗部原本是属于火影的私人部队，理论上只听从火影的命令，但是现在猿飞日斩上了水之国战场，暗部部长现在还在前线交接，暗部暂时也无人统帅。好在猿飞日斩在离开的时候暂时性的给了两名长老团成员一些临时权限，否则暗部就真的成为了一团散沙！

    “是！”发生了这么大的变故，宇智波一族的警卫队没可能不知道，或许已经向着那里赶过去了，根下面发生的事情绝对不能让宇智波一族这么早知道，这也是转寝小春与水户门炎暂时不让宇智波镜回去的原因。

    “这或许就是那个秒杀马比的忍术了吧？！没想到他第二次使用会是在这个环境下！”宇智波镜也十分镇定的站在这里，反而饶有兴趣的说着。

    “啊？！那么他的手？”自从看见宇智波镜之后，漩涡玖辛奈就表现的很不一样，她身体里的那个家伙似乎对宇智波镜很反感，就连平时显得大大咧咧的她都有点儿惧怕宇智波镜，但是在关系到志村阳的时候她还是克制了心中的恐惧，主动的和宇智波镜说起了话。

    宇智波镜也没有和漩涡玖辛奈为难，宇智波一族并非每个人都是坏蛋，就像千手柱间说过，其实宇智波一族也是大爱的一族。宇智波镜虽然开启了万花筒写轮眼，他的查克拉显得极为阴暗，但是他可是却是具有大爱的，这跟他的后代宇智波止水一样。

    对于小辈，宇智波镜也没有像其他中二一副龙傲天模样的族人一般的对他们为难，而且他也看出了漩涡玖辛奈和宇智波美琴的关系非同一般，日后或许是很不错的姐妹也说不定，宇智波美琴离开家族之后，也是需要有人陪伴的！

    “他的手没事，他的手还是他自己治好的，如今他的医疗忍术已经很不错了，并不比纲手差多少了，在最后一战的时候他的医疗忍术可是起到大用处了的！最多就是一段时间不能用罢了！”宇智波镜笑着安慰道，同时心里也在暗暗的嘀咕，貌似如今的状况最好。

    “镜，那么你认为他会选择什么样的道路！？”转寝小春面色担忧的看着宇智波镜询问道，他们都已经知道了这是团藏给志村阳的一个考验。无论是猿飞日斩还是转寝小春亦或者水户门炎都是很看好志村阳的，年少得志，却不张扬。志村阳的天赋十分的强大，而且以飞快的速度进步着。而且这小子的智商情商都很不错，是个做火影的好料子，如果他成为火影，那么转寝家族，水户家族，还有猿飞一族都不会出事情，他们原本就是联盟关系。

    可是如果志村阳选择的道路有问题，那么这会对他的未来造成很大的影响。而宇智波镜在战场上和志村阳接触过一段时间，相信他会更了解一点。

    “他刚才不是表现的很明显了吗？”宇智波镜微微一笑，又看了看宇智波美琴以及漩涡玖辛奈两只小萝莉：“秦美琴的话到还是满好听的，但是秦玖辛奈这个名字似乎不怎么样啊！”

    听着宇智波镜的分析，漩涡玖辛奈一脸的愣逼，这是什么意思？！她原本就不是一个智商很高的人，她甚至还没有理解自己为什么要改姓，她可是漩涡一族的公主好不好？！为什么要姓秦啊？和志村阳又有什么关系？！原著之中，她和波风水门结婚就没有改变自己的姓，依旧姓漩涡，哪怕波风水门成为火影也一样。没看见他们的儿子鸣人也是姓漩涡的吗！？这或许有保护鸣人的关系在，但是也看得出漩涡一族的强势！水门很有可能是倒插门的女婿。

    倒是宇智波美琴这只小萝莉瞬间明白了宇智波镜的意思，脸上浮现一抹羞红，就算她再怎么表现的成熟，她始终还是个少女。

    水户门炎和转寝小春脸上露出无可奈何的模样。事情到了这一步已经不是他们能够控制得了的，要怪就怪志村一族的人实在是太愚蠢。

    志村阳此次闹出来的动静很大，就连学校里面上学的那些小伙伴们都注意到了。

    “那是什么？！有人攻打木叶吗！？”丁座一边吃着零食一边好奇的询问道。

    智商最高的鹿久却是摇了摇头：“没道理啊，今天是志村同学他们回来的日子，其他村子就算是要闹事也不会今天过来，昨天或者前几天都是不错的日子。”

    波风水门赞同的说道：“可能是发生什么大事了吧，不过老师们并没有来疏散我们，恐怕事情并不是很严重或者已经解决了！”

    “不过志村同学他们回来的话，我们今天就去找志村同学吃饭吧！”小胖子丁座开口提议道，自从志村阳的肯打鸡开业之后他就是肯打鸡的忠实客户，没办法，肯打鸡既好吃又长肉，便宜也便宜，方便快捷，很受他们喜爱。可惜他的优惠券不够多，现在志村阳回来了，他自然要向志村阳多讨要几张优惠券才行！

    “那就过去吧，我也想听志村同学说说战场上面的事情！”波风水门笑着附和道：“其实你们不知道的是志村同学的厨艺很好，在他家里都是他烧的，比外面的餐馆要好吃多了！”

    “真的吗？！”听着波风水门的话，小伙伴们都激动了，看向水门的眼神都不好了，好东西你竟然不分享出来，到现在才说！
------------

第228章 亲爹？！

    过了好一会儿，火遁螺旋手里剑造成的破坏，才渐渐的消散，而志村龙马以及他的儿子的尸首都已经消失不见，这就是火遁螺旋手里剑的霸道之处。如果只是一般的火属性查克拉还做不到这种程度，但是志村阳加的可是三昧真火啊！传说中神火，现在志村阳的三昧真火还不能和传说中的相比较，但是对付这些愚蠢的凡人足够了！

    所有人都被这突如其来的变化给吓到了，忍不住咽了一口口水，试想一下志村阳的这么一个忍术如果落在自己的身上，那他们的下场也绝对不会比志村龙马好，太恐怖了，实在是太恐怖了！这其中或许有志村龙马轻敌的关系，同时也有志村阳的速度太快的关系。

    总之志村龙马的确是死了，他为自己的行为付出了代价！杀伐果断，这是很多人，对志村阳的评价！有人已经预料到了，今天会见血，却没有想到会是如此。

    而志村阳本人则是被根成员牢牢的保护在中间。之前他们对宇智波美琴以及漩涡玖辛奈的事情不管不顾，甚至还默认了这件事的发生，对于志村龙马的行为也不管不顾，谁让团藏在离开木叶之前将他们的管理权暂时交给了志村龙马，但是现在不同了，团藏新的命令已经到了，听从志村阳的。

    根就是这样的一个部队，这里面没有感情，他们就是一个机器，只听从命令，一个人的命令――志村团藏！其他人哪怕是志村阳，志村龙马亦或者三代目火影猿飞日斩，只要命令下来了，他们也会去怼！这就是根，现在团藏的命令下来了，那么他们死也要保护志村阳。

    可以说，这一切的主谋并非志村龙马，他只是个棋子，也并非大长老，而是志村团藏，如果没有他的默许，志村龙马根本不能将宇智波美琴和漩涡玖辛奈从志村阳的家里带走！

    人生就是这样，当你以为别人是你手中棋子的时候，你也只是别人的棋子罢了！团藏才是幕后真正的大BOSＳ！

    不过今天之后，志村阳显然也是无法相信根了的，他们只是团藏的私人部队，而不是自己的，哪怕自己能够偶尔的调动他们，但是出现问题的几率很大，看来自己要弄一个私人的部队了。

    相比起人来，志村阳还是比较看好召唤兽，藏宝阁之中还是有着不少优质的召唤兽的，只要有钱就可以买得起，而且这些召唤兽会对自己忠诚，同时又十分的可靠！有一些召唤兽甚至还可以当成宠物来培养！

    就比如超级泡泡来说吧，要不是这段时间他的确出名了，平时谁会在意它，大多数人都只会将它当成吉祥物，萌宠，又有谁知道他拥有超越尾兽的天赋呢？！

    志村阳决定今后有钱以后去藏宝阁里面好好的在藏宝阁里面掏出一个“宠物”军队，它们可要比人要城市可靠多了，平时能卖萌，必要是却是极好的帮手。

    “你真的决定了吗！？”大长老对着志村阳询问道：“团藏他会同意吗！？”

    志村阳不置可否的摇了摇头：“谁又知道呢！？说实话，我对你们这些人很是失望，你们不过就是目光如鼠的短视之人罢了，这样腐朽的家族，我可没兴趣待下去。”

    “可你是志村一族的少族长，你有义务带着志村一族走向辉煌！”大长老有些怒其不争的说道，他没有想到志村阳竟然如此没有家庭荣誉感，这个不肖子孙，团藏怎么生出来这么一个大逆不道的儿子。

    “以前或许还有兴趣，但是我懒得带你们这群猪队友，你们这些只会扯后腿！”志村阳冷冷的瞥了他们一眼，至于之后会不会退出志村一族，那还是要等团藏开口才行。

    反正志村阳早就心不再此！家族对他来说没有任何意义，还不如自己创造一个家族。纲手、美琴、玖辛奈，嗯嗯，似乎自己已经成为了人生赢家了！全特么的是六道后裔！要是能有个六道他娘，那么志村阳表示自己人生圆满了！

    “可恶的王八蛋，你说谁是累赘了！？”那些志村一族的“累赘”们听着志村阳的话，瞬间怒不可遏，你自己有天赋，有实力，但是这并不是你侮辱我们的理由，他们好歹也是志村一族的成员，是志村阳的长辈！

    志村阳用鄙夷的小眼神瞅了他们一眼，那眼神不言而喻，说的可不就是你们！？一群渣渣！

    大长老却是摆了摆手，凝视着志村阳说道：“你可想好了，如果你真的离开了家族，以后将会成为我们志村一族的打击的对象，成为我们的敌人，你的父亲，团藏也无法再继续成为族长！而且你之前又得罪过宇智波一族，你离开志村一族之后将寸步难行！他们也会处处针对你！”

    团藏在志村一族之中有着绝对的话语权，他就像是一个独裁者，没有人敢质疑他的话语。但是如果团藏的儿子都反叛家族的话，哪怕以他的威望都很难再继续统御志村一族了！但是团藏真的在意吗？！以他如今在木叶的威势，以及手中掌握的权力（根），他根本不需要再借助家族的势力。就从团藏平时的对话之中可以看出，其实他对家族也是很不屑的！

    “老头，我可不是那种任人宰割的人，当然你也可以将那些之前有针对过我的人以及跟他们有关的人全部杀了，这样或许我会回心转意的回到那所谓的肮脏腐朽的家族之中！”志村阳说着这些自己觉得都十分中二的话，要是他现在有一对写轮眼那就更加贴切了。他现在说话的语速口气跟未来的宇智波坑爹两兄弟几乎一模一样！不愧是他们未来的“干爹”！

    “你！”大长老闭了闭眼睛，他现在算是知道了志村阳是真的对家族没有丝毫的兴趣了，看来自己从来没有了解过这个孩子，他比所有人想象之中的都要果断的多，也要有决心的多！
------------

第229章 暂时结束

    “好了，这里是属于根的基地，并不欢迎你们这些外人，你们也该离开了！趁我现在心情并不是很难受！你们可没有资格站在这里！”志村阳再度说道，虽然已经彻底的和家族撕破脸，但是现在并不是灭家族的时候，大家族并不是说灭就灭的！不说志村阳现在有没有实力做到，就是做到了他以后在木叶恐怕也很难待下去。

    家族内斗也是有一条底线的，超过这条底线，即便是想隐瞒都瞒不住了！

    “你！”所有人再次因为志村阳的家而恼怒不堪，这个小家伙简直太放肆了！他这是彻底的得罪了整个志村一族！他们很想在这里解决志村阳，让他知道他们并不是废物，虽然志村阳很出色，但是远远不是他们的对手。可是他们怂了，在见证过火遁螺旋手里剑的威力之后，他们可不敢贸然的上去，否则很有可能就是秒杀的局面。

    大长老再次挥了挥手，深深的看了志村阳一眼说道：“年轻人，做决定的时候需要谨慎！希望你好自为之！”说完大长老便带着心不甘情不愿的家族子弟们离开了。

    他知道志村阳是很难再留下来了，一步错步步错，他怎么都没有想到事情会演变成为这个样子，按照他原本的预想是家族拿到志村阳成功的秘诀，而志村阳成为未来的族长。现在志村家族这个有史以来最天才的成员很有可能就要被他们逼走了，这可能会将他们绑在木叶的耻辱柱上！以后成为整个木叶的笑柄！

    以后志村阳会有多么成功，就会有人说他们有多么的愚蠢！

    至于如何去扼杀志村阳这个家族的“叛徒”，开什么玩笑？！他老爹可是志村团藏！就算他不做族长，手中的权势依旧很大，谁也不能无视他的存在！那些手段对付一般人还好，但是对付志村阳却是万万做不到的！

    而龙卷雨击以及三昧真火的修炼方法，也可以算是志村阳那些要求的交换，不过他们永远不知道的是，这些东西可不是他们能够学会的！即便有了完整的修炼方法，他们这些愚蠢的凡人也无法学会，这可是被三代火影认为比飞雷神之术还要难的忍术啊！

    见到志村一族的人终于走了，志村阳终于忍不住瘫坐在了地上，别看他刚才表现的很镇定，其实那都是装的，他现在的实力已然不错，也没少和高手对决，但是一下子面对如此有实力又有气场的人，志村阳也要犯怵，他上辈子只是一只手无缚鸡之力的弱鸡罢了！

    他现在拥有了自己的气场，但是和团藏那级别的比较起来差距还是太大，而且之前志村阳还使用过火遁螺旋手里剑，消耗的也不少！

    志村阳看了看自己的右手，松了一口气，还好自己的等级提高了，耐力也提升了，再加上装备的关系，耐操度和以前不是一个等级的了，他的右手虽然有些不适，但是也不像上次那样，如果多来几次，他这只右手恐怕还要报废一次，但是现在最多就是需要调整几天罢了！

    至于旁边的根成员，志村阳并没有去管他们，原本他还想要好好的报复一下，毕竟是根没有好好保护漩涡玖辛奈以及宇智波美琴，才让两只小萝莉承受了那样的苦楚，如果不是他们的默许，志村龙马根本无法带走两只小萝莉，不过想了想志村阳还是放弃了这个想法，毕竟他们也只是听从命令行事，这一切的主谋却是自己的老爹，志村团藏啊！

    “他们去哪里了？医院吗？！还是家里！？”休息了一会儿，志村阳对着超级泡泡询问道。木叶虽然只是一个村但是规模同样不小，志村阳虽然有着地图，但是却还是无法感知到美琴小萝莉等人的下落，不过超级泡泡就可以！小家伙的感知能力可是忍界一流的。

    “不，他们都在火影大楼！”超级泡泡如是回答道：“还有刚才离开的那些人似乎都对你有恶意，不过领头的那个老头倒是没有！”

    “有恶意吗！？”志村阳闻言低头思考了一会儿后才抬头笑道：“管他呢？！有本事让他们来好了！”这些压力暂时都是团藏的，作为一个有理想有报复有文化有纪律的少年，他偶尔也是要做做坑爹事的！有个这么牛掰的老爹，不去坑一下他怎么可以？！

    他虽然不会作出我爸是李刚那样的脑残行为，但是既然老爹亲自给他下了套子，那么志村阳也不会手软，该坑爹的时候，他好不心慈手软。

    在根成员的陪同下，志村阳离开了这个基地，很显然这个基地暂时是无法使用了，需要好好休整一番才行，同样的，这不是志村阳需要关心的。

    因为刚才闹出了不小动静，早已有围观的吃瓜群众围在了入口附近，而暗部的人也在现场维持着秩序，至于木叶警卫队的人，早就被暗部的人赶走了。

    宇智波一族如今在木叶之中的身份很尴尬，他们手头上有着木叶警卫队，警卫队的权利看起来并不小，比起城管还要大的多，他还兼任着警察一职，但是遇到暗部的时候，警卫队也无可奈何，知道暗部接手此事之后，警卫队的人也离开了！

    并不是所有的宇智波都是龙傲天！

    终于，志村阳在一堆人的护卫之下来到了火影办公室。见到志村阳的到来，漩涡玖辛奈就如乳燕投林一般的扑入了志村阳的怀中，这段日子虽然没有受到多大的折磨，可是她还是吓坏了！现在志村阳回来，她终于了有了个依靠！

    相比较玖辛奈，宇智波美琴倒是矜持的多，她毕竟是一个大家闺秀，而且要比漩涡玖辛奈早熟的多，在这么多人的围观之下，她是绝对不会作出如此羞耻的事情，最多等到回家之后，求安慰一番！

    “好啦！不用担心，欺负你们的坏蛋已经被我杀了！”志村阳拍了拍漩涡玖辛奈的后背，又给宇智波美琴投去了安慰的眼神，后宫开的大了就是这点儿不好！
------------

第230章 外忧内患

    听到志村阳的话，所有人都被震惊了一下，虽然他们之前都有所怀疑，但是没想到志村阳竟然真的会杀了志村龙马，要知道他可是志村阳的亲叔叔，志村团藏的亲弟弟。

    面对这样的人，志村阳说杀就杀，实在是令人感到匪夷所思。

    “也没有什么大不了的！”志村阳却是摊了摊手，显出一脸风轻云淡的模样。志村龙马在他的心中其实真的算不了什么。在志村阳的心中志村龙马仅仅只是自己老爹团藏的弟弟罢了，其他的根本算不了什么！至于叔叔这个称呼，志村阳还真的没有将他当回儿事情！

    随后志村阳放开了漩涡玖辛奈，来到了宇智波美琴面前，相比较漩涡玖辛奈，宇智波美琴这段时间受的苦更多，根里面的刑法都是很残酷的，那可是团藏的私人部队，像他那么阴暗的人所带出来的部队会是什么好货色！？

    好在志村龙马并没有使用出什么下三滥的逼供方式，他多多少少还是顾忌着志村阳和志村团藏，否则宇智波美琴根本忍受不到现在。

    即便如此，志村阳还是抚上了宇智波美琴的脸颊，一改之前的傲气的对着她说道：“对不起，让你受苦了！”

    听着志村阳的话，宇智波美琴心中的那些委屈一下子消散了。她曾经是宇智波一族的“大小姐”，在整个宇智波一族都还是蛮有地位的。当时若是她选择屈从的话，未来也很有可能成为族长夫人。

    只是那一些都是她想要的，她毅然决然的选择了离开宇智波一族。经过半年多的朝夕相处，她已经喜欢上了如今的日子，跟着志村阳在一起，她的烦恼要少不少，她可以做自己想做的事情，志村阳会帮助她，放任她去做！在志村阳身边，其实也没有什么不好的！

    然而天不遂人愿，她没有想到竟然还有人敢闯入志村阳的家里将她们带走，这种事让她有点儿受不了，不过在感觉到志村阳此刻的安慰之后，她心中的那些小别扭，再一次的烟消云散了！

    女人都是感性的，宇智波美琴有着很好的女强人的潜质，但是在遇上志村阳的时候，她就已经输了！改姓秦，这似乎也不错啊！

    “她身上还有一些伤势，不过并不是特别的严重，等你回去的时候好好给她治疗一下。”宇智波镜这时候插嘴道，宇智波美琴毕竟是他的侄女，还是死去的弟弟唯一的孩子，这种事发生再她的身上，令他有点儿难以接受。

    志村阳点了点头，一个公主抱抱起了举足无措的宇智波美琴，对着各位说道：“我们回家了，接下来的事情就拜托你们了，我就先回去了！”

    水户门炎和转寝小春都对他点了点头，此刻他们都不知道该怎么评价志村阳比较好！他似乎的确是一个很好的政治家的苗子，可惜他选择的道路有点儿艰难了。团藏给他安排这些东西还是太早了，现在的志村阳也有点儿稚嫩。

    宇智波美琴被志村阳这样抱着有点儿接受不了，如果这里只有自己人，她倒不是很介意，但是这里可都是长辈啊！等等还要走出去，就这样走在大街上，那她以后还怎么走出来？！可是这也是没有办法的事情，她现在的确是没有多大力气走动，身子也需要时间来调养，只好将头埋进了志村阳的怀里，当起了鸵鸟。

    呆萌的漩涡玖辛奈倒是羡慕的看着志村阳怀里的宇智波美琴，她也想享受这样的待遇好不好！可惜她身上根本没有什么伤势，哪怕是凶残的志村龙马，这段时间也仅仅是将她抓了起来，然后好吃的好喝的供着。九尾人柱力的身份，注定了她的待遇要比很多人好上许多。村子可经受不起一次的九尾暴走！

    “玖辛奈应该还可以走吧！我们先离开吧！”志村阳对着一旁的漩涡玖辛奈的叮嘱道。

    “是！”听到志村阳呼叫自己的名字，漩涡玖辛奈连忙叫道。她的性格倒是和她未来的便宜儿子漩涡鸣人很像，都是属于大大呼呼蠢萌蠢萌的，当然这其中还是有着那么一丝的蠢中有智。只是很少表现出来罢了！平时玖辛奈在志村阳的面前就经常表现成智商负数的存在。和以前原著之中压着波风水门的模样大不相同。

    不过如今志村阳也不用觉得他破坏了波风水门和漩涡玖辛奈可惜了，此次他们在雨之国竟然发现了数个漩涡一族的族人，其中还有一个和他们的年龄差不多，只是长得没有玖辛奈好看。

    志村阳相信波风水门会动心的，这小子就是一个恋物癖，他看女人不看脸，从来都只看头发，对他来说红头发的女人就要比其他颜色的女人好看！估计漩涡鸣人未来还是会有的。宇智波鼬以及宇智波佐助未来也同样会有的，宇智波富岳虽然脑残了一点，但是现在的宇智波一族之中他也不是找不到女人。

    见到志村阳终于带着两只小萝莉离开了之后，现在的三人不由的叹了一口气。

    “镜，接下来你要怎么做！？”不管宇智波镜将宇智波美琴安排到志村阳身边原因如何，但是作为多年的好基友，水户门炎还是很了解他的，宇智波镜是个有爱的人，他很爱木叶，也同样爱着自己身边的人。

    水户门炎很担心宇智波镜在这个时候搞出什么事情来！

    只是宇智波镜却是摇了摇头说道：“美琴已经不需要我担心了，交给小阳我很放心。”

    听到宇智波镜的话，两人皆是松了一口气，同样也有点惊骇，没想到志村阳在宇智波镜心中的地位竟然如此的高。要知道宇智波美琴虽然只是宇智波镜的侄女，但是这可跟亲闺女没有多大的区别，他竟然彻底放心！？

    而且志村阳接下去的日子可不是很好受啊！他不但要接受家族内的压力，同样还有着家族之外的压力，宇智波一族可不会放过他，之前志村阳甚至还招惹了大名！
------------

第２３１章 志村阳后悔了

    志村阳现在处于外忧内患的状况，不过他现在却是没有时间管这些，这个世界永远属于强者为尊，他就不相信了，等到他以后达到１７５之后，还有人敢对自己瞎比比，到时候他一个龙卷雨击绝对会有灭国的实力。如今的志村阳实力还不够，努力提升之力才是王道。至于别人要找自己的麻烦，那么也只能先扛着再说，等到小爷实力足够了，他会一一报复回来！

    他前世就是一个华夏人，最懂得隐忍，曾经还有位先人能够卧薪尝胆，他不需要做的这么辛苦，为什么不能先隐忍一番呢？！

    “志村君，这样真的可以吗？”宇智波美琴将脑袋埋在了志村阳的胸前小声询问道，她可不是漩涡玖辛奈那个没脑的女人，经过这么多人述说，她也明白了这是怎么回事。她的年龄不大，但是智商已经超越了百分之九十的女子。如果等她再长开一点，然后穿上OL套装，那是最佳的秘书人选。

    上得了厅堂，下得了厨房，说的就是宇智波美琴这样的女子。至于一旁的漩涡玖辛奈，她更像是一个吉祥物！卖萌就可以了，用脑子的事情完全不适合她！

    志村阳听着宇智波美琴的话，却是摇了摇头，既然到了这一步，他已经回不了头了，而且在他看来，此刻快刀斩乱麻，要比以后不断的被拖累好的多，他原本就不是一个喜欢拖拖拉拉的人，好使不多磨！这也是他的性格！

    “没事，只要等我成长起来了，没有人是我的对手！”志村阳对着忧虑的美琴小萝莉说道。没有谁比他自己更明白自己的潜力，他的未来不可限量。志村阳甚至在想以后是不是要去找绝一番，他手中有着１０万个白绝，这可都是实打实的经验值，而且他的龙卷雨击，似乎很克制这些数量大实力却不是很强的对手！

    宇智波美琴听着志村阳的话，有些无奈，她承认志村阳是她见过最有天赋的人，８岁的上忍就算是忍界历史上，似乎都找不过第二个来。她以前听说过先祖宇智波斑的事迹，但是她还是觉得，至少在８岁的时候，宇智波斑绝对不是志村阳的对手。

    这点甚至不需要宇智波美琴感觉，就连宇智波斑自己也觉得，他和千手柱间如果在志村阳的这个年龄段的确是不如志村阳！宇智波斑的高傲不容许他说谎。当然也有很多人小时候会表现的很有天赋，到了长大之后也就那么一点，这种情况真的存在。

    比如现在尚未出生的旗木卡卡西，虽然他跟谁打都能够做到五五开，但是在原著一开始的时候，卡卡西完全配不上他的称号！他可是木叶最年幼的毕业生，同时也是年纪最小的上忍。当然这个记录现在是志村阳的了，他是不可能刷新的了。

    旗木卡卡西的天赋毋庸置疑，但是在一开始的时候，他与再不斩只打了五五开，遇到大蛇丸被他的气势所摄无法动弹，后来遇到鼬神又被鼬神一个眼神就秒杀了，这是在是不符合五五开的身价，直到四战开始五五开才变得真正牛掰起来。

    宇智波美琴自然不知道志村阳的身上有着一个系统，不必要担心这些！她犹豫了一下，还是将头靠近志村阳的耳朵，轻声说道：“前几天我开眼了！”

    她的这个消息可将志村阳吓了一跳，宇智波美琴的年龄可不大，到现在都还没有到八周岁，竟然这么小的岁数就开眼，这绝对算是天赋异禀。只是这样的她，若是让宇智波一族知道，到时候恐怕又要惹出很大的麻烦！现在的确不是跟宇智波一族怼的时候。

    “还有什么人知道？！”志村阳轻声的询问道。

    “只有我跟你，我连镜叔叔都没有说。”宇智波美琴轻声说道，当时在被志村龙马拷问的时候，她受到了极大的刺激才开启的写轮眼，不过好在她当时正低着头，没有人注意到这一幕，而她本人又小心谨慎，在开启写轮眼之后，就关闭了写轮眼，到现在她连自己开启了几勾玉的写轮眼都不知道。至于宇智波镜那边，她原本是想说的，但是想起自己决定离开家族之前，宇智波镜对她的话语，她选择了隐瞒。

    志村阳满意的点了点头，宇智波镜不知道那就更好：“此事，我们就先瞒着吧，这段时间恐怕要低调很久，至于你们的安全就由小家伙保护吧！”

    “它？！”宇智波美琴有点儿难以确认的询问道，超级泡泡似乎的确很厉害，当初她加上波风水门也同样不是超级泡泡的对手，但是也不足以来保护她啊！

    “放心吧，有它在不会有什么大事！”志村阳笑着说道，小家伙如今的等级也已经不低了，实力也有一般的上忍的水平。但是它最强大的可不是战力，而是感知能力，小家伙可以在很远距离之外就感觉到敌意，这才是小家伙的真正作用，而作为主人的志村阳是能够感觉到超级泡泡的心思的，这样就可以达到保护她们的作用。

    至于要培养怎么样的也一队召唤兽，志村阳到现在都还没有想好，古代瑞兽似乎可以，这家伙长得像狗，用来看门很不错。

    芙蓉仙子，也很不错，在志村阳刚开始玩梦幻西游的时候，它是所有打书炼妖的人的最爱，它的技能似乎都是废物，但是它的资质成长都有点儿逆天。

    律法女娲，灵符女娲似乎也很不错，有攻击有法术！搭配起来应该很有用。

    吸血鬼，这也是打书的好材料，以前志村阳的那只１７５号平时刷任务的时候带的也是吸血鬼，只是不知道这家伙会不会太恐怖！？

    再仔细想想，貌似凤凰也很不错，这家伙有高级神佑复生，还有一定几率可以复活。

    想到这里志村阳甚至有点儿后悔，自己为什么不在二战之中购买几只召唤兽，在战场上他们的实力肯定可以得到飞速成长，自己究竟是浪费了多少的经验值啊？！作孽啊！
------------

第232章 偷鸡不成蚀把米

    志村阳现在心里很后悔，他似乎错过了什么，战场永远是升级的好地方，最近这段时间他也发现了一些关于系统的特别之处。组队的时候，这好处并不是只有自己一个人可以享受。

    就比如之前他跟纲手、自来也、大蛇丸组队过，据纲手所说，那段时间，她感觉自己的实力上升速度要比平时快上许多，她差点以为自己的血继限界觉醒了，要知道她可是实打实的千手一族的血脉，理论上还是有觉醒木遁的可能性。

    只是她不会知道，木遁只是仙人体的一种表现罢了，纲手的血统虽然还算不错，但是她毕竟不是阿修罗的转世，阿修罗再怎么没有节操也不可能转世到一个女人的身上。

    纲手或许未来还会有发展的前途，但是达到她爷爷那个层次也不太可能。

    志村阳也大致猜测到了，或许成为自己的队友，自己可以从他们的身上获取经验值，同样，队友也不是没有好处，只不过志村阳得到的好处是显性的，而纲手他们都是阴性的，志村阳不知道大蛇丸和自来也那边是什么样的状况，不过想必他们或多或少都有点儿好处，只是没有表露出来罢了。

    也不知道凭着大蛇丸的精明，他会不会发现什么，想要将自己解剖！

    现在这个组队已经散掉了，大蛇丸还在雨之国前线，纲手的跑到水之国那条战线当起了医疗兵，而自来也这个家伙最不靠谱，竟然为了三个小孩，丢下一堆烂摊子跑路了。这实在是有点儿不负责任。

    为此团藏已经给猿飞日斩写了不少打小报告的信件，自来也虽然关键时候很靠谱，但是平时总掉链子，这样的人还是不能委以重任。他团藏管不了自来也，难道猿飞日斩还不行吗！？

    其实，这跟自来也的性格有关，同时也是他想要表明自己并没有意思成为木叶的高层的意思，他这是在自污！每一个忍者在成为上忍之后，就可以算是进入了管理层，当然这个管理层是最基本的！

    而像是自来也、大蛇丸、纲手这样已经成为准影高手，随时都有可能突破到影级的高手，他们几乎都是会在村子里面出任比较重要的官职，就比如现在的纲手就是医疗部部长，现在也有传言说大蛇丸以后会进入暗部任职。至于自来也，这倒是令人头痛啊！

    至于志村阳，他的真实实力一直就是一个迷，说他强大吧？！很少见他正面和对方去杠，基本都是在后面用龙卷雨击恶心人，说他是弱**？！他可是秒杀过马比的。照理来说这样一个人也可以进入管理层了，但是志村阳可还只有八岁，就算再怎么想要他早点接班，也不可能让一个八岁的小孩进入管理层，一般这个年龄段的小孩，心智都还不成熟，就先让他再浪几年吧！

    系统组队有着一定的好处，这也让志村阳心中起了别样的心思，这或许还可以帮助其他人提升实力。他看了看自己怀里的宇智波美琴以及跟在身边的漩涡玖辛奈，如果可以的话，倒是可以想办法提升他们的实力。

    打铁还需自身硬，漩涡玖辛奈和宇智波美琴如果自己有那个实力的话，也就不需要担心了，在很多时刻，只有实力才是最可靠的。只是要如何帮助他们提升实力呢？！这是个严重的问题，漩涡玖辛奈可是九尾人柱力，平时别的村子都会盯着她，她是很难出村子的。

    至于美琴小萝莉，当初在离开宇智波一族的时候，她以后并不会成为一名忍者，这句话还是要遵守的。但是也并不是没有办法，根和暗部都是不错的去处。这里面对身份都是极为保密的，像是暗部之中就有不少人因为长期没有出现，而被认识他们的人当成了失踪人口，毕竟像是做忍者这一行的死亡率是很高的，谁都不知道自己的朋友什么时候会出去做个任务死亡了。

    不过宇智波美琴的身份还有很大的问题，无论是暗部还是根都是不会允许宇智波一族的人加入到这其中去！虽然她现在进入了志村一族，但是谁知道呢！？除非在宇智波美琴身上加咒印，但是这可能吗？！

    抛去了心中的那些想法，未来的事情还是等到以后再说。现在还是尽快回到家里，然后给美琴小萝莉治伤，顺便跑一趟肯打鸡，去拿一些赚来的钱。他现在有海量的经验，是时候点一波技能了。

    其实之前肯打鸡的生意也是很不错的，每天的客流量都很大，不过前半年赚的钱倒不是很多。毕竟装修，器材什么的都是需要钱的，之前半年能够将成本扳回来，再赚个几百万已经很不错了。因为战争的关系，鸡肉的价格并不是很便宜，肯打鸡赚的完全是良心钱。

    当然之后，志村阳已经准备好了，他打算开一个酒楼，藏宝阁的存在注定志村阳会成为一个酒商，无论是女儿红还是经过改编之后的“虎骨酒”，都是很不错的美酒，比这个世界的酒要美味的多。

    而且战争之后，就是村子的生育高峰，虎骨酒早已经被无耻的系统改变成为了虎鞭酒，是时候浪一波了！志村阳相信，这绝对是一个好机会！顺便推广一下华夏的传统美食也很不错。此刻的志村阳还不知道正有一大波熊孩子准备去他家吃大户！

    木叶这里的情况，原来雨之国的志村团藏自然也是很快得到了消息。他不断的用手指敲打着桌面，对于志村阳的选择，他也有点儿震惊！

    按照原本团藏的设想，志村阳只不过是排除异己，将那些家族之中对他有影响，扯他后腿的人解决掉，当初他也是这么上位的，不过那时候他的年纪要比志村阳大上很多，可是团藏万万没有想到，志村阳竟然会如此偏激，竟然想要离开志村一族，这让团藏有种偷鸡不成蚀把米的感觉。
------------

第233章 志村阳心疼了

    团藏没有预料到志村阳会是如此的行为，这有点儿出乎他的意料，但是并不代表他不认可志村阳的行为。作为志村一族的族长他必须要为志村一族负责，但是他同样也是二代目火影千手扉间的弟子。比起心狠手辣，他可是很好的继承了千手扉间的意志。

    当初二代火影千手扉间就预感到木叶之内的家族林立，这对整个木叶却是极为不利的，大家族的人通常都会第一时间为家族考虑，然后才是木叶。而木叶的权利基本都是掌握在大家族的手里，权利的纷争也都是因为家族而起。

    团藏向来都是一个有魄力的男人，否则也不会玩的这么大，志村阳的选择出乎他的意料，但是这似乎也是一个契机。

    二代火影千手扉间一直都是团藏的偶像，他也一直向着千手扉间在学习。千手一族的落寞，如今主家只有纲手一个女子，这其中几乎全是千手扉间的手笔。团藏甚至怀疑千手绳树的死是千手扉间当年留下来的后手。否则得到这么多保护的千手绳树怎么会那么容易死！？

    千手扉间唯恐盛极一时的千手一族对木叶造成影响，他将千手一族的人都打散了，让他们融入到了平民之中，如今平民之中有不少都是千手一族的后裔，只是他们并不姓千手而已。也没有人知道他们姓千手！这样使得木叶之中平民势力大增。

    既然老师做了第一步，那么自己为什么不行吗！？他团藏从来都是一个魄力很大的人，他输给了猿飞日斩一辈子，但是如果在这件事上，团藏倒是想要赢一下猿飞日斩这个老基友。有些事情，哪怕是猿飞日斩也没有魄力这么做！

    对于家族里面的那些人，团藏他早就看不惯了，随着木叶的建立，年轻一代的人生活比起他们那时候要好的太多，志村一族有着大量的产业，有不少人陷入了混吃等死的状况，团藏对此极其厌烦，可是他也有点儿无可奈何！大家族的子弟不像是普通平民子弟那般需要奋斗！家族的确是阻碍着村子的发展。

    志村阳如今想要脱离志村一族似乎也不是什么不能接受的事情，只是在此之前，他还要先回到木叶之中好好的跟自己的儿子交流一番才行。一个计划在他的心中悄然生成。他要向老师证明，其实他团藏才是木叶最能继承老师意志的男人。

    …………

    志村阳此时可不知道自己老爹又在想着法子坑自己，他此刻已经牵着两只小萝莉回到了自己的家中，虽然只是几天没有回家，但是志村阳的心中却又恍如隔世的错觉。

    不过现在却不是感慨这些的时候了，美琴小萝莉的身上可是有着不少的伤势，必须要早点将她的伤病治疗好才行。很多忍者就是不注意身上的暗伤才导致他们无法达到自己的上限，或者导致他们早衰。

    志村阳将宇智波美琴抱回了自己的房间，这一幕让宇智波美琴多少感到一点儿羞耻。这个样子很容易令人浮想联翩。

    将宇智波美琴放在自己的床榻上之后，志村阳有些尴尬了，他竟然一时之间该怎么做了，如果自己和宇智波美琴能够大个十岁，那志村阳绝对会毫不犹豫的作出一些喜闻乐见妙不可言的事情出来。

    只是现在，这实在是太早了，宇智波美琴的确有点儿早熟，长得也十分的漂亮，犹如一个瓷娃娃一般，更何况她还是属于知性美人的类型，可是现在的她还只有八岁啊！就算志村阳再怎么丧心病狂也做不到对这样的幼女作出禽兽一般的事情。同样他也只是一个小孩，这具身体仅仅只有八岁。

    不会像是坏叔叔一般的骗小女孩看金鱼，也不会像老大爷骗小女孩吃糖！他志村阳虽然花心虽然好色但还是个有原则的男人。

    就这样一男一女相互看着，现场的气氛也变得极为诡异起来，漩涡玖辛奈在一旁眨了眨眼睛，脑残如她倒是没有想到什么。

    终于还是志村阳打破了两人大眼瞪小眼的僵局，他纠结的询问道：“你的哪里受伤了？！”

    只是志村阳的这一询问令宇智波美琴更是羞赧，在根里面的那些日子她是恐惧的，这样的日子她不愿意再回忆起来，她现在也知道志村阳只是为了帮自己疗伤才询问，可是这真的很羞耻啊！

    宇智波美琴说不出话来，但是漩涡玖辛奈知道啊，这些日子以来，她可是一直都跟宇智波美琴在一起的。对于好姐妹这段时间的遭遇她都是看在眼里的，有好几次她都差点为此爆九尾，奈何都被他们及时的控制住了：“我知道，我知道！”

    志村阳纠结的看了一眼漩涡玖辛奈，他稍微有点儿迟钝，但是智商要比漩涡玖辛奈高得多，他大致已经猜到了宇智波美琴的受伤之处了，光看破损的衣物就知道了。

    而一旁的宇智波美琴则是没好气的白了一眼漩涡玖辛奈，这实在是太丢人了，自己这个闺蜜，什么都好，就是缺脑子！幸好她的命还算不错，否则被卖了她都不知道。不过现在她直接将自己的脑袋埋进了志村阳的棉被里，这实在是太羞耻了。

    “她背上，受伤，胸口，屁股上，腿上都有伤势。”漩涡玖辛奈说着说着眼里也开始凝聚起了泪花，那个志村龙马实在是太可恶了！竟然那样的欺负美琴。同时漩涡玖辛奈也决意自己以后一定要好好的提升实力，这次事件归根结底还是她们实在是太弱了，这样下去以后不用说帮助志村阳了，甚至还会成为他的累赘！

    “这样吗？！”志村阳怜惜的看了一眼宇智波美琴，作为医生他还是能够大致看出其实宇智波美琴身上并没有致死的伤病，不过在知道她身上有这么多的伤势之后，他整个人都有点儿不好了，该死的志村龙马，你不知道美琴小萝莉是哥预定的妞吗！？竟然将他抓起来玩了SM，还将她玩伤了！该死！她平时受点儿小伤小爷都心疼好不好？！那样杀死志村龙马，实在是太便宜他了。
------------

第234章 旖旎的治疗

    志村阳是心疼了，只是他的心疼十分的猥琐，如果让宇智波美琴知道他此刻心中的所想不知道会不会哭出来，这个坏人实在是太猥琐了！这绝对不是一个孩童该有的污淖思想。

    不过，此次回到木叶之后，志村阳便发现他跟宇智波美琴的关系都变得不同了，单单从好感度之中就可以看出一二，两人的好感度竟然飙升到96点，这已经仅次于满好感的老爹团藏以及漩涡玖辛奈这个痴女，甚至比纲手的好感度还要高上一丝了。

    什么叫做患难见真情，她肯为了给志村阳保密金钱的去向，而志村阳肯为了她一个外族女子杀死自己的亲叔叔，这就是患难见真情！付出总是有回报的！在这个世界女性的地位始终是很低下的，她们都会被认为是男人的附属品，所以才会有那么多人崇拜纲手，因为纲手在忍界之中都有着赫赫威名，她不单单是木叶的公主，同样是一个强大的忍者。很少有女性忍者不将她当成偶像的。

    志村阳肯为了宇智波美琴做成这个样子，是很多人都想象不到的！也足够让宇智波美琴感动。

    “那个，需要脱掉你的衣服可以吗？！”志村阳有些尴尬的说道，虽然小萝莉的身体他也不是碰过一次两次了，每次一起泡温泉的时候该有的接触都会有的，只是在做这些事情之前他还是需要询问一遍。

    这就是老司机和新手的区别了，在一个矜持的少女面前询问这些往往都是作死。

    有些初哥在第一次和妹子出去开房间的时候会说一些让妹子尴尬而难以接受的话语，房间开都开了，你还乱问什么！？难道还让妹子主动吗？！这看起来似乎在尊重妹子的意愿，其实就是纯粹在作死！

    志村阳现在这也有这个嫌疑，宇智波美琴都躺在他的床上任他“宰割”了，志村阳还这么的询问，而且两人平时连温泉都一起泡过现在还询问这些未免也太迟了吧！？

    果不其然，宇智波美琴将头别向了一边，不再看志村阳，这个混账不该的精明的时候精明，该精明的时候怎么这么的愚钝呢？！她是个女子好不好？！总不可能对着志村阳说，我没有多大力气，你帮我脱衣服吧！这怎么可能！？

    见到宇智波美琴如此模样，志村阳尴尬的摸了摸鼻子，他也不是纯粹的傻子，默默的给美琴小萝莉脱起了衣物。在他的手指刚刚触碰到她那酮体的时候，便感觉到了宇智波美琴身上的颤动。志村阳深吸一口气，替她将衣物脱了起来。

    而一旁的漩涡玖辛奈也开始打起了下手，她虽然有些脑残，但是人还是很不错，美琴是她的姐妹，现在她受伤了，她自己是要帮忙的。

    只是她这样的行为实在是让宇智波美琴和志村阳尴尬不已，他们这样暧昧，你这样来帮忙真的好吗？！

    很快宇智波美琴就被两人剥成一只小白兔，她的皮肤还是很好，很白皙的，甚至比起纲手的还要好上很多，但是入眼的疤痕却是破坏了这种美观。

    志村阳抬起手轻轻的触碰了一下那些疤痕。或许是因为这些伤口还没有彻底结茧的关系，被志村阳这么一触碰，美琴小萝莉，发出了一声轻哼，现场的气氛瞬间又变得暧昧无限，美琴小萝莉的脸上再次浮现一抹羞红，将自己用枕头埋了起来。

    志村阳却是柔声的说道：“放心吧，不会让你留下任何伤痕的！”有很多女性不想做忍者就是做忍者太危险，有形形色色的任务，成为俘虏还不如死了算了，同样她们也害怕受伤，女人总是在意自己的外表的！女性忍者也是女人！

    好在优秀的医疗忍者都是可以消除大部分的伤痕。否则像纲手那样的女人根本不会一直都冲在最前面，正是因为有着世界数一数二的医疗忍术，她才会选择如此的暴力，也不担心自己会不会受伤，反正即便是受伤了她自己也可以治疗好，不会留下丝毫的疤痕，这就是纲手的底气所在。

    志村阳也曾经观察过，纲手的身上没有丝毫的疤痕，若不是她的医疗忍术不错，相信以她的打法，早就伤痕累累了，不堪入目，哪会像现在这样的白皙光滑！纲手一直以她的皮肤自豪，因为没有一个女性忍者像她这样，身上没有一丝的疤痕，同样没有一个茧！

    志村阳甚至恶意满满的想过，其实纲手以后如果不做忍者了，开一个整形整容医院完全有可能成为木叶的首富，不光是那些女性忍者，就是男性忍者也会想要纲手来治疗那些丢人的疤痕！

    疤痕对男人来说并不完全都是荣耀的象征，也会有不少人认为那是耻辱。至少志村阳就是这么认为的，在前线的时候，他也受过伤，但是志村阳第一时间将它们治好了，伤疤留着一点儿都不好看！

    前世的时候志村阳也很喜欢铁血的硬汉，和很讨厌那些小鲜肉，更讨厌娘炮儿，认为他们影响了很多人的价值观和审美观，不过真正到了自己的身上，志村阳也毫无节操的妥协了，人长得帅也是不错的，只要内心不娘就够了！

    治疗的过程十分的暧昧，同样也充满了旖旎的气氛，伤痕几乎遍布了宇智波美琴的整个身体，而志村阳同样的也将她几乎每一处肌肤都抚摸遍了，这下子就算宇智波美琴不想成为老秦家的都不行了！

    这也让一旁的脑残小萝莉看的既羡慕又郁闷。

    好在无论是志村阳还是宇智波美琴都是属于智商正常的，也不会陪她胡闹。不过志村阳和宇智波美琴的感情倒是微妙的多。这个世界的女人可比前世的要早熟的太多。

    家里的气氛倒是也好了不少，志村龙马的事情仿佛也被三人遗忘了一般，很可惜这样安静的生活连一个下午都坚持不到，家里来了一群熊孩子军团！
------------

第２３５章 震惊！有痴女欲对志村阳……

    “可恶，是他们来了！”漩涡玖辛奈的眉头略微蹙了蹙，她对这些熊孩子们可是没有太多的好感，当初他们还嘲笑过自己的红头发呢！还有波风水门那个娘娘腔，就是个混蛋！这家伙老是到家里来，她很讨厌这个人，只是志村阳似乎对他很看好，她也不好闹小脾气。

    现在这时候，志村阳刚刚从前线回来，而她和宇智波美琴刚刚劫后重生，难道就不能让她们享受一下这种温馨而又来之不易的美好时光！该死的熊孩子们。

    宇智波美琴倒是要比漩涡玖辛奈善解人意的多，而且她的智商可不是漩涡玖辛奈可以比拟的！经过了刚才的旖旎事件之后，她对志村阳的归属感可是上升了一个档次，现在她也是需要站在志村阳的角度上来思考问题。

    这些熊孩子都是志村阳的好朋友，别看他们现在的年龄还小，他们身后可是有着很大的势力的，能够与他们交好，这对志村阳来说绝对是一件好事。只要等到他们长大之后，他们很有可能是各自家族的族长！这也是为什么各大家族的人都喜欢将孩子丢到这个班的原因。

    这是一个十分庞大势力，若是应用的好，这对志村阳来说是一个很大的助力，他已经决定离开志村家了。开弓没有回头箭，此事已经很难更改，那么宇智波美琴则要给志村阳来谋划更好的未来。她才是最好的贤内助的人选。原著之中的宇智波美琴同样也不是一个花瓶，如果没有宇智波美琴，宇智波富岳能不能坐稳族长的位置都很难说。

    现在，她帮助的目标换成了另外一个，不知道结局会变成怎么样！

    “玖辛奈，那些可都是我们的同学，你怎么能够这样子？！”若是说在外面漩涡玖辛奈是人见人怕的血红辣椒，那么在自己的人面前，她就是一只温顺的小猫咪。宇智波美琴如今已经能够很好的管住漩涡玖辛奈。相比较漩涡玖辛奈来说，宇智波美琴要比她成熟的太多，在两人的相处之中，宇智波美琴就像是一个姐姐一般。

    “这样啊！”漩涡玖辛奈不满的嘀咕了一句，但是也没有继续表达自己的不满。

    见到两女其乐融融的模样，志村阳倒是没有多说什么！转身对着两女说道：“美琴还需要休息，玖辛奈你在这里陪着美琴吧，我出去招呼他们。”

    漩涡玖辛奈在看到志村阳离开之后，便趴在了宇智波美琴身边，盯着她说道：“志村君的医疗忍术还真是好啊，竟然连一点的疤痕都没有留下。”刚才她可是全程看的清清楚楚的，志村阳不但帮助宇智波美琴治疗了这次的伤痕，就连以前的那些训练时留下的疤痕都被志村阳给治好了，这令宇智波美琴当时又激动又羞愤。自己的身子不光被志村阳从彻底的看光了还摸了个遍，虽然心里早有准备，但是少女的矜持却让她有些难以适应。

    “还好吧！”宇智波美琴嘴角一抽，自己的这个姐妹就是脑子缺根筋，能不能别提这件事了，没见到我很尴尬吗？！还能不能愉快的聊天！？你这样会没有朋友的好不好！？

    漩涡玖辛奈看了宇智波美琴好一会儿之后，才嘟起嘴巴说道：“其实我也很想被志村君这样治疗啊！”

    听着漩涡玖辛奈的话，宇智波美琴快要崩溃了，这简直没法玩了，漩涡玖辛奈你个痴女简直没救了，你的身体绝对没有问题，而是脑子有毛病！看来是时候询问一下志村阳有没有办法治疗脑残了！

    不过想起之前被志村阳抚摸的样子，宇智波美琴全身就变得燥热，这不是那种感觉来了，而是一种特殊的感觉，还是让她感到一阵羞耻。

    志村阳走到了外面，因为他和团藏不在家，宇智波美琴和漩涡玖辛奈又不需要阿姨照顾的关系，志村阳现在的家里就只有一些保护他的根成员，就没有其他人，照顾客人也需要他自己来。

    “呦，你们来了啊！”志村阳看到一群人嘴角就是一抽，他们这是来做什么的？就算是欢迎小爷回来，也不用这幅模样吧！？而且他们看向自己的目光似乎有点儿古怪啊！就像是自己以前看电脑里面的那些人民艺术家一般！想到这里志村阳瞬间慌了，他们该不是看上了小爷的菊花了吧？！

    波风水门看了看目露狼光的同学，再看了看在那里纠结的志村阳，不好意思的摸了摸自己的后脑勺，今天他可是将志村阳坑到了。

    志村阳的手艺的确不错没有错，但是要烹饪这么多人的食物应该要累死吧？！志村同学可是刚刚从战场上下来，需要休息才对！自己却将他出卖了。波风水门一直都是一个细心体贴的人，除了在漩涡玖辛奈的事情上，他可以说是一个完美的人，现在他自然也要体谅志村阳。

    “志村同学，我们都是听说你回来了，想要来看看你，而且之前他们听说你的厨艺很好，想要来尝试一下。”不过最后还是波风水门开了口，毕竟这么多人之中数他和志村阳的关系是最好的，其他人虽然和志村阳的关系也算是不错，但是没有一个是像波风水门这样长时间的到志村阳家里来蹭饭的。

    有着波风水门开口，其他的小伙伴们也对着志村阳行了一礼：“拜托了志村君！”岛国还是有一些文化还是很不错的，至少岛国的小朋友普遍都很有礼貌，比起天朝，自诩礼仪之邦教育出来的那些从小就可以骂自己长辈老不死的好的多。

    志村阳见到这些人的模样不由的嘴角一抽，看来他们还真的不客气啊！不过这些小事对于他来说也不是很有难度，不就是做饭吗？！有分身！不就是招待客人吗！？有分身！影分身之术的效果可是很不错的！而且这些熊孩子又能吃多少东西？！肯打鸡里面的生意可都是需要他们罩着，这点儿小事没有任何问题！
------------

第236章 自来也就是个坑逼

    几乎没有犹豫的，志村阳结了一个影分身之术的印，分出两个分身，让他们上街买菜，到时候做菜的任务也是交给他们，他现在可没有时间自己出手去烹饪的，小伙伴也需要他来招呼不是吗？！

    “真是一个了不得的分身术啊！”见到志村阳如此，小伙伴的眼中都露出了一丝艳羡的眼神，影分身之术可不是其他的分身术，这是有实体的，相对普通的分身术制造出来的分身幻影，影分身之术可以说是毫无破绽。不过也不是所有人都适合使用影分身之术的，它的进阶版本，多重影分身之术就是一个禁术。当分身解散的时候，那种疲惫感也会出现在身体之上，一个控制不住，很有可能会将身体玩坏的。

    因此无论是多重影分身之术还是影分身之术，都不是这些小屁孩可以接触的，他们可没有什么自律性！见到志村阳能够使用这么牛掰的忍术，这可将他们羡慕坏了。

    “还行吧！”志村阳同样也是点了点头，不可否认，影身分之术的确是个不错的忍术，鸣人前期没有学会仙术之前，就是靠着搓丸子和多重影分身之术打遍天下的。而且他在修炼方面也的确有用，可惜现在志村阳的等级还是太低，他最多就是能够分出两个分身陪他一起锻炼。但是这样有用吗！？！还不如杀几个人获得大量的经验值来的实际一点。

    波风水门左顾右盼的张望了一下，他发现自己始终寻找不到女神的所在地，这令他很是失望。虽然他在心中无数次的告诫自己，漩涡玖辛奈是志村阳的，他波风水门没有什么希望，但是他还是想要在远处看着漩涡玖辛奈啊！作为一个备胎，他波风水门显然是很称职的。相信很多女神都会喜欢这样的备胎！志村阳甚至觉得，波风水门是最强大的备胎了，他的颜值，天赋，潜力，性格都是女孩子喜欢的类型！这样的人还是备胎，这简直有点儿天怒人怨了！

    对于波风水门的反应，志村阳虽然看在眼中，他也没有多说什么，他可是已经替波风水门找到新的妹子了。而且他甚至还蛮了解波风水门的，前世的时候他也这么做过。

    志村阳在前世的时候，虽然没有谈过恋爱，但是也并非没有喜欢过人，那时候他可是千方百计的想要引起女神的注意力，比如在教室里高声唱情歌，与“情敌”约架，偷偷摸摸的写情书，连性命都不敢写，偶尔去拉拉女神的辫子，当然这些的确都能够引起女神的注意，但是这些注意并不怎么美好。

    他当时可是上了女神仇恨的小本本，波风水门的待遇似乎也差不多！他也不可能和漩涡玖辛奈发展到原著之中那样的关系。波风水门也上了漩涡玖辛奈的小本本，至少志村阳知道，自从上次波风水门为了她找自己沙拉之后，就一直被漩涡玖辛奈记恨着。

    或许等到波风水门成熟懂事之后，他才会发现当时他做了有多么不明智的事情啊！

    “志村同学，战场上究竟是怎么样的啊！？”一个小伙伴对着志村阳询问道，他们之中大部分人都是家族出身，同样可以得到不少情报，只是他们的长辈可不会和他们说太多的战事，就连鹿久这个被称为最强大脑的家伙也没有这个机会！现在有机会从志村阳这里得到一点儿情报，他们怎么可能放过？！

    面对小伙伴们热忱而又急切的目光，志村阳轻轻的叹了一口气，他有点儿想不通这些孩子心中的想法。一将功成万骨枯，这是千古不变的至理。小孩子不是应该在家里好好学习天天向上，看看动画片，玩玩王者农药吗？坑坑排位的吗？！关心战场上的事情干什么？！他宁可面对以前那些在游戏上坑自己的那些小学生，也不愿意面对这些同学，虽然他以前不管是玩LOL还是玩王者农药都是被坑的罢了！

    不过，他们既然询问了，志村阳也斟酌了一下词汇说道：“那是一个谁都不知道下一刻会发生什么事情的地方，你随时都有可能看见你的亲人、好友、同学死在自己的面前！在战场上你会感觉很无助，因为你会发现，个人的力量在战场上是多么的渺小。”

    听着志村阳将战场恐怖的描述，熊孩子们反倒没有害怕，开什么玩笑？！他们都是未来的家族继承人，要是这样就害怕了，他们以后怎么混！？

    特别是奈良鹿久，他听着志村阳的话，嘴角不断的抽搐，什么叫做个人的力量极其的渺小？！他可是听说志村阳在最后一战之中发挥了举足轻重的作用！这种话骗骗小孩子可以，但是骗他还是不行的！

    “对了，阿阳，你知道老师什么时候回来吗！？”波风水门没有见到自己的女神，心神略微失落了一会儿，便对着志村阳询问道。他现在想要提前毕业了！只是若是自来也不回来的话，他很难提前毕业！

    这是个讲究尊师重道的世界，波风水门已经认了自来也为老师，这是很多人都知道的，他们也默认自来也就是波风水门的上忍老师。如果这时候波风水门想要提前毕业，那是需要自来也认可的。可是现在自来也不在村子里！

    志村阳听着波风水门的询问，满头黑线，嘴角不停的抽搐，他知道波风水门这是要被自来也坑了！现在自来也在哪里，他知道自来也正在作死，但是他也联系不到自来也，估计自己的老爹团藏同样也找不到，不知道老猴子能不能找到。

    按照志村阳的估计，自来也应该要在雨之国为了未来的作死计划作死一段时间，这可就苦了波风水门了，他无法提前毕业啊。因为志村阳的加入，波风水门的实力可比原著之中强大的多，现在他在学校里已经很难学到什么东西了，是时候可以毕业了。如果在原著之中，波风水门可以趁着这个时间提升基础的话，那么现在他就是被他的老师坑死了！
------------

第237章 色狼的互相吸引力

    波风水门被自来也坑了，这在很多人的眼中也就是一件很习以为常的事情，自来也原本在很多时候就是以不靠谱出名，只是这次自己坑的目标变成了波风水门这个徒弟罢了！反正是自己人坑坑更健康。

    “啊？！那我怎么办！？”波风水门难得的蹙起了眉头，他一时之间拿不出办法。他毕竟只是一个平民出生的忍者，不像是那些大家族的子弟，有着自己家族里面的人给他们补习，甚至可以说他波风水门的基础还是志村阳帮他补的，若是没有志村阳的帮助，他至少还要再忍者学校打个几年基础。

    可是，波风水门在学校里真的学不到什么东西了，他现在最欠缺的就是实战经验，战争才是提升实力最快的捷径！如果继续窝在木叶之中，波风水门会感觉自己会被玩坏的！他是个能忍的人，但是如果自己的实力，在很长一段时间内很难得到提升，或者提升的速度很慢，他也会担心！他可是梦想成为火影的男人啊！！

    志村阳见状轻轻一笑，被自来也坑过的人真的很多，就连他也有被自来也坑过，那家伙可不管对象是谁，只要是人，他都坑，就连自己也坑。

    其实志村阳也是可以帮助波风水门解决麻烦的，他自己本身就是一个上忍，算是木叶的一个小高层了，如果他想要成为带队老师也不会有人反对，成为波风水的带队老师同样也不会有任何问题，谁都知道志村阳是波风水门的好友。

    只是，志村阳他现在可没有时间带波风水门，不说家族的事情，现在志村阳的人头在整个忍界都是排得上号的，要是他离开木叶，保不准那些丧心病狂的人要来杀他赚钱，他一个人还好说，要是带着一群累赘的话，那就真的是作死了。

    就算志村阳想要组队，宇智波美琴和漩涡玖辛奈肯定都在里面，这样的三人组如果再让波风水门加入，这算是什么？！要知道波风水门现在还对漩涡玖辛奈念念不忘，而漩涡玖辛奈也不是很喜欢波风水门，这绝对是一个不和谐的队伍，志村阳是不会带的！

    而且漩涡玖辛奈无法出木叶，宇智波美琴的身份又无法曝光，志村阳想要组个四人小队的想法根本不可能！志村阳也不可能为了组个小队，然后再去泡一个自己人，那实在是太丧尽天良了，其实他现在已经很知足了！青春靓丽的纲手几乎已经是他锅里的了，漩涡玖辛奈和宇智波美琴就等着他来一个少女养成。他现在也只有一个目标了，做人不能太贪心，他要做征服女神的男人，女神征服世界，他征服女神！

    波风水门想要早点儿毕业，但是其他的小伙伴就不一样了，他们有不少都是大家族的子弟，家里的人已经说了，不让他们提早毕业。这也是大部分的家族子弟的惯例。除非这个家族实在是没人了，比如旗木卡卡西，他当时自己的老爹死了，旗木一族没有了掌舵人，需要他快点儿成长起来，他的人生有很大一部分都是被逼的！或者是家里争权夺利的很厉害，需要他们早点毕业去建功立业刷功绩！

    当然这其中不排除一些超级天才，比如宇智波鼬，比如宇智波止水，比如现在的志村阳，他们纯属在学校里呆着无聊了！

    “你还是有空到我这里来吧！小家伙也可以成为陪练，正好，我手中也有不少通灵兽需要你来陪练，他们都是刚刚出生的！”志村阳轻笑着说道。

    通灵兽的成长速度要比人快的很多，四战的时候，蛤蟆吉就从一颗小蝌蚪成长成为了庞大大物，他们的成长速度都是快的惊人，一般有契约的家族都是会将哪些新出生的通灵兽从小培养的。

    “哦？！又是那种感知能力很强的通灵兽吗？！”奈良鹿久好奇的询问道，这不是他在坑志村阳，反而是在帮他解围。日向一族最拿手的可就是白眼，如果超级泡泡这种通灵兽能够大量普及，那么日向一族在木叶的地位就要极速的下降。

    志村阳不负他望的摇了摇头：“并不是，我的通灵兽各有特色，功能也各不相同，不过像是小家伙那样的，小家伙可是一个异数。”

    听着志村阳的话，所有人都好奇了起来，不过见到志村阳并没有拿出来给他们讲解的意思，也都不好开口。每个家族都有着各自的隐秘，如果换做他们，他们也不会将这些足够成为家族底牌底蕴的东西拿出来，乱得瑟！

    “那么接下来志村同学会有什么安排！？”有不少人好奇的询问道，如今的志村阳可谓是如日中天，他的计划甚至会影响很多人，不少人都被家里的人叮嘱如果有可能的话，尽量和志村阳处好关系。

    “应该会开店，我要开一个酒楼！”志村阳没有丝毫的隐瞒，有着摆摊系统，他也不用担心，自己会不会管理不过来，每个店的经营情况他都可以通过系统很直观的了解到，至于人手永远可以通过系统雇佣到，十分的安全！

    “什么？”听到志村阳又要开新的店小伙伴们还是有点儿惊喜的，他们可都是志村阳的肯打鸡的常客，平时如果有优惠券的话都会去消费掉，如果没有优惠券，偶尔也会去品尝味道，毕竟肯打鸡的价格也不是很贵，味道又极其符合小孩子的口味，鸡肉也要比很多食物有营养多了，知道志村阳要开新店，他们也很想品尝新的美食，没想到竟然是酒楼！

    像是酒楼这样的地方可不是他们这些小孩子可以去的，一般去的都是大人，在这个世界小孩子是被严令禁酒的，不到成年是不能喝酒的。当然这其中就有意外，自来也这个奇葩，从小就开始喝酒，而且还经常去喝花酒，也不知道猿飞日斩是怎么看上他的，自来也从小可就是臭名远扬的，难道是色狼互相的吸引力！？
------------

第239章 激动的玖辛奈

    熊孩子们吃着这些从来没有吃过的美食，他们从来没有吃过这些新颖又好吃的食物。他们一定要将此事告诉父母才行，这样的食物才是美食啊！以前吃的实在是太差了，等志村阳的酒楼开张之后，一定要让父母经常带自己去才行！

    这里的大部分同学和志村阳的关系都还算不错，事实上除了宇智波沙彼以外，志村阳和大部分的人的关系都还算不错。毕竟他的身体之内可是有着一颗成年人的心灵，犯不着和小屁孩一般见识。至于宇智波沙彼，当初也是对方先来招惹自己的。

    说起宇智波沙彼，志村阳其实早就快要将他遗忘了，毕竟志村阳如今的实力提升了，最少也有了一般上忍的实力，要是在与宇智波沙彼计较，那就是他自降格调了。

    不过团藏可不会遗漏这些事，作为一名子控，团藏可不允许有威胁志村阳的存在。宇智波沙彼如此年幼便开启了写轮眼，这绝对是一个主角的模版啊！再不至也是超级大BOSS的模版。

    因此，即便宇智波沙彼平时在宇智波一族之中，团藏也都会努力搞到他的情况！

    很可惜，或许是这么早的开启写轮眼，将他的人品耗尽了，这一年多的时间来，宇智波沙彼的表现不尽如人意，完全没有宇智波一族超级天才应该有的表现。不用说和当年的宇智波斑比拟，就是连现在的宇智波富岳都可以轻松碾压他。

    名声可以成就一个人，同样也可以毁掉一个人，外界给他的压力实在是太大了，让他的心态也越来越差。不是什么人都能够承受从云端降落到地狱之中的痛苦的。

    如今，宇智波一族也早已对他不报有太大的希望了，在与水之国交战的时候，他就被派往了战场，成为众多的炮灰之中的一员，至于他能否从战场上幸存下来那就是个未知之术，至少团藏并不是很看好！

    好不容易送走了熊孩子们，志村阳这端着两只小萝莉的食物送进了卧室。之前他们都已经吃过一点儿东西了，并不会感到饿，不过志村阳还是给两只小萝莉送了过去！

    “他们终于走了！？”漩涡玖辛奈明显还在为以前的事耿耿于怀，她喜欢只有他们三个人的氛围，那些熊孩子就是不速之客！

    宇智波美琴倒是没有在意，在她的看来，那些都是志村阳的人脉，对他来说有着很大的作用，志村阳能够与他们保持关系也是很不错的！

    她温柔的对着志村阳询问道：“没有发生什么事吧？！”

    志村阳点了点头：“打了一波广告，等我彻底离开志村一族，我要开个酒楼，到时候就看他们了！？”

    宇智波美琴轻叹一口气，对于这些她也有了预感，志村一族似乎已经开始在拖累志村阳了，像这次就是志村一族开始耍手段了。志村阳还算不错，他有一个好爹！能够抗的住压力，给他时间成长，而志村阳本人的实力如今也已经不错，大势已成！

    “酒楼吗？！可是我不太喜欢去！”漩涡玖辛奈皱了皱她那有点儿平却又显得的可爱的小鼻子。

    志村阳对于漩涡玖辛奈的行为倒是不以为然，笑着说道：“也没要你去，你想要吃什么，我做给你吃就好了！”

    听到志村阳的话，漩涡玖辛奈猛的点了点头，她对志村阳烹饪的美食还是很喜爱的，感觉如果不是体内有着九尾帮她消耗的话，她很有可能在过去半年要胖成一个小肉球！

    压制尾兽也要消耗大量的查克拉，这导致漩涡玖辛奈的食量明显要比志村阳都要大上不少。有时候志村阳都在怀疑，像是原著中鸣人小时候过的艰苦模样，他是怎么压制住九尾的，水门的封印术有这么好？！可是这是漩涡水户这个封印术大师留下的啊！

    好在，志村阳家大业大，也不是养不起漩涡玖辛奈，而且美琴小萝莉的食量明显要比漩涡玖辛奈小的多！

    “对了，今天我们在雨之国找到了几个漩涡一族的遗孤！”志村阳若有若无的说道。

    听到志村阳的话，漩涡玖辛奈就无法淡定了，立马蹿了起来拽住志村阳的衣物，急切看向志村阳：“什么？！你说漩涡一族的族人？！你真的找到他们了吗？他们现在在哪里！？快带我去，快带我去！”

    涡潮村已经没了，漩涡一族也被打散了，分散在了忍界各地隐姓埋名的过起了日子。作为漩涡一族的公主，漩涡玖辛奈自然是希望能够重振漩涡一族，这是她的责任！

    原本，她还以为再也见不到其他的族人了，没想到志村阳给自己带来了，这么大的好消息。她是有点儿蠢，但是智商并不是真的无可救药，相信少量的漩涡一族族人出现在木叶，木叶那些高层绝对是乐见其成的。

    谁让他们漩涡一族的查克拉极其特殊，是作为人柱力的最好容器，而且还擅长使用封印术，只要不威胁到那些大家族的利益，漩涡一族至少能够在木叶里面繁衍下去，不至于消亡与整个忍界之中。或许木叶还会给他们提供一点儿方便！

    志村阳见到漩涡玖辛奈如此模样，纠结的拉了拉她那紧紧拽住自己衣物的小手，耐心的解释道：“我们不能判断他们是不是其他村子派过来的间谍，必须要确定他们的身份之后才能将他们放出来，不过你放心，他们是不会有危险的！”

    人柱力可不容有半点儿差池，只要漩涡一族的人来到木叶都会作为备用的人柱力容器，要是尾兽被封印到了一个间谍的身子里，那不就是在制造灾难吗？！因此，高层们必须要好好核实他们的身份才行。

    漩涡玖辛奈听到志村阳的话也没有再说什么，她知道志村阳说的话的意思，不过她更相信，那些漩涡一族的人，是能够认可她的，在她的带领下，漩涡一族会在木叶之中继续繁衍下去。
------------

第240章 舆论

    知道自己有族人要来木叶生活之后，漩涡玖辛奈的心态就变了，她是在涡潮村被灭了之后作为九尾的容器才到木叶来的，原本就对木叶没有多大的归属感。

    在这样的情况下，她还是表现的越弱智越好，这样才能够让自己能够在木叶能够善终，至于说要成为第一个女火影这样的话，也是表现给所有人看的，至少证明她对木叶有归属感。当然这些都不是漩涡玖辛奈想出来的，而是漩涡水户！

    漩涡水户这个女人虽然很在意木叶，甚至可以为了木叶做很多很多事情，但是也不至于会往死里坑漩涡玖辛奈，让漩涡玖辛奈成为九尾人柱力同样也是在变相的保护着她，平时蠢一点没事，最好做到大智若愚那就更好了！

    漩涡玖辛奈也尽量的将自己智力降低，这样的日子过的的确不错，平时也不用勾心斗角的，有志村阳保护着，以前的那些千手一族的势力也会或多或少的给她照顾，漩涡玖辛奈丝毫不用担心自己的生活。否则你真以为一个小小年纪就能够学会漩涡一族大部分封印术的人智商有多低！？

    漩涡玖辛奈在封印术上面的天赋或许还比不了漩涡水户这种国宝级别的存在，但是也差不了多少了！

    不过现在不行了，她需要自己努力了！漩涡一族需要她站出来才行。

    “阿阳，你说到时候他们会住在哪里啊！？”漩涡玖辛奈想将那些漩涡一族的人接到志村阳家里来，但是这显然是不可能的！不说志村阳会不会同意，就是村子里也不会同意！志村阳离开志村一族已经有百分之八十的几率，如果在离开之后，一直和漩涡一族的人生活在一起的话，那恐怕会带来很多不必要的麻烦！

    志村阳倒是明白漩涡玖辛奈的意思，安慰道：“村子里肯定会划出一块地方给漩涡一族，这点你放心好了，哪怕没有你，他们也会这么做，毕竟当初涡潮村和木叶的关系可是非同一般，双方一直都有联姻关系。如今涡潮村没有了，于公于私都要给漩涡一族一块地方。”

    还有一点是志村阳没有说的，那就是别看木叶的房价要比其他村子贵上不少，但是也在很多人的承受范围之内，划给漩涡一族一块地方，这根本没有什么压力！

    不像是在天朝，就凭木叶这地理位置，地价早就被炒上去了，实业误国，炒房兴邦，是永远不变的真理，做什么真理啊？！有钱去买几套旧房子，没准赶上拆迁呢！？或者去大城市里买几套房子，绝对是增值的！

    普通人辛辛苦苦一辈子就将大部分钱都交给了这些炒房团了，当然也有很多钱进入了拆迁户的手里，地价永远降不下去，老老实实的上班又是为了什么？！还不如在家里等着拆迁呢！

    不过这里是木叶，这里虽然没有那些狗屁不通只会乱叫的砖家，没有人专门是学经济学的，但是房价还是可以控制住的。

    “那就好！”漩涡玖辛奈皱了皱眉头，她又担心以后这些族人该如何生活！？像是熊猫一般的圈养起来，被当作下一任的九尾人柱力培养，这都不是漩涡玖辛奈想要看到的。她想要这些族人能够自力更生，至少不能够仰人鼻息，至于参与到高层之中，就暂时不是她能想象，凡是都是需要循序渐进，也需要实力来做支撑，现在的她还是太弱了！

    漩涡玖辛奈决定还是等以后好好找宇智波美琴给自己出出主意吧！论智商，她觉得是个自己都比不过一个宇智波美琴，双方是好姐妹，她相信宇智波美琴肯定会给自己出谋划策的。当然她同样也可以找志村阳寻求帮助，不过现在的志村阳似乎自己都有麻烦！

    这个世界的家族观念很重，叛出家族这种事不亚于叛出村子，志村阳上面虽然有个志村团藏顶着，但是他同样压力不小。

    事实也的确如此，志村阳想要离开志村一族的消息被人传了出去，至于这其中的原因，并没有被人披露出来，只是被人称为不可描述的原因。这很快便引起了轩然大波。

    志村一族的超级天才竟然要离开志村一族，这特么的是开什么玩笑！？！很多人第一时间都将这个当成一个笑话，要知道志村阳如果没有意外，他百分之百将成为志村一族的族长！他老爹可是团藏啊！其实只要志村阳并不是特别的水，有一般的上忍的实力，凭借着团藏留下来的底蕴就足够志村阳成为族长了，更加不用说，现在的志村阳可是全忍界都知晓的超级天才！

    很快，人们便意识到，这可能不是谣言，无论是团藏还是志村阳本人都没有亲自出来否认，而且这个消息的源头也很快被人查了出来，竟然是志村一族的人！这是一个志村一族的二世主，父亲也是志村一族的长老，算是比较有地位与权利的。所有人瞬间便明白了原因，看来真的有可能了！志村阳真的要离开志村一族。

    那些大家族的人都不是傻子，他们很快便将事情的前因后果调查清楚。志村龙马绑架宇智波美琴以及漩涡玖辛奈的事情原本就有很多人看到，若非全力隐瞒很难将这些消息隐瞒住。

    而且这其中也有转寝小春以及水户门炎等人的“煽风点火”，他们自然也不会让志村阳处于舆论之中，他们要将志村阳打造成一个受害者的形象，他是因为在志村一族之中受到了迫害，才选择离开家族的。

    这个言论很快便得到了民众的认可，若非必要，谁会离开自己的家族，而且还是像志村阳这样的人。如果留在志村一族之中，他会成为志村一族的族长，甚至有可能借助志村一族的力量坐上火影的位置，甚至可能性还很大。离开家族志村阳不但要遭受打击，被其他人迫害，还要承受污点，这想想也不可能会有人故意这样做！算得上是百害而无一利。

    逼走家族的超级天才，这使得志村一族被摆在了风口浪尖之上。
------------

第241章 不成器的一代

    志村一族变成了木叶的一个笑话，能够逼走家族的超级天才，并且还是未来的家主的家族，也是够厉害的！没有人去责怪志村阳，这种猪队友带起来实在是太难，现在有团藏在，他们还想着给志村阳下绊子，那么团藏不在了呢？！是不是随时出手，再他背后捅上一刀。

    而且他们也巴不得志村一族衰败一点，随着千手一族落寞，木叶现在处于各大家族平衡的状况，如果志村一族突然雄起，那么这个平衡就会被打破。当然若是志村一族衰落了，也不是不行，其他家族还巴不得少点儿劲敌呢！

    不过大家也不会公开支持志村阳的行为，最多只是不会去打击志村阳。大家族内部还是很严密的。如果每一个天才受到不公正的待遇之后都想要离开家族，那么这个家族还要不要混了！？

    每个家族之中都是有着很多不为人知的一面的。就像当年的宇智波镜一般！作为宇智波一族的第一天才，当年宇智波镜也不是受到迫害。他影响到了宇智波中岛的上位，毕竟宇智波镜的实力要比宇智波中岛强大不少，又是二代火影的弟子。宇智波中岛的父亲当年也打压过宇智波镜，甚至想要将他除去，好在宇智波镜自身的实力坚挺，又有一帮老同学帮衬，否则他根本活不到现在！还成为了宇智波一族的大长老。

    没有再说志村阳有什么错误，几乎全部在说志村一族的那些人愚蠢！这样的风波在木叶之中变得愈演愈烈起来，若是这背后没有人推波助澜的话，谁都不会相信。

    志村一族的人都快要疯了，特别是大长老，他没有想到竟然会是这幅模样，他知道现在志村阳的心中是真正的对这个家族抵触了！说他不后悔，那是不可能的！

    可是那又怎么样呢？！现在后悔还有用吗？没有用！他们想要等着团藏回来处理此事，最好将那个不肖子孙抓回来！可是团藏现在已经失联了，根本联系不上，摆明了就是任由志村阳乱来！

    “大长老，如今怎么办？！”志村一族的某位长老纠结的说道，同时他也是那名将志村阳的事情说出去的那名二世祖的老爹。

    因为他儿子的关系，这位长老，在志村一族的地位也变得岌岌可危起来，他被儿子坑的有点儿惨！很多人都将此事责怪到他的身上。

    没办法，谁让志村一族的人以前作威作福惯了，他们的势力不容小觑，又有团藏这么一个木叶高层在。招惹了他们随时都有可能被戴着面具的人找上门，以威胁到木叶为理由将他带走，之后再也消失不见！

    根这个部门，还有有一些人知道的，甚至可以说是臭名昭著。一般人招惹不起！

    大长老沉默了片刻，轻叹一声，这个状况真的不是他想要的。他是为了家族，可是似乎家族里面的人都有着坑逼的存在，就连他都感觉志村阳想要离开志村一族似乎是个不错的选择！

    想想小一辈那些人，大长老就感到一阵悲戚，他也是从木叶建立那时候走过来的，自从木叶建立之后，族人似乎变得越来越不堪了，这么多年来也只有出过团藏这么一个影级高手。如今只要能够达到上忍层次的几乎就可以进入到长老层次上来，这对于志村一族这样的大家族是极为不利的。

    现在的小孩也越来越不行了，他们变得玩物丧志，贪图享受起来，反正家族之中每个月都会给他们钱，他们何必要去做忍者那种高危险的职业呢？！就算他们什么都不做，志村一族家大业大，产业又多，完全养得起他们，又何必这么卖力，去做忍者呢？！

    这样的状况在木叶那些大家族之中都是通病！谁让他们掌握了，木叶大部分的产业呢？！在很多大家族子弟的心中他们生来就是比那些平民高贵的。这不仅仅是宇智波一族这么想，其他家族同样有！

    原本大长老想要获得志村阳的秘密，就是为了能够让下一代振作起来，没想到竟然将志村阳给逼走了，这些不争气的族人啊！如今大长老心中都有点儿想要撂下担子走人了！

    “这些事情，团藏又怎么可能不知道！？他只是想要借助我们搞清楚自己的儿子究竟打算做什么而已！”大长老瞥了刚才那名长老一眼，他十分纠结，这样的蠢货究竟是怎么做到这个位置上的！？为了这样的人逼走志村阳真的好吗！？简直无药可救！

    “现在族人们都来反应过了，因为志村阳的事情，他们几乎都成为了木叶的笑柄，如今都不好意思出门了，希望我们能够快点将此事解决，不如我们给志村阳施压吧！”那名长老对着大长老怂恿道。大长老几乎代表了全体长老的意志，在团藏不回来的情况下，大长老甚至代表着全体长老团的意志。

    “啪！”等他话才刚刚说完，大长老已经一巴掌打在了他的脸上，他有些震惊的看着大长老！

    “志村大木，你还好意思说！？要不是你的儿子乱说话，这件事怎么可能会这么快暴露出来！”大长老恶狠狠的等着刚才那名长老说道。他虽然在志村阳的事情上，做了一件蠢事，但是智商可不低，志村大木明显是想将自己儿子做的混账事揭过。

    “这？！”志村大木，摸了摸自己的脸颊，他在志村一族之中算得上是地位不错的长老，但是在大长老面前他根本没得比。像是大长老这个年龄的在每个家族之中都是国宝级别的。

    “哼！慈父多败儿！”大长老冷哼一声：“将你的儿子送到水之国战场去，如果回不来，就当志村一族没有这一个人！”

    “啊？！”听着大长老的话，志村大木彻底的傻眼了！自己的儿子什么水平，他还不知道！？典型的二世祖，自从忍者学校毕业之后就没有做任务，每天游手好闲等死，让他去上战场，那不是送死吗？！
------------

第242章 一切为了家族？！

    志村大木对自己的儿子还是比较了解的，完全的二世祖一个，别说让他和志村阳比了，就是和同年纪的其他人相比都无法比较，１６岁的儿子才堪堪达到中忍，就连中忍考试都是靠着作弊通过的，已经错过最佳发育期的他，估计这辈子也就这个实力了。除了做忍者，其他的方面他儿子倒是挺有天赋的，吃喝嫖赌抽，五项全能，前段时间还祸害了村子里的几个小寡妇。

    志村大木平时没少给自己的儿子擦屁股。而且也不是只有自己的儿子这样，族里的年轻一代几乎都是这样，也没有人说什么。反正他们生来就比其他人优越，每个月光靠族里的补贴，就足够他们大手大脚的生活了，又何必冒着的生死去做忍者呢？！傻子才会怎么做！

    可是那再不争气也是自己的儿子啊，上了水之国战场，他有很大的可能性要牺牲，他是志村一族的耻辱，如果不是他，志村阳的事情还没有这么快流传出来。

    “可是他不想做忍者了！”志村大木犹豫了一下还是开口道。如果上了战场，自己的儿子就是九死一生，还不如不做忍者呢，他儿子就是个纨绔，以自己的身份，等到自己死后，也会有人照顾他，足够儿子好好的生活下去。

    “啪！”听着志村大木的话，大长老一把拍在了桌子上，那桌子被大长老这一拍，拍了个粉碎。想当年大长老也是一个准影级别的高手，否则也做不到志村一族的大长老这个位置，如今虽然年龄大了，身体老化了，但是身体还是不错的，拍碎桌子什么的对他来说简直是轻而易举。

    “胡闹！”大长老愤怒的看着眼前的志村大木，心中闪过一丝悲凉感，他感觉自己似乎真的做错了，为了这么一群蠢货他竟然将家族之中的第一天才给逼走了。

    不做忍者，那还是忍者家族吗！？现在的志村一族看似很强大，实际内部却是风起云涌，与木叶刚刚建立的时候相比，志村一族看起来强盛了很多，实际上却是衰败了。如今的志村一族是被团藏这个影级高手强行拉高了档次，这是虚假的繁荣！

    一旦团藏没了，年轻一代又没有合适的领军人物，那么志村一族可就真的完了。这些年，团藏为了扩张手中的势力可是没有少做坏事。一旦自己手中没有武力的支持，难保那些人不会报复，到时候志村一族的人能够承受的住吗？！就凭这些人？！怎么可能？！

    原本志村阳还可以将志村一族延续下去，只要有志村阳存在，志村一族以后也不会落寞，现在怎么办！？大长老他自己肯定是不行了的。如今的他已经老了，平时也就瞎哔哔，背后放放冷箭什么的，如果让他上去冲锋陷阵什么，那根本没有可能。他老了，身体早就不允许他这么做了。

    墙倒众人推，等到日后团藏也不在了，恐怕志村一族也就完了，其他家族很有可能会来落井下石。

    大长老愤怒的看着志村大木，一个字一个字咬牙切齿的说道：“都给我听清楚了，志村一族之中没有懦夫，我们都是忍者，忍者就应该不惧怕战死，志村一族的人可以战死，但是绝对不能做逃兵！”

    “可是！”志村大木看着愤怒的异常的大长老还想要说些什么，他从来没有见过大长老如此生气。

    大长老见到志村大木还要说些什么，心中气不打一处来，自己为了让这群酒囊饭袋能够提升实力将家族的希望给逼走了，结果他们还要这样，真是烂泥扶不上墙，心中一狠说道：“志村阳能够７岁就上战场，你儿子都已经１６岁了，怎么就不能上了，志村阳可以，都是志村家的孩子，你儿子为什么不可以？！难道你的儿子就比他高贵！？如果他真的不想做忍者了也可以，那就离开志村家族，我们志村一族没有这样的废人！”

    志村大木听到大长老的话，心里一紧，他是知道了此事已经没有了回旋的余地了，大长老这次是认真的了，他也只能够安排人保护自己的儿子。只是这也会百密一疏啊，战场上什么事情都有可能发生，前段时间千手一族的小太子，千手绳树不也在家族的保护下死了吗！？

    千手一族的保护肯定要比他的保护严密的多，自从出了宇智波美琴的事情之后，志村一族的人已经无法指挥根的人了，志村大木只能安排自己的人去保护自己儿子，只是他们的实力，都不咋的，他不放心啊！

    一切都是志村阳害的！想到这里志村大木心中对志村阳的怨念再次上升了一个档次，如果不是志村阳在乱搞，自己儿子用得上去战场吗？如果不是志村阳想要离开志村一族，自己的儿子也不会被大长老的惦记上！如果真的让他儿子离开志村一族，他敢保证他儿子怎么死的都不知道！

    “那大长老，志村阳的事情我们怎么办？！团藏不管事，我们总要将这件事给解决了！否则我们志村一族会被永远的写在耻辱柱上！”志村大木也没打算让志村阳好受，大不了同归于尽！

    大长老听着志村大木的话，闭上了眼睛陷入了思考，这段时间他也一直在思考这个问题，该如何处置志村阳的这个问题，按照他的想法，像是志村阳这样的问题应该坚决抵制的，要是志村阳这样的行为都可以忍受的话，那岂不是让志村一族完蛋！？人心都散了，那还玩什么！？若不是志村阳是团藏的儿子的话，他早就安排人去处死志村阳了。

    不过现在他对家族里面的人也开始失望了起来，一切为了家族，这是大长老一直对别人说的，同时也是一直这么告诫自己的。他抿心自问，如果将自己换成是志村阳，他又会如何做？这一切都是团藏在背后主导啊！大长老不笨，他知道这一切其实是团藏想要看自己的儿子的选择！
------------

第243章 心有猛虎，细嗅蔷薇

    大长老知道这是志村阳的选择，同样也是团藏在进行一场豪赌，他已经预料到了，团藏并不会阻止志村阳离开志村一族，家族的势力虽然会给志村阳带来众多的好处，但是麻烦更加的多。

    如今的志村家族已经是外强中干了，这个大树从外面看起来枝繁叶茂，实际上里面已经腐朽了，树干都已经空了，甚至连根都已经腐蚀了！

    大长老甚至可以想象，志村阳如果不离开志村一族，等到他日后成为火影，家族会是怎么样的一副场景，到时候他们会何等的不可一世，恐怕个个会变成龙傲天！这对家族还是对志村阳本人都是无法接受的。

    安定的生活使人堕落，像他们那时候，几乎每天都在想着要如何提升实力，只有实力才能够保证自己活下去，现在的日子太安逸了！或者说村子的制度原本就是有问题的，大部分的忍术，资源，都是掌控在各大家族里面，他们生来就拥有着别人奋斗一辈子都无法拥有的，那为什么还要努力呢？！

    “分家吗？！”突然一个词汇出现在了大长老的脑海里面，这里的分家指的并不是像是日向一族那般为主家服务的分家，而是让志村阳那一支分出去。以后他们这一支是志村家，志村阳那一支也是志村家。只是双方都是独立的个体。这种分家的方法并不少见，这同样也是为了族群得到更好的延续。

    不过，这个想法还要深思熟虑一下，等到团藏回来之后，他们倒是可以好好的聊一聊，不过这些愚昧的族人又该怎么办！？失去了合格的领袖，到时候他们的结果又会怎么样！？他需要为志村一族留下什么。大长老的心中已经认可了志村阳的“报价”，那些产业对于志村家来说说大不大，说小不小。如果志村阳还留在志村家族，并且成功当选族长的话，这点利益他的确可以动用。

    “志村阳的事情，你就别管了，这段时间谁也别去找他的麻烦，否则死了别怪我！”大长老恶狠狠的对着所有人叮嘱道，他可不想现在再节外生枝，这群愚蠢的族人也不知道会作出什么样的蠢事出来呢？！

    想开了的大长老，对于志村阳的要求并不高，他可以满足志村阳的要求，不过他也有要求，除了龙卷雨击以及三昧真火的修炼方法，他还要求志村阳志村阳不能改姓，这是最重要的！

    “这？！”志村大木等人想要说一句志村阳敢吗！？不过很快便意识到，其实志村阳也是个猛人，他没有什么不敢的的，志村龙马还是志村阳的亲弟弟呢！还不是被志村阳给秒杀了？！还连带着志村龙马的儿子一起杀了，志村阳绝对是一个狠人！他没有什么不敢的。

    而且他们这些人的确没有在志村阳面前耀武扬威的资格，貌似他们的实力还不如志村阳这个小辈。而且他身边还有根的精英保护，他们就算要偷偷下手也没有可能！

    …………

    这件事不光在木叶之中流传了开来，就连前线各大战区也都知道了这件事情。

    纲手在知道了此事之后吓了一跳，连忙跑到自己的老师猿飞日斩那边，心急火燎的说道：“老头子，你知道了吧！？”

    猿飞日斩见到纲手如此的模样，嘴角微微上扬，好整以暇的吸了一口烟之后才说道：“你说的是那小子的事情吧？！”

    纲手见到自己的老师如此模样，瞬间大怒，直接一拍桌子，恼怒的说道：“事情都闹的如此厉害了，你怎么还如此样子？！你不是之前很看好他的吗！？”

    纲手可不会给任何人面子，她爷爷是初代火影，二爷爷是二代目火影，她是千手一族的公主，从小就拥有非一般的地位，哪怕是火影办公室，她也是说踹就踹，除了不敢打火影，其他的还真的没有她不敢做的事情！

    现在志村阳陷入了“绝境”，自己的这个老师却是神神叨叨，这令纲手很是恼怒。

    “别急啊！你的心太急，脾气太过火爆，也不知道你为何能够将医疗忍术掌握的这么好！”猿飞日斩苦笑着说道，在他看来火爆的脾气绝对是很难做到精确掌握查克拉的，但是纲手的确做到了，无论是怪力还是医疗忍术都是需要极为细致的查克拉掌控力，纲手却玩的飞起，这绝对是属于奇葩！

    猿飞日斩怎么会知道，纲手也是有温柔的一面的，以前是对千手绳树，现在是对志村阳，至于他们这群老家伙，纲手又怎么会表露出来！？这种该死的好色老头，有多远死多远。心有猛虎，细嗅蔷薇，是纲手最好的写照。

    “老头子你！”纲手的眼睛瞪得很大，这家伙现在还有心情埋汰自己，志村阳的事情有很多种版本，这其中版本很多，同样也有不少就很贴近真实，而她纲手也是这其中的很大一个原因。因为她输钱输太多了，导致志村家族很多人心有不满，他们认为这都是志村阳的错，因此逼宫与他！

    如果是以前的话，相信志村一族的人会求着她纲手大小姐到他们赌场去赌钱，还不还钱都是次要的，这其中的利益是巨大的，但是现在却不同了！千手绳树的死了，千手一族没有男丁了，只剩下她纲手一个了，谁都看千手一族日落西山了，或许纲手以后可以生孩子让他姓千手，但是人心散了啊！

    纲手虽然很不愿意承认，但是她却觉得这个原因的可能性貌似还挺大的，是她连累了志村阳！这令纲手心中愧疚不已，自己又给他添麻烦了！作为老师不是应该要为弟子排忧解难的吗！？貌似她这个老师真的很不合格啊！

    “别急别急！”猿飞日斩摆了摆手，这件事情流传开来，其中也有他在推波助澜的关系，虽然不在木叶之中，但是他还是可以管理到木叶，否则这么大的丑闻，早就被遮掩掉了！
------------

第244章 大不了加入千手

    这件事背后几乎是团藏一力促成的，猿飞日斩同样也知道！他在心里面甚至还佩服自己的老友，他第一次发现自己竟然有比不上团藏的地方！他的胆魄没有团藏来的那么大！

    木叶之中家族林立，这个老大难问题一直困扰着他们这些木叶的管理层！毕竟木叶的建立就是由几个大家族联合起来，再吸引无数的小家族加入，才形成了如今的木叶。这种思路一开始是很不错的，但是后来却是越来越为难统治者。那些家族的人，几乎都是一直在为自己的家族考虑着，整个管理层甚至成为了政治分赃！

    若是一个不好，就容易形成内乱。二代目火影当时就注意到了这个问题，他率先作了榜样，将盛极一时的千手一族给打散了。毕竟初代火影、二代火影都是出自于千手一族，千手一族甚至已经成为了木叶民主的障碍，千手扉间忍痛对着自己的家族动手，将他们融入到平民之中，同时也扩大了平民的势力，推动民主的进程。

    甚至在二代目火影在位的那段时间里，他还不断的打击着各大家族的势力。

    在二代火影战死之后，猿飞日斩成为了三代目火影，当时他登上三代火影的过程可没有想象之中的那么轻松。无论是千手一族还是宇智波一族，当时都极力的阻止他登位，其他的家族也都没有闲着，他们想要自己家族的人或者自己的盟友坐上三代火影的位置。

    那段时间是木叶最动荡不堪的时间，幸好最后还是漩涡水户站出来了，力排众议的扶持三代火影上位。他猿飞日斩继位之后，也想方设法的想要推动民主，收自来也这个平民弟子就是其中的一个措施，他想要扩大平民的实力。可是他还是想的太简单了！打击家族哪有这么容易！？这侵犯了大部分人的利益！

    现在猿飞日斩三代火影这个位置算是坐的比较稳的，忍界也几乎没有人是他的对手，寻常的影级高手，他甚至能够做到秒杀，但是猿飞日斩还是下不了那个狠心，推动民主的进程，他怕木叶再一次乱掉，被人有机可乘！同样他也是大家族出来的人，自己的家族也享受着这种政策的优惠！

    猿飞日斩也做不到像是千手扉间那样对着自己的家族动手！

    猿飞日斩没有想到志村团藏竟然会有如此强大的魄力，让自己的儿子去做这样的事情，离开了志村一族，志村阳名义上就是一个普通人，以后他一旦成为火影，那就是平民火影，与志村一族没有任何关系，这打破了家族对于木叶高层的垄断，以后可以进一步的推动民主的进行！

    “其实这一切都只是一个导火索罢了，你也小看了你的徒弟，他的政治眼光甚至比你还要远的都，这小子生来就是为了做火影的！”猿飞日斩欣慰的说道，他对志村阳很满意，无论是做忍者还是领导，他都很有天赋和潜力，简直和自己是一个模子刻出来的。他对志村阳越看越喜欢。

    “什么？！”纲手听着猿飞日斩的话瞬间不干了，生来就是做火影的料，这什么意思？！她还从来没有见过自己的老师如此褒奖那么一个人，志村阳可不能成为火影，他答应过自己的！白痴才去当火影！

    “呵呵！”猿飞日斩见到纲手气急败坏的模样苦笑着摇了摇头，自己的这个弟子，政治觉悟还是不够啊！

    “或许他可以打破家族对木叶上层的垄断也说不定！”猿飞日斩感慨着，他喜欢平民忍者，他们的实力或许不如那些家族出生的忍者，但是他们有拼劲，他们热爱木叶，这其中完全没有什么狗屁的家族横插一刀。而且生为平民忍者，他这个火影只要说句话，那些平民就可以为了家园出生入死。

    家族子弟呢？！他们不断的为自己的家族谋求着利益，他们第一时间考虑的是家族，然后才是木叶，到了这里这些家族之间还要互相扯皮，猿飞日斩有些受够了这样的生活！

    “打破垄断？！”纲手轻声喃喃了几句，她的智商并不低，只是平时不愿意思考罢了，有实力还要脑子思考干嘛？经过猿飞日斩这么说，她也逐渐明白了，同时说道：“我不同意，你们怎么可以让他去做这么危险的事情！？！”

    如果志村阳想要侵犯大家族的利益，那么这其中的道路是极其艰险的，木叶所有的家族加起来掌控了将近百分之八十的忍者，百分之99的财富，这是一股多么大的力量！？就算让当初的千手一族来做也做不到彻底击败他们，他二爷爷没做到的事情，志村阳可能吗？！这是个必死之局。

    “呵呵，你又急躁了！”猿飞日斩美美的抽了一口旱烟，他喜欢给纲手这样上课的感觉，仿佛是回到了他们小时候，这样才显得自己不老，他的年龄不老，正值壮年，但是他的心老了！再也没有了当年的冲劲和动力，他甚至渴望得过且过！他准备等回到木叶之后好好的和志村阳聊一聊，看看他的理想是什么！

    “我们并没有逼迫着志村阳做什么，一切都要看他自己怎么想，谁也没有逼迫他！”猿飞日斩细心的解释着：“不过他是木叶历史上第一个想要离开自己家族的少族长！”

    “还不都是你们害的！”纲手咬牙切齿的看着还在感觉有趣的猿飞日斩，这个老师十分的不靠谱，同时她也知道，貌似自己还是事情的起因之一。

    “他是你的弟子，你要对他有信心！”猿飞日斩再次安慰道。

    纲手别过头，冷哼一声：“我当然对他有信心，志村一族这么欺负他，那他就离开志村一族好了，大不了来我们千手一族，看谁到时候还欺负他？！你放心，他绝对不会按照你们想法去做的，等我回到木叶之后，我就带他归隐起来，他答应过我，以后不接任务了！”


------------

正文卷


------------

上架感言

这本书经过五十万字也上架了，其实早就可以上架了，只是我没有去申请罢了，说实话，５０万字的免费章节，真的已经很多很多了，本作者绝对是大大的有良心。

    有人问我为什么要上架！？那我也只能说生活所迫，钱这东西不是万能的，但是缺少钱是万万不能的，我就是个穷逼，很缺钱。写书一部分是为了兴趣另外一部分是为了赚钱。这很正常，起点之中完全免费的书你能找到几本！？

    说实话，为了这本书，我其实付出了有点多，老书三更变成两更，这个经济损失其实挺大的。再加上我的眼睛本来就有毛病，基本上打几分钟字就要休息一段时间的，算是身残志坚的在给读者更新。

    首日上架，我会多更一点，具体几更，我也没底，不过尽量更新吧，希望小伙伴们能够订阅一下！首日的销量很重要
------------

第245章 富岳的新娘？！

    听着纲手意气用事的话语，猿飞日斩眼睛一黑，什么叫做加入千手一族，这行吗？！理论上是可以的，志村阳入赘千手一族就可以了。纲手和志村阳师徒恋的谣言如今在木叶之中也算是传的沸沸扬扬，两人平时一起吃饭、洗澡、睡觉的事情猿飞日斩也是知道的，作为一名老司机，他要是发现不了什么，那他的脑子就有问题了。

    师徒恋，多么禁忌而又刺激人心的词汇，他也想要，也曾经幻想过。很可惜，他的老师是那个千手扉间，木叶有名的超级暴君！相比于怀柔的三代火影以及逗比的初代火影，二代火影就是暴君的代名词，他执政木叶时候，也是对各大家族而言最黑暗的时期。当然对于平民百姓来说二代火影又是极好的，他给平民提供了机会，开办了忍者学校，使得普通小孩子也有机会进入学校学习。

    等到猿飞日斩长大后，他又有了师徒恋的机会，他的队伍里有那么一只小萝莉――纲手，很可惜，他作为火影有很多事情不能做，为人师表，他需要树立一个良好的榜样。否则以后每一个禽兽老师都对着自己可爱的女学生动手，那么木叶还不乱套！？

    至于，志村阳和纲手这样的师徒恋会不会出问题！？不会的！志村阳实在是太出色了，他在战场上的种种行为让人误以为他是个青年，观众总喜欢看喜闻乐见的事情。英雄和美人反而更加能够激起他们的八卦心理，至于两人的师徒关系，年龄差距，这自然而然的被吃瓜群众给忽略了，这样门当户对的恋情，有点儿小插曲不是更好吗？！

    这两人都很幸运，如果换做其他人绝对会被鄙视死！志村阳进入千手一族真的好吗！？！当然不好！现在志村阳的潜力只要不是一个傻子就可以看出来，如果他加入千手一族，那么千手一族又要重新崛起了，他们以前所作的努力不是白费了吗？！千手一族好不容易衰落下去的。

    “你就别胡闹了，团藏也不会允许的。”猿飞日斩轻叹一口气说道，自己的这个徒弟一点儿远见都没有，还是大蛇丸好啊！自来也也是个坑老师的，也只有大蛇丸让人放心了！

    可怜的猿飞日斩还不知道，未来的大蛇丸才是最坑老师的！

    “哼！”纲手冷哼一声，她也只是说说罢了，任何一个有野心的男人都不会选择入赘，千手一族已经不是当年的千手一族了“快点让战争结束吧，我要回木叶！”

    “额……”猿飞日斩看着如此的纲手一脸的无语，他现在突然有一种不想这么快结束战争的想法了。这种想法是万万不可取的，但是纲手在水之国，木叶的情况还控制的住，如果她回去了，还不知道要造成什么纷乱呢！

    …………

    “父亲，志村阳的事情，你听说了吗！？！”宇智波富岳兴冲冲的跑到自己老爹这里，这段时间他的表现十分的出色，已经是大部分人认可的天才了，不过这也变相的助涨了志村阳的名声，想当初志村阳可是吊打他的。

    “嗯！”宇智波中岛沉默着点了一下脑袋，他也没有想到，志村阳竟然会如此做！不知天高地厚的小鬼！没有家族他什么都不是！真以为被人吹捧了几句就很厉害了？！

    “那么美琴她！”宇智波富岳话还没有说完就被宇智波中岛给制止：“美琴的事情你就不用管了，她现在已经离开了宇智波一族，已经不是宇智波的人了，她在外面所发生的事情，都与我们宇智波无关！”

    听着父亲大人的话，宇智波富岳瞬间不干了：“可是他们欺负美琴，毕竟她是我们宇智波走出去的，我们要将他带回来！”与波风水门一样，宇智波富岳这个备胎也做的十分称职。

    宇智波中岛深深的看了一眼自己儿子，他儿子想的，他这个做父亲的怎么可能不知道，出于父爱，自己儿子想要的，他会帮儿子去抢过来，只是富岳他还是宇智波未来的族长啊，怎么可以被美色所迷惑，只见他冷声说道：“你也是时候该订婚了，三长老有个女儿长得很不错，回到木叶之后就去商讨一下你们的婚事吧！”

    “什么？！”宇智波富岳瞬间不干了，三长老的女儿他也见过，就是一个小胖墩，体重绝对有他的两倍之重，在帅哥美女云集的宇智波一族之中，她绝对是个奇葩一般的存在，父亲大人竟然要自己和她成婚，这怎么可以！？那还不如杀了自己！

    “富岳，你要记住，酒色是挖骨刀，你要做到是提升自己的实力，掌握住宇智波一族，只有你站在忍者之巅了，那么你才可以拥有权势，美人！到时候你将美琴抢过来，甚至将志村家里所有的女人抢过来，也没有人会说什么！”宇智波中岛对着儿子谆谆教诲道，他必须要给儿子一点动力才行。

    宇智波富岳紧紧的捏了捏的自己的拳头，他知道自己父亲决定的事情无法更改！他不知道每个胖子都是潜力股这句话，他讨厌胖子，他将这一切的耻辱都归结与志村阳的身上，如果不是他，自己绝对会与美琴在一起，哪里用的着娶一个小胖墩！？

    相比较与别人，志村阳的小日子过的还不错，此刻他正趴在温泉里面，漩涡玖辛奈这只小萝莉正在给他搓着背，自从知道自己有族人之后，这只小萝莉瞬间从二哈变成了泰迪，做事主动的多了，也不会像以前那样犯二了，要不是有些小细节没有变，志村阳和宇智波美琴都要感觉漩涡玖辛奈中了幻术，被人操控了。

    “美琴，稍微再用点力！嗯，这个力气刚刚好！”志村阳除了在享受漩涡玖辛奈搓背，同时还让宇智波美琴给自己揉着腿，光看这幅模样就知道他是个骄奢淫逸的富二代，两女在木叶所有小萝莉中的颜值算是最高的了，他竟然还在如此的指挥着他们。实在是坏！

    “话说，你这样真的好吗！？”宇智波美琴有点儿无奈，做这些她倒是不怎么反感，甚至觉得这是应该做的，只是这段时间志村阳大门不出二门不迈宅在家里，每天过着这样的日子，比起以前更加的腐烂了。

    “无碍无碍，现在我们要做的就是宅在家中，此事已经不是我们能够控制的了！”志村阳一脸不以为然的说道。也不知道是哪个大好人将他的事情说了出来，舆论上竟然是偏向于他的，这也使得志村阳没有后顾之忧，至于家族里面的压力，自然有团藏去扛着！


------------

第246章 不惜一切代价搞死那个小子

    志村阳不会说出他爸是李刚的话，但是坑爹这种事情他是不会介意的，团藏就坑了自己，作为坑人小能手的他，是绝对想要报复回来的。先让团藏惆怅去吧！

    志村阳现在的目标很明确，他想要做生意，他想要赚大钱，但是以他现在和志村一族的关系，他是绝对不会这个时候扩大经营的，当那些米虫知道自己的赚钱能力之后，志村阳想要离开志村一族会更加的困难。他现在是一点儿好处都不想给家族了，既然都已经撕破脸皮了，那就没有必要装了！

    “据说风之国的人要过来谈判了，不知道会不会发生意外！”宇智波美琴一边给志村阳揉着肌肉，一边意有所指的说着。志村阳的很多事情她可是都知道的，在沙忍村他就有一个小姐姐，当初在风之国境内做任务的时候就撩过一个妹子，那次暴露还很有可能和那个妹子有着关系。

    为此，志村阳还与他的暗部的同事来了一个千里大逃亡，志村阳也为了雪耻参与到了战争之中，并且立下了汗马功劳。

    加琉罗的身份，在木叶之中并不是什么秘密，沙忍长老千代的弟子，拥有着强大的天赋，甚至与罗砂一起被称为沙忍这一代最出色的天才，拥有不下于志村阳的天赋。

    当然这全部是沙忍自吹自擂的话语，也只有他们会相信这个言论，至于木叶的忍者对此嗤之以鼻，小小沙忍还想要和他们的超级天才并驾齐驱，开什么玩笑？！特别是那个罗砂，当初还被志村阳胖揍了一顿，也不知道伤好了没有，会不会留下什么后遗症什么的。

    罗砂可是比志村阳还要大上很多的好不好，年龄如此占优的情况下还被志村阳废了，这个天才二字也不过如此。

    不过加琉罗的另外身份倒是令宇智波美琴有些担忧，加琉罗的年龄要比她跟漩涡玖辛奈要大上不少，这是个很严重的问题。在这个年龄段的少年，明显小姐姐更能够吸引他们，至少宇智波美琴能够感觉到志村阳似乎对纲手要比对她以及漩涡玖辛奈要上心，这差距虽然很微小，但是女人都是敏感的，能够察觉出来。她也知道这其中的关键，自己根本就是未长开的花骨朵，怎么和她们去比！？

    “沙忍吗？！或许会有麻烦，谁知道呢？！”志村阳对此不置可否，反正谈判的事情不需要他来！木叶之中有着转寝小春和水户门炎，这完全不是问题。不过按照沙忍以往的尿性，这其中恐怕又要出什么事情吧？！

    在志村阳的心目之中，沙忍就是不靠谱的代名词，心比天高命比纸薄，无论是二战还是三站都是他们率先开始的，在五大国之中算是最弱小的，像个跳梁小丑一般的上窜下跳。之后他们还打算和大蛇丸一起弄个什么的木叶崩溃计划，结果四代风影被大蛇丸给杀了。

    唯有在我爱罗执政的时候，沙忍才变得靠谱起来，这就是太子的口遁的厉害之处，直接将五代风影强行洗脑了。

    当然他们也有自己的立场，站在他们的立场上，他们做这些都是无可厚非的，不过志村阳是站在木叶这里，那就不一样了！

    永远不能同情任何一个对手，这是成为忍者的基础知识。

    估计此次，沙忍来到木叶村中谈判很有可能要闹出什么幺蛾子出来，或许也会要求木叶做些什么事。不过木叶的暗部部长，旗木朔茂已经回到了村子之中，木叶的安全得到了一定的保证，有他坐镇的暗部，效率将提升无数个档次！

    宇智波美琴紧紧的盯着志村阳看了好一会儿后发现看不出什么花样来，嘴巴一嘟，双手一甩，便不再给志村阳按摩。一旁的漩涡玖辛奈看的一愣一愣的，她倒是不在意沙忍会作出什么事情来，只要与他们无关就可以了。

    …………

    另一边，沙忍村中。

    “千代，和木叶交谈就麻烦你了！务必将损失降到最低！”说话的是三代目风影，随着风之国战败，他的压力也很大，还没等村民说他什么，大名就率先找他的麻烦了。沙忍村打了败仗，大名的损失也很大，沙忍的经济来源只要还是来自于本国的大名！

    连一个７岁小孩都解决不了，还有什么资格来做风影？！甚至被称为最强风影？如今最强风影这三个字对三代风影来说不是奖励，不是褒奖，而是一种折磨，一种耻辱，这都是志村阳带给他的！

    “是！”千代深吸一口气，她也知道此次任务关系重大，她的压力也很大。如今沙忍战败，三代目风影的压力很大，她作为另外一条战线的指挥压力同样也很大。

    有不少人认为问题出在她的身上，不过千代在沙忍还是有点儿威慑力，而且她的儿子，儿媳妇都已经战死了，没有人会说她消极怠工，想必她比谁都渴望复仇！

    “对了，最近志村阳那个该死的小鬼的信息你应该也得到了，此次去木叶你注意一下，若是能够除掉那个小鬼就不惜一切代价除掉，一旦等他成长了，那后果不堪设想！”三代目风影恶狠狠的说道。纵观志村阳的出名史，那全是踩着他们沙忍的脑袋上位的！

    他们沙忍偷袭木叶，被志村阳一个龙卷雨击给拦住了，他们沙忍围追堵截志村阳，结果马比这个暗部部长被志村阳给杀了，他这个三代风影在战场上被志村阳给消耗尽查克拉！这全部都是耻辱！只要志村阳还在，他们沙忍的耻辱不会洗刷。在地下黑市之中，通缉志村阳最卖力的就是沙忍村了！

    沙忍可以付出很大的代价，只要志村阳死就可以了！

    “是！”千代深深的看了一眼三代风影，看来他已经被志村阳刺激的丧失了理智，除掉志村阳！？开什么玩笑，不说他们能否除掉，就算除掉了，之后怎么办！？他们这些过去谈判的人很有可能都回不来了，可能无法引起新的战争，毕竟双方都渴望和平，但是团藏绝对以后要对付沙忍！


------------

第248章 任务来了！

    千代对自己的孙儿还是和愧疚的，如今她身为沙忍村的高层，对于蝎的照顾并不是十分的周到，她有很多事情要去做，无法时时刻刻的陪伴着蝎，这个岁数的小孩子对亲人还是很依赖的。比如此次她来火之国谈判，这段时间蝎只能交给其他人看管，蝎虽然没有闹，但是她还是看到了蝎眼里的失落！

    她决定给蝎带去一分礼物，志村阳开的肯打鸡的味道听说很不错，而且价格也便宜，如果使用封印术也可以暂时的保鲜，她想让自己的孙儿去尝尝鲜！这么大的孩子，连肉都没有吃过几次，这个她这个做奶奶的不对！

    “可是风影大人他……”加琉罗有些无奈的说道，这段时间三代风影已经快要被逼疯了。听老师的意思似乎是要违背三代风影的意愿。

    “这你就不用管，只要你能将鸡肉的养殖技术带到风之国，这是大功一件！”千代摆了摆手阻止了加琉罗继续说下去，她对这个弟子很满意，要天赋有天赋，要智商有智商，只是她现在还放不开手脚，需要好好培养一段时间才行！这也是无可奈何的事情，毕竟加琉罗是女性忍者，在某种方面是站在弱势方面。

    就比如说她千代，她的实力很强，甚至在群战的时候不比三代风影那个号称最强风影的逗比弱，只是三代风影的铁砂似乎有点儿克制她的傀儡术罢了。但是再当初竞争风影的时候，她毫无悬念的败给了三代风影，这除了她本身不想做风影以外，还因为她是个女人！

    重男轻女无论在这个世界普遍存在，在纲手和照美冥出现之前，就没有见到过女人成为一个村子最高领导的。除非这个国家没有一个强大的男人了，否则他们也不会允许女人领导！

    千代想要将加琉罗培养成下一任的风影，性别注定了她在这方面的劣势。不过千代还是决定要让加琉罗努力试试看，只要能够得到速成鸡的养殖技术，加琉罗的“政绩”上势必极为好看。

    而且在前段时间罗砂的表现明显不如加琉罗，自从被志村阳击败，并且弄伤了一个肾脏之后，罗砂就有点儿配不上天才这个称号，他的实力原地踏步了大半年，这段时间才恢复到原本的实力，大家都不看好他的未来。哪怕他日后换一个肾也不行，肾斗士不是那么好当的。

    “听说志村阳将自己的手给治好了，他的医术如今已经很不错了，或许他可以帮助罗砂治疗病症！想必他并不会拒绝的。”加琉罗忽然开口对着千代提议道，她对罗砂并没有多大的好感。站在村子的角度上她希望罗砂能够复原。她并不想成为风影，第一个女影，似乎挺好听的，但是同样会有很大的压力！而且她感觉自己的性格是做不了影的。

    千代深深的看了一眼自己的这个弟子，这丫头什么都好，就是没有太大的野心，在千代看来，加琉罗倒是比罗砂更适合做风影，这一代的天才也只有罗砂、加琉罗堪堪几人能够入眼，马比的那个儿子马基似乎也还算不错。如果罗砂好了，成为了完整的男人，哪里还会有加琉罗什么事情？！

    “罗砂的事情，你还是不要担心了，无论如何，你都不能去求志村阳这件事情！”千代义正言辞的说道。

    加琉罗闻言还想要再说什么，可是看到自己老师那不容置疑的眼神，她便知道老师的意思是无法更改的。她跟罗砂也没有多大的交情，自然也不会为了他去违背自己的老师。

    …………

    闲散的日子过的很快，志村阳在家里过起了隐士一般的生活，每天除了在两只小萝莉身上吃吃豆腐，就是调教两只小萝莉，帮助她们提升实力。他甚至连暗部都有很长一段时间没有去了，在上战场之前，他可是暗部的忍者啊！

    终于，一个不速之客打破了他平静的日子。旗木朔茂亲自来拜访了。对于自己的这个部长，志村阳还是很欣赏的，同时也很感激，至少他在暗部之中从来没有给自己找不难受，甚至在他想要留在前线的时候，旗木朔茂还破例性的同意了，给他开了绿灯。

    对于对自己友好的人，志村阳也盛情款待了他，不但下厨做了丰盛的小菜，还拿出了虎鞭酒，给旗木朔茂这个有点儿早衰的男人补补肾。

    旗木朔茂的年龄并不是特别大，也就２５，６岁的模样，但是如果看外貌，便感觉他像个３０岁以上的大叔！

    “我们都在外面忙死了，没想到你这个小鬼的日子过的这么舒坦！”旗木朔茂看着志村阳给自己倒了一杯虎鞭酒，也没有拒绝，作为一名优秀的影级高手，他的感知能力极强，自然也闻出了这酒是个好东西。那张面瘫的脸上出奇的露出了笑容，这段时间他是该补补了，家里给他安排了一个媳妇儿，他发现自己的那活儿就跟自己的剑一般，速度极快，他私底下了解过，这绝对是不正常的！有这种补酒，他自然要好好补补。自己老婆的感觉他可以忽略，但是作为一个男人，他不能就这样的沉沦下去啊！

    想他旗木朔茂，堂堂的影级高手，绝对不做咸鱼。

    “那也没有办法啊！”志村阳翻了翻白眼：“这段时间我还是低调一点比较好！”

    旗木朔茂撇撇嘴，别看他平时比较严肃古板，但是在熟悉的人面前他还是很好沟通的：“其实你也可以到暗部来啊，你又不是不知道暗部的规矩！？”

    “有任务？！”志村阳对着旗木朔茂询问道，无事不登三宝殿，在旗木朔茂上门拜访的时候，他就已经知道了。志村阳的心里也没有拒绝，任务同样也有经验值、金钱还有帮贡可以拿，其他的物品奖励偶尔也有只是很坑爹罢了！

    “有，沙忍代表团明天就到木叶了，你也知道这段时间暗部的人手比较紧张，需要你去保护他们的安全！”旗木朔茂正色道，这其中的保护二字他相信志村阳是能够明白的，监视才是最重要的。


------------

第２４９章 旗木朔茂感觉自己棒极了！

    听到自己的任务，志村阳点头答应了下来，他自己也知道自己十分的胜任这个任务。随着自己等级的提升，一个个技能被自己解锁，志村阳感觉自己越来越全面了，远程的攻击忍术，医疗忍术，单体的攻击忍术，肉搏有着横扫千军，再加上超级泡泡这个拥有BUG级别的感知能力的小家伙，志村阳感觉自己似乎没有明显的弱点。就连查克拉的量他都要比普通同等级的高手要多上不少，哪怕他的潜力点一点都没有点在魔力上面。

    再说志村阳原本就是暗部的人员，他没有正式退出暗部，这种任务，他也不能拒绝，暗部是极其讲究资历，实力，地位的地方。在这里你有权有势并没有什么鸟用，只有你的实力强大，才能在暗部得到尊重。

    旗木朔茂见到志村阳答应下来之后，满意的点了点头，他很看好志村阳！这段时间他准备生一个孩子，志村阳就是未来孩子的模版。小小年纪就有上忍的实力，又能自创强大的无印忍术，在黑市上的人头价格比他这个堂堂影级高手都要高了，自己赚钱的能力又强，撩妹能力更加不用说！纲手、宇智波美琴、漩涡玖辛奈！这三个人名就代表了很多！志村阳现在已经不止是别人家的小孩的模版，更是人生赢家的模版。

    至于他要离开家族这样的污点，除了志村一族的人，根本没有人会去介意，如果不是受到的迫害太多，志村阳这么一个超级天才，又是未来的族长会想要离开家族吗！？他是受到了迫害！这也跟志村阳的身份有着很大的关系，如果他是家族里的其他的天才，就算团藏他们想要控制舆论也有点儿困难了。

    一个家族的天才因为无法成为族长而离开家族？！这绝对是大逆不道的事情，而志村阳不同，他是志村一族的少族长，未来族长的不二人选，他这样都离开了志村一族，可见志村一族有多么的坑逼！

    志村阳站在了道德的最高点，没有人会去指责他什么，最近就连志村一族的人似乎都认怂了！最近很少见到他们在大街上走动。

    “这是虎鞭？！”旗木朔茂若有所指的对着志村阳询问道，这个世界的生态环境可要比前世好的太多，老虎这样的野兽也有不少，不像是前世只能够在动物园之中看到活的老虎，而且这些老虎还没有一点儿森林霸主的气概，他们被碰瓷碰怕了！前世的时候，碰瓷碰车碰人什么的早就已经上不了台面了，碰老虎那才是真正的猛人。大华夏的老虎见到人就怂，他可没有钱赔人，只能拿命来赔。

    老虎的数量不少，但也不是任何人都可以将虎鞭用来泡酒的，这东西在市场上供不应求，属于有价无市的状态，一般刚刚出现都会被大名府的那群王八蛋给买走！那群一天到晚沉浸于酒色之中的酒囊饭袋才是最需要这个的。

    “是的，正宗野生的哦！”志村阳的脸上露出玩味的笑容，看旗木朔茂这幅模样应该迫不及待了吧？！看起来旗木五五开应该快要出生了，以后见到五五开的时候，志村阳也可以得瑟一句：“你的出生还有小爷的一分功劳呢！”

    旗木朔茂并没有多说话，只是喝喝酒喝的更加的频繁了。明骚易躲暗贱难防，旗木朔茂就是属于那种暗骚的人。平时看起来他很严肃实际上内心他却是骚的不行。

    志村阳也没有戳穿他，人都要个面子，只是手中给旗木朔茂添酒的速度更是勤快了，这虎鞭酒在藏宝阁之中就可以买到，还不贵，不如做个顺水人情！

    “你的厨艺很不错，以后该不会是想做厨师去吧？！”或许是心情好，旗木朔茂难得的调侃了一句志村阳，他觉得志村阳的虎鞭酒效果很好，才喝了几杯，他的精气神一下子就上来了，腹部有一团火焰在上窜，他感觉自己能够大战三百回合，再也不做五秒真男人了！

    志村阳却是没有否认：“此次任务结束之后，我想休息一段时间，这段时间我暂时不想做任何任务！”

    听到志村阳的话，旗木朔茂拿着酒杯的手一顿，他自然听出了志村阳的意思，志村阳暂时不想做忍者了！旗木朔茂沉默了一会儿说道：“你下定决心了吗！？！其实我觉得你毕业的年龄实在是太小了，让你过早的接触忍者的生活，也是有弊端的，的确是需要一段时间好好沉淀一下。不过不做任务，也会导致你这段时间的实力很难快速上升，无法将你的天赋完全发挥出来！”

    有一句话是旗木朔茂没有说的，志村阳的天赋是得到所有人认可的，他们有很多人认为志村阳的天赋甚至还要在三代火影这个目前忍界的最强者之上。就连猿飞日斩自己都没有否认这个观点。

    只要志村阳能够正常的成长，他甚至能够庇佑木叶３０年！可以说志村阳的正常“发育”，已经不只是他个人的事情了，而是关乎着整个木叶的事情。

    其实，旗木朔茂内心也是赞同了志村阳的想法，如今志村阳的声望实在是太盛，这段时间需要低调一点，他在黑市上的人头价格显然是不符合他的实力的。为了保证志村阳的安全，他显然也是无法将志村阳派出去执行任务，那么他在木叶之中的那些任务对他本人的帮助并不大，志村阳想要暂时不执行任务也没有什么问题。

    志村阳对旗木朔茂的提醒不以为然，他自己知道自己的事情，他的身体虽然完全不是数据化，比如他生病的时候，数据会下降，之前手受伤，数据也有下降，但是他也知道，他最重要的就是等级和技能，只要等级不掉，也不会出大问题。毕竟他能够达到这样的成绩，最大的助力不是自己的努力而是系统的帮助。当然这不是说没了系统他就是个废物，他对世界前瞻性还是很不错的，螺旋丸也是他根据原理自己琢磨出来的，只是没有系统，他最多也就是个影级高手，大后期只能打酱油！


------------

第250章 风之国代表到来

    旗木朔茂来也匆匆去也匆匆，尽管他很想都吃一点，但是虎鞭酒的效果似乎太霸道了一点，他都感觉自己老婆今天要倒霉了，今天的他至少可以支撑五分钟，然后来个一夜7次，旗木朔茂带着迷之自信离开了，临走前他还不忘带走几杯虎鞭酒，他准备中场休息的时候继续使用，能够满足不错的续航，充电一分钟续航半小时，就是这么的自信！

    看着心急火燎离开的旗木朔茂，志村阳又将目光转到了桌子上的虎鞭酒上面，再看了看自己的身子，他只能无可奈何的叹了一口气，他的思想是成年人的，从小看这种艺术家的片子，理论知识绝对是专家级别的，甚至可以用嘴上王者来形容，1还拥有极品的装备道具，妹子也有，可惜身子还是不行啊！！这该死的身子究竟要到什么时候才能长大啊！

    当然即便知道的身子开始发育了也没用，为了日后的幸福，他必须要好好克制自己，年少不知JZ贵，老来望B空流泪，这句话未来也不是没有可能落在他身上的。

    “怎么了吗？！”见到旗木朔茂离开，宇智波美琴和漩涡玖辛奈两人这才走了出来，她们看到志村阳一脸忧伤的模样，忍不住关心的询问道。

    志村阳收敛住自己的心中的忧伤，强行笑着拍了拍两女的手解释道：“只是有个任务罢了！暗部的！”他心中还是很忧伤，前世二十多年，加上这里的八年，他都处了快三十年了，如今有了妹子却又不能吃，他心里更是难受。

    “暗部吗？”宇智波美琴听到这两个字便不再说话了，她知道之前志村阳有加入暗部一段时间执行任务，只是这段时间他一直都没有去暗部待命，也没有人说他什么。既然事关暗部，宇智波美琴便没有多问，暗部有着暗部的规矩，不是她可以询问的。

    漩涡玖辛奈听到志村阳要出去执行任务，便忍不住开口道：“那么我的那些族人怎么样了！？他们要到什么时候才会到木叶来！？”之前志村阳大门不出二门不迈的宅在家里，漩涡玖辛奈暂时按捺住了，现在志村阳要去执行任务了，她自然要询问一番。

    “放心吧，不会有太大的问题，只是一些细节要处理罢了！”志村阳倒是对漩涡一族没有什么好担心的，他们的体质便注定了自身的安全，大部分漩涡一族的人，查克拉都很特殊，是做尾兽容器的最佳人选。对于这样的存在，木叶的人将他们当作宝贝一般的保护起来都来不及，哪会去怠慢他们！？

    …………

    第二天，志村阳一大早便带着他的面具来到了暗部报道，他之前的小队已经被解散了，那个二货队长在半年前执行任务的时候已经挂了，现在志村阳属于自由之身，考虑到他的年龄和实力，他既没有加入别的小队，也没有成为一个小队的队长。

    旗木朔茂早早的便来到了暗部等着志村阳，看到志村阳同样也早到了满意的点了点头，越看志村阳越满意，看来平淡的生活并没有让志村阳懈怠下来，他还是一个很不错的忍者。实力、智商、纪律，这些志村阳都有！

    “你来了啊！？今天你的任务是保护沙忍村的忍者加琉罗，当然其他人我们都会安排人去盯着，被他们发现了也没有事情！”旗木朔茂今天的心情明显很好，除了腿似乎有点儿发飘以外，其他问题一点儿都没有！嗯！一点儿都没有！

    “这样可以吗！？”志村阳有点儿愣，他没有想到旗木朔茂竟然会给自己这样的任务，被发现也没有关系，这话说的也太牛掰了吧？！

    不过相比较其他人，自己的任务似乎还算不错，加琉罗也算得上是一个小美女了，盯着她总要比盯着千代那个老太婆要好得多。小美女什么的还是可以养眼的！

    “当然没有问题！”今天的旗木朔茂心情很好，像是换了一个人，或许这也跟他找到了男人的自信有着密切的关系！他想起志村阳似乎和加琉罗有着一些纠葛，这才故意如此安排的。据暗部的消息所知，志村阳他们当初在风之国境内被发现，也是加琉罗最早发现的。当时志村阳可是极为狼狈的。

    “是！”志村阳领命下来，他的隐匿的能力并不是特别的出色，不过既然旗木朔茂都说了，被发现了也没有关系，那他怕个球？！

    …………

    “老师，前面就是木叶了吗！？”加琉罗略微有点儿兴奋的对着千代询问道，这还是她第一次来到木叶，不用说木叶了，她甚至很少出村子做任务。这些年来她一直跟着千代在村子里学习各种知识，任务执行的倒不是特别多。

    木叶的环境比他们沙忍好的实在是太多了，这令加琉罗有点儿难过，如果他们也有这样的环境，这样肥沃的土地，也不至于会发动战争了吧？！

    “是啊！”千代倒不是第一次来木叶，当年第一次忍界大战她也有跟着自己的老师过来与木叶谈判的！说多了全是泪啊！当年她跟着自己的老师，如今加琉罗跟着自己，这算是一个轮回啊！要不要玩的这么大？！

    千代想了想对着一旁的加琉罗叮嘱道：“等等到达木叶之后，你可以先行离开，相信他们不会拦着你的，不过应该会派人监视你！你自己小心，先去木叶的澡堂洗个澡好了，他们这里水很多，也从来不珍惜水资源。”

    想到这里千代心中便感到一阵悲戚，木叶她来过，这里的澡堂、温泉很多，他们可以肆意的浪费水资源，而他们风之国却连喝的水都不够，她们连澡都很少洗，人与人之间的差距怎么就这么大呢？！女人都是爱美的，同样也是爱干净的！

    “洗澡？！”加琉罗听着千代的话脸色一红，她也有一段时间没有洗澡了！似乎的确是要去洗澡了！


------------

第251章 舆论的作用

    女孩子都是爱干净的，只是他们是风之国的人，用水洗澡有点儿奢侈，平时洗洗沙浴什么的已经很不错，偶尔才能够用水洗一次澡。相比较而言加琉罗已经幸运的多了，她家里也是沙忍的大家族，老师又是长老千代，偶尔洗个澡还是消费的起的。

    只是沙忍之中能够使用水系忍术的人实在是太少了，大部分的平民，一辈子也就洗了3次澡，出生，结婚和去世。

    “老师，不是说木叶之中有痴汉的吗？！经常看女孩子洗澡的那种！”加琉罗还是有点儿不放心的询问道，她对木叶的了解不少，平时在沙忍内有关于志村阳的信息她都能够得到。

    千代听到加琉罗的话面色一黑，木叶的治安也不怎么样，浴室痴汉什么的她也听过传闻，据说是木叶的一个强大的忍者，她实在是想不通为什么会有这样恶心的忍者，要是在他们沙忍村，这样的浴室痴汉早就被抓去点天灯去了！

    “应该没问题，毕竟你等等要去找志村阳，总不能脏兮兮的去吧！”想了一会儿千代有些无奈的说道，自己的弟子天生丽质，现在隐约有了沙忍村第一美女的趋势，但是如果不洗澡就去拜访的话，总归是不好的，几天不洗澡虽然不至于让她臭气熏天，但也会给人不好的印象，此人不修边幅！

    千代还就不相信，他们风之国的人来木叶签订合约，木叶还会如此不顾大局！到时候她肯定和木叶翻脸。

    加琉罗见到老师如此说，也不再多话，她也想去试试看木叶的澡堂，他们沙忍村可没有这种浪费水资源的地方，她长这么大都没有泡过澡，正好去尝试一下。

    千代见状轻叹了一口气，国与国之间的差距太大了！要是这一站他们风之国能够取胜就好了，他们的要求并不是很多，一块水源地，一些比较肥沃的土地就可以了。可惜失败了！

    …………

    志村阳戴着面具早早的便侯在了木叶大门口，等待着沙忍代表团的到来，在水户门炎等人安排下，早早的就有群众恭候在这里。

    别看木叶打赢了战争，他们也没有战胜国的傲慢，他们在此刻也不会刻意的去侮辱风之国，反而还愿意减少一定的战争索赔，试图获得一个盟友。国与国之间不存在永远的战争，只有永远的利益，没准以后他们也可以合作呢？！

    擅于舆论的木叶高层也没有将沙忍塑造成一个十恶不赦的坏蛋形象，虽然经过了一场大战，但是双方似乎并没有“血海深仇”！

    对于高层的想法，志村阳一直都是嗤之以鼻的，或许是自己的思想觉悟还不够吧，不过他们愚弄百姓的能力还是很不错的。原著之中旗木朔茂很有可能就是死于他们的手中。

    而民众往往又是很容易欺骗的，特别是木叶这种从小孩子一出生就给他们洗脑的村子，几乎只要高层说什么就是什么。

    舆论的力量是巨大的，他们能够将黑的说成白的。就比如在志村阳前世的时候，有一个某女星，美貌被人媒体夸上了天，几乎一直占据着娱乐版的头版头条，媒体几乎都在炒作她是有多么多么的美，美到天际的那种，甚至将她夸成华夏第一美女什么的。不过志村阳从来没有觉得她美，甚至连他身边的人也没有觉得她美，随随便便找个网红出来，颜值都要在她之上。因为炒作，她的名气很大，因为炒作她在女星之中很有地位，人不要脸天下无敌。

    舆论的力量就是这么的强大，娱乐媒体都能将一个平凡的女星吹成这样，更加不用说木叶了！

    志村阳默默的看着这一切，也没有说什么，只是静静的等待着沙忍的到来，他也看到了其他待命的暗部成员，不过大家都各有任务也没有打招呼，默契的等待着代表团的到来。

    终于，在志村阳等人的等待之下，沙忍代表团按着时间到来了。他们显然也被木叶的行为给震惊到了，这特么的是怎么回事？！怎么会如此阵仗！？他们是来签订合约的，说句难听的其实是来递交降书的，没想到木叶的人竟然会如此表现，还真的将他们震惊到了，难道他们就没有一点儿怨恨吗？！在战场上可是死了不杀人的！难道他们就没有仇恨吗！？

    就连见多识广的千代都有点儿难以置信，木叶究竟要搞什么！？！更加不用说她身边的加琉罗了。

    志村阳也是时隔大半年第一次看到加琉罗，数日不见，加琉罗长得愈发的亭亭玉立了，她那时候便是长得极美的，否则志村阳当初也不会那样的调戏的与她。十五六岁的年纪在这个世界已经达到了出嫁的年纪，也不知道这个小姐姐会不会继续悲剧。

    对于加琉罗志村阳的了解并不是很深刻，只知道她嫁给了一个很坑的丈夫――罗砂，生了三个孩子，是一个伟大的母亲！其他志村阳了解的也不多，不过加琉罗是被罗砂坑死的就是了，也不知道因为自己的介入，她会不会再嫁给罗砂了。志村阳承认，当初他在伤害罗砂肾脏的时候是故意的！

    至于原因，或许是他的心地比较善良吧！罗砂是个很出色的风影，他可以为了村子牺牲他的妻子，不惜用自己的儿子来做人柱力，但是作为丈夫作为父亲他都是不合格的。

    很快千代不知道和水户门炎说了些什么，加琉罗便离开了沙忍的队伍之中独自离开了。志村阳下意识的看了一眼隐匿在他附近的旗木朔茂，见到他对自己点了一下头，便快速的追了上去。跟随着大部队来到木叶，现在又突然离开，绝对有阴谋！志村阳可不会小觑对方，别看她平时看起来柔柔弱弱的，这绝对只是表象，她可是未来的四代风影夫人，绝对不是一般的女人，而且她的女儿手鞠绝对是继承了她的天赋，同样是一个女中豪杰。


------------

第252章 震惊，志村阳竟然……

    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    志村阳一直跟着加琉罗，陪着她在木叶的大街上乱逛着，或许是第一见到如此繁荣的街景，加琉罗也多逛了一会儿，即便是还在战争之中的木叶，也要比沙忍村要繁华的多，这里能够买到她以前都没有见过的物品，街头还有无数的小吃，这都是在沙忍村没有见到过的。她不由自主的多逛了一会儿。

    这不怪加琉罗没有自制力，逛街是女人的天赋，但是她同样也想多了解一下木叶的状况，知己知彼百战不殆，加琉罗认为现在的沙忍还是有不少的东西需要和木叶学习的。

    而且木叶老百姓的生活似乎过的很不错，比起他们沙忍也要好得多，这里的衣服很漂亮，她也想穿着试试，不过很快便放弃了，他们风之国的风沙很大，不适合穿这种“时髦”的衣服，像加琉罗这样的穿的算少的，大部分人都会将自己包裹起来，防止太阳的暴晒导致水分蒸发。

    正当志村阳觉得加琉罗会逛很长时间的时候，加琉罗走进了一个澡堂，这让志村阳郁闷了！跟还是不跟！？这是一个严重的问题。

    若是跟吧，要是被妹子发现误会了，怎么办！？这很容易造成国际纠纷的，好不好？！这已经不是村子里的矛盾了，而是上升到国家的层次上。

    若是不跟吧，万一加琉罗在里面出事了怎么办？！这也是会上升到国家层次的好不好？！而且若是加琉罗在里面进行一些不可告人的小秘密怎么办？！这澡堂老板或许是间谍也说不定！

    他犹豫了一下，最后还是决定还是要跟紧加琉罗！反正自己的身子还是一个小孩子模样，即便便发现了，别人也可以完全说自己是小孩子，不懂事，相信不至于会引发外交纠纷！

    其实这样的任务交给女性忍者来更加的合适。只可惜，暗部之中的女忍者并不是很多，女性忍者的数量原本就要比男性少不少，而她们大部分都没有资格进入暗部，就算有资格也很少有人愿意进入暗部，这导致暗部内部男女比例极不均匀！

    志村阳现在怀疑，旗木朔茂是不是早就想到了可能会发生这些事情，才将自己叫来的，毕竟小孩子在方面有着天生的优势。

    下定了决心的志村阳，立即使用了变身术变成了宇智波美琴的模样，同时也换了一套女装，紧随着加琉罗走进了澡堂。

    这个澡堂是男女分开的，此刻大部分人都上街去了，里面根本没有什么人，加琉罗也没有矜持直接脱掉了自己身上的伪装，进入了浴池之中。紧接着她便发现有一个人也进入了澡堂之中，这是一个７，８岁的小萝莉，加琉罗一眼便认出了对方的身份――宇智波美琴，她怎么也会到这里来洗澡！？

    对于志村阳身边的人，加琉罗都对他们有过了解，宇智波美琴绝对是一个不一般的女孩子，难道她是来监视自己的！？要知道志村阳家里肯定有着硕大的浴室，她好端端的在那里不洗，为什么还要跑到这个公共浴室过来！？而且还一直有意无意的看向自己，这种感觉让她如坐针毡，她心中甚至怀疑，难道宇智波美琴其实是弯的？！

    殊不知，志村阳现在也很尴尬，他发现自己还是太高估自己了。原本以为自己以前经常和纲手一起沐浴，一起睡觉，与漩涡玖辛奈以及宇智波美琴这两只小萝莉几乎每天都是共浴，他对这方面已经很能够克制了。没想到他还是高看自己了，加琉罗身上有着与其他女人不一样的风味！他总是会若有若无的将目光转向加琉罗。

    加琉罗被志村阳这样看的十分不好意思，原本想要泡个澡享受一下，放松一下，不过被对方这么看着，她很难享受了。她毕竟是个忍者，很快收敛了心情，对着对面的“宇智波美琴”询问道：“小妹妹，你今天不去上学吗！？！”她想从“宇智波美琴”这里套出一些话来，像是这样的连忍着学校都没有毕业的小孩子，加琉罗对自己还是有信心的。

    “宇智波美琴”眨着无辜的大眼睛，看着加琉罗询问道：“大姐姐，我不读书！”随后又露出一丝警惕的面容：“你是木叶的人吗！？我怎么没有看见过你！”

    这样类似的情况似乎已经是第二次发生了，上次他用的是另外一副面貌面对的加琉罗，只是情况有些不同了！

    加琉罗虽然有些不喜“宇智波美琴”看向自己的目光，但是也没有多想，而是走了过去，坐在了“她”的身边，给了“宇智波美琴”一个阳光的笑容。她的笑容很美，也很“纯真”让人很难再起恶感。

    “姐姐不是木叶的人，姐姐叫加琉罗，是沙忍的人哦，不过你别怕！此次随着我的老师过来和木叶签订和平协议的！木叶已经取胜了！”加琉罗对着“宇智波美琴”安慰道。她脑海之中还想起了志村阳那个可恶小鬼的模样，难道他从来没有在“家人”的面前提起过自己吗！？！

    志村阳的脸上露出恍然大悟的神情：“我想起了你了，阿阳以前和我们说起过你！”

    “真的？！”这回轮到加琉罗诧异了，刚才她也只是发发牢骚，心中也知道那根本不现实的。她跟志村**本没有可能，自己不可能离开风之国，志村阳也不可能离开木叶加入风之国，而沙忍村和木叶村都是对立的，这种情况下，他们根本没有可能！

    “宇智波美琴”煞有其事的点了点头，然后一脸纠结的说道：“他说迟早有一天杀进沙忍村，将你抢过来！”反正都调戏了，不如再调戏一下吧，反正自己和沙忍结的仇已经很难了结了，无论是千代还是三代风影肯定是恨死自己了，不如再添一把火吧！谁让当初海老藏也用加琉罗撩自己来着的。

    听着“宇智波美琴”的话，加琉罗愣了一下，心中又好气又无奈，这果然是个混账啊！
------------

第２５３章 加琉罗的理想

    “他怎么可以说出这样的话呢！？”加琉罗愣是憋了好一会儿后才说出这样的话，随后又将目光转向“宇智波美琴”：“你难道就不生气吗！？”

    “生气？！为什么要生气？！”“宇智波美琴”一脸天真的反问道，他为什么要生气？！他可是志村阳本人啊，为什么要生气？！不过如果换成宇智波美琴本人的话，或许会生气吧？！之前她听到加琉罗要到木叶来，眼神似乎很幽怨啊！

    “你？！”加琉罗对着“宇智波美琴”没有办法了，她一时之间不知道该说些什么，她也是主角中的一人，更是不好在此刻表露出什么来。

    现场的氛围瞬间变得沉默起来，两人都不知道该怎么说话。好在加琉罗是经过职业培训的，她对着“宇智波美琴”感慨道：“你们木叶的生活真的不错啊，像我们沙忍平时都没有澡泡。”

    志村阳听着加琉罗的话，脱口而出道：“那你留下来好了啊！”他倒是不介意这些“外国人”到木叶来，按照他原本的计划就是建立一个统一的国家，而木叶正是最好的国都的选择。

    “我是沙忍啊！”加琉罗轻叹一声，她有一个梦想，她想让沙忍村不再贫困，百姓不用为温饱发愁！

    她有一个梦想，她想让沙忍村的大街上也变得像木叶这般的繁荣。

    她有一个梦想，她想让沙忍村的人每天都能回家洗一个热水澡！

    “你说，如果让志村阳到我们沙忍降水，需要付出什么代价！？”加琉罗对着“宇智波美琴”询问道。

    “降水？！”志村阳有点儿愣，这似乎不是自己的责任吧？！他是忍者好不好？！又不是萧敬腾，走到哪里就会引起降水的那种。他只是能够控制水汽，或许也可以让空气中的水分增多，但是却不是大自然的搬运工。至少如今的他，在满状态的情况下，想要在风之国境内降雨，这对志村阳的消耗也是很大的。

    “你知道吗！？！在我们风之国境内，沙漠的比例将近有百分之八十，而我们很多人一辈子都洗不了几次澡！我们女孩子也无法像你们这样穿这个好看的花衣服。”加琉罗对着“宇智波美琴”打起了同情牌，反正这些事情相信也都是写在木叶忍者学校的教程里的，也没有什么好丢人的。

    可惜的是，志村阳原本并不知道此事，他是提早毕业的，很多理论知识都没有学完，就算木叶的课本之中真的有这些，他也不知道。

    听说沙忍的人很少能够洗澡，他下意识的躲开了一段距离，他虽然没有洁癖，但是对方是好几天没有洗澡的女人啊，小姐姐虽然漂亮，很吸引人，但是十天半个月不洗澡的话，恕他有色心没色胆了。哪怕加琉罗平时处理的再干净，他还是有点儿抵触。

    加琉罗见到“宇智波美琴”这幅模样，先是愣了一下，随后苦笑一声：“我们没有水啊，不过洗沙浴的话，还是满干净的。”

    “宇智波美琴”似懂非懂的点了点头，犹豫了一下，还是没有继续与加琉罗拉开距离，除了因为生长环境不经常洗澡之外，这个小姐姐似乎还是挺不错的，人长得漂亮，身材又好，胸前的规模都已经超越纲手了，她现在才几岁？！（现在的纲手才刚刚从飞机场进化），若是说纲手属于那种肉肉的女人的话，那么加琉罗绝对是多一分嫌肥，少一分则瘦的那种类型，在志村阳心中最标准的女孩子身材就是她这样的。

    或许西方人更喜欢纲手那样的丰胸肥臀的类型，不过志村阳更喜欢这种刚刚好的。

    “我们也很想每天都能够洗上这样的热水澡，但是我们没有水啊！哪怕是强大的水遁忍者也无法在那样的环境下施展大型水遁出来，唯一有希望的就只有志村阳了！”加琉罗双眼有些失神的说道，她深爱着自己的国家，深爱着自己的村子，她愿意做出任何事，甚至是自己的生命。

    这也是她日后同意将守鹤封印在尚且还是胚胎的我爱罗的原因。

    “宇智波美琴”张了张嘴，最后苦笑着说道：“就算你找到方法，你们的三代目风影也不会同意志村阳到你们风之国去的，想必志村阳到了风之国，会被他第一时间杀害的吧？！”

    志村阳可没有被胜利的喜悦冲昏了头脑，以他的实力一对一绝对是要被三代风影虐的，上忍和影级的差距还是相当大的。

    现在他如果跑到风之国境内去，三代风影绝对会毫不犹豫的将他给杀了，到时候大不了进行一点儿赔偿就好了！木叶最多就是抗议一下就完事了，高层也不会为了这件事这件事破坏好不容易得到的平衡。团藏肯定会想替他报仇，但是在大势所趋之下，团藏一个人再怎么努力也没有用。

    最关键的是，志村阳一旦死了，那就什么机会都没有了。

    “说的也是啊！”加琉罗苦笑一声，这是个事实，若说现在三代风影最讨厌的人是谁？！那绝对是非志村阳莫属。他将风之国战败的责任全部归结到了志村阳的身上，这说来也搞笑，志村阳才是罪魁祸首，他才是一个八岁小孩啊！三代风影甚至对志村阳发动了“江湖追杀令”，志村阳要是敢去风之国那才有问题呢！

    “那么你知道志村阳最近在哪里吗！？我想亲自去找他问问看。”加琉罗忽然继续开口道。

    见到加琉罗终于露出了“狐狸尾巴”，志村阳心中冷笑一声，这些沙忍果然都不是什么好东西，想要套话询问小爷的踪迹，想得美！同时志村阳的心里还有着那么一丝失落，为什么总有刁民想要害他呢？！都是三代风影那个老混账害的！否则他现在也不至于连个木叶都出不了，做宅男虽然好，但是这么多人对他的脑袋虎视眈眈更是让他受不了！


------------

第254章 脑洞大开的加琉罗

    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “宇智波美琴”半真半假的说道：“这段时间他可是连家门都不敢出，就连肯打鸡他都只是让分身去管理。”说完还幽怨的看了一眼加琉罗，仿佛在说，这一切还不都是你们害的？！

    加琉罗被“宇智波美琴”说的怪不好意思，貌似这锅他们的确得背，三代风影对志村阳可是下了江湖追杀令的，志村阳如今在黑市中的悬赏金额，甚至要比木叶白牙旗木朔茂还要高，那可是真正的影级高手啊！而且在很多人的眼中，旗木朔茂现在的价值明显要比志村阳高上不少。

    就连千代老师的儿子以及儿媳妇都是旗木朔茂杀害的，至今千代老师都没有提议增加木叶白牙的悬赏金额，可见老师是真的将沙忍放在首位的，而三代风影却是全凭个人喜好。加琉罗不否认志村阳有着很高的价值，他的人头理应很贵，但是三代风影却是已经被情绪影响了行为。

    他们风之国可是一个贫穷的国家啊，这么多的钱足够向火之国进口很多的食物了，却要浪费在这些上面，当真不值得。

    “其实，我们沙忍有些人还是蛮友好的，比如我老师他们！”加琉罗说着这话的时候，她自己心里都有点儿心虚，千代老师真的友好吗！？！她似乎只对志村阳另眼相看，至于木叶的其他人，千代都是欲除之而后快的。

    倒是志村阳，虽然他一次一次的破坏了沙忍的计划，一次次给沙忍增添了损失，但是千代老师似乎越来越欣赏他了，有时候加琉罗甚至都要怀疑，志村阳是不是老师的私生子。

    “是吗？！”“宇智波美琴”一脸不置可否的看着加琉罗，这话鬼才信，不过靠近了发现，加琉罗身上似乎也没有什么臭味啊，一点儿都不像几个月没有洗澡的人啊！倒是胸前的那对小乳鸽，白白嫩嫩的给人无限的瞎想，看起来好诱人，好想吃一口啊！

    “宇智波美琴”的目光很快就被加琉罗注意到，她现在十分怀疑，这只小萝莉八成就是弯弯，貌似志村阳家里还有一只萝莉叫做漩涡玖辛奈，她们两人的感情很不错，加琉罗十分怀疑这两人百合。

    可怜的宇智波美琴以及漩涡玖辛奈不知道，她们什么都没有做，只是乖乖的在家里待着，就被人怀疑是百合，这算是最大冤枉了吧！？

    “其实你也不用在意，你现在还没有发育，等到以后你也会有的。”加琉罗强颜欢笑，为了从“宇智波美琴”这里套出更多的信息，她忍了，不就是被百合多看几眼吗？对方好歹也是个女孩子，这并不是特别的吃亏。

    “哦，是！”“宇智波美琴”呆愣了半晌之后，点了点头，他知道自己貌似犯错了，不该这样盯着对方的胸部看的，幸好对方没有看出来，否则百口莫辩了！自己终究还是太年轻。

    看到“宇智波美琴”如此害羞的模样，加琉罗轻笑一声，到底还是一个小孩子啊，还是很好骗的：“那你说如果我去拜访他，他会见我吗？！”

    “宇智波美琴”一脸警惕的看着加琉罗，拜访小爷？！你确定不是来暗杀小爷的吗！？“应该会吧？！不过你找他有什么事吗？！如果想要他帮你们降雨的话，那不太可能，毕竟他不是萧敬腾！”

    “萧敬腾？！”听着宇智波美琴的话，加琉罗的脸上浮现一抹黯然，看来让志村阳给他们降雨的确很困难，这也不是志村阳肯不肯的事情，而是三代目风影愿不愿意的事情，估计志村阳真的出现在了风之国的境内，三代风影会毫不犹豫的出手击杀他。

    而且沙忍对志村阳的感官，普遍都是不怎么好的，很多人都将此次大战输掉的责任甩在了志村阳这个八岁小孩身上。这也是风影为了缓解自己承受的压力控制舆论魔化志村阳的结果。

    如今的志村阳因为某些人的刻意宣传，在风之国甚至已经达到了小儿止啼的地步，几乎所有人都会将他当成恶魔看待。

    “就是雨神的代名词！只要他走到哪里，哪里就会下暴雨。”志村阳知道自己说漏了，简简单单的解释了一下。

    说者无意听者有意，加琉罗却是将萧敬腾这三个字记在了心里，宇智波美琴长时间跟着志村阳，她肯定知道志村阳的不少事情，这个萧敬腾很有可能就是志村阳另一个老师，而龙卷雨击这个忍术就是萧敬腾教他的。等他们回到风之国之后，一定要扩大情报系统，寻访这位萧敬腾的所在，像他这样的大神，一定要供奉在风之国才行。听“宇智波美琴”的话语，这位萧敬腾萧老前辈或许已经不需要再使用龙卷雨击就可以呼风唤雨的地步。至于忍界之中为什么没有听说过他的名字，那也没有什么好奇怪的，忍界之大无奇不有，隐士多着去呢，有那么一个两个强者不被人知道，这不是很正常吗？！

    不得不说，她的脑洞还是极大的，甚至可以说是遐想无限。居然能够从志村阳随意的话语之中猜测出志村阳的“师傅”，甚至连身份都推测出来了，沙忍的“未来”还是有点儿智商的，可惜这里没有互联网，也没有微博，刷不出萧龙王的光辉事迹，无法瞻仰一二。

    “其实我找志村阳是另有要事。”加琉罗犹豫了一下还是对着宇智波美琴说道，她是志村阳身边最为贴近的人，应该知道的不少。

    “嗯？！”“宇智波美琴”扬了扬眉毛等待着加琉罗继续说下去。这女人是想做什么？该不会是想色诱小爷吧！？他想想内心还有那么一点儿的小激动！

    加琉罗几乎没有犹豫的说道：“我们听闻火之国有了速成鸡的养殖技术，而这个技术是志村阳发明的，我们风之国也想引进这个技术，当然这不是无偿的，我们会付出代价。”其实这件事也同样没有什么好犹豫的，即便木叶知道了也没有什么办法，这技术在火之国境内并不是什么秘密，随随便便弄一个间谍就可以得到相应的技术，只不过加琉罗他们尊重志村阳的劳动果实才特意拜访。


------------

第255章 被忽悠的加琉罗

    “宇智波美琴”诧异的看了一眼加琉罗，他没有想到对方竟然是抱着这个目的过来的，看来自己以前的确是小觑了速成鸡的技术。曾经因为肉价昂贵，速成鸡的养殖技术，被志村一族牢牢的掌握在手中，那时候不用担心被人模仿去，外面有根的忍者守卫去，那个养殖场几乎是木叶最安全的地方，而那些鸡的待遇堪比火影。

    能够有这么多高手保护的人可是不多的。

    只是前段时间，因为和大名府的人闹矛盾，对方想要摘桃子，志村阳一气之下直接将速成鸡养殖技术流传了出去，现在养鸡人数大增，鸡肉的价格也再次受到了打击，目前木叶的老百姓是很幸福的，他们都能够吃到新鲜可口的鸡肉。而这个技术，相信要不了多久就会被其他国家的人学去。

    到时候他们的身体素质同样会得到大量的提升。长期吃菜的人与长期吃肉的人身体是绝对无法相比的，哪怕是肥肉，看起都要比瘦骨嶙峋的人看起来要可怕一点，而且忍者也都是需要长期的运动的！

    这点志村阳一点儿都不介意，甚至可以说，他要的就是这个结果，敌人的实力越是强大，到时候他得到的经验值也越多，可以说现在全忍界都是他养的鸡！就等着他什么时候去收割。

    “我想他不会介意的吧，他原本就是想通过这个造福忍界的，否则也不会将这个技术公布出来，不过我要提醒你，速成鸡的营养和普通的鸡没的比，肉质也与山鸡无法比较。”“宇智波美琴”思考了一会儿对着加琉罗说道。志村阳替自己吹嘘的时候，可不会知道脸皮是何物，反正在妹子面前吹牛是合法的。人生总是充满了很多的变故，两人未来会发生什么事情也都是不确定的。

    或许在自己日后想要统一忍界的时候，加琉罗是一个不错的助力呢？！她可不像普通的邻家妹子，她自己出身就是风之国的大家族，又有千代这个老师，自己天赋也很是不错，即便不嫁给罗砂，加琉罗日后在沙忍的地位也不会低，现在让她知道自己的“良苦用心”，也是一步不错的棋。

    加琉罗听到“宇智波美琴”的话语之后，娇躯一颤，她没有想到志村阳竟然会有如此伟大的志向，她被深深的感动了。这不是加琉罗的智商低，轻易被“宇智波美琴”欺骗，而是她知道对方说的是真的。如果说这速成鸡是陷阱的话，那根本不可能，木叶之中的老百姓也可都在吃速成鸡啊，如果到时候志村阳给自己的技术有问题，那么很容易被发现，木叶的人自己都在这么吃！除非志村阳会丧心病狂到连木叶的百姓的生死都不顾。

    她确实被志村阳的“理想”给打动了，忍不住继续询问道：“他难道就不怕别人吃饱喝足了，再来打木叶！？”

    “宇智波美琴”摊了摊手：“他的想法并没有告诉我们，这我也不知道。不过他尝尝告诉我们，人与人之间是平等的，无论是火之国也罢，风之国也好，大家也都是平等的，都有追求美好事物的权力，我们不能因为国家不同就抹杀他们平等的机会。”他口中却在如此说，心中却在不住的冷笑，任你再怎么聪慧也不会知道他其实是个三十多岁的怪大叔！光光站在这一点上，他已经站在不败的角度上了。

    果不其然，加琉罗被“宇智波美琴”这一番话的晕晕乎乎的，到了最后，她连自己是怎么洗完澡擦身的都不知道。直到与“宇智波美琴”澡堂门口分别，她在缓过了心神。她被志村阳的“想法”给打动了！没有想到志村阳心中还有着这样的一面。她觉得志村阳在战场上挺无情的，还有一次，若非自己老师的营救，她差点死了，没想到他私底下竟然会是这样的。

    若是说以前加琉罗对志村阳一点儿怨气都没有那是假的，她又不是圣母，但是现在不同了，在战场上，大家各为其主，的确不应该留手，想到这些加琉罗释然了。

    离开澡堂，加琉罗一时之间不知道该往哪里去了，她可以趁机去拜访志村阳，但是这样贸贸然去似乎也不好，她知道如今志村阳在木叶之中的处境似乎也不好，前段时间和家族闹掰了，自己这个风之国的人第一时间去找他，别人还会怀疑他们之间是否有着PY交易。

    犹豫了一下，加琉罗向着肯打鸡的方向走去，她知道这是志村阳的店，而且广受欢迎，她也想尝尝口味，或许这样能够更了解志村阳几分。

    刚刚走进肯打鸡，加琉罗就被震惊到了，这里的装修虽然不是很精致，但是绝对算的上是干净整洁的，顾客们排着长长的队，根本不需要人出来维持秩序，这里的顾客大人小孩都有，其中以小孩子的人数较多，店里的顾客虽然多，但是空余的座位还有很多，而志村阳的“分身”也总是很及时的将桌子清理干净。这个店大致上还是满干净的。

    肯打鸡的效率很不错，很快便轮到她了，她看了看作为服务员的“志村阳”竟然没有将她认出来，心中有些不乐意，这一年以来，自己的样貌可是没有多大的变化，只是长高了一点，身材好了不少罢了，结果这个混账竟然不认识自己了，当初还调戏过自己呢！

    “志村阳，客人到了木叶，你竟然将我忘了？！”加琉罗幽怨的看着志村阳的分身。

    分身对着加琉罗歉意的笑了笑：“不好意思，我只是出来做服务员的分身，并没有本体的记忆。实在是不好意思！”

    “这样啊？！我第一次吃，你有什么建议吗？！”加琉罗听到分身的话后，心情倒是好了不少，至少志村阳不是将自己给遗忘了，而且之前宇智波美琴也认识自己，她知道这个分身并不是在敷衍自己。

    “我们肯打鸡的食物都很不错，如果你要打包带走的话，你可以来几对烤翅，鸡肉卷，强bao鸡米花，蛋挞的味道也很不错。”分身信手拈来的说着，他们都是志村阳从系统里面雇佣的，职业态度以及能力都是很不错的。


------------

第256章 东窗事发

    听着志村阳分身的介绍，加琉罗又看了看那些食物的图片，看起来的确很可口诱人，而且价格还不贵，貌似他们风之国的白菜都不止这个价格。

    可怜的白菜再一次背锅，谁让风之国的食物价格的确要比其他国家高上一些。这跟他们风之国的环境有着莫大的关系，风之国的土地大部分都是沙漠，只有少部分绿洲是可以种植农作物的。现在木叶的肉价竟然要比风之国的白菜价格还要贵，这让加琉罗多少起了一点儿不真实的感觉。

    几乎没有犹豫的，加琉罗直接开口道：“都来一份吧！”加琉罗的家境还是很不错的，家里是沙忍的大家族，此次她来到木叶也带了不少钱，而木叶的物价也比想象之中的要好得多，那她也可以吃的好一点，也可以给老师他们带一点去。

    “稍等。”分身说了一声，便找另外一个分身，去准备了。

    加琉罗在等待的时候左右环视了一下，这个肯打鸡似乎真的很不错，小朋友的脸上洋溢着幸福的笑容，木叶的小孩子真的很幸福啊！他们可以吃到美味的肉食，他们沙忍就不行了，连吃饱都很困难。加琉罗出生大家族，虽然没有忍饥挨饿的可能，但是想要天天吃肉也是不可能的。

    木叶却不同，她估计一个D级任务就足够下忍吃一天的肯打鸡了，这怎么比较！？他们沙忍要输在起跑线上了。无论如何一定要将速成鸡的养殖技术得到手，哪怕付出再大的代价也是如此。

    加琉罗的食物很快便准备好了，加琉罗隔着盒子以及袋子便闻到了食物的芳香，深吸一口气便离开了肯打鸡的店面。只是她刚刚没有走几步，便发现了一个“熟人”迎面走来，正是刚刚分别不久，有过一起泡澡情谊的宇智波美琴，她正跟一个同头发脸庞精致的犹如瓷娃娃一般的女孩子有说有笑的走着。

    志村阳远远的看到这一幕，忍不住打起一个寒颤，她该不会想要去打招呼吧？！想想自己刚才在澡堂做的事，志村阳内心还感到一阵火热，刺激，实在是太刺激了。他平时也没有少和纲手她们一起洗澡，但是刚才那一次算是最刺激的几次之一，这不下于第一个和纲手一起洗澡。志村阳算是明白了自来也那个色鬼还有三代火影那个老淫棍，为什么这么喜欢偷窥女澡堂了。

    这其中的刺激，不是家里泡澡能够感觉到了，而且在邪恶的心灵加持下，看别人的女人，的确要比看自己的女人更爽。

    可惜事情终究没有志村阳想象的那么顺利，加琉罗终究还是上前，向着宇智波美琴问好，她觉得她们两人一起聊过天，一起泡过澡，有过相对愉快的聊天经历，打个招呼也不为过。

    “宇智波美琴，没想到我们这么便再次见面了。”加琉罗对着宇智波美琴笑着打招呼道。

    “嗯？！”宇智波美琴见到加琉罗一脸的茫然，这女人是谁啊！？！穿的这么的古怪，应该不是木叶的吧？！还有什么叫做又见面了？！我可不认识你好不好，不要随便来套近乎！

    自从离开了宇智波一族之后，宇智波美琴便做起了宅女，她跟志村阳的境遇大有不同。志村阳是因为受到了家族里的迫害，才不得不离开志村一族的，而宇智波美琴却是为了自己的男人选择私奔，这样的行为虽然得到了很多大家族妹子的认可，但是在各大家族之中，宇智波美琴则是被认为是家族的耻辱。

    家族女子是家族的私有财产，她们的婚姻，她们的身体，应该是家族的财富，她们没有资格去决定自己的选择。这是各大家族的一贯的认识，这也是文化所决定的。如果纲手不是自己的实力够坚挺，她家里的那些人也都死的差不多了，纲手可以当家作主了，否则她也没有资格掌握自己的人生。

    当然因为宇智波美琴是宇智波家族的关系，大家也乐意看宇智波一族的笑话，这对宇智波一族来说可是耻辱！谁让宇智波一族平时狗眼看人低，看不起他们！这就是报应！

    宇智波美琴现在很茫然，她诧异的看了看加琉罗，经过分析，这绝对不是自己认识的人，不管是她曾经的家族，还是学校里她都没有见到过此人。为此她还特地向漩涡玖辛奈求证，想要询问她是否认识此人，在漩涡玖辛奈否认之后，宇智波美琴也算是彻底确定自己不认识这个人了。

    她好歹也是大家闺秀，对着加琉罗歉意的笑了笑说道：“不好意思，我不知道我们之前有见过面。”

    “什么！？”这下子轮到加琉罗愣逼了，她没有想到宇智波美琴竟然冒出了这句话，之前没有见过面，你特么的开什么玩笑？我们刚刚在同一的澡堂泡过澡，好不好？！你之前还一直盯着我的胸部看，就差没有一起搓澡了，怎么出来后就像是换了一个人了？！这个提起裤子不认人的节奏啊。

    忽然，加琉罗的内心闪过了一丝不好的预感，她该不会被人欺骗了吧？！“那么你大概一个小事在哪里？！”

    面对加琉罗急不可待的询问，宇智波美琴蹙了蹙眉头，她十分不喜欢被这样的询问，这让她感觉自己像一个犯人，不过看到对方似乎很焦急的模样，她还是说出了口：“我和玖辛奈一直在家里，刚刚才出来。”

    说到这里，宇智波美琴还是有点儿不好意思的，志村阳跑出来执行任务了，家里没有人做菜了，原本她也是会做一点儿饭菜的，但是你能够要求一只８岁的萝莉做出多好吃的食物？！这里不是中华小当家，养刁了口味的宇智波美琴，受不了自己做的食物，犹豫了一下还是带着漩涡玖辛出来吃食物，没想到竟然会遇到这个奇怪的女人。

    远处的志村阳一脸的泪崩，他被宇智波美琴拆了台子，早知道就变一个人的模样了，作孽啊！此事要是揭露出去，迟早会查到自己身上来到！


------------

第257章 没脑子的人怎么会长脑子呢？！

    听到宇智波美琴肯定的答复之后，加琉罗的脸色变得惨白，她已经意识到了不好，难怪之前在澡堂的时候，她感觉“宇智波美琴”的眼神就怪怪的，就像男人看女人一样，他父亲晚上就是这么看她的母亲以及几个姨娘的，宇智波美琴不是一个弯弯，而是自己遇到的就是一个男人！

    “澡堂痴汉”！加琉罗想到一个名字，之前她来木叶的时候还提起过这个名字，没想到竟然这么快的遇到了。自己的身子竟然被痴汉看到了，这让加琉罗有种想要羞愤自杀的冲动。

    “怎么了吗！？”漩涡玖辛奈看到加琉罗的精神面貌似乎不是很好，善意的询问了一句。

    面对漩涡玖辛奈的疑问以及宇智波美琴疑惑的眼神，加琉罗犹豫了一下，她不知道该不该告诉宇智波美琴以及漩涡玖辛奈这件事，作为一个女生，遇到这种事，她下意识的想要将它隐瞒，然后自己慢慢的找真相。不过，她觉得那个澡堂痴汉，可能认识宇智波美琴，而且还认识志村阳的样子，否则在之前交谈的时候也不会看起来对志村阳如此的了解。

    “你们对于木叶的澡堂痴汉有什么了解吗！？他是不是与志村阳认识？！”最终还是对真相的渴望战胜了心中的羞耻，加琉罗还是问出了口。

    听到加琉罗的询问，宇智波美琴和漩涡玖辛奈面面相觑，最后还是宇智波美琴对着加琉罗询问道：“你应该不是木叶的人吗！？”

    加琉罗点了点头，强颜欢笑道：“我叫做加琉罗，来自风之国沙忍村，此次来木叶是跟着我老师来签订合约的。”她并没有隐瞒自己的身份，这种事想要隐瞒也很难隐瞒。

    两女在听到加琉罗这三个字之后，眼神之中闪过一丝警惕，她们当然知道这个名字！自己家里那个花心多情的男人还和加琉罗有过一腿呢！

    不过警惕归警惕，宇智波美琴还是对加琉罗这个国际有人进行了科普：“其实澡堂痴汉的身份这在我们木叶也不是什么秘密，那正是先前被封为木叶三忍之一的自来也大人。”

    这在木叶算不得什么见不得人的秘密，只要对方有意调查，也是肯定可以查出来的。自来也的声望在很多男子心中还是相当不错的，但是在女子之中那就不一样了。要说木叶之中最讨厌的人排行榜，那么自来也绝对是排第一名的。有不少人在后悔，为什么不趁着自来也强大起来之前先将他眼珠子挖出来。

    “是他？！”加琉罗眼睛一瞪，自来也她当然知道，一个极其强大的忍者，她的老师千代曾经说过木叶的三忍以后都会成为极其强大的忍者，未来等到他们彻底成长了，再加上志村阳，旗木朔茂等人，恐怕其他四大国联合起来在高级战力上都比不过木叶。

    加琉罗虽然觉得这有点儿夸张，但是也知道这是自己老师对木叶未来的看好，以及风之国未来的，没想到这样强大的忍者竟然有这样的癖好，这实在是太奇葩了。难道三代火影就不管管吗？！

    宇智波美琴微笑的点了点头：“如果你是在担心他的话，那么你不用有所顾虑，他现在并不在我们村子里。所以你可以安心的到澡堂去洗澡。”

    对于自来也，宇智波美琴倒是没有太多的顾虑，自来也也是有原则的，一般大家族的女子他都是不看的，而且认识的人也不会偷看，唯一的例外算是纲手了。听说上次他偷看纲手洗澡差点被打了个半死，最关键的还是他什么都没有看到。

    而且宇智波美琴洗澡一般都是在家里洗的，那里是志村一族族长的家，也是根首领团藏的家，哪怕团藏不在家里，也不是其他忍者能够随便窥探的。

    听着宇智波美琴的话，加琉罗的脸色更是苍白了不少，若是自来也的话，她倒是知道了名字，有报复的动力和潜力，但是现在可以明确的排除了自来也，那么痴汉又是谁？！又是谁会故意变成宇智波美琴的模样来故意欺骗自己？！这根本是和志村阳以及宇智波美琴关系密切的人。

    加琉罗的心中忽然出现了一个人的身影，貌似当初那家伙还打算欺骗自己，只不过被自己看穿了：“那么你能够告诉我，志村阳现在在家里吗！？”

    听见加琉罗提起志村阳的名字，宇智波美琴和漩涡玖辛奈的眼中露出一丝警惕，她们可不希望，志村阳和太多的女人纠缠不清，家里的女人已经够多了。这是在侵犯她们的利益。

    在一旁偷听的志村阳欲哭无泪，这下死定了，加琉罗肯定是发现了什么，到时候她找到自己，他该怎么办？！说到底这事还是他占了便宜，人家毕竟还是一个黄瓜大闺女，不对，是一个黄花大闺女，就这样被自己看的一清二楚，全身上下全部看了一个遍，他绝对是理亏的。

    要是她要打要杀的，到时候自己该怎么办？！如果是要自己负责，到时候自己是该负责呢？！还是负责呢？！还是负责呢？此时志村阳有点儿感觉自己被坑了，这样的任务就不应该由自己来，应该交给妹子才行。搞不好会引起国际纠纷的好不好！

    “你想对阿阳做什么？！我告诉你阿阳可不在家里，他去做任务了！”漩涡玖辛奈一脸不满的对着加琉罗说道。

    一旁的宇智波美琴连忙扯了扯她的衣角，志村阳是暗部的人，暗部的任务可不能随便说出来，对方又是风之国的人，这会对志村阳造成麻烦的，也很有可能会导致志村阳的生命陷入危险之中的。

    志村阳无语的捂着自己的额头，这段时间漩涡玖辛奈的表现很不错，他原本还以为玖辛奈的脑子又重新长出来了，看来自己还是太想当然了，没脑子的人怎么可以一下子奢求他们长脑子呢？！那不科学！漩涡玖辛奈这样的就是纯属卖队友！猪队友也不过如此。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第258章 被脑残坑了？！

    志村阳感觉自己以前实在是太天真了，他竟然会奢望漩涡玖辛奈会长出脑子来，简直实在是太异想天开了，脑子这东西实在是不适合漩涡玖辛奈这个女人啊。

    加琉罗也从漩涡玖辛奈那边听到了一些信息，任务？！志村阳竟然去执行任务了，根据她之前得到的情报，志村阳这段时间应该是一直呆在家里做宅男的，如果排除漩涡玖辛奈撒谎的可能，那么就是志村阳是最近猜出来执行任务的，很有可能就是执行与他们相关的任务了。

    她又想起了之前在澡堂之中的那个“宇智波美琴”，将宇智波美琴和志村阳的人影重叠在一起，她现在心中觉得有百分之八十的可能性之前自己遇到的宇智波美琴就是志村阳变身变得。她虽然没有确定的证据，但是直觉告诉她就是这样的。

    不知为何，在知道了这个真相之后，她的心里也松了一口气。至少没有被别人看去。再想想之前志村阳自说自夸的模样，她就有点儿想笑，这家伙有点儿不要脸啊！

    “那么就告辞了，改天我再来拜访，希望到时候志村君别不见客人的好！”加琉罗露出一脸意味深长的笑容之后与两女道别。但是跟在一旁的志村阳却是觉得这句话特么的就是对准自己来的。

    夭寿啊！志村阳心中感到一点儿悲凉，幸好加琉罗没有当场闹出事情来，否则自己会上“军事法庭”的好不好？！而且这也会成为村子的丑闻，自己以后想要在木叶“站起来”肯定不容易。

    像自来也只是偷看其他美女洗澡，这都是村子里的，最多就是影响家庭和睦罢了，但是志村阳却是偷窥“国际友人”，还是此次沙忍村来谈判的使者之一，这性质可就不一样了。

    志村阳知道此事肯定不能善了，加琉罗未必会将此事公之于众，但是自己被她威胁一番，肯定在所难免了，可恶！玖辛奈你这个胸小无脑的女人！

    在加琉罗离开之后，宇智波美琴才来到漩涡玖辛奈身边轻声说道：“你这样真的好吗！？这可能会让他的任务变得危险的好不好！？”她知道志村阳肯定是在执行关于风之国的任务，这样让对方有所警惕，可能会让志村阳陷入危险之中，毕竟风之国的大部分人对志村阳并不是很友好。

    他在黑市上的天价悬赏令就是沙忍的功劳，三代风影也对志村阳杀过江湖追杀令，凡是风之国的忍者，看到志村阳尽快联络己方忍者，然后全力击杀他！损伤不论，只要击杀志村阳即可！这是何等的丧心病狂啊！

    若是木叶能够狠狠心，将志村阳当成诱饵，风之国岂不是损失惨重！？这一命令也在风之国内部有很大的反响，毕竟两国现在要签订合约了啊！也有人说三代风影得了一个叫“志村阳综合症”的病，平时看起来很正常，但是遇到与志村阳相关的问题的时候，就变得不一样了。

    “哼，我就是想要那个混蛋不好呢，那个女人之前所说的你，肯定是那个混蛋变的，他现在就在附近！”漩涡玖辛奈很不爽的娇哼一声，漩涡一族出身的她，感知能力可是极其强大的。她的血统在整个漩涡一族之中都是最优良的，再加上有过漩涡水户这个几乎将漩涡一族血脉开发到极致的女人尽心指导（鸣人不算，他毕竟是六道仙人“私生子”），漩涡玖辛奈可不是漩涡鸣人那个半吊子能够比拟的，无论是感知能力，还是封印术，漩涡玖辛奈都有研究，只要给她一定的时间，并非不能达到漩涡水户那样的高度。

    “什么？！”饶是宇智波美琴再怎么早熟，听到漩涡玖辛奈的话后也有点儿不淡定，变成自己偷看加琉罗洗澡的人竟然志村阳，她心中有种哭笑不得的感觉，这个男人怎么越来越没有下限了。就算再怎么好色也不该这样啊！？！

    难道是他喜欢看大姐姐的？！宇智波美琴看了看自己以及漩涡玖辛奈那平坦一望无垠的胸部，幽幽的叹了一口气，现在的她们似乎的确没有和这种青春靓丽的大姐姐比拟的资格啊！

    两女的对话同样也被一旁的志村阳听了过去，他现在真的很想哭，原来这不是漩涡玖辛奈没脑了，而是太聪明的关系，但是玖辛奈大姐，你知道自己这么做，会给我造成很大影响的好不好！？坑逼啊！不过他现在可没有时间和漩涡玖辛奈算账，执行任务才是最重要的，大不了秋后算账再说，到时候肯定让玖辛奈知道知道为什么屁股会那么的红！

    加琉罗之后便没有在大街上乱逛，而是来到了之前早就定好的行馆，这是风之国使者落座的地方，出于谨慎的考虑，这附近早早的就有暗部忍者守卫着。这在每个世界都是潜规则，就比如前世的时候，如果本国国人，丢了一辆自行车报警，警察理都不会理失主，最多就是报个案就成了，但是如果一旦牵扯到外国友人的话，那就不一样了，他们会出动无数的警力，将小偷当成无恶不作的江洋大盗一般的盘查，然后成功的帮助外国友人找到他的自行车。事实证明华夏的警察还是很能干的，只是愿不愿意做的关系。浪费无数的警力找一辆破自行车未免有点儿吃力不讨好！

    暗部的那些忍者虽然没看到志村阳的样貌，但是也认出了他，并没有上前盘问，志村阳如今在整个木叶都是名人，而在暗部之中年纪如此轻的也只有志村阳了。可以说志村阳的辨认度还是极高的。

    将加琉罗守护到了行馆，志村阳也算是松了一口气，在外面只有自己一个人跟着难免会发生意外，也难保某些“刁民”对沙忍怀恨与心，想要杀死对方，现在进入到了相对安全的地方，也是很不错的，至少压力小了不少。


------------

第259章 凑齐三人可以召唤……

    加琉罗回到房间之中看到老师他们还没有回来，又闻着肯打鸡的香味，便放弃了等老师她们回来之后一起吃的想法，她拿出了一个汉堡拆开了包装，这还是她第一次这么近距离看到真实的汉堡，之前虽然看过肯打鸡里面的广告，那广告里面的汉堡可要比自己手中的好看的太多了，加琉罗心中大骂了一句志村阳这个无良的(奸jiān)商。

    这可真是冤枉了志村阳，至少他在广告牌下面用很小的字写了一切以实物为准，只是他们很多人都没有仔细看罢了。被坑了怪我喽？！而且志村阳做的已经很不错了，他不像很多广告商那样打一些虚假广告，这绝对是良心商家，在食材上他也没有偷工减料。

    加琉罗轻轻的咬了一口汉堡，瞬间被这美味给俘虏了，没办法，风之国实在是太贫穷了，哪怕是加琉罗这样大家族的出生的大小姐，也很少吃到(肉ròu)，重男轻女的思想在这里也是很普遍的，女(性xìng)子弟的待遇也要比男(性xìng)差不少，这么大块鸡(肉ròu)更是少见。不过这已经比平民好的太多了。

    以前打死加琉罗都不会相信志村阳能够作出多么好吃的美食出来，没想到这是真的，志村阳真的会做菜。这个家伙怎么如此的全能啊！再想到那个偷看自己洗澡的混蛋，加琉罗感到浑(身shēn)一阵燥(热rè)，这或许是羞耻感带给自己的吧。不过明天她找志村阳谈判的时候也多了一点儿的底牌！

    在吃到了肯打鸡之后，加琉罗更是渴望想将速成鸡的养殖技术拿到手，风之国如果养其他的动物可能不行，但是鸡的话倒是没有问题，沙漠地带虫子还是有不少的。

    至于自己被志村阳偷看，并且和他一起洗澡的事(情qíng)，她还是不打算说出来，这算是两人的小秘密，暴露出来无论是对自己还是对志村阳都是不好的，这件事就算是老师她也不打算告诉。

    …………

    外面的志村阳选择了一棵大树潜伏，不过似乎他的潜伏能力并不是很出色，还没有休息多久就被了拍了一下肩膀：“偷懒呢？！”

    被人这么一拍，自己还没有反应，这可将志村阳吓了一跳，他的“感知能力”一半是靠系统地图的，一般靠自己，刚才不注意竟然被人近(身shēn)了，看来自己还是太弱了。

    好在来人是旗木朔茂这个影级高手，也不是所有人都能够轻松做到。

    志村阳没好气的看了他一眼，自己可是为了完成任务将一世英名尽丧，都怪漩涡玖辛奈那个女人，将自己给曝光了，现在不但让加琉罗误以为自己是个澡堂痴汉，败坏了自己的名声，同样也让自己在宇智波美琴的面前抬不起头来，发生这样的事(情qíng)，总是需要一个解释，不是吗？！

    “怎么了吗！？”旗木朔茂有些茫然的看着志村阳，也不知道这是真的还是假的，暗部对于木叶内部的控制还是很不错的，除了一些大家族里面，都有他们的探子，其中也有不少是双重间谍。最悲剧的就是宇智波一族了，他们不但要被暗部监视，还要被根监视，算是木叶监控力度最大的。

    因为二代火影千手扉间的思想以及宇智波一族自己作的关系，木叶的高层，无论是猿飞(日rì)斩还是团藏他们都会宇智波一族并不是很信任。

    团藏是恨不得将宇智波一族给灭了的那种，特殊是在知道宇智波镜将不久与人世的(情qíng)况下，到时候宇智波一族更加的无法((操cāo)cāo)控，不如趁早灭了。至于这会不会让木叶的实力大降，团藏一点儿都不担心，家里不是有一个宇智波美琴吗！？以后让她多生几个孩子，这样写轮眼就是他们家的了。同样千手一族、漩涡一族也是如此。

    对于团藏这样的人来说，女人这种生物他根本不在意，只不过是繁衍后代的物品罢了，他只在意和猿飞(日rì)斩这个基友搞基。对于志村阳泡了三个女人回家他更是不在意，在团藏眼里，这三个女人就是给志村阳配种的，提升他们志村家的血脉的。

    至于猿飞(日rì)斩同样也是如此，他口中说着不要，心里还是对宇智波一族没有多大的好感，只不过这家伙会做人，好事都是他在做，至于坏事脏事都交给团藏来做，比起政治手段团藏还是比不过他，被他当枪手当了几十年，(身shēn)上的黑锅也厚重了不少。

    “没什么！”既然对方不挑破，志村阳也没有多说什么，双方的关系还算不错，不说破对双方都好：“你们那边谈的怎么样了？！”旗木朔茂虽然是暗部的部长，和谈这种事原本不需要他来插手，毕竟和谈这种事(情qíng)就是扯皮的过程，完全没有必要需要他插手，这不异于杀鸡用牛刀，但是旗木朔茂好歹也是木叶村中唯一一个在村子里的影级高手，适当的亮肌(肉ròu)还是没问题的，此次的和谈他也去了。

    旗木朔茂却是摇了摇头，这种事的确不是适合他做的，他更像是一个武夫，不适合做政治家，让他打仗可以，让他和人扯皮还不如杀了他吧！他正是受不了双方扯皮，以暗部有事(情qíng)离开的。

    “风之国想要速成鸡养殖技术。”志村阳淡淡的说道，如果不经过上面(允yǔn)许，私自将技术交给加琉罗，此事一旦曝光，他也要倒霉。人家可以得到是一会儿事(情qíng)，但是他主动交给对方又是另外一回儿事(情qíng)。

    旗木朔茂倒是没有多在意，这件事千代并没有说，估计是加琉罗的要求，是不写在双方的合约上的：“交出去也无所谓，反正这也不是什么大问题了，想必几个月之后，其他的大国也可以得到这个技术了。不如做一个顺水人(情qíng)，相信火影大人也会这么想的吧！”

    志村阳耸耸肩，他也是这么想的，而且他感觉似乎自己哪里亏欠了加琉罗。鸣人的母亲，二柱子、鼬神的母亲，现在再加上我(爱ài)罗的母亲，凑齐这三个人妻可以召唤什么？！


------------

第260章 震惊！志村阳竟然将加琉罗肚子搞大了

    监视加琉罗的任务并不是由志村阳全天二十四小时来负责的，忍者也是人，他们只是强大一点的人类罢了，机器都要休息，更加不用说人了，志村阳很快便与替代他的忍者接班。

    可是志村阳很快悲剧的发现，自己竟然有点儿不敢回家，他有一种做贼心虚的感觉，明天又该如何面对加琉罗，好纠结啊！

    该面对的还是要面对，志村阳纠结了一会儿还是回到了自己家里去，好在宇智波美琴以及漩涡玖辛奈似乎遗忘了这件事一般，她们自始至终都没有和志村阳谈起加琉罗的事情，这也让志村阳的内心更加的忐忑不安，他觉得这件事这两个女人绝对是故意的，她们这是想让自己更加的不安。

    女子无才便是德，古人诚不欺我！志村阳感觉自己日后的日子恐怕不会好过了，原先只有宇智波美琴跟一只小狐狸一般的让他感觉还不错，有时候有人帮自己分析思考也是不错的。但是现在漩涡玖辛奈那个脑残儿童竟然一下子变得有脑子起来，这不是给自己找事情做吗！？难道做二货不好吗？！

    **青年欢乐多，要让志村阳自己做选择，他宁可让漩涡玖辛奈保持以前脑残儿童的模样，也好过让她来坑自己。

    …………

    另外一边，千代拖着疲惫的身躯来到了行馆，沙忍之前愿意投降，但是这投降要如何投降，这赔偿该怎么赔偿，都是令人头痛的事情。千代在来之前也只有一些底线，但是在谈判的时候，她还是要给沙忍争取少一点儿的损失。

    并且这事关国家的交谈不是寻常的一块两块钱可以解决，随随便便的削减零点零几个百分点就足够一户人家好吃好喝一辈子了。

    千代不会在这种事上吃回扣，她对村子的爱还是有的，长时间谈判也让她精力憔悴。

    只是当她看到加琉罗的时候便满头黑线，自己的弟子竟然将肚子吃大了，这个肚子足有自己当年怀胎八月的大小吧？！若不是看到加琉罗吃不下了都还在吃着东西，嘴里也塞满了食物，千代都要怀疑自己的弟子来到木叶被人一日搞大了肚子。如果真是这样，那么千代拼了老命也会向木叶要一个解释的。

    “老师，你来了啊？！”加琉罗看到千代到来，想要站起来，不过现在的她连起身都觉得困难，嘴里还塞着薯条，含糊不清的说道。

    天可怜见，这不是加琉罗不尊重长辈，而是她从来没有吃到过如此好吃的食物，她以前吃肉就很少了，而肯打鸡的味道又极其契合少男少女以及小朋友的口味，她一不小心就吃多了。

    千代没好气的看了看加琉罗，再看了看桌子上的肯打鸡，她倒是没有责怪弟子，对于加琉罗她还是很欣赏的，简直跟她年轻的时候一个样，有大将之风，今天只是一个意外。只要没有出大事，她就不会责怪加琉罗。

    “真的有那么好吃！？”千代挑了挑眉头，坐在了加琉罗身边，拿起一个葡式蛋挞，仔细观察了一会儿，还别说，光看样貌就很可口。

    “嗯，真的很好吃，老师拿的叫做蛋挞，我以前从来没有吃过这种东西，想必是肯打鸡特有的，味道很不错！”加琉罗开始给千代介绍着，她现在也有一点儿尴尬，老师虽然没有说什么，但是自己吃成这个样子还真是丢人，幸好自己的肚子没有爆炸。

    否则沙忍可就丢人了。明天忍界的头号新闻便会是：震惊！沙忍使者竟然在木叶撑死！呜呜呜！她可丢不起这个脸，同样的她的老师，家族，沙忍村，都丢不起这个人！

    千代点点头，拿起蛋挞吃了起来，瞬间被这美味给征服了，她终于体会到了加琉罗为什么会吃成这样模样，如果不是她的自制力够强的话，的确很难阻挡这种美食的诱惑。

    她转头对着加琉罗询问道：“这东西的价格如何！？”

    “并不贵，这些东西全部加起来也不过５０００多，刚才我吃掉了不少。”说到后来加琉罗脸上充满了尴尬，她不是吃了不少而是吃的有点儿多啊！幸好忍者的消化能力还是很不错的，没有胃动力不足这样的缺陷，只要她愿意，可以很快将这些食物消化成为查克拉。

    “这样啊？！５０００元，的确不贵！”千代粗略的看了看桌子上的痕迹，她知道加琉罗吃的肯定不少，５０００元对于一个下忍来说也不是一个特别大的数字，几个D级任务就可以解决了。

    ５０００元能够买这么多的食物，这证明木叶几乎没人都可以吃到美味的肉食，人与人的差距怎么就这么大呢！？此刻就连千代都开始羡慕木叶的孩子了。为什么好事全部落在了木叶的身上，他们坐拥最富饶的土地，拥有强大的家族，现在连伙食都要比其他的村子好，差距怎么就这么大呢？！

    “这做法能够拿到手吗？！”速成鸡的养殖技术，千代还是有信心的，但是肯打鸡的烹饪手法就不一样了，这么好吃的食物没道理只有肯打鸡一家才有，如今肯打鸡已经有了有好一段时间了，该山寨的该出来了。迟迟没有出现山寨，恐怕除了和志村阳的背景有关，也跟这个特殊的烹饪手法有关。

    加琉罗纠结的说道：“志村阳店里的员工全部都是他的分身，想要偷窃他的技术根本做不到的，不过要模仿的话，或许普通的炸鸡什么的还可以做到，但是像是这种蛋挞，烤翅什么的估计很难做到，这些配料都是志村阳特制的，我们很难得到。”加琉罗现在还在犹豫，自己是不是该去向志村阳逼要肯打鸡的技术，毕竟他占了自己这么大的便宜，总不能让他提起裤子不用认账吧？！那岂不是太便宜他了？不过犹豫了一下，加琉罗也没有下定主意，貌似到时候赚的不是自己啊！


------------

第261章 理想与现实

    加琉罗并没有将今天发生的事情全部告诉千代，这种羞耻的事情她不想说出来，损人不利己。

    “加琉罗，可惜了啊！”千代感慨着说道：“可惜我们风之国的孩子无法吃到这些。”千代想起了自己家里嗷嗷待哺的乖孙，也不知道他怎么样了，千代也想让自己的孙子吃到如此的美食，可惜没有办法。这种食物一看就知道时间放长了就不好吃了。她也是个封印术大师，可以将食物封印，但是这封印无法保鲜啊！

    加琉罗张了张嘴，却无法说出什么话来，诚然火之国的孩子要比他们风之国的孩子幸福的多，相比之下，他们风之国简直生活在水深火热之中。风之国的日子原本就不好过了，这次打仗也将积累的财富消耗一空，现在又要赔偿木叶巨额的战争赔款，这下，他们风之国的平民老百姓真的要去吃土了。

    “可惜终究不是一个国家啊！”千代感慨着，如果双方是一个国家的多好，那么他们也可以吃到志村阳的肯打鸡了。现在忍界的各个国家对外来事物都是很排斥的，就算志村阳想将肯打鸡开到风之国去，目测也不会有多少人去吃，哪怕他的味道再怎么美好，村子的高层也会有千万种办法让你开不下去。

    “不是一个国家啊！？！”加琉罗闻言神色有点儿黯然，她突然记起志村阳之前在澡堂里自说自夸的话语对着千代询问道：“老师，忍者之间真的无法做到相互理解吗？！”

    千代诧异的看着加琉罗，她感觉今天自己的弟子似乎有点儿不对劲啊！她仅仅是出去了半天就会有这样奇怪的思想！

    不过作为老师，千代显然是很合格的，而且她的教育能力很强大：“想要做到相互理解谈何容易？！就比如现在木叶之中的情况，最早千手一族和宇智波一族就是相互对立的，到后来宇智波斑和千手柱间想要去相互理解对方，结果现在木叶的状况你也明白的！理解不是靠嘴上说说的，而且只要国家存在，有忍村存在，就很难做到真正的和平！而且像木叶的忍者手上流着我们同胞的鲜血，同样沙忍也杀过木叶忍者，双方很难忘记仇恨！”

    加琉罗沉默了，她也觉得互相理解这有点儿不太可能，这无异于志村阳是在白日做梦，不过她没有想要去嘲讽志村阳的想法，反而觉得他很有魄力，很有理想。伟大的人不正是做到了别人认为完不成的事情才会让别人觉得他伟大的吗！？当年的千手柱间，一手平定乱世，之前又有谁想到战国会被他跟宇智波斑终止呢！？有理想有抱负的男人才可爱！

    “好了，孩子别多想了，明天你就去拜访一下志村阳吧，只要条件合适你就自主答应下来好了！”千代揉了揉加琉罗的脑袋，这小妮子实在是太能吃了，若是一直在木叶的话，到时候不知道会不会变成一个小胖墩。同时千代心中也在描述一个画面，以后再打仗的时候，木叶的人会不会因为营养太好，全部都成为挺着大肚腩的胖子，连路都走不动，这样她们沙忍就可以不战而胜了。

    千代明知道这一切都是假的，但是还是愿意如此的想着，之前那一些不爽，也消散了不少。

    听到老师提起志村阳，加琉罗的放心一颤，她心中狠狠的想到，明天一定要志村阳付出代价！

    “好了，那我就回去了，你早点休息去吧！这些食物你不能吃了！”千代也不管加琉罗是否愿意，直接拿起那还有小半的肯打鸡严肃的说道。

    “什么嘛，明明是自己想吃！”加琉罗心中嘀咕着，这种话她可不会说出来，千代好歹也是她的老师，多少要留点儿面子。

    …………

    第二天，志村阳刚准备出去值班保护加琉罗，一直守在家里根忍者便来报道，加琉罗来了！这可是将志村阳吓了一跳，他尴尬的看了一眼宇智波美琴和漩涡玖辛奈，见到两只小萝莉面色很明显的沉了一下，好在她们并没有说什么，也松了一口气。自顾自的出去“接客”！

    “美琴，我们这么做真的好吗？！”漩涡玖辛奈便对着宇智波美琴询问道，她感觉志村阳似乎很难受啊！

    宇智波美琴拉住漩涡玖辛奈的手说道：“当然没事，他老是在外面拈花惹草，总不能惯着他，而且此次他可是连澡堂痴汉都做出来了！要是不管管他，难保将来他会不会变成自来也那样的人！”

    还有一句话是宇智波美琴没有说的，男人都是犯贱的，有时候你不去说他，他心里反而会愧疚，去管他说他，反而会激起他内心之中的逆反情绪！

    她跟漩涡玖辛奈长得再怎么不错，到现在也不过就是八岁的小孩，年龄永远是她们的硬伤，如此一来，又如何是与那些清纯靓丽的小姐姐比拼呢？！

    若是让志村阳知道宇智波美琴的想法的话，他绝对想哭，这只萝莉的思想究竟是从哪里学来的！？这个世界可没有前世那些乱七八糟的宫斗剧，没有清宫剧在刷着观众的下限，她们又是从哪里学来的？！吃饱了撑着吗？！

    不过这个世界的小孩也还是蛮悲剧的，没有空调，没有无线，没有王者农药，这简直不能玩啊！大部分的孩子每天除了训练就是训练，简直没有童年可言，志村阳这样的还算不错，每天可以抱着漩涡玖辛奈以及宇智波美琴睡觉，无聊的时候可以和她们聊聊人生，谈谈理想。

    …………

    “你来了啊？！”志村阳见到加琉罗一脸的尴尬，昨天见到的香艳画面还一直徘徊在他的脑海里，现在看到加琉罗，他还会不自觉的将昨日的画面代入进去。

    加琉罗倒是没有志村阳那样的窘迫，她甚至要比志村阳看的开，双方完全倒转了过来：“昨天不是说了吗？！”说完加琉罗还不忘嗔怪的白了志村阳一眼。


------------

第262章 这都是命啊！

    “昨天？！昨天发生了什么了？！”志村阳一脸故作茫然状，此事绝对不能承认，承认他就输了，到时候还不知道对方会怎么的拿捏自己呢，毕竟是自己占了人家的便宜，志村阳的心中总感觉有所亏欠。

    拔刁无情真丈夫，志村阳不是那样的人，但是他对加琉罗同样也没有用过刁，心中的亏欠也并没有那么的多，最多也就给她速成鸡养殖技术，真要无理取闹，志村阳也不会伺候，光光是看了几眼，就让小爷牺牲色相，那是不可能的！

    加琉罗哀怨的看了志村阳一眼，她也知道志村阳的目的，不过她并没有戳穿，自己的身子被对方看光的事情，就当作两人之间的小秘密吧！她也不想让更多的人知道。

    “不请我进去坐坐吗！？”加琉罗见到志村阳始终不请自己进去，心中难免升了怨气，志村阳在家里开着后宫她又不是不知道，这事很多关注志村阳的人都知道。

    当然他们对于志村阳开后宫这件事本身倒是不以为然，这个世界是允许一夫多妻的，强大的忍者几乎都会找几个妹子，就算他们不想找，他们的家族，村子也会强制性的给他们找，开玩笑，这么出色的血脉，如此优良的基因，怎么可以不好好的利用？！

    可以想象，像志村阳这样的超级天才，就算他自己不泡妞，村子家族也会找优良的基因跟他配种。像是猿飞日斩这家伙，除了猿飞新之助这个嫡长子以外，家里的妾侍也给他生了不少，只不过这些孩子似乎并没有什么天赋，将来也只能做做分支。

    总之，好看不一定有用，为了强大的种族的延续，猿飞日斩在年轻的时候可没少做一些违背他色心的事情，比如他家里就有一个身材魁梧，长得极丑，满身疙瘩肉的女子做他的妾侍。

    相对而言，团藏就完全不同，他对女人完全没有兴趣，女人在他的眼中只不过是传宗接代的存在之外，他就丝毫没有兴趣，现在他有了志村阳这么一个如此出色的儿子之后，还需要其他后代干什么？！气死老子吗？！

    对于加琉罗的要求，志村阳也没有拒绝，家里虽然不太适合别国的忍者进来，毕竟可是团藏的房屋，但是在志村阳看来，家里似乎也没有什么见不得人的。否则团藏也不会同意那些小伙伴到家里来了。

    在志村阳的带领下，加琉罗进入了志村阳家里，这是一座日式别院风格的房屋，外面并不是很看得出，只是到了里面加琉罗就是一脸的纠结，这也太豪华了吧？！他们整个风之国估计都找不到这么豪华的庭院好不好？！估计也就大名的能够比拟了，你这个穷奢极欲的富二代！风之国可没有人的家里会有一口池塘的。

    “怎么了吗！？！”志村阳诧异的看了加琉罗一眼，他也去过沙忍村，但是在那里只是装了个逼然后马上跑，没有丝毫的逗留，他并不知道，风之国的老百姓目前正处于水深火热之中。风之国也不会在自己家里听一个庭院，看沙子吗？！

    加琉罗的脸上露出牵强的笑意：“没什么，只是之前没有看到过如此的庭院风景，有点儿好奇罢了。”

    “那我们就在这里聊吧！”志村阳若有所思的点了点头，这样的庭院在木叶之中倒是有很多，这样的庭院维持就需要不少的费用，不过每个大家族都会弄一个。

    两人来到一处凉亭，互相坐了下来，志村阳也从系统背包里面拿出了两份凉茶。

    “空间忍术，还真是好用啊！”志村阳会这一招并没有特别的隐藏，很多人都知道志村阳会这么的一招，加琉罗见到还是要忍不住感叹一声。

    志村阳微抬眉头：“看来你们对我的了解不少嘛。”

    “这是当然的，相信不止我们风之国，其他水之国，土之国，雷之国也不会放松对你情报的收集，毕竟你很有可能一不小心就变成庞然大物！”加琉罗捋了捋耳边的碎发说着这些仿佛在说一些微不足道的话一般。

    志村阳狠狠的叹了一口气，人怕出名猪怕壮说的就是他这种，现在他也变成忍界知名人物了，估计很多人都想着要他的人头吧，可是他的实力却与这样的名气不符合。他可不像自来也有出去浪的本钱，他的实力不如自来也，名声却大过自来也这个三忍之一，甚至被各国的看重程度也要大于自来也。

    “看来我还是在家里乖乖的做宅男吧！”志村阳有点儿无语。

    看到志村阳吃瘪，加琉罗的脸上扬起了一个美丽的笑容：“风影大人可是认为我们此次沙忍会战败，都是你害的。”

    志村阳闻言撇撇嘴，是自己害的吗！？虽然说没有自己，风之国依旧会战败，但是速度绝对没有这么快，而且他在战场上的确很刷存在感，与他平时闷声发大财的原则不符合，无论是一开始拖延沙忍进攻，还是后面杀掉了准影级别的高手马比，之后他又拖住了三代风影，甚至连四尾被俘都是志村阳的功劳，三代风影如果硬要说，他还真的要背这个锅。

    “谁让你们风之国来进攻木叶的啊，如果可以的话，我也想每天在家里做做纨绔！”志村阳一脸的不爽，其实他一开始并没有什么远大的报复，前世他只想老婆孩子热炕头，但是谁让他来到了火影世界呢！？在这个弱肉强食的世界，没有实力，只有一个死字，想要太平，那根本不可能！

    “你当我们想吗？！”加琉罗听到志村阳想要甩锅也不干了：“你们木叶掌握着最富饶的土地，而我们风之国却都是沙漠，很多人连饭都吃不着，我们当然要寻求办法改变了！”说到后来加琉罗的气势也变得小了很多。

    “这都是命啊！是不公平的命啊！”志村阳冷不丁的冒出了这句话，这句话在学生时代还是很广为人知的。


------------

第263章 条件

    “命运吗？！”加琉罗听到志村阳的话怔了好一会儿，她没有想到志村阳竟然会爆出这样的话来，命运吗？！难道就无法改变吗！？她们沙忍村这幅样子难道真的不可逆转吗？！她不甘心啊！！

    志村阳耸了耸肩：“听说过六道仙人吗？！”

    加琉罗诧异的看着志村阳，她没有想到志村阳竟然会突然提起六道仙人！“六道仙人，我怎么可能不知道？！他是神话中的人物，传闻他是首个发现查克拉真理并推广忍宗，希望将世界导向和平，此人被誉为“救世主”，是个了不得的大人物。”

    听着加琉罗推崇着六道仙人，志村阳却是不置可否的蹙了蹙眉头，对于六道仙人他并没有多少好感，他跟某些人的想法差不多，查克拉才是一切的罪恶之源，可以说忍者这个存在就是邪恶的。就比如在千手柱间和宇智波斑之间，他反而更倾向于宇智波斑的思想，为什么不将所有的国家统一起来。

    “如果没有查克拉或许人们没有如此强大的能量，但是同样的，这也带来了很大的伤亡，人类从来没有互相理解过，她们不断的在自相残杀，从战国一直打到了现在，无论是第一次忍界大战还是第二次忍界大战都是如此。”志村阳慢悠悠的说道。

    “那？！真的无法做到和平吗！？”加琉罗还是第一次听到志村阳这样的话，似乎志村阳对六道仙人充满了不屑，除了那些认为六道仙人的传说只是骗人的人以外，相信六道仙人存在人从来没有人敢说六道仙人任何不好的事情，毕竟他已经被神化了！

    “谁知道呢？！”志村阳不置可否的耸了耸肩，貌似原著之中到了后来五大国的关系紧密了不少，但是也仅仅是紧密，未来会怎么样无法确定，不过根据他的推测，估计等到鸣人以及佐助这两个镇压时代的基佬死后，战争还是会爆发。

    “你！”加琉罗看到志村阳的态度不满的瞪了他一眼，这个混蛋实在是太气人了，昨天变成小萝莉欺骗自己的时候还说的振振有词呢！

    见到加琉罗如此模样，志村阳苦笑着摆了摆手：“别这样嘛，现在我们都还太小不是吗？！村子想要相互信任是很困难的，除非日后有一个强大的敌人，强大到各大国必须联合起来才能对付。”

    听着志村阳的话，加琉罗苦笑着摇了摇头，看来是自己想多了，志村阳虽然聪慧早熟，但是现在问他这种事情，还是太早了，她也够天真的，真以为志村阳会有什么好办法。

    其实关于这一些志村阳还真的有那么一点儿办法，但是他为什么要说呢？！杀光所有的大名，统一整个忍界，打散所有的家族，领导人全部靠选拔出来，这种想法想想就有点儿疯狂，不是现在的她们能够理解的。

    “那么接下来让我们说正事。”加琉罗目光炯炯的盯着志村阳：“我们风之国希望获得你手上的速成鸡养殖技术，这对我们很重要。拜托了！”说到后来，加琉罗甚至站了起来对着志村阳鞠躬行礼。

    在岛国，鞠躬，下跪什么的其实并不是特别见不得人的。

    志村阳偷偷的瞄了一眼加琉罗的胸口很可惜，什么都看不到，加琉罗的胸部不算小，只是沙忍的着装太古怪了，也太保守了，志村阳什么都看不到。

    “其实这也没有什么了不得的，只要你们能够拿到就尽量去好了！”志村阳不置可否的说道，同时伸出双手想要扶加琉罗起身。

    被志村阳这么一扶，加琉罗的脸色微红，她还是这么被男人接触呢，而且对方还之前一起洗过澡：“你难道就没有其他的要求！？”

    之前加琉罗可是做好了被刁难的准备，昨天他虽然说的好听，但是难保他嘴上一套行动另外一套，表里不一的人实在是太多了，加琉罗甚至都已经做到牺牲自己的准备了。

    “这样吗？”志村阳摸了摸自己的下巴，对方来问自己要，除了想坑自己一把以外，或许也有交好的意味在这里面。

    “那么条件就是以后你不能嫁给罗砂吧！？”志村阳想了好一会儿后才冷不丁的说道，这倒不是他对加琉罗有什么非分之想，而是在救她。

    火影之中有很多狠人，像是大蛇丸他可以为了长生不死，将自己搞成不男不女的存在，像是兜，他可以移植大蛇丸的细胞变得人不像人鬼不像鬼，像是团藏他可以移植初代火影千手柱间的细胞，并且在自己的麒麟臂上面镶满写轮眼。

    罗砂同样也是一个狠人，他会将自己身边的人拿来做实验，加琉罗算是被他坑惨了。貌似她弟弟也满悲剧的。

    “什么？”加琉罗诧异的看了一眼志村阳，她没有想到志村阳竟然会提出这个要求，村子曾经的确有意思撮合自己和罗砂的，两人连任务都是在一起执行的，但是在罗砂被志村阳击伤，天赋不再的时候，这样的想法也消散了很多。

    志村阳突然提起这件事，也让加琉罗想入非非。志村阳这是什么意思！？难道他不想让自己嫁给别人？！他对自己有意思？！貌似在前线的时候，海老藏大人当时也提议过让志村阳加入他们风之国，就会将自己许配给他。他要的是自己？！

    再想想志村阳现在家里已经有两只萝莉，志村阳小淫棍的身份也几乎可以坐实。加琉罗想了想貌似也不是不能接受啊！如果志村阳是风之国的天才的话，恐怕家里已经开始替她做主了。身为大家族的子弟，无论是男人还是女人，都无法彻底的掌控自己的命运。

    “不嫁给罗砂可以，不过我不能保证家里是否会给我另外安排婚事。”加琉罗对着志村阳幽幽的说道，这算是在提醒，你要是对老娘有意思，那么就得表示一番才行。至于罗砂，她还是可以做主的，相信家里的人也不会让她往火堆里坑。


------------

第264章 先定一个小目标

    同时，加琉罗心中也在暗啐：“死鬼，年纪这么小，小心思还这么多，不想自己嫁给他人直接说一句好了，何必如此的拐弯抹角！？”其实她现在也很难再嫁人了，志村阳偷看自己洗澡的事情，不仅是自己手中的志村阳的把柄，同样也是志村阳手中自己的把柄。

    要是志村阳将他看过自己的身子看过的事情说出来，这同样会给她的名誉造成损害。她可以说是假的，但是万一志村阳说出自己身体的某些特征呢？！到时候一切的反驳都会变得苍白无力，自己同样也会变成沙忍之耻，没人会来同情自己，恐怕家族以及村子也会想要抹杀自己这个丢人的存在。

    加琉罗和志村阳都会很默契的当成什么事情都没有发生过。只是志村阳脸上那露出的我一切都是为你好的表情是什么意思！？！可恶的小王八蛋！

    “那么现在可以将技术交给我了吧？！”加琉罗羞愤难当的说道。

    志村阳嘴角微微一撇，这种事怎么看都是自己吃亏的啊，她怎么表现出一副，她吃亏了的模样啊！唉，不听老人言吃亏在眼前，等到日后罗砂做出那样丧心病狂的事情之后，加琉罗应该会明白自己的意思，唉，做个好人怎么就这么的难呢？！

    “可以！”志村阳轻叹一声，拿出几张小纸条，这都是他之前整理好的，这其中还掺插了不少自己的备注，是这段时间的实践所得，毕竟一开始他得到的就只有理论知识，现在的技术已经改进了很多了。

    加琉罗接过纸头，看了一眼，大致确定无误之后，按捺着心中的欣喜对着志村阳感谢道：“或许你不知道自己究竟做了多伟大的事情，但是我还是要代表沙忍，代表风之国感谢你！”说完她又对志村阳鞠躬，或许是因为激动，她甚至连娇躯都在颤抖。

    她发现志村阳将一些细节都写的很详细，这可以让他们少走很多弯路。这就由不得她不重视了，心中的感激之情也增加了不少，她倒是怀疑过，志村阳是不是在这份资料上动了手脚，但是很快便放弃了这个想法。

    岛国可不像是大天朝，他们对食品安全可是抓的很严格的，就比如这种技术，哪怕在木叶成功了，他们沙忍也要先经过检测确认没有丝毫问题之后擦，才会推广开来。至于有问题的，可以卖到其他国家去，人少钱多的国家多的是。

    当然，这也不是在黑我大天朝，天朝除了食品安全没有保障以外，其他还是很不错的，至少人生安全还是有保障的，自由民主的某国，几乎每天都要发生无数枪击案。没有对比没有伤害。

    “不必如此，或许有一天我还要找你们合作呢？！”志村阳摆了摆手说道。

    “哦？！”加琉罗诧异的看着志村阳，合作？！她们又有什么好合作的？！难道要将自己变成老板娘吗？！

    “你觉得肯打鸡的味道怎么样？！”志村阳的脸上露出了神秘的笑容，他对肯打鸡的口味还是很有信心的，当初他小的时候，可是对肯打鸡念念不忘，现在肯打鸡的口味可是被自己改良过，加琉罗没道理不喜欢。

    听到志村阳提起肯打鸡，加琉罗回忆起了昨天的场面，不由的霞飞双颊，这实在是太羞耻了，幸好只有自己的老师看到，否则她以后都不好意思出门了。

    只怪那个肯打鸡实在是太好吃了，她吃着吃着就吃撑了，就连肚子圆成球了，都没有注意。不过这件事她不会告诉志村阳。

    “还行！”加琉罗的嘴角扯动了几下，她还记得刚才在离开的时候，老师还叮嘱自己今天回去的时候多买一点儿肯打鸡。她清楚的知道，昨天那些被老师带走的肯打鸡已经全部被千代吃掉了，可见肯打鸡的好吃。

    “还行！？”志村阳挑了挑眉，一看就知道对方死鸭子嘴硬，不过他也没有拆穿，这没有什么好争执的：“现在肯打鸡一家已经不够用了，我打算在木叶西市再开一家。”这是事实，也并非志村阳在显摆，木叶好歹也是一个有着十多万人口的大村庄，一家肯打鸡显然有些供应不过来，这还是建立在最近在打仗的基础上，现在木叶还有大量的精壮要不就是在打仗，要不就是在驻守边关。

    等到战事结束之后，这群人回来了，一家肯打鸡肯定吃不消，志村阳决定多开他几家，作为木叶未来的首富，他给自己定了一个小目标，靠肯打鸡，先赚他一个亿！

    加琉罗听着志村阳略带吹牛意味的话，嘴角抽动，这家伙是什么意思？！吹嘘他有多能赚钱吗！？这关他什么事！？

    “如果有可能的话，我打算以后到你们沙忍村也开一家，不过很可惜，你们的三代目风影不会同意。”志村阳略带遗憾的说道。有着摆摊系统，哪怕他将店开到世界各地也都是可以管理的过来，有钱赚，他怎么不喜欢？！只可惜，貌似三代风影可是将他恨到骨子里去了。跨国企业在这个世界还是不太合适的，至少在现在这个时候，等到几十年后或许才有希望吧！

    “嗯？！”说者无意听者有意，加琉罗听着志村阳的话意动了，在风之国开家肯打鸡！？貌似很不错啊！她昨天就和老师说过这件事！而且她调查过肯打鸡的价格，利润绝对是很少，算是薄利多销，如果能够开到他们风之国去绝对是利大于弊的，不过很可惜，沙忍不是她说的算的，也不是她的老师千代说的算的，她们上面可是有着一个大领导三代风影存在。这是一个跨不过去的槛。

    就算志村阳真的在沙忍开了肯打鸡，只要村民们知道这是志村阳开的，那估计就没有人会去吃，现在在沙忍的心中志村阳就是一个大魔王，大混蛋，他的名字甚至能够达到小儿止啼的程度。


------------

第265章 宇智波戒严

    加琉罗很快便将一些想法给剔除了，因为三代风影现在正值壮年，至少还能坚持个二十年，这二十年，足够发生很多事情，到时候也不知道这个世界会变得怎么样。不管如何，三代目风影都是一个迈不过的坎。

    “那么你还有什么事情吗？！”志村阳有点儿想赶人了，他一时之间不知道该说什么了。毕竟他以前可是个老光棍，也就在梦幻西游之中找过一个人妖老婆，与人妖老婆那一次还算是他的初恋。其他的他可就没谈过恋爱了。

    直到来到这个世界，他内定的媳妇儿已经有三人了，但是这三人之中无论是纲手还是宇智波美琴、漩涡玖辛奈，都不像是在谈恋爱，反而更像是在过日子。他不会泡妞，此时难免不知道要说些什么。

    “这样啊？！的确没有什么事情了，感谢志村君的招待！”加琉罗听到志村阳的话后眼神一片黯然，她明白志村阳的意思，你特么的事情都结束了，那么就可以走了，不要赖在这里，小爷我很忙的，至少加琉罗是这么想的。

    “嗯，今天我还有任务要做，下次你再来的话，我做菜给你吃！”志村阳倒是没有听出加琉罗语气中的怪异。

    听着志村阳的话，加琉罗倒是释怀了不少，或许志村阳是真的有事，有时候说句客套话就会让人舒服不少。

    随着加琉罗离开，志村阳也要准备衣着，准备去“保护”加琉罗了！正在此时，一名根的忍者来到了他的耳边对着他轻声说道：“大人，宇智波一族突然戒严了！”

    “什么？！”志村阳心神一颤，宇智波一族突然戒严，这特么的开什么玩笑？！难道他们要趁着三代目不在造反吗！？这想想也不可能，无论是宇智波中岛还是宇智波富岳可都还在水之国战场那里。

    有着三代目火影猿飞日斩亲自坐镇，他们两人想怎么搞都跳不出猿飞日斩这只猴子的手掌心。比起政治手段与心术，整个木叶就数猿飞日斩第一了，没看见志村团藏也是一代枭雄，最后还不是被猿飞日斩镇压了一辈子。

    猿飞日斩有足够的能力让团藏给他背一辈子的黑锅，其手段可见一斑，政治永远都是黑暗的，而猿飞日斩却可以将自己拜访在光明的地位，光凭这个就不容小觑。

    “是的，昨天半夜里开始的。目前情况不明，我们正在试图探寻里面的信息。”根里面的高手还是有不少的，而且他们有着千奇百怪的手段。与暗部比较起来，根更像是一个大杂烩，只要是有一技之长的团藏都会要。毕竟根不像是暗部，在资源上远远比不上暗部，在某种程度上来说团藏更像是一个捡垃圾的。

    但是团藏能够在这些“辣鸡”之中，打造出目前木叶最有执行力的部队之一――根，这也变相的证明了团藏的能力。

    “那你们继续吧，有情况迅速来告诉我！”志村阳戴上了自己暗部的面具，开始了他自己的任务。也不知道加琉罗今天还会不会去泡澡，到时候自己是去呢？！还是去呢！？还是去呢！？

    …………

    “可恶，美琴，你刚才看到那个女人了吧？！她绝对是在诱惑阿阳！”刚才志村阳和加琉罗会面的场景，全部被家里的两只小萝莉看在了眼中。

    “放心吧！并没有什么大碍。”觉醒了写轮眼的宇智波美琴，她现在的视力可是要比普通忍者视力好了太多，刚才为了能够看的清楚一点，她可是特别将写轮眼开启了，可惜她并不会唇语！否则两人的对话，她也能够了解到。

    漩涡玖辛奈嘟了嘟嘴巴：“什么嘛，他现在肯定又是保护那个女人了！”这种事让她很不爽，凭什么让阿阳去保护其他的女人？！她可是漩涡一族的公主，木叶的九尾人柱力好不好？！自己的作用明显就要比加琉罗那个来路不明的女人大得多！

    像是志村阳那样的人应该贴身保护自己还差不多！等到三代火影那只老猴子回来的时候，她一定要好好申请一下，她必须要让志村阳贴身保护她，否则没有一点儿安全感。

    别当漩涡玖辛奈在木叶就没有一点儿人权，她的地位还是很高的，只要不是什么太过分的事情，高层几乎都会满足她。

    毕竟当年漩涡一族和木叶关系可是很友好的，就连木叶的标志都是漩涡一族的徽章。漩涡玖辛奈作为漩涡一族的公主即便她不是九尾人柱力都应该得到极好的待遇，就算是装样子也要装给外面看。他们木叶是很重感情的，当初漩涡一族与她们交好是值得的。

    当然这种情况也仅仅建立在只剩下漩涡玖辛奈一人的情况下。人多了，反而会引起村子里其他家族的反感。

    “好啦，我想她并不会待多久的！”其实对于加琉罗，宇智波美琴在一开始的警惕之后并没有太放在心上，毕竟一个是风之国的人，一个是火之国的人，如果两个人想要在一起，这其中的艰辛想想就头痛，搞不好会被处以叛国罪，这不是没有可能，两国刚刚才打过一仗。

    现在，宇智波美琴对刚才根送来的情报感兴趣，她刚才清晰的看到，志村阳在听到情报后，脸色微变，还往屋内看了一眼，显然这个情报是跟她或者是跟漩涡玖辛奈有关的。

    可惜，她不能去找刚才那名根成员询问，根里面的规矩是很严格的，他们可不管你是谁！之前志村龙马可以直接带走她跟漩涡玖辛奈，也是因为当时志村龙马有这个权利！

    “那就好！否则我会让她知道我的厉害！”漩涡玖辛奈狠狠的挥舞了几下她的拳头，虽然在志村阳的面前会像只小猫一般的温顺，但是在很多人面前她可是很暴力的。她在学校里可是有着“血红辣椒”这个恶名啊！

    “呵呵！”宇智波美琴温柔的笑了笑，她与漩涡玖辛奈的感情极好，不知为何，在她第一眼看到玖辛奈的时候便感觉两人会成为好朋友。


------------

第266章 偶遇

    志村阳很快便与之前跟在加琉罗身边的人交接，之前她进入自己家的事情也都会被这名暗部的忍者记录下来汇报上去，这是暗部的规矩，就是志村阳自己都会将这个信息记录下来上交上去。至于两人的谈话的记录，他会不会写实，而上面会不会相信那就不是他能够掌控的事情了。

    加琉罗还是进了肯打鸡再次买了一分，今天她买的量甚至比昨天还要多的多，这也令志村阳嘴角抽动，这个女人还真是虚伪啊！嘴里说着不要，身体却很诚实，刚才不是说肯打鸡一般的吗！？！

    只是很快，志村阳便看见又有几个人走了过来，正是志村阳的小伙伴们，波风水门等人。如今的波风水门算是被自来也给坑惨了，战场是提升实力最快的地方，原本波风水门的成长速度会的比原著之中的还要快，他也可以趁着这个机会提早接触战争，但是因为自来也的关系，他还是无法顺利的毕业。

    学校已经不能满足如今的波风水门了，这不是波风水门骄傲自满，而是事实的确如此，实力达到他这个境界的时候，更需要的是战斗的累积，而不是闭门造车，毕竟不是每个人都像是志村阳那样开挂的。

    人们都说太子和二柱子其实是开挂的，其实两人的战斗经验一点儿都不少，他们都是一路开挂，越等级杀敌杀过来的，很少出现他们虐菜的画面，面对的大部分都是强者，这也使得两人的实力提升极为快速。

    波风水门一眼便认出了加琉罗的不同之处，这绝对不是村子里的人，他知道前几天沙忍村有使者过来，这很有可能是沙忍村的人，处于谨慎他还是决定好好观察一番，毕竟对方也有可能是间谍来着的。

    波风水门的跟踪技巧极为不错，对于一个没有毕业的忍者学校的学生来说这已经算是逆天了，甚至连不少下忍都比不上他，这就是天赋的碾压！波风水门是属于真正的天才型忍者。没有天赋，智商来弥补！虽然比不上奈良一族的高智商，但是波风水门在忍术以及学习能力上的智商却是碾压了奈良一族的人。智商高并非意味着学习忍术的天赋也强大，否则奈良一族早就无敌了。

    只是波风水门的跟踪技巧对于小学生来说算是比较强大，对于加琉罗来说却是十分的拙劣了。她本身就是沙忍村的天才，又在战场上刷过经验，想当初她都能够在风之国认出变身的志村阳出来，更加不用说如今的波风水门了。

    波风水门跟着加琉罗来到了一条后街，这里的人很少，平时这里很少有人过来，波风水门很遗憾的发现，自己似乎将那个女人给跟丢了，饶是以波风水门这样的好脾气，第一次跟人便跟丢了，心中难免有些不爽。

    只是很快，他感觉到了不好，他的脖子感到锋利的金属，即便不用眼睛看，波风水门便知道这是苦无，这东西他平时可没有少接触。

    “小弟弟，忍者游戏到此结束了哦！”加琉罗幽幽的说道，她心里有些纠结，怎么木叶的天才就这么的多？！不说志村阳了，那可是被誉为全忍界百年难得一见的天才了。这个跟着自己的小鬼也不是一般人，看样子年纪也和志村阳差不多，但是跟踪技巧已经极好了，若不是露出过那么一丝破绽，她甚至都发现不了。

    志村阳远远的在一旁看着，任由加琉罗胡闹，这对波风水门来说算是一个考验，现在的水门经验还是太少了，还远远不是后来的那个金色闪光，相信加琉罗也不敢作出什么不智的事情来。

    “你是谁？！为什么要这样子做！？”波风水门并没有轻举妄动。

    “呵呵，小朋友，你这是在套我话吗！？现在的小孩子也不知道是怎么回事！？一个个这么年轻就开始玩起了忍者游戏，一个个想做志村阳吗！？他当时可也被我看破了！”加琉罗轻笑一声，当初在风之国认出志村阳，算是一件足够他自豪的事情，当时他们可将志村阳折腾的不轻，但是同样，她的同伴也损伤不少，该死的志村阳，那时候他简直就是一个人民币玩家，谁出来做任务会特么的带这么多的起爆符？！

    波风水门听到加琉罗的话，心神一颤，她连志村阳都可以看破吗！？看来此次被看破也是正常的。自从志村阳出名之后，志村阳已经成为了大人们口中别人家的孩子。小伙伴们几乎都以他作为目标。

    波风水门作为平时与志村阳接触最多的人，两人属于亦师亦友的关系，他更是明白志村阳的强大，看来这个女人也不一般啊！不行，必须要将这个消息传达出去才行！

    “看来你也将志村阳当成偶像啊！”加琉罗轻笑一声，作为一名忍者观察能力必须要强，如今的波风水门的实力虽然不弱，但是他的经历还是太少了，自然比不过加琉罗这样的老鸟。

    “现在木叶之中很少有小孩不将他当成偶像的吧？！”波风水门很快便恢复了镇定说道，对于志村阳他也是心服口服，不过他却丢掉想要超越志村阳的想法，一直以超越志村阳为自己的目标。这不是他对志村阳不敬，而是波风水门想给自己定一个宏远的目标。

    “也对，不过可惜你没有机会了！”加琉罗笑了一声，手中的苦无往波风水门的脖子上一划，“砰”一团云雾升起，一段替身木出现在了加琉罗的面前。

    “小朋友，此次就到此为止了！”加琉罗并没有再去寻找波风水门的踪迹，而是拿起肯打鸡，向着大街走去。

    波风水门躲在一边，看着远去的加琉罗，紧握拳头：“可恶，我还是太弱了吗？！她恐怕早就知道那是替身术了吧？！如果她真的要杀我，我真的没有什么机会吧？！”此刻的波风水门又想起提前毕业的事情了！


------------

第267章 宇智波镜死！？

    加琉罗暂时也不想去管这个木叶的天才，她知道自己的身边很有可能有人监视着，如果自己在这里作出什么过分的事情，难保他们不会作出什么事情来，而且甚至还会连累到自己的老师，这可就麻烦了。

    而且对方也只是一个看似天才的少年，谁都不知道对方未来会长成什么样子，但是加琉罗本身也不是什么嗜杀的人，只是将波风水门头发稍微记住了，接下去的事情便不再去管。

    加琉罗这样的行为，倒是让志村阳很是满意，最近波风水门似乎是感觉到在学校里似乎真的是学不到什么东西了，经常让影分身去上课，而自己来志村阳家里训练，虽然被超级泡泡虐的不要不要的，但是他还是乐在其中。

    不过，这也给志村阳增添了一丝危机意识，这家伙很有可能会变成隔壁老王，特别是建立在他以后会飞雷神之术的情况下，必须要快点将水门支出去才行，虽然他很信任水门，不过还是等水门有新的意中人再说。

    加琉罗很让志村阳省心，在与波风水门分别之后便回到了行馆之中，原本她还想去其他地方逛逛，更加准确的了解一下木叶，知己知彼百战不殆，她们风之国也可以向木叶学习，不过出了波风水门的事情之后，她的兴致也少了不少，至少来木叶的最重要的目的算是达到了，速成鸡的养殖技术算是拿到手了，他们风之国的人以后也可以吃到廉价的鸡肉了。

    志村阳也乐得轻松，找了一个便于隐匿的地方，观察小地图，只要加琉罗不出意外，其他的事情就不是他担心的了。

    等到中午快要吃饭的时候，志村阳看到了一个人向他狂奔过来，此人正是旗木朔茂。

    “部队！”志村阳连忙起身，对他行了一礼，旗木朔茂并没有戴面具，脸色阴沉，看起来发生了什么了不得的大事。

    旗木朔茂来到志村阳的身边，脸色有些纠结的说道：“宇智波发生大事了，你应该知道了？！”

    志村阳点了点头，自从志村龙马被自己给杀了之后，村子里的这些根都是听自己命令行事的，有事情也会对自己汇报，这种事情自然是瞒不过这些高层的眼睛，也经过了他们的默许。

    旗木朔茂叹了一口气说道：“昨天晚上镜大人惨遭遇袭，不敌身亡，就连他的万花筒写轮眼都被敌人给挖走了！现在宇智波一族乱了！”

    “什么？！”志村阳惊异的看着旗木朔茂，宇智波镜死了？！开什么玩笑？！要不要玩的这么大？！就算现在宇智波镜并不是巅峰状态，但是也要比很多人强大的多，有人竟然能够潜入了木叶，并且在其他人没有反应的情况下将他杀害，并且挖走了他的万花筒写轮眼，这事如果在以前他根本无法想象，连动静都没有。

    “我知道你无法相信，但是事实的确如此。”旗木朔茂轻叹一声，他也不想相信啊，他现在虽然已经达到了影级，但是对宇智波镜的实力还是很认可的，宇智波镜的实力还要在他之上，那么究竟是谁杀掉了宇智波镜？！

    志村阳看了看自己的好友列表，一看，宇智波镜果然变成了灰名，这证明他真的已经死了，想想在回来的时候宇智波镜还算对自己很照顾，志村阳也有点儿郁闷，而美琴应该会很难过吧？！

    “是宇智波一族吗？！”志村阳冷酷的询问道，遇到这种事，一般他老爹最为可疑，谁让他是木叶的背锅王，在很多人的眼中团藏就是一个坏到脚底流脓的坏蛋，事实上他也的确可能如此，但是志村阳作为团藏的儿子却不能第一时间去怀疑他，那么宇智波一族就是最大的怀疑对象，或许是最亲近的人才能做到吧？！

    旗木朔茂轻叹了一声摇了摇头：“这个我们也不知道，宇智波的人不肯将尸体交出来。我们根本得不到丝毫的线索，不过好在他们并没有向我们讨要说法。看来他们自己都感觉憋屈。”

    诚然木叶的安危一直都是靠暗部以及警卫队一起守护的，而暗部无法管到宇智波一族去，这锅他们暗部背不了，同样宇智波的人也感觉十分的憋屈，他们家族的第一高手竟然在家里被人杀害了，连那双传说中的万花筒写轮眼都不见了，这简直是家族的耻辱！究竟是谁？！虽然现在村子里的警备力量大减，但是宇智波一族的警备却从来没有懈怠过。就连宇智波自己内部都怀疑是不是家族里面出现了叛徒。

    听着旗木朔茂的话，志村阳沉默了，这件事值得怀疑的人有点儿多，甚至在怀疑一个人，一个极其恐怖的人，如果这个世界有人能够一对一正式单挑轻而易举击败宇智波镜的话，也只有老而弥坚的宇智波斑了。

    “那么我们现在要怎么做？！”志村阳看向旗木朔茂，郑重的询问道，团藏不在家，纲手在前线，志村阳相对比较信任的就只有旗木朔茂了，这个部长可是一直很照顾自己啊，而且这也不是因为自己的身份而走的后门，是真的很看好自己。

    “顺其自然吧，你家有一个宇智波一族的女孩子，最近让她不要出门了！”旗木朔茂对着志村阳警告道。宇智波美琴离开家族的事情，始终是宇智波一族的禁忌，在这敏感的时候，可不能让她去挑动宇智波一族的心弦了，现在的宇智波就像一条疯狗，看见谁都会想着咬上一口。

    “是！”志村阳郑重的点了点头，想必此次旗木朔茂过来的主要原因还是宇智波美琴吧！

    “对了，既然宇智波出现了问题，那么前线会怎么样？！”志村阳对着旗木朔茂询问道，虽然他也可以去询问转寝小春以及水户门炎，但是对他来说还是旗木朔茂关系比较密切一点，哪怕那两位是世交。

    旗木朔茂摆了摆手：“这你就不用担心了，有火影大人在，不会有问题！”三代火影有多强？！恐怕只有成为影级强者之后才能够了解到吧？！有时候旗木朔茂甚至怀疑自己怼上火影，会不会被秒杀！


------------

第268章 总有人闲不住

    很多人都认为猿飞日斩是最弱的火影，但是他们往往都忽视了，很多人并没有看过猿飞日斩颠峰时期的战力，猿飞日斩在最早出场的时候，就是被定义为最强火影的，只是后来火影的整个力量体系都玩崩溃了，之后才没有继续这样说。但是毫无疑问，猿飞日斩的个人实力还是很强大的，就连颠峰时期的大蛇丸也说过，如果年轻时候的猿飞日斩想要杀他，那将是一场秒杀。

    这不是大蛇丸的吹捧，猿飞日斩是真的有那个实力，否则他能够安稳的坐住火影这个位置吗！？村子里可是有不少人对这个位置虎视眈眈，别的人不说，就是团藏日思夜想的就是那个位置，如果猿飞日斩不展现出来碾压团藏的实力，团藏也不会心甘情愿的替他背锅，团藏也想要好名声啊！

    “是啊！”志村阳倒是没有再想。其实他还巴不得宇智波越乱越好，要是他们真的作死，或许都不需要自己出手，他们宇智波先将自己搞死了。别看猿飞日斩平时那和煦的模样，看起来就像是一个随时送外挂的老爷爷，但是他绝对不是什么好人，若是宇智波做出什么非分的事情来，那么他们绝对会死的很惨！反正有团藏背黑锅！

    “你的任务到此结束了，会有人替你的班，不过我希望这段时间，宇智波美琴不要出来走动，若是可以的话，宇智波镜的葬礼她也不要出现！”旗木朔茂对着志村阳叮嘱道。

    听着旗木朔茂的话，志村阳嘴角连连苦笑，他跟宇智波美琴相处了一段时间了，也知道她是什么样的人，让她不能去参加叔叔的葬礼，这实在是太残忍了。

    小萝莉是极重感情的，也不知道她知道自己的唯一的长辈去世之后受不受得了。

    “是！我尽力。”没有办法，这个任务虽然很残忍，但是他也知道，旗木朔茂这是在为了他们好，现在的宇智波就像是一条疯狗，见谁都想要咬上一口，自己家族的第一高手死在了族地内，他们连凶手的信息就无法察觉到，这实在是够憋屈的。

    志村阳不是一个怂人，但是现在去和宇智波一族硬怼，显然不是一个好时间，他还没有彻底成长呢，而且无论怎么说，现在的宇智波对于木叶还是太重要了。

    …………

    “父亲，怎么了？！”水之国战场上，宇智波富岳看着自己的父亲，自从父亲拿到了从木叶那边最新传来的情报，似乎情况就很不对劲，宇智波富岳并不愚蠢，他知道肯定是发生了什么了不得的大事。

    “宇智波镜死了！”宇智波中岛缓缓的说道，他现在的心情也不是很好，不过宇智波富岳毕竟是自己的儿子，一直以来就被他当作下一任族长培养着，这个消息他并不打算隐瞒。

    “什么？！宇智波镜死了？！”宇智波富岳难以置信的看着自己的父亲，这怎么可能！？宇智波镜可是他们宇智波一族的第一高手，目前家族之中唯一一个开启了那一双眼睛的男人，他甚至连尾兽都可以轻易的控制，这样强大的存在竟然死了。

    宇智波中岛无奈的点了点头：“他的确死了！而且他的万花筒写轮眼也不见了。”虽然心里很不想承认，但是宇智波中岛内心还是认可宇智波镜的实力的，以自己的实力绝对不是宇智波镜的对手，也正是有宇智波镜存在，宇智波一族和木叶高层才有了缓冲。

    现在宇智波镜死了，局势就将发生变化，这对宇智波一族来说是极为不利的。

    “可恶，木叶这是想跟我们宇智波一族宣战吗？！”宇智波富岳想当然的认为这是木叶高层做的手脚，万花筒写轮眼啊，那可是传说中的眼睛，他们竟然将万花筒写轮眼拿走了！

    而宇智波中岛却是摇了摇头：“这应该不是木叶的人做的，相反我们宇智波一族的人可能性很大啊！”

    “什么？！怎么会？！”宇智波富岳惊呼道，他没有想到自己的父亲竟然会怀疑到自己人身上，宇智波镜可是家族的第一高手，对于宇智波一族来说至关重要。

    “看来有些人已经按捺不住了啊！”宇智波中岛冷哼一声：“你别忘了，我们族地内的安全是由我们警卫队自己负责的，木叶的人现在可不会随便进入我们族地，触动我们的神经。宇智波镜虽然强大，但是他也有弱点，若是有亲密的人给他下毒，你说会是什么样的情况！？”

    宇智波富岳开始愣逼了，他没有想到会是这个样子，看来父亲说得对，家族里有人开始不安分了。万花筒写轮眼的诱惑力实在是太大了，如果有一双万花筒写轮眼放在他面前的话，宇智波富岳绝对会毫不犹豫的挖出自己的眼睛，然后给自己装上这双传说中的眼睛。

    对于宇智波一族来说，眼睛就是实力，写轮眼的每一次升级便伴随着实力的提升，他换上万花筒写轮眼的话，或许实力无法和宇智波镜相比较，但是实力肯定比现在要强大的多。

    “那么父亲，我们该怎么做？！回去吗？”宇智波富岳有些急了，在他看来族长之位，就是他父亲的，等到老爹死了，就是他的，绝对不允许其他人染着。

    他现在虽然还略显稚嫩，但是同样也知道政治是残酷的，容不得半点仁慈，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，一旦他输了，那么自己身边的人就将受到伤害。这是宇智波富岳从小接受的“族长式”教育决定的。

    回去吗？！宇智波中岛同样也犹豫不决，他也很想回去调查究竟是谁，有这么大的胆子，做这样的事情！想要谋朝篡位，就要准备好失败的下场。

    其实宇智波中岛内心之中还是有点儿小庆幸，幸好这些事这么早便开始爆发了，他有足够的时间帮助富岳排除异己，等到他日后上位的时候要轻松的多。


------------

第269章 美琴进化了

    新族长的上任总会带来血雨腥风，忍者的寿命并不会长，长时间的战斗会让他们体内产生暗伤，而伤口的治愈同样也会加速细胞的分裂，人一辈子的细胞分裂的数目是有限的，分裂光了也就死了，所以忍者的寿命比普通人要短得多。宇智波中岛如今也已经４０多岁了，马上就要走下坡路了，是时候给自己儿子上位准备了。

    好在志村阳有着一手强大的岐黄之术，暗伤什么的他丝毫不用担心，唯一担心的是自己的寿命。他虽然有系统附身，但是并非长生不死，无法做到像是大筒木辉夜那般的长生。其他即便再强大的忍者，诸如六道仙人，最后还是禁不住岁月的洗礼，最后也是寿终正寝。那么自己呢？！自己身边的人呢？！与大蛇丸一样，志村阳如今也已经在研究长生了。不知道自己修行的五行之术算不算是修仙法术可以提升自己的寿命！可惜这个系统并没有系统助手替他答疑解难。

    “先将战争结束，以后再说吧！”宇智波中岛轻叹一声，他知道这条战线并不会维持多久，猿飞日斩的实力绝对是忍界数一数二的，可不是现在的他能够反抗的，除非他也开始了万花筒写轮眼，或许还可以打败猿飞日斩。

    当年二代目火影千手扉间战死，猿飞日斩回到木叶之后可不是一蹴而就成为火影的，别看他看起来很和善，但是他体内绝对有着极为恐怖的实力。

    宇智波富岳虽然有些看不明白，但是也没有提出什么异议，他现在年纪还小，虽然有所主见但是并不会太过干涉大人的事情。

    “那么父亲，美琴怎么办？！”宇智波富岳犹豫了一下，还是按捺不住开口说道。他现在算是大致知道，宇智波美琴是宇智波镜安排在志村阳身边的棋子，现在宇智波镜死了，那事情是不是可以挽回一下。

    宇智波中岛听到宇智波富岳的话后，紧紧的盯了他好一会儿后才说道：“富岳，等回到宇智波之后，我们就去三长老家里提亲。你是时候该订婚了！”

    宇智波富岳听着宇智波中岛的话，脸色一垮，三长老家里那个肥婆！？天啊！这还不如杀了他吧！？宇智波富岳可以拍着胸脯保证他的大腿还没有人家的胳膊粗呢！那绝对是宇智波之中的一朵花，上次他还以为自己父亲是开玩笑的，没想到他竟然认真了！

    “富岳，你要记住，你失去的，就要自己去夺回来！记住这种想法，你要不断的变强的才可以！每次你看到妻子，你的动力就来了。”宇智波中岛缓缓的对着宇智波富岳教导道。

    宇智波富岳愣逼了，还可以这样！？原来父亲让我娶一个胖成猪的肥婆是为了专门的激励自己，吃得苦中苦，方为人上人，这道理他是懂得的！有了实力一切都好说，没有实力，就算有娇妻美妾也保不住，这个世界很现实，有实力的才是大爷。

    三长老的女儿丑是丑了一点儿，胖是胖了一点，但是也可以帮助自己稳固家族里面的地位，等到真的受不了了，再将她杀了好了，或许还可以帮助他开启万花筒写轮眼还说不定！

    …………

    “他回来了？！”漩涡玖辛奈正准备和宇智波美琴出去逛街便察觉到了志村阳的查克拉正在靠近，而且他的身边还没有那个讨厌的外国女人，这倒是令漩涡玖辛奈心情好了不少。

    宇智波美琴那较小的身躯一颤，她想的可要比漩涡玖辛奈要多的多，志村阳之前在外面执行任务，那可是暗部的任务啊！如果不是有要事，他是不会回来的，再加上之前志村阳执行任务之前的眼前，她便感觉到，可能有大事发生了，而且还是关于她的。

    果不其然，志村阳很快便走进了大门，出现在了两女的面前。

    “你怎么回来了？！之前不是去保护那个胸大的女人了吗！？”漩涡玖辛奈明显还在对之前志村阳需要执行任务保护加琉罗而不是留下来保护她而耿耿于怀，沙忍的女人再重要有她这个漩涡一族公主，九尾人柱力重要吗！？！

    志村阳嘴角一抽，胸大的女人！？！话说回来，加琉罗的胸的确不小，不愧是原著之中生了三个孩子的女人，虽然还没有长开，但是绝对是属于那种好生养的类型！

    相对来说，纲手倒不会引起两只小萝莉的反感，在她们的印象之中，纲手还停留在一年之前，那时候她的胸和她们差不多平坦。以后纲手绝对会让世人了解到什么叫做莫欺少年穷。太平公主也会有春天的！

    “是不是发生了什么事情，而且还和我有关系？！”宇智波美琴根本不需要志村阳说什么铺垫的话语，直接开口询问道。

    志村阳张了张嘴，现实总是很残酷的，宇智波一族看起来很冷酷，但是他们又比任何人都有爱，也不知道美琴小萝莉受不受得了。

    宇智波美琴深吸一口气：“看来此事的确和我有关，说说看吧，放心我受得了。”

    宇智波美琴话都说到这份上了，志村阳也不好隐瞒，叹了一口气说道：“宇智波镜死了，凶手到现在还没有找到，宇智波家族现在戒严了。”

    “什么？！镜叔叔？！”宇智波美琴听到志村阳的话明显有些难以接受这个事实，那可是她唯一的长辈啊！他怎么会死！？在自己的父母死亡之后，宇智波镜在宇智波美琴的心中的地位与父亲无异，没想到他竟然会死了！

    志村阳苦笑一声：“虽然我也不想这样，宇智波镜的确死了，而且还是死在族地之中，就连万花筒写轮眼都被挖走了。”

    听到镜叔叔如此的下场，宇智波美琴娇躯一颤，此刻的她甚至连站立的力气都没有，忽然她的眼睛便的一片通红，每只眼睛上面的两个小勾玉不断的旋转着，渐渐变成了三勾玉。

    志村阳看的愣逼了，卧槽，美琴小萝莉竟然进化了！


------------

第270章 老实男人？！

    志村阳有些难以置信的看着宇智波美琴，这只小萝莉竟然进化了，他能怎么说？！不愧是鼬神以及二柱子的母亲啊！８岁的三勾玉写轮眼这是何等的丧心病狂，要是传出去，绝对会引起滔天巨浪，宇智波一族也无法再如之前那般的淡定，他们这么优秀的后辈竟然是个女人，而且还叛逃了！

    宇智波美琴不久之前才开启的写轮眼，这在所有的宇智波一族之中已经算早了的，而且一开写轮眼就是双勾玉，没想到竟然因为宇智波镜的死，宇智波美琴的写轮眼竟然再次进化了，这也是开挂的吧？！看来以后要进化成万花筒写轮眼也不是不可能，只是不知道她要如何才能得到永久的光明！有时候女人多了也有这样那样的麻烦，你必须要给她们排忧解难，不然这个男人是绝对不称职的！

    “美琴，你的眼睛？！”漩涡玖辛奈诧异的看着自己的好友宇智波美琴，她敏锐的感觉到，宇智波美琴刚才的查克拉似乎发生了变化。

    宇智波美琴摇了摇头，这种情况，不用看她也知道自己的写轮眼又进化了，显然她也想不到自己的写轮眼竟然有如此强大的潜力。她是一个聪明睿智的女人，从小也喜欢翻阅书籍，有着宇智波镜给她开后门，充实基础，她自然知道这代表着什么。

    随后，她又将目光看向了志村阳：“是不是还有其他的事情。”

    志村阳点了点头，无奈的说道：“未来，宇智波镜的葬礼你可能不能去参加了，毕竟你的身份特殊，很有可能会引起宇智波一族的激烈反应。”

    “这样啊？！”宇智波美琴的神色黯然，她是个聪慧的女孩，自然听明白了志村阳的意思，这是为了她好，相信宇智波一族之中也没有人知道她另外一处身份吧！以家族的狭隘，很有可能会引起更强烈的冲突，虽然有志村阳保护着自己，但是这也着实麻烦。毕竟志村阳现在还要和志村一族撕逼。

    见到宇智波美琴的三勾玉写轮眼疯狂的旋转着，志村阳差点吓了一跳，要是这样下去，小萝莉直接开启了万花筒写轮眼怎么办！好在宇智波美琴没令他失望，三勾玉写轮眼暂时就是她现在的极限，否则她真的进化到万花筒写轮眼，志村阳也不知道自己能不能压住她了。万一以后被她要求骑在自己的身上怎么办？！是可忍孰不可忍！？难道要有主动权！

    不过即便宇智波美琴没有进化到万花筒写轮眼，美琴小萝莉也已经成为同年龄之中无敌的存在，除了志村阳，就算是波风水门这个天才，也肯定打不过美琴。

    “放心吧，这段时间，我会一直陪着你的！”志村阳一把搂过宇智波美琴，对着她安慰的。

    “嗯！”宇智波美琴默默的点了点头，宇智波镜的死亡，这让她对宇智波一族的归属感少了不少，在那里或许还有她的亲人，宇智波镜也不是孤寡老人，他还有一个自己的儿子，不过这对宇智波美琴来说已经不重要了。此刻的她只想安安静静的趴在志村阳的怀里，然后睡一觉。

    宇智波美琴是个聪明的人，她甚至知道杀害宇智波镜的人，很有可能就是出自宇智波一族之中，甚至是宇智波镜亲近的人，她没有让志村阳贸贸然的去调查，她是宇智波的人，自然知道宇智波的性格，这会给志村阳带来麻烦。

    而凶手若不是宇智波的话，那么更加的恐怖，能够不引起他人的主意就杀死拥有万花筒写轮眼的宇智波镜，这样的人实力极其恐怖，不是志村阳能够对付的。

    漩涡玖辛奈见到两人如此，倒是没有多少的吃醋，在她的心里，宇智波美琴是好姐妹，是可以分享一切的。现在宇智波美琴死了亲人，那么理应让她有更好的待遇，抚慰她的心灵。

    …………

    志村阳和宇智波美琴想要过安稳的日子，可是有人却不会放过他。比如波风水门就找上门来了……

    “阿阳，不好了，我刚才遇到间谍了！”波风水门在村子里也算是一个天才，名声还算是不错，再加上他已经是自来也的弟子，是三代火影猿飞日斩的徒孙，算得上是火影嫡系，但是即便如此，他此时能够找的人也很少，谁让他的老师就是一个坑逼。此时他也只能来找志村阳。

    “怎么了？！”志村阳诧异的看向波风水门，他显然是知道一切，刚才他被加琉罗欺负的时候，志村阳就在一旁看着，当然这件事他可不会轻易说出来。

    不过宇智波美琴和漩涡玖辛奈则是很无语的看着波风水门，这家伙老是来搅局还真是讨厌。不过平时宇智波美琴对波风水门的感官还算不错，她现在看得出波风水门的天赋，的确是个难得的天才，而且为人处事也还算不错，只要不涉及漩涡玖辛奈的话。

    波风水门瞟了瞟一旁的漩涡玖辛奈，随后才说道：“我刚才遇到外村的人，感觉她的行迹很可疑，然后便跟踪她，她的实力很强，如果对方有意要杀我的话，我可能已经死了。”

    听着波风水门的话，志村阳翻了翻白眼，这家伙什么都好，就是太实诚，被人击败什么的他都会承认，不会稍作掩饰，难怪现在的漩涡玖辛奈不喜欢他。一个男人太实诚也不好，他们不太容易得到女孩子的眷顾，大部分的女孩子都喜欢听花言巧语。

    当然这也是有例外的，好人并不好当。为什么前世有那么多的妹子，去过东莞卖身之后，觉得自己钱赚的差不多了，最后会决定找个老实男人嫁了。为什么有很多女人做过大老板的小三，替他们堕过几次胎之后被抛弃，最后还是决定找个老实男人嫁了？！

    老实男人招惹谁？！惹谁了！？为什么要欺负如此欺负他们？答案很简单，他们是最理想的备胎。

    “你不是还活着吗！？那就证明对方没有恶意！”志村阳无语的翻了翻白眼。


------------

第271章 绿色闪光？！

    波风水门蹙了蹙眉头，听志村阳的口气，似乎对此不以为意，看来他们早就知道了那个女人，或许那个女人一直都在木叶的监事之中，只是他没有发现罢了。这一次他很有可能自作主张了。

    知道自己闹了一个大红脸的波风水门，略微有些尴尬，随后便对着志村阳说道：“今天的事，我知道了和那些真正的忍者比起来，差距有多大，可惜我无法毕业，该怎么办？！”

    波风水门很纠结，提前毕业有着提前毕业的好处，但是坏处同样也有不少，一般人都不会选择提早毕业，因为带队上忍什么的都是需要准备的。如果没有好的老师带队，那么就会随即分配到现有的小队之中，这对提前毕业的学生造成很大的损失。

    原著之中，卡卡西就是处于这样的情况，一开始他的老师也不是波风水门，他当时只能不断的混其他的小队，这导致他很难得到成长，直到加入波风水门的小队之后，他的天赋再一次的浮现出来。

    志村阳沉默了，如果是以前他倒是不介意给水门做一下陪练，但是现在他和波风水门的实力相差太多，对战训练虽然也可以提升波风水门的实力，但是闭门造车总归不好！

    忽然志村阳想起了一个人，欣喜的对着波风水门说道：“其实，你可以趁着这段时间操练一下自己的体术的。”

    波风水门蹙了蹙眉头，志村阳说的很不错，他现在正是他打基础的黄金时期，如果能够修炼体术自然是最好的，可是他找不到好的老师啊！志村阳的体术很不错，可是这货就是了懒货，也不知道他的体术是怎么练出来的。反正他的横扫千军什么的，波风水门一点儿都学不会。

    “你知道木叶体术最好的是谁吗！？”志村阳笑着询问道。

    波风水门摇了摇头，他虽然是自来也的弟子，但是有些话却是不能乱说，哪怕在志村阳面前也不行，无论他说了谁，都是得罪其他人的，就比如三代火影的体术就很好，虽然三代目火影是忍术的大行家，但是他的体术同样优秀，配合通灵术，他的体术在木叶就是数一数二的。

    同时还有木叶白牙旗木朔茂，他的刀术同样优秀，在风之国战场的时候被誉为傀儡杀手，其实力在影级高手之中也是数一数二的。

    其他的，诸如他的老师自来也，体术也还算不错，志村阳的老师纲手，一手怪力能够将自来也打废，木叶真要说出谁是体术最强者，还真的不好说，除非他们打一架，分出来才行。

    志村阳瞥了他一眼，波风水门不愧是波风水门，小小年纪就如此的精明，不过他也没有多说什么，反正他并不是很反感：“其实我们木叶最强的体术忍者并不是你所熟知的那些，而是一个下忍！”

    “下忍？！”波风水门忍不住惊呼道，要不是他了解志村阳的话，他都要怀疑志村阳是不是在逗自己，下忍怎么可能会是木叶体术最强的忍者。

    就连宇智波美琴和漩涡玖辛奈都是一脸的愣逼，志村阳说的这些她们都没有听说过，这开什么玩笑。

    “是的，一个下忍，那个下忍几十年都一直在苦学体术，并且创造了一门禁术，一旦使用，就可以暂时性的达到火影级别的实力。”志村阳有些陶醉的说道。

    在木叶之中他最欣赏的不是太子，也不是二柱子，不是鼬神，不是五五开，而是凯皇，他没有天赋，没有强大的血脉，他靠着自己的拼搏，靠着自己的努力锻炼，差点剔出一个大结局，如果不是宇智波斑实在是太ｂｕｇ，后面可能轮不到太子和二柱子出场了。

    让波风水门去学八门遁甲似乎蛮有兴趣的，若是他穿上凯皇那样的训练服，那画面会不会太美？！金色闪光会不会变成绿色闪光！？似乎挺有意思的！

    “暂时性的达到火影级别的实力！？”波风水门眼睛一亮，他没有想到木叶之中竟然还有这样的术，如果志村阳说的是真的，那么对方还真是木叶最强的体术忍者，只是那个禁术的代价应该很大吧？！否则对方不可能默默无闻。

    “达到火影的实力？！那人是谁啊？！”漩涡玖辛奈此刻也很心动，她也想要学这种禁术，相比起那些眼花缭乱，又令人头痛的忍术，这傻妞更喜欢体术，简单暴力，又很有效！如果有可能的话，她甚至可以成为纲手的加强版，比起查克拉，作为九尾人柱力的她，比起纲手这个大奶罐，只多不少，而且她在封印术上面的天赋可要比，纲手强大的多。

    “你就别想了，难道你想练得满身肌肉回来吗！？倒是胸倒是没有，全部变成胸肌了！”志村阳瞥了玖辛奈小萝莉一眼，不爽的说道，其实八门遁甲还是很适合漩涡玖辛奈的，这个虎妞的身体素质比大部分都要好得多，体内又有九尾这个挂在，根本不用担心八门遁甲的副作用，当然开死门除外，其他都不是什么问题，只是旁边有个波风水门，这不得不防啊！

    漩涡玖辛奈和宇智波美琴听到志村阳的描述瞬间便羞红着脸，这家伙开玩笑也不注意一下场合，没看见这里还有一个外人吗！？

    不过经过志村阳这么一说，漩涡玖辛奈对八门遁甲倒是没有了兴趣，变成肌肉女可不是她想要的，以后自己胸部扁扁，只剩下胸肌，那么她就更加没有什么竞争力了，志村阳那个色狼喜欢胸大的女人。

    波风水门此时很尴尬，虽然他喜欢漩涡玖辛奈，但是他感觉自己似乎有些格格不入。

    志村阳也不再看那个虎妞，而是转头对着波风水门说道：“那个人的名字叫做迈克戴，他是我们木叶最强大的体术忍者，可是并没有多少人知道他的实力，很多人都嘲笑他是个万年下忍，但是就连白牙都承认他的实力哦！”


------------

第272章 根

    波风水门他们不知道迈克戴是谁，但是木叶白牙他们可是知道的，作为木叶暗部部长，这一次忍界大战他在风之国战线立下了赫赫战功，要说在战场上杀人最多的是谁，那就是木叶白牙了。

    如今白牙的名声在木叶可以说是第二高的，除了猿飞日斩之外，就连志村团藏以及宇智波镜都比不上他，在他那条战线，大部分风头都被白牙抢了，而雨之国战场人太多，志村团藏、宇智波镜、三忍、志村阳，名声都不够分的，而且雨之国战线虽然随后取得了胜利，但是一开始他们可是被压着打的。

    如今的旗木朔茂虽然说不会影响到火影的地位，但是在木叶已经有了举足轻重的地位，这也难怪在原著之中，团藏想要搞死旗木朔茂了。这个男人的确危险，是他成为火影路上最大的阻碍。

    好在，现在不用担心这些，志村阳和旗木朔茂两人都明白，各自的擅长，旗木朔茂很看好志村阳，他自己本身也并不是特别的适合做火影，他更喜欢暗部的氛围，他木叶白牙是个天生的忍者，为了任务而生，为了任务而死。（这里先这么设定，或许有人会拿救人的事情喷我，但是人总是要做选择的。）

    “那么那个迈克戴在哪里？！”波风水门有点儿心动，体术强者，这听起来很不错，他之前有听志村阳说过，天下忍术唯快不破，这些年来他一直以这句话作为人生准则。无论是结印还是速度，他都是一流的，强大的体术同样可以再次提升他的速度。

    波风水门这跟着迈克戴去学习体术同样也不算背叛自来也，木叶根本就没有多少人知道迈克戴的真实实力，他只是一个下忍，还是一个万年下忍，没有人会说他背叛老师的，如今的自来也经过二战，名声鹊起，是村子里有名的高手，而迈克戴却只是一个万年下忍。

    志村阳蹙了蹙眉头，他之前并没有刻意的去接近迈克戴，凯皇那条路并不是适合他，只是在回村的时候，他发现跟着自己回村的忍者之中有着迈克戴的存在，他那身明亮的绿色实在是太吸引人眼球了，就算他想要忽视也做不到。

    “等等，我让人调查一下，然后接下去能不能得到他的认可就要看你自己的了，我什么都帮不上忙。”志村阳说摊了摊手，他不是波风水门的保姆，能帮的只有这些了。

    波风水门热忱的说道：“万分感谢！”小太阳身上有着一股特殊的亲和力，或许这就是波风水门自带的BUFF，很容易让人对他产生亲近之感，当然漩涡玖辛奈是个例外，这小妮子似乎天生就对他很反感。

    根的势力几乎在整个木叶之中都有存在。想要探查一个区区下忍的信息，这简直手到擒来，根本没过几分钟，迈克戴的信息就被放在了志村阳的面前，这里面的信息很详细，他的兴趣、爱好，饮食，起居，甚至什么时候和老婆造人在这资料之中都有记载。这就是根，虽然比不上锦衣卫，但是不会差太多。

    志村阳没有将这些信息都给波风水门，只是将迈克戴的住址交给了这个小伙子，便让他离开了。

    在波风水门离开之后，漩涡玖辛奈就拿过了志村阳手中的资料，略微翻了几下：“咦，你们这些人还有这种癖好啊！连这些东西都有，还真是令人不爽啊！”

    的确令人很不爽，这些东西若是流传出去，肯定会引起轩然大波，没有人愿意生活在别人的目光之下，生活中的每件事都被看光，被看的清清楚楚。到时候根绝对会变成人人喊打的角色。好在现在根并没有作出什么过分的事情来。

    宇智波美琴白了志村阳一眼，并没有说话，对于根的了解，她显然要比漩涡玖辛奈要了解的多。当初根建立的时候，宇智波镜可是反对的，只不过团藏那边人多势众，才会建立根，当然这中间同样也是有些协议的，根对大家族的监视还是十分的保守的，并没有触及到底线。

    “这也是没办法，毕竟忍者都是有实力的，要是他们想要做出一些坏事来，很有可能极大的破坏。”志村阳苦笑着说道，有时候他很赞同那几位终极ｂｏｓｓ的想法，儒以文乱法，侠以武犯禁，这是绝对没有错的。

    在前世大天朝，枪械什么的都是管制工具，虽然食品安全是个老大难问题，房子也死命的贵，但是胜在安全啊！

    相比自由民主的国度，大天朝实在是太安全了！在这里你不用担心在晚上走夜路的时候，会有人拿出一把枪堵着你的脑袋来抢劫，在这里你不用担心那些动不动的枪击事件。似乎与人生安全比起来，那些不公也没有什么好抱怨的了！（不要怀疑，我在那边呆了两个月就被抢了三次。）

    查克拉同样也是这个世界的核心问题，一旦忍者对平民百姓动手，那会是一个什么下场？！那是一场屠杀！我们永远不能低估人心，或许有很多人向往着和平，心地善良，但是难保有着蛀虫，然而只要有着蛀虫，他们的破坏力便是巨大的。

    志村**本不看好，六道仙人所创造出来的这个世界，未来他将创造出一个统一的国家，但是他要消除查克拉的存在，查克拉才是一切的罪恶之源。

    “嗯哼，那个迈克戴真的有那么厉害吗？！”漩涡玖辛奈好奇的看向志村阳，她从来没有听说过迈克戴这么一个名字，如果真的那么强大的话，就算他是万年下忍，名声应该很大才对。

    志村阳不置可否的说道：“谁知道呢？！”前世看过火影同人，有很多人说八门遁甲是二代火影，千手扉间创造的，这点志村阳也怀疑过，不过在来到这个世界之后，他也调查过，现在的封印之书之中并没有八门遁甲的存在。而且千手扉间如果真的有八门遁甲的话，那么金甲银甲便没有资格成为他的对手，凯皇开八门差点踢出一个大结局，那么二代呢？！


------------

第２７３章 愣逼的迈克戴

    二代绝对不会使用八门遁甲，若是他会用的话，大结局根本轮不到太子二柱子登场了，秽土转生加上八门遁甲就问你怕不怕。每个人使用八门遁甲的实力也是不同的。迈克戴开死门也不过就是灭了几个忍刀七人众，与凯皇的根本无法比较，但是二代火影的体术绝对不会比凯皇来到差。

    这八门遁甲估计是迈克戴创造出来的也说不定，也不知道现在有没有被创造出来。

    “看来木叶还真是人才辈出啊！”漩涡玖辛奈有些纠结，她并不是木叶的人，对于木叶也没有丝毫的归属感，不过他们漩涡一族以后还要靠木叶。涡潮村已经没了。只是这样人才辈出的木叶，还有他们的立足之地吗？！

    “或许吧？！”志村阳不置可否的笑笑，原著之中，木叶看起来很强大，但是最后可不怎么样，强大的忍者叛逃的叛逃，死的死，老的老，留下来的根本没有几个，而且大部分还是死在自己人的手中。

    这锅貌似还是得让团藏来背。猿飞日斩那种老谋深算的人就算是要做坏事也会让团藏来背锅，否则他怎么会容忍根的存在？！这是在变相的分火影的权利，但是有了根，有了团藏，好东西他可以自己拿，坏事，龌龊事尽可以推到团藏的身上。毕竟他才是背锅王。

    …………

    波风水门按照志村阳给与的信息来到了村子边缘，这几乎都是平民住的地方，不过这里的环境实在是太差了。甚至可以说是贫民住的地方。他波风水门同样也是平民出生的忍者，但是家境也还算不错，至少处于小康，否则家里也无法支持他修炼。

    “这样的地方真的有强大的体术强者吗！？”波风水门有点儿郁闷，想要体术练得好，这其中的消费可是巨大的，光是食物的开销就是巨大的，而且为了防止身体内产生暗伤，若是可以的话还要经常泡药澡增强体质。

    可以说这对一个家庭经济负担是很大的。很快波风水门就来到了一个茅草屋门口，这种房子在经济比较繁华的木叶之中已经很少见了，就连波风水门也没有见过几次。这便是志村阳所说的万年下忍兼超级强者的家吗？！而院子里，则是有一个穿着绿色紧身服，弄灭大眼的壮汉正在做着俯卧撑。

    “这就是体术强者吗！？！”波风水门眼睛睁得大大的，他从来没有见到过有人是这么锻炼身体的，竟然只使用两根食指，这实在是有点儿厉害啊！！看他身上挥洒的汗水，波风水门便知道对方已经训练很久了，这可能已经达到了身体的极限，可是对方还是在不断的坚持努力着，他也明白了，对方为什么会被志村阳誉为最强的体术忍者。

    “咦？！小孩子你怎么过来了？！是跟家里人走散了吗！？”迈克戴很快便察觉到了波风水门的到来停止了训练。这里处于木叶的最边缘，平时除了几个住在这里的人之外，可没有多少人会来这里。像是波风水门这样穿着很算不错的孩子，更是不会到这里来。

    “啊？！您就是迈克戴吧？！”波风水门连忙对着迈克戴善意的笑了笑，看到对方的样子，他已经决定跟着对方修炼体术了，就算无法学到强悍的体术，也可以从对方的身上学到一种精神，跟着志村阳在一起实在是太懈怠了，也不知道那个家伙是怎么成为一个强者的。

    有时候波风水门他们甚至在怀疑，如果志村阳全力以赴的锻炼会是怎么样的一副场景？！那场景想想就很恐怖！恐怕很多人要无地自容吧？！

    “是的！我是迈克戴，没想到你会认识我！”迈克戴摸了摸自己的后脑勺，他在木叶之中说不出名其实也蛮有名的，在很多人眼中他就是一个废物，万年下忍。

    “你好，我叫做波风水门，我想要跟你学习体术！”波风水门道出了自己的意图，顺便还向这迈克戴行了一礼。

    这下轮到迈克戴傻眼了，他没有想到对方竟然要跟着自己学体术，这特么的开什么玩笑？！难道对方不知道自己是个万年下忍吗！？

    “你知道我是谁吗？！”迈克戴难以置信的指着自己询问道。

    “知道，迈克戴，阿阳说你的体术很强大！还请您不吝赐教。”波风水门再次行了一礼，他不敢说出志村阳说迈克戴是木叶最强大的体术忍者，这种事私底下说说就可以了，但是不能说出去，这样对大家都不好。

    迈克戴挠了挠脑袋，在他的脑海里貌似没有一个叫做阿阳的朋友啊，他十分怀疑这个小孩是被朋友给忽悠了：“抱歉，我并不认识一个叫做阿阳的人，我想你应该是被你的朋友欺骗了。我在木叶只是一个下忍，实在是没有什么好教你的。”

    “阿阳就是志村阳！”波风水门镇定的说道，志村阳如今在木叶已经是家喻户晓的少年天才的，是传说中别人家的孩子，可以用家喻户晓来形容，他相信迈克戴是知道的。

    “什么？！你说志村阳？！他说我的体术很强大？！”迈克戴对志村阳自然是不陌生，他没有想到志村阳竟然会知道自己的存在，还会夸奖自己，单单看波风水门那真诚的眼睛，他便相信了。

    “是的，我希望能够跟着你修行一段时间！拜托你了！”波风水门这是第三次行礼。哪怕对方不教自己任何体术，他都愿意留下来学习。

    迈克戴沉默了半晌才说道：“其实我也没有什么可以教你的，如果你要学习的话，就跟我一起锻炼吧，我们的青春是不会凋零的！”迈克戴对着波风水门露了他那雪白的牙齿。

    波风水门见状也没有异样，只是憨厚的笑了笑，他的品性极好，就算会觉得尴尬，他也不会表露出来，该给的尊重都会给别人！绝对不会作出什么失礼的事情。


------------

第274章 凶手确定

    波风水门顺理成章的跟在了迈克戴身边学习体术，他并没有拜迈克戴为师，只是跟在他身边学习而已，就这样木叶的道路上多了一个小小的身影，他跟着一个绿色的健壮男子，长期在木叶的街道上奔跑着。

    这很快便引起了轩然大波，波风水门是谁！？木叶忍者学校里面有名的天才，虽然比不上志村阳这个奇葩，但是波风水门的天赋已经展现出来了，年仅八岁的他，如今在忍者学校之中已经没有敌手，甚至他还被自来也大人收做了徒弟。如今他却跟着一个万年下忍在修炼体术，这让大家如何不震惊。

    很快，旗木朔茂便找到了志村阳，冷不丁的询问道：“波风水门去找迈克戴修炼体术，是你跟他说的吧？！”

    志村阳也没有拒绝，他知道旗木朔茂与迈克戴其实是认识的，别看如今两人一人是木叶的暗部队长，赫赫有名的影级高手，另外一人则是万年下忍，但是两人还是多年的好友，实力和地位的差距并没有让两人关系变淡。

    旗木朔茂叹了一口气说道：“戴的体术的确不错，有点儿可惜了！”其实以迈克戴的实力完全可以晋升，只是他除了体术别无长处，大部分的忍者知识都是处于负数。让他成为中忍或者上忍，那反而会害了他，实力有了，智商却不行。因此，哪怕旗木朔茂手中有了权利，也没有提携他，同样也没有和三代火影提起过这个人。

    志村阳深以为然的点点头，迈克戴在某些方面似乎真的有问题，要说他智商低嘛，智商低能够创造的出八门遁甲之阵？！可是要说智商高，说他智商高的人肯定是低智商！很多人都说凯皇是属于那种大智若愚的类型，他大部分的时候还是属于正常人，而迈克戴却只有在修炼的时候像个正常人……不过正常人也不会如此自残一般的修炼的。

    “水门的天赋真的有这么好？！值得你这么看重？！”因为志村阳的关系，波风水门现在也进入了很多人的眼中。只是很多的内幕，却只有寥寥几人知道，而志村阳是对波风水门最了解的。

    “他的天赋的确很好，他是天生的忍者，是真正的天才！”志村阳感慨道，他跟水门认识快两年了，这两年以来，他的实力一直都在很快的进步着。

    “这样啊？！”旗木朔茂蹙了蹙眉头，却没有说什么。

    “他是自来也的徒弟，现在在学校里学不到东西了，因为自来也那个坑货的关系，他又无法提前毕业，迈克戴那边倒是不错，可以帮他扎实体术的基础。”志村阳摊了摊手。他觉得自来也就是个坑货，随随便便就留下来教导别人忍术，那可是别国的孩子好不好？这很有可能会变成滋敌的行为。而且他还是在战场上直接离开，若不是上面有猿飞日斩在上面替他顶着，他绝对会被定义为叛忍的。

    在很多方面，自来也最后死亡也是自作自受罢了，长门或许没有自来也同样也会成为一个强者，他身上有着宇智波斑的轮回眼，宇智波斑以及黑绝都不会坐视他始终只是一只弱鸡的。但是长门却是一只不折不扣的白眼狼，不管这中间发生了什么，自来也并没有伤害过他，而长门却残忍的杀害了一个体贴照顾自己三年的人。农夫与蛇的故事就这样诞生了。

    火影世界并没有对与错，只是双方站的角度不同。谁跟主角一伙，那么他就是正义的。

    “你觉得让他进入暗部怎么样？！”旗木朔茂冷不丁说道。

    毕业之后就进入暗部这样的案例并非没有，很多天才都会收到暗部的邀请，比如志村阳刚毕业就进入了暗部，而波风水门如果进入暗部的话，也可以在那里学到很多东西。

    “随便你们，反正我在暗部只是一个挂名。”从严格上来说，根还是属于暗部的呢，只是无论是旗木朔茂和猿飞日斩都没有权力动用。

    “对了，这封信是火影大人让我交给你的！”旗木朔茂从怀里拿出了一分密信交给志村阳。

    志村阳接过密信，蹙了蹙眉头，这是带着封印的密信，旗木朔茂之前也没有看过，不知道那只老猴子又在计划着什么。

    不过他并没有当场解开，这封印术要解开有点儿麻烦，估计还要拜托漩涡玖辛奈帮忙，被看她的年龄不大，但是光论封印术，她在木叶之中也是数一数二的。

    “宇智波镜的情况怎么样了！？”这段时间虽然根也在极力的调查宇智波镜的死因，但是效果并不大。

    旗木朔茂也没有对志村阳隐瞒：“宇智波镜死因到现在也没有调查清楚，不过唯一知道的就是，并不是宇智波镜身边的人做的，他体内并没有什么特殊的药物存在，对方是在宇智波镜还没有反应过来之前，将他杀害，并且夺走了他的万花筒写轮眼。”

    “什么？！”志村阳震惊了，他现在已经锁定了肇事者的身份，奈何他现在并不能揭露出来，无论是斑爷还是黑绝都不是他现在能够招惹的。说出去只会害了别人而已。

    旗木朔茂也是轻轻叹了一声，宇智波镜的实力是众所周知的，哪怕他现在身体不好，但是也不失为一个高手，哪怕是他旗木朔茂，想要战胜这样的宇智波镜都有点麻烦，更加不用说秒杀了，他实在是想不到有谁可以做到如此，就算是三代火影、三代土影他们恐怕都做不到吧？！若说真有可能恐怕也只有初代火影千手柱间以及宇智波斑可以做到，可是他们都已经死了啊！

    “宇智波镜再说几天就会入土，按照长老团的讨论，他的名字将会出现在烈士碑上面。”村子有名的高手，在村子里被人暗杀，这种事绝对不会说出去，宇智波的人也对此沉默不言，他们也丢不起这个人，宇智波镜的死因对外宣布的是，暗伤发作而死。


------------

第275章 密信

    志村阳默然，心中还是有点儿不忍，宇智波镜毕竟是宇智波美琴的伯父，自从父亲死后，宇智波美琴几乎就是被宇智波镜带大的，让她无法去参与宇智波镜的葬礼，这多少有点儿残忍。

    “如果你想的话，可以带着她去火影岩上面观看，那里几乎可以观看到整个场景。”旗木朔茂也有点儿无奈，他知道这或许有点儿残忍，但也是为了他们好，如今的宇智波真的成为了一群疯狗，看谁不爽都会怼，就是自己人也不例外。

    “嗯，要是我有猴子的望远镜之术就好了！”志村阳有点儿遗憾，为什么当初猿飞日斩在的时候，没有向他学习这个忍术呢！？！望远镜之术也是猿飞日斩所独创的，借助木叶的结界，再配合独特的水晶球，他可以看到木叶大部分的地方。这是一个极其好用的忍术，志村阳就不止一次的看到他在办公室里偷偷用这个忍术偷窥澡堂，看小姐姐泡澡。

    当时，猿飞日斩以为自己年纪小，什么都不懂，却不知道他其实是一个穿越众来着的。

    旗木朔茂嘴角一抽，望远镜之术，他怎么可能不知道，不可否认，这的确是一个很有实用性的忍术，但是若是拿来作恶的话，也会造成巨大的麻烦，目前木叶之中也只有三代目火影大人会使用这个忍术。要是让志村阳学会这个忍术，不知道会闹出什么事情来呢！三代火影是个色老头，同样志村阳也不是什么好货色，光光家里就有两只小萝莉，外面还有纲手，这个禽兽连老师都不放过，简直岂有此理！

    旗木朔茂一时之间对于志村阳也不知道说什么了，他还有事情要做，可没时间陪着志村阳瞎胡闹，而且波风水门进入暗部的事情，似乎可以准备一下了。自从自来也离开前线之后，木叶就失去了他的踪迹，以他的性格可能没有个几年是回不来的，到时候波风水门这么一块璞玉还真的有可能会被他浪费掉。进入暗部，适当的调教起来，也不失为一个不错的选择。

    随着旗木朔茂离开，志村阳将注意力放在了密信之上，他想不通这只猴子怎么会无缘无故给自己写信过来，而且还是要交给自己，他研究了一下，果然还是需要漩涡玖辛奈帮助，这封印的手法还是漩涡一族所特有的，估计猿飞日斩自己都不怎么会，恐怕是纲手使用的，而唯一能够解开的也只有漩涡玖辛奈了。

    “这是我们漩涡一族所特有的封印术。”漩涡玖辛奈不知何时已经来到了志村阳的身边。

    “那就拜托你了！”志村阳将卷轴交给小萝莉，这也只能靠漩涡玖辛奈了，他对封印术几乎是一窍不通，不交给漩涡玖辛奈也没有办法了！

    漩涡玖辛奈见到志村阳要倚靠自己才能解开封印，扬起脑袋，傲娇的像一只小天鹅：“等等让你见识一下我们漩涡一族特有的封印术的厉害！”

    “好好好，我等着呢！”志村阳哄了几句，然后又看向宇智波美琴的说道：“部长说我们可以到火影岩上观看葬礼，镜叔将与那些战死烈士一起下葬。”

    听着志村阳的话，宇智波美琴一下子也猜测到了来龙去脉，有些不甘的对着志村阳询问道：“难道就找不到凶手吗！？！”宇智波镜的待遇也犹如烈士一般，这给了他身后名，却无法替他报仇，这可不是宇智波美琴想要的。

    志村阳无奈的摇了摇头：“很抱歉，我们都无法找到凶手。”就算知道了又有什么用呢？！宇智波斑可不是那么好对付的，就算是老年斑同样极为恐怖，不是现在的他们可以对抗的。而且斑还不是最大的敌人，最厉害的应该非黑绝莫属，大筒木辉夜的第三子，怎么可能会太弱！？

    原著之中，黑绝的真实实力都没有被岸本描述出来，但是作为一个能够偷袭六道斑的存在，他的实力能差吗？！在志村阳看来，他的危险性或许还要在其他人之上呢。一旦小觑他那么就很有可能悲剧。

    “这样啊？！镜叔叔的葬礼我就不去了。”宇智波美琴脸色难看的说道，即便能够在火影岩偷看，那也无法到现场观看，到时候心里恐怕会更加的难过。

    既然宇智波美琴不去葬礼现场，那么志村阳也不打算去了，原本这种时候他是必须要去的，二战的时候，志村阳可是立下了赫赫战功，这些死亡的人，也算得上是志村阳的战友，不过前段时间他可是发生了要退出家族的事情，那么他现在最好还是隐匿起来比较好，他现在的嘲讽能力丝毫不比宇智波美琴差。

    “成功了，这实在是太简单了！”漩涡玖辛奈很快便将密信上面的封印术给解开了，两女都十分配合的远离了几步，这种秘密，不是她们可以看的，或许志村阳不介意，但是一旦被人知道，这对志村阳是极为不利的。

    对于两女贴心的行为，志村阳也感到十分的满意，如果她们硬是要看的话，志村阳也不会反对，只是她们如此乖巧的行为，令他感到了贴心。

    猿飞日斩信里面讲的和志村阳之前想象的倒是有所不同，大部分都是交代漩涡一族的处理方法，希望志村阳能够指导漩涡玖辛奈对她的族人进行洗脑，让他们忠诚于木叶。另外还隐晦的让志村阳不要再调查宇智波镜的死因，这里面的水很深，不是他可以参与的。

    对于猿飞日斩的行为，志村阳倒不是感到很意外，漩涡一族的人来到木叶，对他们进行洗脑，这是必须的，他们并不是从小就生活在木叶之中，对木叶的归属感也是小的可怜，谁对他们进行洗脑最好？！那显然是漩涡玖辛奈这个漩涡一族的公主！而志村阳又是一个能影响漩涡玖辛奈意志的人，这么说来，显然他是最适合这么做的人。

    不过仅仅是这样还不值得猿飞日斩特别使用密信，在志村阳看来，应该是宇智波镜的事情才是最关键的！


------------

第276章 要走了

    既然猴子不想让自己调查下去，他也没有这个调查下去的欲望，他大致的知道了凶手的分身，调查下去又有什么用？！拼命？！开什么玩笑，就算是老年斑，那也不是他们能够对付的，即便将整个木叶全部填上去都没有用，宇智波斑的实力已经不是简答的人数可以填平的了。

    那可是宇智波斑啊！在火影之中实力分为很多个层次，大筒木辉夜，六道仙人，鸣人，佐助还有六道斑为一个层次，开八门凯皇以及没有轮回眼的斑爷还有千手柱间是一个层次，其他的即便强如超影级还是属于凡人！

    现在的宇智波斑即便年老，吊打现任的五影没有丝毫的压力，如果真的将他逼急了，他来平推了整个木叶也并非没有可能。灭国灭村什么的，其实难度也不是特别的大，志村阳相信，如果他将等级提升到１５０级以上，再将龙卷雨击提升到１５０级，灭村根本没有丝毫压力。

    “这里面是什么事，可以告诉我们吗？！”漩涡玖辛奈嘟了嘟嘴巴，现在的她还是有那么一点儿婴儿肥的，很可爱。对方竟然使用了漩涡一族的封印术，这让她感到有点儿匪夷所思，若是没有意外的话，漩涡一族的大部分封印术都是要在血脉的辅助下才可以使用的。而木叶之中目前可以使用的也只有她漩涡玖辛奈还有纲手那个有着四分之一漩涡血脉的纲手了。

    “可以！就是交代了一些漩涡一族的族人的注意事项，还有该注意的事情，希望你能让他们对木叶产生归属感！”志村阳也没有隐瞒。

    “归属感！”漩涡玖辛奈轻哼一声，她是脑残儿童没错，但是也并非没有脑子，一下子明白了志村阳的意思。在她刚来到村子的时候，上面的人便渐渐开始对她洗脑了，让她对木叶有归属感。为此，漩涡玖辛奈还在漩涡水户的提议下嚷出了自己要成为第一个女火影的口号，这想想就有点儿澹不过也算是满足了上面的需求，他们不管你是真心还是假意，目的达到了就可以了。

    现在让她这个漩涡一族的公主来给自己的族人洗脑，这实在是让她有点儿纠结。不过漩涡玖辛奈同样知道，只有这样才是最好的，涡潮村已经不在了，只有木叶才是他们漩涡一族的最好归属。这些事，她这个漩涡一族的公主义不容辞。对村子，对自己家族都再好不过。

    “你也只能这样做！”志村阳挑了挑眉，并没有说下去，涡潮村如今被灭了，漩涡一族的人虽然没有全部死光，但是却也和珍惜濒危动物没有什么两样，只要漩涡一族的人不做出什么过分的事情来，木叶会保着他们的，毕竟九尾需要有漩涡一族的血脉，才能更好的封印。这个家族天生就是人柱力的料。

    当然若是漩涡一族想要权利，想要侵占其他家族的利益，那是不可能的，哪怕漩涡一族的人再怎么重要，他们也不会允许这样的行为。目前木叶大家族之间还是保持着一个默契的，大家进行争夺没有关系，但是一旦有新的家族出现，那么他们便会团结一致对外，不管对方是谁，先将对方搞死再说。

    木叶说到底还是由家族掌控的，就连其他的村子都是如此，就像是云忍村，他们比木叶还要过分，至少木叶的第三任火影并不是千手一族的人，而云忍的雷影都是来自于一个家族，那比木叶还要黑，有点儿像是君主继承制。

    志村阳暂时对这样的行为也没有办法，家族掌握了木叶将近百分之９０的经济，他们的手中有着各种各样的秘术，还有各种的血继限界。平民想要产生几个优秀的忍者很难很难，就算有也会被大家族所挖掘，成为他们的人，为大家族所服务。

    漩涡玖辛奈听着志村阳便升起了闷气，不过她知道志村阳说道是对的。

    “玖辛奈的族人要来了啊？！”宇智波美琴看向志村阳的眼神有点儿怪异，她也觉得就算是这点儿事情，也不至于让那个火影写密信过来。

    志村阳点点头，犹豫了一下，他还是对着宇智波美琴说道：“还有一点儿事，不过并不是什么大事。”

    宇智波美琴听到志村阳都如此说了，也只能无奈的点点头，她知道这件事必然没有这么简单，但是既然志村阳不愿意说，她也不好多问。

    …………

    宇智波镜的丧礼很快便到来了，作为他的亲侄女宇智波美琴以及他的老朋友的儿子志村阳都没有来到丧礼现场。不过这样的行为，并没有引起太多人的注意。

    而志村阳家里，这天也来了一个不速之客――加琉罗又来了。她的到来引起了志村阳家里的两只小萝莉的极度不满。这个可恶的大胸女人又来了！

    两只小萝莉看加琉罗很是不爽，这女人长得一副童颜，若是将她的脑袋安放在小孩子的身上，没有丝毫的违和感，反而更加的贴切，而她还有一对与样貌长得并不贴切的峰峦。这实在是太气人了。

    志村阳看了看眼前这个童颜巨乳的妹子也是一脸的无奈：“你怎么来了？！”

    “我就不能来吗！？！”加琉罗看向志村阳的眼神还有点儿小幽怨，隐藏在暗处的那些监视人员，瞒得过她的眼睛可瞒不住她老师的眼睛，根据老师千代的说法，志村阳并没有过来监视她。这家伙又过起了隐居生活。

    志村阳扯动了几下自己嘴角的肌肉，他能说不行吗？！这会不会引起外交纠纷？！对方现在可是国际友人啊！

    加琉罗见到志村阳这个样子轻轻的叹了一口气：“我马上就要走了！”

    志村阳蹙了蹙眉头：“你们谈成功了？！”对于外面的事情，志村阳了解的并不多，虽然有根作为他的耳目，但是他也没有刻意的去打听。他对水户门炎以及转寝小春的能力很信任，就算不信任，来轮不到他来！


------------

第２７７章 木叶的风俗

    “差不多吧！”加琉罗苦笑一声，此次木叶还算仁道，要求的赔偿并没有他们之前想象的那么高，这算是他们这段时间以来难得的好消息。既然木叶这么好说话，那么谈判也比想象之中的要快的多，具体细节也都谈的差不多了，就差双方最后的签字了。

    但是不管怎么样，之后风之国的日子会很难过，木叶再怎么仁道，也不可能对他们实在太好，这是一笔天价的赔偿金，值风之国数年的财政了。之后他们的国家忍村又要勒紧裤腰带过日子了。

    “嗯，我们之间的约定别忘了！”志村阳呷了一口茶淡淡的说道。第二次忍界战争对于他来说只是一个大一点的副本罢了，他需要借助这个副本来提升自己的实力，但是他又无法获得太多的利益，没办法一下子将所有敌国忍者都杀了将自己提升到满级去，他现在没有这样的实力！

    在志村阳看来，第三次忍界大战与第四次忍界大战才是他发挥的时候。距离第三次忍界大战还有十多年的时间，他要趁着这段时间，提升自己的实力，然后赚更多的钱，点技能才是王道。

    然而静静的等着第三次忍界大战开启，再雷厉风行的将对方的所有忍者都灭了，反正做忍者的也没有几个人手上是干净的，特别是木叶还是很遭人恨的，无论是风之国，水之国，土之国，雷之国似乎都觊觎着这块土地，不将他们好好的教训一顿，对方永远忘不了痛。伤其十指不如断其一指，这是志村阳的做事原则。

    而第四次忍界大战之中还有十万白绝等着自己，这些可都是经验值啊！志村阳怎么可能放过？！

    “我会遵守约定的！”加琉罗恶狠狠的瞪了一眼志村阳，恐怕自己以后自己嫁给任何人，都会被志村阳认为是毁约吧？！加琉罗是个天才，她相信只要自己能够成长下去，影级高手不是梦，而现在沙忍的青年才俊之中似乎也只有罗砂了，不嫁罗砂，这也意味着她可能要靠双手成就自己的梦想了。

    难不成还要让她嫁给一个不如自己的辣鸡！！？这怎么可能？！强者都是有自己的尊严的。除非遇到真爱。

    志村阳没有再说话，在他看来这也算不得什么约定，他只是作了一件好事罢了！如果对方真的要感谢自己的话，那么就称呼他为雷轰吧！

    见到志村阳之后便没有表示，加琉罗气的不打一处出来，这个混账，难道就没有什么话要对自己说的吗？！现场进入了诡异的沉默之中。

    “对了，上次似乎还欠了你一顿饭，这些是给你的，我给你打包好了，你可以带回去吃！”说完，志村阳拿出了一大袋的食物，这些都是他很久之前烹饪的，原本打算在战场上食用，没想到战争这么快结束了，多余出来的粮食自然不能浪费，既然加琉罗来了，让她分担一点也是好的。

    虽然被安置在系统包裹之中，不用担心食物会变质会变味，但是志村阳就是喜欢吃刚烹饪的。

    加琉罗见到志村阳拿出来的食物，嘴角一阵抽搐，感情他还记得欠着自己一顿饭？！可是你怎么直接给我打包好了？！一般请吃饭不是坐下来大家一起吃吗！？难道木叶的民风民俗和他们风之国不一样！？这里的请吃饭就是烧好食物然后打包带走！？

    还有你都没有吃过，村子与村子之间虽然已经差不多签订了和平条约，但是现在大家还是对立的好不好？！你不会想要毒死我吧？！

    加琉罗最后还是走了，带着志村阳给她准备的食物离开了。她一时之间也不知道这些食物该不该吃，嗯味道看起来似乎挺诱人的！

    见到加琉罗吃瘪的模样，宇智波美琴和漩涡玖辛奈忍不住偷笑起来，她们知道志村阳这是在顾虑她们的感受才故意这么做的，但是这真的很有意思。

    “满意了吧？！”志村阳没好气的瞪了两女一眼，如果他真的将加琉罗留下来请吃饭，也不知道这两只小萝莉会不会会不会吵翻天。

    “一般般吧！”漩涡玖辛奈娇哼一声。

    “这也是为了你好，她毕竟是沙忍的，老师又是千代，别看她一副白莲花的样子，我总感觉她似乎有所图谋的样子。”宇智波美琴也对着志村阳劝诫道。作为志村阳未来的贤内助，她可不能让志村阳被沙忍村的碧池给勾引走了！

    志村阳见到宇智波美琴说出这样的话，没好气的看了他一眼，难道她就不是有所图谋的吗？！他可不傻，若是没有什么古怪，打死他他都不相信宇智波一族会让族人离开家族。这是双方都心知肚明的事情，现在她有资格说别人吗？！

    被志村阳如此古怪的看着，宇智波美琴的脸上露出了一丝慌乱，不过这慌乱也很快消散，对于志村阳她问心无愧。她本来就对志村阳有一定的好感，而且宇智波镜那边也只是要求她做一些让志村阳对宇智波一族改观的事情，如果可以的话，尽量帮助宇智波一族一把。至少她不会作出不利于志村阳的事情就行了。

    之前很多人都看得出志村阳很有可能是下一届火影的人选。毕竟他的天赋可能是木叶史上最强大的，又有猿飞日斩他们的支持，看起来前途一片光明，这算是宇智波镜留得后手吧！

    现在宇智波镜死了，他的儿子，自己名义上的堂哥，美琴与他的关系可不是特别的好，她现在除了自己身上的血脉以及姓氏以外，她和宇智波一族似乎也没有多大的关联了。

    “反正我问心无愧！”宇智波美琴轻哼一声，也没有再说话。

    志村阳一把拉过宇智波美琴，揉了揉她的俏脸，就算她有愧志村阳也不会和她计较，毕竟有很多东西都是可以从数值看出来的，宇智波美琴对自己的好感度是做不得假的。


------------

第278章 迟来的副本奖励

    千代拖着疲惫的身子走了行馆，这段时间连日来的谈判，让她的身心都已经疲倦，木叶的要求比想象之中的要低上不少，不过她还是试图再减少一点，毕竟随便一点都是一个大数字啊！

    只是她一进门便看到加琉罗对着一大堆打包的餐盒忍不住询问道：“这是怎么回事！？你怎么不吃？！这是外面买的？！看起来味道很不错，可惜有点儿冷掉了。”

    面对老师的询问，加琉罗也有点儿无奈，只好如是说道：“这是志村阳做的食物，我不知道该不该吃！”她有点儿忧愁，害人之心不可有防人之心不可无，志村阳毕竟是木叶的人，万一他在饭里面下药呢？！如果是和志村阳一起吃饭，她还可以吃一点儿，但是这样外带的，她是没有多少信心，虽然志村阳下药的可能性微乎其微。

    “这有什么好怕的？！”千代呵呵一笑，拿起筷子就夹起一块肉吃了起来，毒？她会怕？！她可是下毒的老祖宗好不好？！

    不过很快，千代的脸色便不好起来，整个人都变得阴郁，她想起了木叶有一个人几乎是她的克星，纲手！虽然年纪还不大，但是如今纲手的医疗忍术已经达到了出神入化的地步，在战争刚开启的时候，她们两个人还斗过。结果，纲手将她辛苦研制的毒药给破解了并且研制出了解药。

    再加上志村阳，这对师徒似乎天生就喜欢和他们风之国做对。

    “老师？！你没事吧？！”加琉罗担心的看着千代，这一刻她的心一下子被揪住了，这饭菜不会真的有问题吧？！

    千代愣了一下随后摇了摇头：“我没事，没想到志村阳的厨艺竟然如此了得，就算排除肯打鸡，他的厨艺在忍界都是能排进前三的了。”

    她千代可是沙忍的高层，虽然村子很穷，但是她并非没有吃过一点儿好东西，至少风之国大名吃的就很不错，山珍海味什么的，这对大名来说根本不是什么事儿。下面的老百姓过着水深火热，易子相食的日子，而大名却可以心安理得的享受着无尽的财富。

    千代有幸去过几次大名府，接受了大名府的招待，在那里吃到了她一辈子不敢想象的美食。没想到志村阳的厨艺竟然如此的棒。

    “啊？！”加琉罗的被老师这么一说，也有点儿发愣，志村阳的厨艺的有这么的好吗！？竟然能够得到老师这样的称赞。

    千代又拿起勺子勺了一块麻婆豆腐品尝，随后才感慨道：“可惜这些饭菜都冷掉了。否则味道应该会更好吃。天才果然是天才，就算不是在忍术领域内，他依旧还是一个天才。他似乎什么都会啊！一点都不像是一个小孩。”

    千代有些无语，为什么像是志村阳这样的天才不是他们风之国的呢？！几乎什么都会的天才，在第一次怼上的时候，她就感觉到了志村阳的谋略能力绝对是一流的，当时他可是将她和海老藏戏弄着玩的。至少志村阳在分析敌人心里这方面绝对是极强的。

    没想到志村阳竟然还有不错的厨艺，不怕货比货就怕人比人，这人与人之间的差距怎么就这么的大呢？！

    “很好吃吗！？”加琉罗此时也有点儿期待起来，她的老师可是用毒的大行家，恐怕忍界之中就没有一个比她还要拿手的吧？！既然她说没问题，那就真的没有问题。加琉罗好了一口鱼香肉丝，她心中竟然产生了一种若是自己能够一辈子都吃到这种美味那有多好的错觉。

    …………

    “恭喜玩家完成副本第二次忍界大战――风之国篇。获得经验值５８９１２０１，金钱３１２１２９，帮贡１０２１，武器锻造书×１，百炼金铁×２，请再接再厉。”第二天，志村阳还在睡梦之中，就被系统这突如其来的提示声给吵醒了。他虽然有点儿起床气，但是在面对着如此好的福利，他想要生气都很困难。

    将近六百万的经验值，这已经不少了，金钱也有三十多万，这已经不算少了，毕竟这点儿经验值还不够他升几级，但是志村阳在前线出现的时间可不是很多，特别是风之国战场他并没有杀很多人，或许等土之国签订了合约能够获得更多的奖励吧！

    关键还是武器锻造书，这可能会为他省很大一比金钱。装备的价值还是很重要的，如今志村阳虽然不算是裸装，但是这装备绝对算不得好，也就都是环状，而且还参差不齐。看来还是要更加努力的赚钱才行。

    志村阳撇了撇嘴，看了一眼爆出来的武器锻造书，嘴角便疯狂的抽动，你妹的，竟然是飘带的武器书，还能不能让人愉快的玩耍了？！老子是男性好不好？！这种感觉就跟很多人倾家荡产的跑宠物环，尽力的满足那些NPC的需求，渴望将积分提升，结果到最后却得到最不值钱的女人的锻造书，这特么的怎么玩！？

    在梦幻西游之中，玩女号要比男号省钱太多，同样是一把同样属性的武器，一把剑的价格至少是刺的几十倍甚至上百倍。志村阳在看到爆出女装锻造书之后，就下意识的想要悲天悯人一番。不过他很快便想起了，女装又怎么样？！他的属性可是特殊的，无论是男装还是女装他可都是可以佩戴的，这里没有人妖装，如果有的话，他也不怕，只要装备到装备栏之上，增加属性即可，其他的他还真的不在乎，大不了将装备隐藏起来就可以了。

    这么一来这９０级的飘带书似乎并不是那么的刺眼了。

    “怎么了吗？！”志村阳心情激荡，一下子将趴伏在他身上的玖辛奈小萝莉吵醒了，两只小萝莉如今跟在志村阳的身边，可没有多少做忍者的觉悟，几乎每天睡觉睡到自然醒，没有丝毫锻炼的欲望，宇智波美琴迫于无奈从忍者学校退学了，但是漩涡玖辛奈却是几乎每天都要跷课，俨然成为了不良学生的代表。


------------

第279章 打算

    志村阳这么来一下，她就醒了，现在显然还不是起床的时候，依照三人的尿性，基本上都是一觉睡到吃午饭，像是今天这么早的还是第一次！有什么大事发生吗？！

    “风之国的谈判已经结束，没有什么大事。”志村阳轻轻的抚摸了漩涡玖辛奈的头发，也不知道是不是她体内的九尾的关系，漩涡玖辛奈的发质越来越好了，甚至比犬冢爪前几天送来的那条有忍犬天赋的小狗毛质还要好！

    漩涡玖辛奈似乎也挺享受被志村阳这样抚摸的，当然这也仅限于志村阳，若是换做他人的话，这小妮子恐怕会炸毛。

    宇智波美琴和漩涡玖辛奈听到志村阳的话，纷纷对视一眼，脸上露出一丝笑意，那个沙忍村的碧池终于要走了！她们对于加琉罗可没有什么好感，别看她的脸长得跟小孩子一般，但是心思绝对很重！她来到木叶肯定是带着木叶来的，是想让木叶的人以为志村阳和她们风之国有什么密谋！这样对志村阳也是极为不好的。现在她终于要走了，两只小萝莉才送了一口气，她们才不会承认加琉罗的身材比她们好，而让两女产生了危机意识呢！胸大有什么用？！能当饭吃吗？！

    好吧，这两只小萝莉就是红果果的嫉妒。

    当然，志村阳对此也没有说什么，两女这不是在意他吗！？这段时间他很少出去，甚至连医院都没有去过，要知道来木叶之前，纲手可是给他写了一封介绍信呢！志村阳如今也算是木叶及格的医生了。

    “她们走就走吧，战争应该很快便结束了吧！忍界又可以有几年和平日子，我们也可以过段时间好日子了。”志村阳拉着宇智波美琴以及漩涡玖辛奈的小手说道。他来自和平的世界，那里虽然没有新闻联播上面的那般的歌舞升平，但是老百姓过的也是安居乐业，至少不像是在这个世界，时常爆发战争，小孩都要上战场去做炮灰。

    第二次忍界大战比原著之中进程要快得多，这也和志村阳有着莫大的关系，他在战争一开始就将风之国半年的粮食储备用龙卷雨击给淹掉了，这使得风之国的战力要比原著之中要弱上不少，他们穷啊！

    不过他也不知道雷之国会不会发疯，在这时候再来找木叶的麻烦。自从志村阳进入这个世界之后，剧情就开始魔改了，若是老是根据原剧情，到时候怎么死的都不知道。

    不过话说回来，原著之中宇智波镜究竟是怎么死的，貌似没有提起过吧，宇智波镜总共也只有几个镜头，原本志村阳还以为是自己的老爹团藏干掉的呢！嗯，这家伙除了对自己疼爱，很好之外，就是一个心狠手辣的货，只要有坏事第一时间想到他就可以了。

    “战争还会有吗！？”宇智波美琴显然听出了志村阳的言外之意，战争并不会停止，以后还会发生。

    “有人的地方就会有战争，其他国家的环境，土地都不如我们火之国，一旦“和平”的时间长了，那么别的国家总会找各种理由引起战争的。”志村阳缓缓的说道。和平？！永久的和平怎么可能存在？！就算是前世那也是相对的和平而已，因为某国的瞎搞，到处欺负人抢资源这种情况也依然存在。

    想要彻底的和平恐怕也只有灭世了，人死光了战争也就没了，斑爷的无限月读也不是没有丝毫的价值的。

    “这样啊！”宇智波美琴点点头，她自然不会彻底的放下忍者这个职业，哪怕她和宇智波一族的协议是那样，但是这年头，最关键的还是拳头。有拳代表有权代表有钱，枪杆子里出政权这句话是不会错的。

    只有强者才能掌握自己的命运，宇智波美琴她想要掌握自己的命运。哪怕不用出任务，她也要提升自己的实力，不断的修炼，万一什么时候别人打到自己头上来了呢？！而且木叶之中也不是一片的祥和，没有实力，到时候连反抗的能力都没有。

    “等我父亲来了，我就带你们进根，到时候带你们执行任务。带你们去历练一下。”志村阳略微想了想说道，他也想提升两只萝莉的实力，两只萝莉必须要有自保能力才行，上次的事情，绝对不能再次发生了。而且忍界之中讨厌自己的有那么多，万一他们对付不了自己，找两只小萝莉的麻烦怎么办？！

    志村阳也打算什么时候试试，看看自己组队是否可以提升两只小萝莉的实力。要是可以的话，将她们也提升到影级实力，这个世界，也只有影级才有勉强的自保能力。

    “嗯！”宇智波美琴眼神闪烁了一下，便同意了下来，她知道根里面的规矩，根是团藏的私人部队，里面的人都是要被施展咒印的，算的上是忍界之中最恐怖的部队，不过宇智波美琴相信志村阳不会让她受苦的。而且漩涡玖辛奈也在旁边，木叶更不会坐视九尾人柱力变成根的武器！

    猿飞日斩是有等自己老了将权利交给志村阳的想法没有错，但是不代表他想这么早便交接，现在志村阳手上的权利一旦太过壮大，猿飞日斩也慌。毕竟他自己本人正值壮年，处于人生最巅峰的时期，这火影他还可以再做十年以上。

    漩涡玖辛奈是九尾人柱力，是村子的重要战略性武器，若是没有意外，她这辈子想要出村子那是没有可能的了，宇智波美琴由于宇智波一族无法生活在阳光之下，这么以来，暗部与根变成了最合适的地方，让志村阳带着他们坐坐任务也不错。

    而志村阳现在在黑市的悬赏也是天价的，这已经远远超出了他的个人能力。那么三人去根也是不错的选择。

    毕竟根属于团藏的私人部队，团藏牢牢的掌握着根的权利，只要团藏不想要卖掉他们，杀死他们，他们几人的信息也很难走漏，到时候他们出村子去执行一些简单的任务也并非没有可能！


------------

第280章 战争不会停止

    在和木叶签订完协议之后，千代便带着加琉罗等人离开了木叶，合约已经签订，他们的目的也已经达到，他们已经没有理由留在木叶。除非沙忍村想要真正和木叶结盟，留下一部分在木叶做特别大使。

    但是这可能吗！？！无论是三代目风影还是千代，他们现在心中还憋屈着呢，第二次忍界大战，他们风之国虽然输了，但是他们不服。在他们看来木叶之所以能够打赢这场战争那只是因为他们的计划被志村阳这个小鬼给破坏了，而且还摊上了土之国这个猪队友。如果不是他们连自家的人柱力都管不住，他们也不至于会受到那么大的损失！

    尾兽强大吗？！强大！那么尾兽并非无法击败吗！？那可不！尾兽说到底也只是强大也点的野兽罢了，他们具有强大的查克拉，但是却无法很好的运用。只有那些能够完美控制尾兽的人柱力才是真正的强悍！能够克服尾兽的弊端。而且在忍界历史上也并非没有人类击败尾兽的先例。

    初代火影千手柱间，宇智波斑都有轻松虐尾兽的能力，目前雷之国的三代雷影也可以凭借自己的肉体单挑八尾，而他们风之国的三代风影也可以击败一尾守鹤。尾兽并不是无敌的，如果他们之前有所准备，再配合封印班的话，他们不会在战场上如此的吃瘪，一个四尾也无法杀得了他们这么多人。

    沙忍始终认为，他们不是输给了木叶，而是输给了岩忍这么一个猪队友。在战争结束之后，他们将锅甩给土之国也不是没有原因的。你们村子的人柱力被对方控制住了，你们竟然还不知道！如果早知道的话，他们有所准备就不会这么早便落败。毕竟目前九尾人柱力更换，他们不用担心九尾的麻烦，谁会担心尾兽的事情呢？！

    当然岩忍也不会承认自己的失败，特别是三代土影大野木那个老顽固，可不会承认自己的失败，就算他内心之中也承认失败和自己有关，但是他是不会说出来的！他将所有的锅安在了目前还被木叶扣押着生死不明的老紫以及三代风影身上。

    要不是他们两个一个不知为何被木叶的人抓了，一个连志村阳那个小鬼都应付不了，丢尽了脸，否则他们怎么会输。至于临场划水的半藏以及突然进攻土之国的雷影，他倒是没有多大的想法，原本他就有这样的准备，要让半藏替他们打生打死那是不可能的。至于雷之国，战争爆发了，他们没道理只看着不进入，木叶和土之国二选一，运气不好变成他们了而已。

    事实也的确如此，木叶为了将雷之国拉入战场也不是没有做什么手脚，水户门炎之前出使雷之国不是白去的。一套完整的封印术，虽然比不上漩涡一族的封印术那么的珍贵，这也足够雷之国更好的封印尾兽。以此换取雷之国出手，虽然为木叶未来带来了隐患，但是目前看来算得上是你好我好大家好一项交易。

    水户门炎他们的出发点还是不错的，不过他们可想不到雷之国有了出色的封印术之后，会有办法控制尾兽。到时候他们后悔也晚了。

    不过这也不能将雷之国当成好人，进攻木叶和进攻土之国对他们来说差距并不是很大，而木叶能够开出更加心动的筹码！

    “舍不得离开这里了吗？！”千代看着自己的弟子神色有些低落无奈的询问道。

    加琉罗倔强的摇了摇头，笑着对千代说道：“木叶再好，却不是我们的村子，在看到两个村子的差距之后，我更希望我们的沙忍村有朝一日能够变得像木叶一般的繁华。”

    千代听到加琉罗的话语满意的点了点头，自己的这个弟子，除了心性太过善良以外，其他的都是很不错的，拥有一颗为了村子的心，而且天赋又极好，在千代的心目之中只要再过几年，加琉罗的确可以去竞争四代风影。至少村子里没有比加琉罗更加适合的了。

    “的确，木叶虽然繁华，但不是我们的家，加琉罗，以后都要看你的啊！”千代摸了摸加琉罗的脑袋，这妮子最近处于生长发育年段，身材就像打了激素一般，而且身高也长了不少，千代的个子原本就不高，现在想要摸加琉罗的脑袋变得更加的吃力了。

    “老师，你觉得国家与国家之间会相互理解吗！？！”加琉罗对着一旁的千代询问道，她知道从老师这里或许问不出什么答案来，但是对方可是自己的老师啊，遇到不懂的地方不是应该问吗？！

    千代眯起眼睛看了一眼加琉罗，这个问题她并非没有考虑过，互相理解，这真的可能吗！？！他们风之国和火之国可是有着血海深仇，互相理解，这怎么可能！？双方的手上可是都有着对方的鲜血。她很想说不可能，但是她又想起，在国家忍村还没有建立的时候，那时候是家族与家族的战争。那时候比现在还要残酷，又有谁能够联想到最强大的两个家族宇智波一族以及千手一族会联合起来呢！？

    想到这里千代也有点儿迷茫的了，不过很快便被坚定所充斥：“加琉罗，你要记住，国家与国家之间并非无法相互理解，但是这一切都是建立在平等的基础之上。木叶拥有最好的环境，最肥沃的土地，这原本就是不公平的，凭什么我们风之国只能有沙漠？！木叶不可能将他们的土地给我们，我们能做的也只有抗争。”这都是命啊！为了村子，为了生存，他们只有抗争！

    加琉罗的瞳孔一缩，她明白了自己老师的意思，和平并不是长期的，一旦风之国认为他们恢复过来了，很有可能再次发动战争，这也是没有办法的事情！是啊他们一直在与大自然做抗争，不断的与生命做抗争，他们风之国想要生存下去，也只有去争夺，老天爷不会怜悯他们，他们只有去抢！


------------

第281章 团藏回来了！

    弱小便是原罪，忍者的制度也是有问题的，他们从小虽然被要求忠于村子，但是同样也被要求忠于大名，这原本就是不合理的！忍者有着强大的武力，凭什么去听大名的话。因为他们有钱吗？！不是，有拳等于有钱！

    这几乎是忍者一直以来的古老传承罢了，在他们的眼中，大名是需要保护的。哪怕是后来的火之国爆发了双玉之争，同样也没有废掉大名的存在。这或许又算得上是六道仙人坑了整个世界吧，他所建立的世界原本就是不合理的。

    当然，大名也并非没有丝毫的保障，否则丧心病狂的团藏早就对他动手了，除了守护忍十二士以外，大名还有着其他强者的保护。

    这世界原本就是不公平的，即便在风之国贵族从小就过着锦衣玉食的生活，而平民连吃饱饭都是个问题。说到底，他们还没有看透世界的本质。

    在志村阳看来，忍者与忍者即便要爆发战争，那也要先解决阶级矛盾再说，比如推翻皇室什么的。这或许就是一个人的局限吧！至少志村阳这个长期生活在社会主义旗帜下的良好骚年，他就不会对大名有所尊敬，有本事你来啊！？！来了老子怼死你！他现在已经和大名府的人怼上了！要不是他们的话，志村阳还没打算这么快将速成鸡交出去呢！

    “或许吧！”加琉罗轻叹一声，同时她心里也有点儿黯然，志村阳始终没有来送自己离开。他果然不在乎自己。女生有时候就是这样，虽然她不一定喜欢志村阳，但是志村阳连送都不来送她，这感觉更是令她不好受。

    “志村阳应该是为了避嫌吧，这几天你虽然是在木叶之中自由走动，但是都被对方的人监视着，与他接触的事情肯定被他们高层知道了，他不来送你也是应该了。”千代不愧是老狐狸，很快便看出了加琉罗的想法。一开始她很讨厌志村阳，想要抹杀这个木叶的天才，但是到了后来她反而越来越看好志村阳。作为风之国的高层，她知道这样的感觉是不能有了，志村阳的强大对于风之国来说是一个噩耗，但是她还是难得的想要看看成长之后的志村阳是什么样的状况。

    她知道以志村阳现在的状况，风之国想要去阻拦志村阳的崛起已经很难很难了，他们已经劫杀过志村阳两次，每一次都损失惨重。而且以团藏的个性，如果志村阳真的死在他们风忍的手中，那么他们风之国也将会倒霉。一旦志村阳死了，那么他们风之国的天才也别想出村做任务了，他们将承受团藏无穷无尽的追杀。

    没错，团藏就是有这么的刁，虽然他并不是火影，不是木叶的最高领导，但是他在很多人的眼中比火影更让人纠结，因为他做事没有底线。丧心病狂这四个字甚至都无法来形容他！

    …………

    在志村阳的千呼万唤之下，团藏终于回到了木叶之中，前线已经不需要他驻扎了，有大蛇丸就行了，木叶却需要他。随着宇智波镜的死，目前木叶的高手都在外面了。

    不过虽然回到了木叶，但是他的心情可不是很好，因为水之国战场好消息不断的传来，这原本是一个好消息，但是团藏有点儿忍受不住，特别是知道，猿飞日斩挥舞着他的棒子，在战场上来了个七进七出，还一棒子将三代水影给抽晕了之后，团藏怎么都无法淡定下来。

    当初二代目火影将火影的位置传给猿飞日斩而没有传给他，这一直都是团藏心中的执念，虽然这些年随着志村阳的崛起，他这个执念消散了不少，但是现在猿飞日斩声名大噪，这让团藏那颗不服输的心思再一次的升了起来，要不要让在战场上的根，在猿飞日斩冲阵的时候偷偷摸摸的来上一刀！？不过他想了想还是放弃了，这成功的可能性有点低。

    心情不好的团藏就像是一个黑面神，谁都知道这位爷心情不好，之前想要通过团藏向志村阳施压的人，也都紧紧的闭上了嘴巴，对方可是杀人不眨眼的团藏啊！得罪了他怎么死的都不知道。要说木叶之中谁最不能惹，那绝对是团藏无疑。

    不过别人怕他，志村阳却不怕他，团藏虽然很严厉，但是却没有丧心病狂到连自己的儿子都对付的程度。而且他还对志村阳很好，否则以志村阳穿越重生的心境也不会将团藏当成真正的父亲。

    “父亲！”看着板着眼的团藏，志村阳却是一点儿都没怕的。

    还别说，团藏在看见志村阳的时候，心情的确是好了不少，虽然猿飞日斩那只猴子比自己强了那么一丢丢，他是不会承认猿飞日斩比自己强大很多的，但是自己生了一个好儿子啊，比猿飞日斩的儿子要强大的多！

    别看猴子的儿子猿飞新之助目前也成为了木叶有名的上忍，但是跟自己的儿子比起来，新之助还是不行啊！！两人现在的实力估计在伯仲之间，但是年龄可是差距很大的！团藏相信自己的儿子未来某一天或许会成为初代火影那般的存在也说不定！到时候让阿阳来一次十进十出，鄙视一下猿飞！

    “嗯，你决定了？！”团藏并没有因为志村阳想要离开家族而生气，这场戏他才是总导演，志村龙马不过就是一个棋子罢了。

    “是的，家族还是太过狭隘了，已经束缚了我的成长！他们的器量实在是太差了！”志村阳淡淡的说道，他感觉此刻的自己似乎有点儿中二，不过感觉自己似乎很牛掰的样子。

    团藏对此丝毫不恼，儿子有自己的想法是好事，志村阳从小就早熟，也很少给自己惹麻烦，而且他也感觉族里的人实在是太不像话了，的确是阻碍了志村阳的成长。

    “那么你接下去想要做什么！接下来忍界可能会太平一段时间，但是战争在以后依旧会开启，这次让你参战是想要你明白战争的残酷，没想到你做的比我想象的出色。”团藏的脸上难得的露出了笑容，志村阳这段时间的确做的很不错，原本还以为他杀一两个下忍就很不错了，没想到会是这样！


------------

第282章 你是我儿子！

    团藏一直以来都在为自己有这样一个儿子而自豪着，脱离家族什么的团藏一点儿都不会在乎，只要他不对木叶造成损坏，团藏会纵容他下去。在团藏的心中志村阳和木叶是处于相同地位的。很多人都会说团藏坏，但是团藏对木叶是绝对忠诚的，就连猿飞日斩都因为团藏这一点而给予他很大的权利。这样的人实在是背黑锅最好的人选。

    听着团藏的话，志村阳的神色一凛，不愧是自己的老爹啊！即便知道了风之国投降了，他也认为忍界不会长期太平。在木叶之中团藏一直以来都是鹰派代表，或许他就是看清楚了这一点吧！不过现在的木叶早已经不是当年的木叶了，就算他想要鹰也鹰不起来了，一旦木叶有灭掉一国的苗头，其他忍村肯定不会坐视不理！五大国需要互相平衡，他们可以坐视木叶比他们稍微富强那么一点，但是绝对不会允许木叶的实力凌驾与他们之上，除非再来一个千手柱间。

    四战之后，忍界为什么变得相对的和平了？！除了一起打过仗，做过战友以外，最重要的还是鸣人以及二柱子实在是太强了，鸣人或许会好说话，但是二柱子可不是一个好说话的人，真将木叶给惹了，二柱子瞪谁谁死！

    “所以到时候还是要拜托父亲你了！”志村阳脸不红心不跳的说着，团藏算是知道自己一部分秘密的，自己的经验值还是要靠他呢！根几乎每天都要处理很多间谍，交给谁杀不是杀呢？！

    “这个好说！”团藏摆摆手，不就是间谍吗！？不就是忍者吗！？不就是叛忍吗！？！这对团藏来说根本没有什么压力！若是志村阳真的需要的话，他甚至都不介意将根全部交给志村阳让他杀掉好了，虽然很心痛，但是也不是无法培养，只要根基在就好了。

    “其他呢？！”团藏挑了挑眉，如今志村阳已经离开了忍者学校毕业，不过看情况他是不会再去暗部报道了的，这段时间志村阳是在做什么？！他可是知道的一清二楚，除了用分身开处理肯打鸡的事务之外，他就是在做一个纨绔！每天抱抱女孩子什么的！如果团藏不知道志村阳的“天赋”，他早就一巴掌呼上去了，自己的儿子怎么可以这么的纨绔！？

    “我要赚钱，赚很多很多的钱！”志村阳几乎没有犹豫的说道，钱！很重要！他现在对钱的渴求可要比经验还要大，不光是点技能点修炼同样还有装备！人民币玩家才有前途！

    “钱？！钱！”志村团藏轻叹一声：“钱可以让你变得更强？！”

    志村阳点点头，脸上带着诡异的笑容：“钱可以让我变得更强！或许十几年后，我一个龙卷雨击可以将整个雨之国淹了也说不定！”

    志村团藏紧紧的盯着志村阳看了好一会儿，志村阳说的话的确有点儿夸张，将雨之国淹了这可能吗！？！当年他的老师被称为水神也没有这样的能力，而且现在的雨之国还有着忍界半神半藏。团藏看不起雨之国，但是对于半藏的实力还是很忌惮的。这家伙可能也和老猴子一样，比自己强了一丢丢。团藏心中对任何一个强者都是很谨慎的，不过想要他承认对方远超自己，那也不可能！

    “钱吗！？那么你对家族是什么想法！？”团藏继续对着志村阳询问道，如果志村阳真的缺钱的话，那么家族的确是个负担，依靠家族赚钱，一开始或许可以带来很多的便利。但是之后家族却要拿出很大一部分的提成，这恐怕也是志村阳想要离开家族的主要原因。

    志村阳听到团藏这么说，暗道肉戏来了：“家族影响了整个木叶的发展，无论是曾经的千手一族而好，还是现在的宇智波，日向亦或者猿飞、志村这都影响了木叶的发展！大部分人考虑的时候第一时间想是家族而不是村子。而且家族里面废物太多了。”

    志村阳对自己家里那些堂兄堂弟可是一点儿好感都没有，他们与历史上的那些八旗子弟差不多，每天都是吃饭等死，每天吃饭等死，就像是被圈养起来的猪一般。

    团藏闻言瞳孔一缩，自己的儿子看起来政治智慧一点儿都不差啊！他最讨厌的就是家族了，根据二代老师的指示，他可是没少对千手、宇智波、日向的人下手，只是木叶如今似乎已经尾大不掉了！

    “那么将来你打算怎么做！？”团藏询问道，如果志村阳的答案让他满意，他也不介意不做志村一族的族长。

    “提升平民忍者地位，让他们渐渐进入管理层，提升平民忍者在木叶高层的话语权，开放忍者学校的权限，让更多人能够进入学校。借助这些人来慢慢对抗木叶的大家族。”志村阳缓缓的说道，这些其实都不需要他来想，他暂时也不愿意做，他最想做的就是将查克拉收拢起来，然后自上而下的进行无产阶级革命！谁不服全杀了，打土豪分田地！

    团藏略微蹙了蹙眉头，但是也没有说什么，毕竟志村阳也才８岁嘛，就算再怎么天才，也不可能面面俱到，若是他真的做到了，那他这个做父亲的岂不是活到狗身上去了！？“考虑好了吗？！”

    志村阳坚定的点了点头，那群酒囊饭袋想要从他身上要好处，门都没有，谁跟他抢钱，那就是他的敌人！

    “你可以退出志村一族，你之前的要求我会帮你去争取，但是我有一点要求，你必须给我做到。”团藏眼睛冒着精光，目光炯炯的盯着志村阳说道。

    “请说！”

    “志村阳，你给我记住了，你永远叫做志村阳，姓志村，是我志村团藏的儿子，这一点谁都无法改变，我这个做父亲的绝对不允许你改姓！”团藏神情无比严肃的说道，就算要离开家族，团藏也不会阻拦，但是上次志村阳说要改姓秦，这特么的是怎么回事？！什么狗屁姓氏？！有他们志村这个姓好吗？！他完全不知道自己这么想会被大天朝多少姓秦的给记恨，貌似很多的主角也都是姓秦的！


------------

第２８３章 任务

    团藏可不知道有多少网络的主角是姓秦的，其中又不知道有多少人可以分分钟秒杀六道仙人，想要毁灭宇宙都是轻而易举的事情，秦姓和叶姓一直都是华夏的蜜汁姓氏。

    志村阳怔怔的看了一眼团藏，其实他是很想改回秦姓的，倒不是觉得这样好听，而是他上辈子一直都是姓秦的，这让他对前世也多了一个念想，不过在看到自己的父亲团藏的表态，回忆起自己这世的母亲因为他的难产而死去，自己就是志村团藏照顾自己长大，而且没有团藏他想要成长实在是太困难了。

    志村阳也是被团藏的父爱所感染，才让他对这个世界有了归属感，既然是他要求了，志村阳也不会介意，他是真的将团藏当成父亲看待的！

    “可以，不过我不想和他们有过多的瓜葛！”志村阳点了点头，如果自己想要做纨绔子弟的话，乖乖的在家族里的确是不错，不过志村阳有别的想法，他自然不会被这些东西所束缚住！开玩笑，仅有一些血脉关系的人就想要来让自己给他们好处是不可能的！

    团藏点了点头，自己家族里面的状况他自己也知道，那些后辈的确是不堪造化，除了志村阳这么一个小辈，其他的不要说是天才了，就连中庸的都找不到，志村一族已经堕落了，若非他还是志村一族的族长，他早就将这些蛀虫全部清理掉了。

    “对了，之后我需要带着美琴与玖辛奈去执行一些简单的任务，希望父亲的根能偶给予一定的帮助。”志村阳又对着团藏说道，他之前也曾经听纲手他们说过，似乎和自己组队，他们实力提升的速度加快了不少，对此志村阳便联想到了或许与自己组队，队友也是可以获得经验值的，只不过他们并不是以等级来概述，而是以一点点潜移默化的实力提升来表现。

    志村阳想要提升两女的实力，这样她们才会有自保的能力，他不可能时时刻刻都可以保护着两女，未来的敌人那么的强大，有个帮手也总是好的，而的他之前也发现这并不影响自己的经验。

    “宇智波美琴以及九尾人柱力吗！？”团藏沉默了，宇智波美琴这个宇智波一族的“叛徒”倒是好说，宇智波美琴在团藏的心中就是给志村阳配种的，但是漩涡玖辛奈却是很麻烦，这可是九尾人柱力，对于整个木叶来说都是至关重要，他疼爱志村阳，但是这并不意味着，可以任由志村阳胡来。

    九尾人柱力的重要性可比一两个影级强者都要重要的多！一旦九尾失控了或者丢失了，这对木叶来说都是极大的损失。团藏将木叶看的很重要，在这事上他并不想任由志村阳胡来。

    “我们只是想做一些简单的任务，根里面的任务应该也有不少是不需要离开村子，或者就在村子附近徘徊的吧？！而且父亲你也可以派人保护我们！”志村阳对着团藏恳求道，看着团藏沉默，志村阳有点儿急了，都说知子莫若父，他又何尝不了解团藏？！团藏会同意的事情，只要自己一要求，他就会同意，但是现在嘛……

    可是任务的确对他很重要，完成任务同样也是有系统奖励的经验值、金钱以及帮贡可以拿的，哪怕不杀人。

    志村阳以前在暗部就做过不少B级C级任务，A级也不是没有做过，在上战场之前那个去风之国打探信息的任务最后更是被定义为S级任务！当然志村阳现在的S级任务完成的也不少，比如破坏力了风之国的偷袭，破坏了他们的物资这也是S级任务。与三忍清楚火之国境内的他国忍者并且抓住了土之国的四尾人柱力老紫这也是S级任务。甚至连九尾那次事件，志村阳仅仅是打了一次酱油，老猴子同样是给他计算了S级任务。

    团藏最后还是拗不过志村阳，叹了一口气说道：“那就这样吧，先给你们简单的任务，帮助九尾人柱力提升实力！算是S级任务，时间不限，任务可循环。”

    “什么？！”志村阳有点儿愣逼，这特么的也算是任务！？他刚想反驳，结果在自己的任务页面之中的确发现了这个任务。他有点儿傻眼了！卧槽，老爹，你特么的是开挂的？！竟然还可以走系统的捷径？！不过这归根结底都是要靠漩涡玖辛奈了啊！！貌似也没有什么捷径可言。

    “嗯！就是这样！”团藏见到儿子这样满意的点了点头，他为自己的机智感到骄傲。这既算给了三人任务，又可以不让他们出村。

    在看到志村阳还要反驳之后，团藏又补充道：“你之前应该也看到尾兽的厉害了吧？！可以说我们那条战线能够这么快胜利与四尾有着很大的关系。”

    志村阳默默的点了点头，其实他觉得自己的作用也蛮大的，若不是他机智的带上了大刀鲛肌，否则他们可擒不住老紫。

    “如果我告诉你，在九尾的面前四尾什么都算不上，这世上一共有九只尾兽，九尾是最强大的，其他的８只尾兽甚至加在一起都不是九尾的对手，只要掌控了九尾，就会拥有无敌的力量！”团藏语重心长的劝解道，当年一战的时候，他跟猿飞日斩都还年轻，实力也不像现在这样，差点被其他国家打到木叶来了，结果漩涡水户一现身，分分钟秒杀了联军的节奏，刁的不要不要的。

    志村阳轻叹一声，想要漩涡玖辛奈能够操控九尾，这个难度还是太大了，除非志村阳能够帮她将她自己本身的实力提升到影级以上，否则真的很难。但是现在村子里对漩涡玖辛奈采取的态度是圈养的，她想要提升实力，没有实战经验是很困难的，至少在志村阳看来这实在是太难了，不知道老爹给自己送经验的时候，她有没有好处！

    “九尾人柱力对你日后的好处很大，希望你自己注意！”团藏再次对着志村阳重复道。


------------

第284章 猴子的思想

    志村阳当然知道九尾人柱力很好很强大了，就算是到了大后期，九尾依旧是一个挂，比他强大的寥寥无几，也就六道一家子而已，而且他本身就是一个钥匙，是一个至关重要的钥匙。

    可惜，漩涡玖辛奈是无法开启这个宝库的，或许未来她也可以完美的掌握九尾的能力，但是她也无法借助九尾的能力强行进入六道级别，她不是阿修罗的转世，最多就是比奇拉比厉害那么一点罢了。能给玖辛奈带来实力的反而是宋逸晨身上的梦幻西游系统。

    当然团藏说的并不是这些，而是另外一方面，是玖辛奈潜在的价值。原著之中波风水门为什么可以成为火影？！第一他自己的实力强大，学会飞雷神之术的他，在影级之中都是属于佼佼者，并且在三战之中立下了赫赫战功。

    第二，他自己为人不错，小太阳天生自带主角老爸的配角光环，在鸣人没有出生的时候他几乎就是顺风顺水的，再加上为人处事也很不错，与村子里的各大家族不会有什么矛盾，平民家族出生的他更是获得了平民的好感，大家族不反感他，平民上忍支持他，这火影他不做谁做？！

    第三，当然也是最重要的，波风水门的起点其实还是很不错的，他的老师是自来也，师公是猿飞日斩，他的妻子甚至还是九尾人柱力，这对波风水门的帮助极大。

    波风水门成也九尾败也九尾。

    志村阳轻叹一声，他不知道未来会变成什么样子，现在漩涡玖辛奈成为了自己内定的小女人，以后宇智波带土那个丧心病狂的家伙，会不会再来释放一次九尾，到时候漩涡玖辛奈怎么办？！这都是志村阳需要考虑的。杀掉宇智波带土？！不说带土现在还没有出生，就算是杀掉了，还有其他人，宇智波带金？！宇智波带银？！只要宇智波斑不死，不对，只要黑绝不死，杀掉宇智波带土都是治标不治本的。

    特别是志村阳觉得他还需要黑绝将大筒木辉夜复活。或许只有她或者六道仙人他们才能够了解世界的本质吧！

    不过，这并不代表志村阳会选择牺牲舍弃漩涡玖辛奈，他已经在开始寻找有什么办法可以让漩涡玖辛奈即便抽离九尾也不会有生命危险的办法了。梦幻西游系统之中也并不是没有办法。

    …………

    志村阳脱离志村一族的消息很快便散播开来了，而且这个消息是由团藏亲自发布的，同时团藏也宣布自己撤下了志村一族族长的职位。不过谁都不会将这件事当真！

    开玩笑，团藏不做族长！？这可能吗？！即便他真的不做族长了，他手中的力量也不容小觑，根是他的私人部队，志村一族的权势八成还是在团藏的手中。政治斗争之中的失败者肯定会很悲惨，但是团藏这可不是政治斗争落败，而是他“自愿”退位，毕竟他儿子离开了志村一族，还分去了不少的家族财产。

    如其他人所见到的一样，新上任的志村家族族长只不过就是一个傀儡罢了，背后主事人依旧是团藏，志村一族里面的人也不敢对团藏说什么，有本事你说说试试看，保证你见不到第二天的太阳！团藏心狠起来连自己都怕，作为一个家族的人，他们自然没有少见团藏的龌龊事。团藏想控制就随他控制吧，反正死不了！

    这就像是大清国的乾隆一般，嘴上说着退位，实际上他成为太上皇之后依旧控制着国家的权利。

    …………

    远在水之国战场的猿飞日斩接到了团藏的密报之后，不由的轻轻叹了一口气，他明白团藏的心思，削弱家族，这也是团藏一直以来努力的方向，没想到团藏打算对自己的方向下手了。

    初代奠基，二代发展，三代消耗，这是他们一开始的目标，也是当初老师教导他们的。消耗的自然是各大家族的势力，无论是团藏还是猿飞日斩，其实都继承了所谓的火之意志。甚至将村子看的比家族，比自己的生命还要重要。

    可惜随着他们的崛起，家族里面的人难免会做些作奸犯科的事情，原本他们还是能够睁一只眼闭一只眼，希望利用这样的心态，对付一下其他家族的人。没想到还是出现了尾大不掉的行为。

    团藏的行为，让猿飞日斩第一次产生了自己老了的想法，这不是他的身体老了，现在的猿飞日斩正值壮年，忍雄的称呼不是吹出来的，现在忍界之中能够与他对战的也只有寥寥几人罢了，之前他还挥舞着棒子在战场上来了个大闹天宫！水之国可没有如来佛，挡不住他这只野猴子！

    猿飞日斩忽然感觉到自己似乎没有团藏那样的狠劲，他可以坐视家族的灭亡，但是无法自己去推动这个进程。像志村阳那换取家族利益的龙卷雨击，在猿飞日斩看来这只是一个笑话罢了。

    龙卷雨击在木叶的封印之书上面就有，同样也被他列为了禁术，他甚至感觉这技能除了志村阳谁都学不会，无论是他本人还是志村团藏，都有研究过龙卷雨击，甚至拉下脸来让志村阳指点一番，很可惜他们都没有研究出一个所以然来。他们是谁！？一个是志村阳的亲爹，一个是忍术博士，就连他们两人都学不会，还有人可以吗？！未来或许会有，但是绝对不是志村一族的傻瓜！

    现在的志村一族已经堕落了，很多人就连三身术都学不好，他们猿飞一族，虽然好了一点儿，至少他儿子还算不错，但是这也不过是五十步笑百步，猿飞新之助有志村阳好吗？！

    或许自己是不是也要做点儿事情来了？！猿飞日斩目光闪烁，凡是有利于木叶的事情，他是不介意做的，他是个政治家，为村子考虑，同样也为自己考虑，考虑自己的生前身后名，这是一场惊天赌博，赢了流芳百世，输了臭名昭著。原著之中他选择了平民出生的波风水门，可惜波风水门英年早逝，让他的计划成空，那么现在呢？！


------------

第285章 日后再说！？

    “为什么我要这么努力的训练，你们却是可以在一旁看着！”漩涡玖辛奈鼓着她的包子脸，气鼓鼓的对着志村阳以及漩涡玖辛奈说道，同时身体还在负重跑着步，她甚至都要怀疑自己是不是会练就一身的噶哒肉出来。自从上次志村阳描述过胸肌大到没有胸部的女人之后，漩涡玖辛奈就对炼体没有多大的好感，她甚至觉得以前纲手胸部这么平，肯定是炼体练出来的！

    “我可不是忍者！”宇智波美琴摆了摆手，虽然她并不介意训练，但是像是漩涡玖辛奈这样的训练她也是吃不消的，恐怕也只有漩涡玖辛奈才可以吧！自从团藏回来之后，志村阳就一直在锻炼着漩涡玖辛奈，导致漩涡玖辛奈这只愚蠢的小萝莉实力直线飙升。

    而且美琴不知道为什么，她最近并没有刻意的训练，她的实力似乎也在提升着，无论是查克拉的量还是力量，速度，什么的都在飞速的增长着。一开始她还以为只是写轮眼进化的附赠品，不过时间长了之后她的想法就不同了。她也乐于享受这样轻松变强的状况。尽管没有多少战斗经验，但是有成长总是好的。

    要是让志村阳知道她的想法肯定会疯狂的吐槽，这可是自己辛辛苦苦赚来的经验值好不好？！这段时间他除了锻炼漩涡玖辛奈之外，就往医院跑，这经验倒是没有少赚，声望也赚了不少，但是这比杀人要累的多！

    漩涡玖辛奈嘟了嘟嘴，她也渴望变强，但是不希望以这样的方式变强，而且志村阳和宇智波美琴有点儿可恶，凭什么自己在锻炼的时候，他们可以戴着墨镜，喝着饮料躺在沙滩椅上面坐看自己锻炼，实在是太可恶了！

    这段时间，她的实力增强了不少，但是她还是感觉很不爽，她想要出去做做任务，想要出去逛逛，窝在村子里可不是她想要的。

    “加油锻炼吧，水之国的战场马上就要结束了，等到纲手老师来了，我们组队出去好了。”志村阳也知道漩涡玖辛奈的无奈，宇智波美琴还好，但是漩涡玖辛奈的性格实在是有点儿怪异，有时候她会温驯的像一只小猫，有时候又像一只炸毛的猫，总之她就像是一只猫。

    “这样！？”漩涡玖辛奈听到志村阳的话，心中一喜，她早就想要出去了。这段时间她除了锻炼，就是去找之前被那几个被团藏带回来的漩涡一族的族人，并且和他们成为了朋友，特别是一个叫做漩涡奈奈子的女孩，两人的年龄差不多，两人很快便成为了很要好的朋友。

    听漩涡奈奈子所说，外面的世界很危险，但是很精彩！她原本就不是什么耐得住性子的人，现在好奇心被勾起来之后，更是忍不住了，很可惜，无论是志村阳还是团藏他们都不给自己出去了，明明自己已经很强大了！

    “嗯！”志村阳撇撇嘴，纲手那个家伙已经成为了三忍之中第一个跨入影级的高手，由她带着自己等人出去执行任务，只要在火之国境内，相信没有人会阻止！

    “不过，话说回来，你新开的那家酒楼的生意还真是好啊！就连宇智波一族的人，都鄙弃前嫌去你那里吃了！”宇智波美琴感慨道，要知道宇智波一族的高傲是深入到骨子里的，他们竟然肯愿意摈弃前嫌，跑到志村阳那里吃饭，这绝对是不合常理的事情。

    “的确很不错！”志村阳撇了撇嘴，酒楼自从开业之后生意就一直很好，深受光大民众喜爱，与肯打鸡这种赚小孩子钱的不同，酒楼赚的是大人的钱。可口的菜色加上女儿红以及虎鞭酒，酒楼的生意想差都很难，更是有肯打鸡这个无声的广告存在，酒楼的生意每天都是爆满的。

    最主要的还是虎鞭酒实在是太吸引人了！随着战争的渐渐落幕，木叶村中开始弥漫着男性荷尔蒙，知道志村阳的店里有好东西，虎鞭酒便的极为畅销。

    志村一族的人自然也对志村阳的酒楼眼热，可是现在志村阳已经脱离了志村一族，团藏虽然下台，但是谁敢小觑他？！就算是有心想要谋夺志村阳的酒楼的那些人，也要掂量掂量。

    “哼，全部都是一群色狼！”漩涡玖辛奈娇哼一声，她虽然不关心这些，但是外面的话她还是听到了不少，志村阳店里卖的是什么，她会不知道？！

    “据说白牙大人的妻子也已经怀孕了，不知道会是男孩还是女孩。”宇智波美琴有些感慨的说道，木叶白牙如今在木叶的名声可是很大的，甚至比团藏还要高，仅次于三代目火影猿飞日斩，前段时间他经常往志村阳这里跑，连吃带拿可没有次数可不少。

    如今两女也都知道，白牙拿的是什么，也难怪在帮志村阳做宣传的时候，他会如此的卖力，此次白牙的妻子怀孕，志村阳劳苦功高！她们也没有想到平时正气凛然的木叶白牙竟然是一个如此闷骚的男人！

    “应该是个男孩吧！”志村阳撇撇嘴，他穿越的有点儿早，别说木叶十二小强了，就连旗木五五开到现在都还没有出现。不过这也给他准备了充足的时间！若是他和鸣人一个时代的话，他还真的升不了几级！

    “阿阳，你喜欢男孩吗！？”宇智波美琴脸上浮现了一抹羞红，听到宇智波美琴的问话，漩涡玖辛奈的动作也停了下来，好奇的看向志村阳。

    志村阳嘴角一抽，萝莉们，能不能不要想的这么遥远？！你们现在才八岁好不好！？过了生日也才９岁，你们这么早熟真的好吗？！

    “这个日后再说吧！现在不着急！”面对两只小萝莉逼迫式的眼神，志村阳只能投降道。可不是吗？！这只能日后再说，如果没有日，她们能怀孕那就奇怪了，至少志村阳可以表示一切与自己无关。

    面对志村阳如此的回答她们的问题，两只小萝莉都有点儿不爽，不过也都没有再说什么，她们的年纪实在是太小了，做一些事还是有心无力啊！


------------

第288章 做点儿嘿嘿嘿的事情

    战争如志村阳所预料的一样，因为他这只小蝴蝶的影响，水之国被猿飞日斩闹了一个天翻地覆之后，很快选择了投降，不过也因为这个关系，无论是水之国还是风之国，他们战力都比原著之中有所保留。

    要知道原著之中的第二次忍界大战可是进行了数年，而因为志村阳的加入却是将时间提早了很多。龙卷雨击这个技能看起来很BUG，破坏了不少东西，但是大部分时候都是在给对手造成麻烦，其实造成的人员损失倒是不怎么大，除了最后四尾那几个尾兽玉之外，不过比起连续数年的大战的损失比起来，简直是毛毛雨。

    志村阳觉得下一次忍界大战的时候，对方的实力可能要比现在强大也说不定，第三次忍界大战或许要比原著提早爆发，而到时木叶要承受的压力可能也要比原著之中大的多！不过这又如何？！任何敌人都是他的养料啊！那都是志村阳的经验值！

    随着猿飞日斩的率队回归，第二次忍界大战也差不多落下了帷幕，为了庆祝战争的结束，村子里举办了庞大的庆功宴，而地点则选在了志村阳的酒楼里，这天几乎所有在木叶之中的上忍都到场了。

    “你的酒楼蛮不错的，不过地点小了一点，靠着这个生意，你还可以再开几个！”猿飞日斩笑着对着志村阳说道。

    “是有这么个想法！”志村阳点点头，有钱不赚是王八蛋，现在酒楼里几乎天天爆满，这间酒楼根本无法满足需求，每天看着这么多的客人流失志村阳也有点儿心急，不过开店可不是那么好开的，虽然有着摆摊系统的帮助，但是装修这种都是需要一个准备过程。

    猿飞日斩看着端菜的志村阳“分身”意有所指的询问道：“这个分身，能够维持多久！？”

    志村阳愣了一下，他忽然明白了猿飞日斩的意思，当初志村阳在上战场的时候，这些分身长时间都没有消失，这引起了猿飞日斩的怀疑！当然这不是怀疑志村阳有什么不可告人的秘密，毕竟志村阳的身世很清白！他可是看着志村阳出生的。他只是觉得志村阳可能又发明了什么了不得的忍术。毕竟之前志村阳就发明了螺旋丸、龙卷雨击等忍术。

    “具体时间我也不是太清楚，不过这种分身很特殊，他们会消耗我本体的查克拉，他们几乎没有什么战斗能力，只要不发生战斗，他们似乎可以一直存在！”志村阳斟酌了一下对着猿飞日斩说道。系统的事情他是肯定不能和猿飞日斩说的，鬼扯一下还是需要的。

    “嗯？！”猿飞日斩的眼睛一亮，听到志村阳这么说，他发现这似乎很有用，他本身就是火影，每天都有大量的时间消耗在政务之上，导致他很少有时间走的开，如果有这个分身的话，他就更多的时间来偷窥女澡堂了。他来到志村阳的耳边小声的询问道：“有什么小技巧吗？！”虽然志村阳的很多忍术他都没有学会，但是他自信，这种分身术绝对难不倒他，他可是忍术博士啊！

    “嗯！？多重影分身之术难道你不会用吗？！”志村阳一脸纠结的看着猿飞日斩，一脸茫然的模样，仿佛在说，你可是三代火影好不好，竟然连多重影分身之术都不会使用多丢人啊！

    猿飞日斩被志村阳看的老脸一阵尴尬，脸上带着一丝狐疑，多重影分身之术还有这个效果吗！？！我特么的怎么不知道？！他虽然没有漩涡一族那么多的查克拉，但是多重影分身之术倒也难不倒他，那术真的有这种功效！？猿飞日斩对此表示不信！

    “小鬼，没想到你的店生意这么好，以后就要靠你养老师了！”纲手此时也走了过来，抚摸上了志村阳的狗头。前段时间志村阳因为家族的事情闹得沸沸扬扬的，纲手多次想要从前线赶回来，可惜都被猿飞日斩无情的镇压了。

    在纲手看来，此次志村阳想要离开家族，这锅还是她的，要不是之前她之前在赌场里面输了太多钱，志村阳也不会被他们这么逼着。这锅她背！她以为志村阳有什么不能说的，便来转移一下注意力！

    “养你啊！？”志村阳见状嘴角不由的一抽。在团藏给自己分家产的时候，他并没有得到赌场这些的资产，或许他是觉得志村阳不应该和这些不良产业挂钩，毕竟志村阳未来可是要竞争火影的。做火影嘛，当然是要做光辉的事情，黑暗的事情让其他人来做好了！没有了赌场，想要养起纲手那不是痴人说梦吗？！

    而纲手自己本人也没有什么钱，千手一族老的老，死的死，走的走，现在差不多只剩下她一个人了，家业也早就没了，闲钱也早就被纲手输光了。纲手除了做任务也没有多大的经济收入。别看她是木叶的医疗部部长，其实也就是一个公立医院的院长，在不收贿赂的情况下，她还真的没有多少的钱，也就那么一点儿死工资，足够她纲手好吃好喝，但是想让她去赌博那是不可能的了！

    纲手被志村阳这么看着也一阵不好意思，娇哼一声：“小气鬼，我迟早有一点会赢钱的。”

    听着纲手的话，所有人的脸上都露出一阵古怪，赢钱？！你特么的开什么玩笑！？全木叶谁不知道你就是传说中的大肥羊？！想要赢钱下辈子吧！

    被纲手这么一闹，猿飞日斩也不再去纠结志村阳的分身的事情了。多重影分身之术作用在每个人身上的效果也都是不一样的。甚至在同一个人在不同的时期也都是不一样的，就比如太子，多重影分身之术是他的拿手绝技，前期他的影分身几乎是碰着就没了，到了后来夺取九尾查克拉之后，鸣人的影分身单挑影级高手都没有丝毫问题！

    他猿飞日斩当然也可以控制自己影分身的实力，或许以后也可以用影分身做点儿事情，那么他就可以有时间做点嘿嘿嘿的事情了！


------------

第289章 旗木五五开！？

    猿飞日斩也是男人，他也有七情六欲，他并不是圣人，像是团藏那样对女人没有丝毫兴趣的人还是很少见的。男人嘛，总有那么一点儿小嗜好，至少猿飞日斩对女人还是很有兴趣的。

    原本他因为长期熬夜工作而导致他那方便有点儿心有余而力不足，即便体术在强大他也无法让自己的小猿飞变得永垂不朽，不过现在不一样了，志村阳这里的酒让他对生活重新燃起了希望，他的小猿飞已经稍息立正！

    “对了，那把鲛肌过段时间你该还回来了，水之国那边应该会提出这个要求！”猿飞日斩忽然又对着志村阳叮嘱道。大刀鲛肌。因为水之国的“慷慨”，它可是立下了汗马功劳！否则志村阳他们想要拿下四尾人柱力也不会这么轻松简单。不过这终究是水之国的，他们木叶也不会“强抢”别人东西！木叶可是以仁爱著称的。

    好吧，上面的都是废话，最重要的还是水之国愿意为了大刀鲛肌送上大量的资金，猿飞日斩他们觉得有利可图。至于志村阳的利益，则是没被他们考虑在眼中，你都快要成为预备火影了，拿你一把鲛肌算是什么？！一切为了村子！

    “可以！”志村阳点了点头，其实他也是蛮眼馋鲛肌的，这把武器也算是不差的外挂，不仅可以吸收对方的查克拉还可以补足自己。但是这并非真的适用于自己，之前志村阳可以控制鲛肌那是因为旁边有纲手在一旁威慑，鲛肌是惧怕纲手的，要是没有纲手在一旁，志村**本使用不了鲛肌。

    对于这样不听话的武器，志村阳也没有兴趣要它，而且鲛肌也不是无敌的，也没有看到奇拉比后期使用鲛肌来削十尾。它的实力还是被过分夸大了。交出鲛肌对于志村阳来说没有什么大不了的，名面上的好处村子虽然没有给自己，但是隐约的好处却是有不少的。

    猿飞日斩看向志村阳的眼神之中充满笑意，这就是他喜欢志村阳的原因，年龄虽然并不大，但是他十分的懂事，很让人省心。即便到现在为止，志村阳闹出了脱离志村一族的“丑闻”，但是这也是符合猿飞日斩的心意的，家族始终是他们执政最头痛的问题。

    诚然，有着强大的家族存在，让木叶的实力十分的强大，但是这也给高层的统治，以及平民带来了不少的麻烦！志村阳退出志村家族对他来是倒是一件好事。同时猿飞日斩又用隐晦的目光看了一眼转寝小春以及水户门炎两人，也不知道这两人会是什么态度。

    自从猿飞日斩成为火影之后，团藏，转寝小春以及水户门炎都进入了木叶高层，拥有巨大的权利，他们的家族也同样水涨船高。上次志村阳的事情，貌似这两人虽然帮了志村阳一把，但是心里还是有那么一丝的不愉快，如果被他们知道自己的目标是对付大家族的话，不知道他们要闹出什么事情来呢！

    猿飞日斩对于自己的几个老友还是很了解的，团藏内心过于阴暗，但是一心为了木叶，继承了二代目火影千手扉间的意志，杀人放火什么的都可以交给他来做，有时候只要和他略微提示一下，团藏就会屁颠屁颠的跑去做，将黑锅扣在自己的身上。

    而转寝小春以及水户门炎两个人的实力不行，但是能力很不错，无论是政治还是外交方面，他们都很不错，在很多时候，猿飞日斩都愿意听他们的意见，只是这两人格局还是太差，始终将家族看的很重。等到日后削弱家族的时候，他们或许是阻碍也说不定。

    “白牙前辈，你的孩子应该快出生了吧？！”这张桌子上的人志村阳倒是几乎都认识，不过有共同语言的倒是没几个。他与旗木朔茂的关系倒是很不错，这家伙应该自己老婆快要生的关系，并没有喝那虎鞭酒，一个人默默的喝着茶水，倒是很引人注意。

    或许这就是木叶白牙吧！他这家伙就像是一把利刃，锋芒毕露，永远都是处于随时待命的状态，他是个天生的忍者，也不知道为什么他后来肯为了同伴而放弃任务，这是志村阳现在所无法想象的。

    “是啊！快了！”一听志村阳提起自己的孩子，旗木朔茂那张万年扑克脸上面也露出了一丝笑容：“大概还有一个月吧！前几天去检查过了是个儿子，希望他以后能够成为像你这样出色天才吧！”

    “这样啊？！名字取好了吗？！”志村阳询问道，他原本还有那么一点儿慌，毕竟随着自己这只小蝴蝶的降临，很多事情都产生了影响，万一五五开出生不了了呢！？以后的小强们怎么办？！

    “还没有！”旗木朔茂摇了摇头，他也是刚刚才知道自己老婆肚子里的是个儿子，名字这种事情慢慢来！

    “还没有啊？！其实我觉得五五开这个名字很不错，就叫旗木五五开好了！”志村阳一边吃着食物一边建议道。只是还没等他咽下去，她的脑袋上已经有铁拳降落。

    “你也真是够了，给孩子取名字可不是你该做的事情。大人给孩子取名也是一件很幸福的事情，你别越俎代庖好不好？！”纲手歉意的看了看旗木朔茂，毕竟志村阳作了一件很失礼的事情。她这个做老师的自然是有必要管教志村阳。

    “纲手，你多虑了！”旗木朔茂笑着摆了摆手：“其实我也觉得阿阳起的名字很不错，卡卡西这个名字很不错，我满喜欢的。”

    “这个……”志村阳很想说不是卡卡西，而是旗木五五开，这才是最适合他的名字，很可惜他还没有说完已经被纲手捂住了嘴巴！

    其他所有人都脸带着笑意看着志村阳以及纲手两人，在场的人哪个人是简单的！？！旗木五五开，那特么的是什么名字！？志村阳真的不会取名字啊！！


------------

第290章 六年后

    六年的时间很快便过去了，如今的志村阳身体早已开始长高，14岁的他如今身高也已经有了176cm，比纲手还要高半个头，目测还能长高一点，根据志村阳预估，他未来的身高长到185cm不是丝毫的问题，这在这个世界之中绝对是属于佼佼者的。

    毕竟这个世界的原型是岛国世界，谁都知道岛国人民短小那是有名的！

    志村阳生活在这个世界还能长到这个身高已经很不错了。１７６厘米的身高，再加上他原本那眉眼如画的“美貌”，志村阳虽然很少出家门，但是他那副小白脸的模样，让他在木叶之中名声大噪，比起以前更加的大。娘炮文化最早和岛国也是有着莫大的关系的，志村阳算是这方面的受益者。

    少女怀情总是春，自从志村阳美貌流传出去之后，宇智波美琴以及漩涡玖辛奈将他看的愈发的紧了，每天就像是两只雌老虎一般不让其他女性靠近，就连纲手最近似乎也意料到了什么，有事没事的便来找志村阳，不让他跟其他的女人接触。

    波风水门已经很少到志村阳这里来锻炼了，自来也在三年之后也回来了。波风水门便申请了提早毕业，跟着迈克戴的这段时间，让他的基础比起原著之中的还要牢固不少，厚积薄发说的完全就是波风水门这样的天才，在中忍考试的时候，波风水门完全展示出了中忍实力，这也让不少人对自来也翻起了白眼，你的弟子都不需要你教导都特么的已经都中忍的实力，你特么的还能教什么？

    当年纲手教导志村阳的时候，她至少教了三个月，你呢？什么都不需要教就弟子就有了中忍的实力！

    甚至有不少人觉得，如果不是自来也坑波风水门的话，他现在实力可能会达到特别上忍的实力！毕竟波风水门的实力很多人都看出来了，而他平时最多也只是到志村阳那里修炼一下，大部分时间也都是和迈克戴学习体术。人家跟着万年下忍都有了中忍的实力，你自来也却为了三个其他村子的孩子，差点耽误了木叶这么好的苗子，兼职难辞其咎！

    波风水门到是没有怨恨自来也，他反而觉得貌似这样也很不错，跟着迈克戴学习体术的这段时间，他学到了不少东西，特别是迈克戴身上的坚毅与永不放弃的精神，深深感动了波风水门，这也让年幼的波风水门被迈克戴深深的折服！并不一定只有强大的人才有东西可以教自己。

    他体会到了志村阳为什么会让自己到迈克戴这里学习体术的苦衷！他要学习的是对方身上的品质！十年难得一见的天赋，加上小李一般的拼劲，这个世界的波风水门要比原著之中的还要强大。

    或许是外面的评论让的自来也有点儿抬不起头来，或许自来也自己也觉得他耽误了波风水门，原本他可以成为像志村阳那样的天才，自来也教导波风水门的时候更加的卖力了，只是他发现现在的波风水门已经渐渐的有了自己的道路，就连意志都丝毫不是问题，波风水门除了没有多少经验之外，几乎就是一个合格的忍者了。

    这让自来也有了一种日了狗的错觉，自己的弟子被别人教导的很不错，而且对方还是一个万年下忍！波风水门的思想丝毫没有问题，在很大程度上还和自来也很相似，这让自来也虽然感觉到溃败，但是他也把自己能教的尽量交给波风水门。或许这也是预言之子也说不定！广撒网，多种树这就是自来也现在寻找预感之子的办法。

    而波风水门也是在一个机缘巧合之下认识了漩涡奈奈子，作为一个红发控，在认识到漩涡玖辛奈没有希望的情况，他毅然决然的对漩涡奈奈子一见钟情。

    这次没有了志村阳的破坏，波风水门和漩涡奈奈子倒是很快好上了。

    …………

    “你难道就不出去做点儿任务吗？！”猿飞日斩看着在他办公室喝着热茶的志村阳忍不住开口道。这段时间以来，志村阳实在是太过安静了！这让他有点儿纠结。

    离开家族之后，志村阳的确是需要低调一点，但是这并不需要志村阳一直沉寂下去。战斗永远是提升实力最快的捷径，但是根据猿飞日斩的观察，志村阳无论是普通上忍的任务，还是暗部以及根的任务他都没有去做。

    他曾经找过团藏询问，团藏只是说让志村阳在训练九尾人柱力。对此，猿飞日斩有点儿不舒服，不就是九尾人柱力吗！？在猿飞日斩看来志村阳当初可是拥有着超越初代火影的天赋，这几年可是志村阳理论上进步的最快时间，他实在是不想让志村阳埋没天赋。

    九尾人柱力真的有那么重要吗？！重要！但是猿飞日斩看来志村阳这个人本身就不比九尾来的差。

    “暂时还是算了吧！我这段时间才研究忍术，只要成功了，我会比以前强大无数倍！”这句话是志村阳胡诌的，他可没有时间研究这些乱七八糟的。赚钱做大富翁才是他现在的目标。

    猿飞日斩蹙了蹙眉头，原则上他还是很相信志村阳的，毕竟是自己从小看着长大的，而且志村阳从小就有天赋，他甚至创造出了龙卷雨击这样的禁术级别的忍术，可能他真的在的研究忍术也说不定。

    “强大的忍术的确很有用，但是你却不要忽略了一件事，忍者本身才是最重要的！”猿飞日斩对着志村阳告诫道，他这是为了志村阳好，毕竟是自己看好的后辈。

    志村阳听到猿飞日斩的话不置可否的点点头：“其实做任务什么的我倒是不介意，但是你也知道美琴以及玖辛奈的身份都是问题，就算我想要带着她们出去做任务都没有可能！”

    听着志村阳的话，猿飞日斩沉默了，虽然忍者的要义是服从，但是像是志村阳这样的忍者，他们也都不会去逼迫他，甚至会给他开后门。


------------

第２９１章 上忍指导老师

    志村阳不来接任务，他根本不需要为自己的生活发愁，这几年下来，志村阳都快包揽木叶的餐饮业了，原本猿飞日斩还在警惕木叶又有一个家族要撅起了，不过他很快便发现，志村阳开的所有店价格都很便宜，全部靠着薄利多销，这也变相的带动了木叶经济发展，为了争夺客源，那些原本的天价店，也开始选择了降价。

    这让很多家族敢怒不敢言，志村阳这个混账！这已经是在损害大家族的利益了！而且志村阳交税纳税可是很及时量也很足。

    要知道对于很多大家族来说，交税神马的，他们根本不会在意，偷税漏税什么的早已成为司空见惯的事情，村子里也不会查这些，这东西一查一个准，几乎每个家族都有着这样的状况。志村阳能够将税交齐，已经算的上纳税楷模了，而且猿飞日斩发现，目前木叶纳税最多的人竟然是志村阳……

    听着志村阳的话，猿飞日斩怎么会听不出来他的意思！？他可是老狐狸啊！能够镇压团藏一辈子的老狐狸就问你怕不怕？！

    “你是想要和漩涡玖辛奈以及宇智波美琴组队吗？！”猿飞日斩很纠结，这两个人都有点儿难弄啊！宇智波美琴跟志村阳一样是家族的“叛逆”，当初在离开宇智波的时候，宇智波美琴可是说了自己以后不会成为忍者的。

    而漩涡玖辛奈则是九尾人柱力，虽然前段时间她也已经从忍者学校毕业，拜师也拜在了纲手门下，但是谁都知道，这只不过是一个形式。如今不止漩涡玖辛奈和宇智波美琴两女住在了志村阳家里，就连纲手都以家里没人，太空虚而住到了志村阳那里。

    有时候猿飞日斩都会嫉妒志村阳这个小王八蛋，女人缘竟然这么好，他怎么不死在女人的肚子上！？不过这方面到是和他挺像的，越来越不像是团藏的了！

    本着这一点，猿飞日斩表示他能帮的尽量帮！

    “漩涡玖辛奈如今实力怎么样了？！”九尾人柱力作为村子的重点关注对象，猿飞日斩自然有所关注，但是当一个忍者想要隐瞒一些信息的时候，这也会变得的困难。志村阳作为九尾人柱力朝夕相处的人，对于漩涡玖辛奈的实力，他自然是再了解不过了。

    “她现在已经能够控制一部分的九尾查克拉了，不过多了还是会失去意识，被九尾的戾气所控制，如果真的想要划分的话，玖辛奈现在应该有上忍的实力，不过碍于她很少有战斗机会，具体的实力我也不好说。”志村阳信心满满的说道，事实上，他也想要出村子去看看。

    木叶的生活很安闲宁静没有错误，他也喜欢这样的氛围，但是偶尔出去走走也是好的！

    “上忍的实力！？”猿飞日斩听到志村阳的话忍不住倒吸一口冷气，还不小心将自己的胡子都拔掉了几根。要知道培养一个上忍的难度可是很大的，一个忍者能够在２０岁之前晋级上忍这已经算是一个天才了。像志村阳这样７岁成为上忍的存在更是之前想都不敢想象，他就是一个奇葩！

    而现在志村阳告诉自己，漩涡玖辛奈已经有了上忍的实力，要知道她还不足１４岁好不好？！不过在联想到她是九尾人柱力，猿飞日斩又觉得似乎并没有那么的夸张。

    “是的，上忍的实力，只不过她的经验实在是太少了，被一个下忍干掉也不是没有可能！”志村阳补充道。

    漩涡玖辛奈以及宇智波美琴的实力几乎都是他靠杀人给堆上来的，如今两女就是一个空架子，有着上忍的实力，真实战斗力却不是很强大。

    “这样啊！？”猿飞日斩也知道九尾人柱力的重要性，若是一点儿实战经验都没有，需要她的时候，她怯场了怎么办！？看见对面死人而不敢动手，这样的人柱力有什么用？！现在让她知道什么是忍者了！

    “那么宇智波美琴呢？！你总不会告诉我她真的不做任何训练吧？！”猿飞日斩忽然又询问道。

    “差不多吧！”志村阳尴尬的摸了摸鼻子，宇智波美琴开启写轮眼的事情到现在到是没有传出去，除了他们几个人也没有人知道。不过想要在猿飞日斩那边打马虎眼这似乎有点儿难度。

    “嗯哼”猿飞日斩不置可否的冷哼一声“你可以让她进入暗部，也可以让她们进入根，这个你自己决定，到时候你们三人带上纲手可以到我这里来领取任务，不过你应该知道这件事的严重性，记得要保密，就算是小春以及门炎那么都要保密！”

    为了培养志村阳他们，此次猿飞日斩算是拼出去了，志村阳这个超级天才，九尾人柱力漩涡玖辛奈，宇智波一族的“叛逆”宇智波美琴，以及木叶三忍影级高手纲手。若是那两个女孩子的战斗力真的有志村阳说的这样的话，那么这个小队做Ｓ级的任务都绰绰有余了！

    “是！不过我希望她们进入暗部！”志村阳欣喜的看着猿飞日斩，他没有想到这只猴子这么好说话，前段时间他可是为了这件事而找过团藏的，结果就是那家伙不允许！

    他跟纲手目前都还有在暗部挂职。根虽然也是属于暗部的，但是跟根比起来，暗部要好得多。而且只要进入暗部宇智波美琴的身份也就变得不同了，到时候就算身份暴露，她也是暗部的人，天塌了还有高个子去补，到时候怎么和宇智波一族接触就要看猿飞日斩的了，不需要他头痛！

    “看来这段时间也不是没有丝毫生长啊？！”猿飞日斩看着志村阳离开背影忍不住感慨道，随后他又用手指不住的敲打桌面：“漩涡玖辛奈以及宇智波美琴恐怕都已经有了上忍的实力，再加上水门如今也是，这些人都受过志村阳的指点，看来他还有做老师的天赋！要不让他去做上忍指导老师试试！？”


------------

第292章 小女仆？！

    木叶村外，“这还是我来到木叶之后第一次出村子啊！”一个带着猫脸面具的女孩不住的左顾右盼道。即便戴了面具，她那鲜艳的红头发还是出卖了她的身份――九尾人柱力漩涡玖辛奈。

    “我还是第一次出木叶！！”另外一边的宇智波美琴的情况到是比漩涡玖辛奈要好的多。两女目前都已经进入了木叶暗部，算是被火影罩着的人，日后就算事情曝光之后，三代火影猿飞日斩也会将事情拦下来的。

    进入暗部的确是宇智波美琴最好的选择，这里是属于三代目火影猿飞日斩的直系部队，而且暗部的行动及其隐秘，这也降低了宇智波美琴曝光的几率。

    自从宇智波镜死亡之后，宇智波美琴与宇智波一族的联系继续就断掉了，她并没有主动联系宇智波一族的人，宇智波一族的人也没有来主动找她，她这个间谍处于了一种极为诡异的状态。

    而且，她自己本身也没有出卖志村阳的意思，就算要说也只会说一些无关痛痒，微不足道的小事，这六年来，她的实力一直都在稳步提升着，要知道她可是很少做力量方面的训练，但是她的力量却出乎奇迹的一般的增长着。同样的情况漩涡玖辛奈也有，这让宇智波美琴认为这或许是志村阳的某种秘技。

    这事传出去势必将会引起轩然大波，宇智波美琴并不打算说出去。

    同样如此的还有纲手，她的实力已经达到影级，这在她这个级别想要再进一步是很困难了的，这需要大量的实战累积，也需要机缘，或许等她４０岁以后有可能会有机会。但是这几年之中纲手也并非没有进步，只是进步速度没有那么大罢了！

    为了防止不必要的意外，志村阳在系统的队伍之中一直也只有他本人，纲手，宇智波美琴以及漩涡玖辛奈四人罢了！最多还能够再增加一个，但是志村阳并没有这个想法。

    “其实我也很少出木叶！”志村阳说这话的时候有点儿尴尬，以前在暗部办事的时候，他还是经常出木叶的，不过这几年为了低调，更是为了更好的赚钱，他已经很久没有出村了，甚至连家都不出。

    “哼，这次我可是队长，你们千万不要给我掉链子，还有作为队长，我拥有分配金额的权利！”一旁的纲手轻哼一声，还不忘叮嘱道。

    “知道了啦！”见到这样的纲手，其余三人异口同声道。在四人之中，纲手的经济情况永远是最差的。她的工资不低，任务奖励也不少，但是她的花钱能力可比他们大的太多了。

    纲手的所有钱都拿去赌博了，平时也都是到志村阳这里来混吃混喝，现在更过分了，连睡都是睡在志村阳家里的，要不是家里的祖宅不能卖，这个女人很有可能将祖宅都给卖了。

    她一直都想向志村阳“借钱”，但是志村阳会借给她吗？！开玩笑，借钱给纲手，那不是肉包子打狗，有去无回？！志村阳虽然一直对女人一向很慷慨，但是对于纲手这种丧心病狂的，一点儿都没有进退的女人，志村阳是不会太多的同情心的，自己最多对她管吃管喝！

    你能跟一个烂赌的人讲什么感情，有时候他们这些人一旦丧心病狂起来，连自己的家人都会卖，纲手或许会好一点，但是有时候也会做出一些出格的事情，好在她一直有着自己的底线。

    听到志村阳他们的话，纲手的脸上露出了一丝满意的笑容，这个队伍还是很好带的，最关键的是她拥有分配任务金的资格，到时候她分九成五，剩下的让三人分。

    什么？！这样不公平？！开什么玩笑，她可是志村阳和漩涡玖辛奈的老师好不好，这两个孽徒，明明知道她手头拮据，自己手中有很多钱，却从来不知道接济一下她这个老师，纲手表示很不满！这点钱就当做孝敬费了！

    “此次的任务是一个叛忍，以前还在木叶做过上忍，知道不少资料，而且还和阿阳你有着密切的关系。所以必须要将对方清除掉才行。”纲手得到了自己想要的东西，心情也是大好道。

    “拜托，什么叫做和我有着的密切的关系？！这锅我可不背，对方是加藤断的哥哥，当初要不是因为你的关系，我和加藤断也不会有什么纠葛！”听着纲手的恶意甩锅，志村阳却是不满的蹙了蹙眉头。

    纲手听着志村阳想要甩锅，娇哼一声：“得了吧，自从加藤断的事情之后，加藤家族在村子里处处受到打压，你敢说这里没有你的父亲的功劳？！而且那个加藤断癞蛤蟆想吃天鹅肉，难道你还不乐意了！？”

    因为志村阳的关系，纲手最讨厌的人之中肯定有着加藤断的关系。当初因为他的背叛，因为他出卖村子，她和志村阳可是差点儿死在风之国境内的！要不是志村阳最后来了一个大爆发，纲手觉得自己还是打不过当时的马比的。

    而志村阳当时使用了火遁螺旋手里剑之后，他的手差点儿报废，这些锅都要甩在加藤断身上。就算团藏不作出什么来，她纲手大小姐也不会饶恕对方。她差点儿在内疚之中过一辈子。

    “姓加藤的果然都是邪恶的！”志村阳冷哼一声，他又想起了那位叫做加藤鹰的大神，自己可是学了不少东西的，只可惜两只小萝莉的年纪还是太小了，至于纲手，志村阳也不是没有动过心思，不过现在志村阳还在长身子，太早破身并没有什么好处。

    “加藤吗？！”纲手的神色有些纠结：“前段时间我在孤儿院看到了一个小女孩，她也是加藤家族的人，只不过现在的加藤家族死的死，逃的逃，没有人照顾她了。她很合我的眼缘，我想将她收养。”

    志村阳闻言挑了挑眉，忍不住开口道：“你养得起吗？！”这不是志村阳故意让纲手丢人，而是在的陈述一个事实，纲手现在吃饭都是到志村阳家里来蹭吃蹭喝的，养一个小女孩，她可以吗？！


------------

第293章 悲剧的富岳

    纲手被志村阳这么一呛，脸上露出恼怒的模样，这家伙难道就不会体会一下自己的老师吗？！别人的学生是辣么的听话，为什么自己的弟子却是辣么的叛逆，连一丁点小钱都不肯孝敬自己这个老师！难道自己这个做老师的做的还不够吗？！

    想到这里纲手的脸上浮现出一抹红晕，这些年来，她几乎什么便宜都被志村阳吃光了！就差最后一步了，要不是这个小混蛋还顾忌着一些东西，恐怕他早就将自己吃干抹尽了！这个混蛋竟然还不肯养自己！难道不是应该做点儿什么吗？！明明这小子最近富得流油，留那么多钱干嘛？！

    这到是纲手冤枉了志村阳，其实他是很穷的，自己开的几家店盈利到是不少，简直就是会下金蛋的鸡，不过他所需要花钱的地方同样也很多，各种技能需要他去点亮。现在的志村阳即便有很多经验，但是他六年没有升过一次级，几乎一有钱，他就点技能，饶是如此，钱的来源还是比不上经验！这让志村阳郁闷不已！

    木叶虽然是忍界最大的忍村，但是其经济实力以及人数，还是无法和大名府相比较的！目前志村阳所开发的几乎都是木叶的饮食业，这几乎已经达到了饱和状态，若是再继续开分店或者开其他的店会影响到现在开店的收益，反而会有点儿得不偿失。餐饮业想要再进一步，除非木叶能够拓张，或者将大名干掉，让木叶成为火之国的政治经济人口中心。

    目前木叶仅仅只是军事中心罢了！志村阳打算过段时间再研究一个辅助技能，做点儿其他的生意，无论是卖药还是卖军火装备，似乎都很不错！

    “加藤静音吗？！没想到你竟然对她有兴趣！”志村阳玩味的看着纲手，因为自己的介入，纲手与加藤断也没有成为恋人，理论上纲手和静音也不会有关系，没想到两人还是挺有缘分的。

    “没想到你竟然知道她？！”纲手诧异的看着志村阳，加藤静音在木叶之中可不是特别的出名，她的天赋并不是特别的好，在纲手看来以后能够成为上忍已经顶天了，这样的人似乎并不值得志村阳特别的关注，就算她是加藤一族的人也是。

    “加藤一族的落寞，我父亲或许有参与进去，但是归根结底还是他们的野心太大，他们没有实力却试图染指火影的位置，当初加藤断追求你看上的可不仅仅是你的容貌！他们这么做只不过是自取灭亡罢了！可笑，一个家族连个准影都没有，还想做火影！”志村阳不屑的说着，在他看来，加藤家族那纯属是作死，根本不需要团藏做什么，木叶不知道有多少人想要对付他们呢！

    “哼！”听着志村阳的评价，纲手不爽的冷哼一声，虽然知道志村阳陈述的是事实，但是被志村阳这么一说，纲手觉得很多人追求自己似乎是看上了自己的身份！对于这样的行为，纲手是很不喜欢的！这也是无可奈何的事情，有些人的身份，自从出生就是决定好了的。

    “你认为如果没有我的话，加藤静音可能能够活着吗？！”志村阳的脸上露出玩味的笑容。原著之中的加藤静音绝对不是十分的出彩的，大部分时候都是作为纲手的秘书存在的，实际上她天生确实一个女仆的好人选，现在到是有点儿可惜了。

    志村阳并不缺乏秘书，宇智波美琴似乎天生就有这方面的才能，有很多繁琐的事务教到她手中兼职就是手到擒来，她不但有着成为贤妻良母的人妻潜质，还着女强人型的秘书潜质。这也让志村阳有了不少的瞎想，自己以后恐怕也要过上了有事秘书干没事干秘书的美好而又腐败的生活吧？！

    “这样啊！？”听着志村阳的话，纲手看着志村阳的眼神柔和了不少，这个男人真的很不错啊！

    “也不知道美琴什么时候可以生活在阳光下，虽然进入了暗部，但是很多时候还是见不得人的！”一旁的漩涡玖辛奈一边赶路一边对着几人说道。

    “其实，能够这样已经很不错了！”宇智波美琴虽然感到遗憾，但是也没有多说什么，现在的宇智波一族可是十分强大的，随着千手一族的落寞，宇智波一族毫无疑问的是木叶第一家族。

    “哼哼，那也没有用，那个宇智波富岳现在恐怕都已经恨死阿阳了！前段时间，他结婚了据说是个大胖子！就连手臂都有我们的腰身那么粗。”漩涡玖辛奈却是一脸笑意的说道。

    宇智波富岳作为宇智波一族的少族长，他成婚自然是一件大事，木叶很多有头有脸的人都受到了邀请！而他似乎为了报复志村阳，在结婚的时候，并没有邀请志村阳到场，反而在志村阳的酒楼里办了酒宴，似乎是想要告诉志村阳，我结婚了，我邀请了很多人，但是我不邀请你，你没有资格参加我的酒宴！相反的你还要给我来端茶送水！

    不过，志村阳倒是不介意这些，在他看来，宇智波富岳这是在给自己送钱，他有什么不欢迎的？！如果可以的话，志村阳还希望宇智波富岳天天结婚呢！钱？！谁不喜欢！？像是宇智波富岳这样的冤大头，可是很少见的。

    “我想宇智波富岳恐怕每天睡觉都要担心自己会不会被压死吧！”纲手也加入到了吐槽行列，千手一族与宇智波一族的关系原本就不好，也只有她的爷爷千手柱间那个奇葩会选择和宇智波的人做朋友。现在千手一族落寞了，这情况也没有多少改善。

    一旁的宇智波美琴倒是面色复杂，当初如果不是有志村阳的存在，或许自己会被逼着嫁给宇智波富岳吧？！她看了看身边的志村阳，貌似这样的情况比留在宇智波一族之中好了不少。虽然无法走到明面上来，但是她却可以做自己想做的事情！
------------

第294章 赏金猎人角都

    全能修炼至尊

    宇智波美琴对于现在的日子还算是比较满意的，她也没有怨恨宇智波一族，间谍就要有间谍的觉悟，而且她现在也算不上是什么间谍，过想过的日子就好了，至于宇智波镜给自己的任务，这要等日后再说，更何况，宇智波美琴甚至怀疑，宇智波镜的死因和宇智波中岛有着莫大的关系。

    当时，宇智波中岛虽然不在木叶村之中，但是他毕竟是宇智波一族的族长！宇智波镜死后宇智波一族似乎并没有做什么事情，宇智波镜的死因到现在都没有被调查出来，这让宇智波美琴感到心寒，这绝对是宇智波一族故意消极怠工所致。

    宇智波镜拥有着万花筒写轮眼，在宇智波一族内拥有极大的权利，同时他也是宇智波内亲木叶一派的首领，他极大的影响着宇智波中岛的权利，想来想去，宇智波美琴便觉得宇智波中岛的动机很大。

    如果让宇智波中岛知道宇智波美琴的想法的话，肯定会气的喷出一口老血出来，这特么的关老子什么事情！？！他还郁闷呢，竟然有人能够潜入到他们宇智波一族之中杀了他们家族第一高手还不被人发现，这简直日了狗了！

    宇智波中岛也一直怀疑是家族内部的人，他一直在彻查万花筒写轮眼的下落，可惜无论他怎么找都找不到！凶手实在是太藏得住了，有了如此强大的眼睛竟然还不出现！

    “阿阳，前面有强者在战斗！”一直趴在志村阳脑袋上感知的超级泡泡突兀的说道，自从宇智波镜死了之后，志村阳也变得风声鹤唳起来，颇有一种总有刁民想害朕的错觉，平时也都是将超级泡泡放在外面警戒，小家伙战斗力已经不算太弱，在加上拥有强大的感知能力，这绝对是出门旅行必备产品！

    “强者！？能有不强？！＂二货漩涡玖辛奈不屑的说道，她现在对自己的实力充满了自信，在同龄人之中她绝对属于佼佼者，而且身边还有阿阳以及纲手在，她怕什么！？

    “其中一个人很古怪，他的体内竟然有不同四个人的查克拉！而且他对战的也是上忍层次的！”超级泡泡也没有为漩涡玖辛奈的态度气恼，小家伙的脾气原本就是极好的，再经过几年的相处，大家是什么样的性格也是知道的。漩涡玖辛奈就是一个缺脑子的人，自从漩涡一族在木叶安稳落户，得到了不错的权利之后，这女人又再次变成了二货状态。

    志村阳将目光看向了纲手，此次她是队长，一切都是要听她的，其实他也想去看看什么人的体内可以同时拥有四个人的查克拉。

    “去看看吧！这里离木叶不远，其中一方可能是木叶的忍者。”纲手此次倒是没有犹豫的说道。她虽然经历了弟弟千手绳树死亡的事情，但是却没有经历恋人死亡，心态倒是要比原著之中要好得多的多。对于木叶还是很有归属感的！

    “走！”志村阳点点头，飞快的向着超级泡泡所指的方向赶去。

    几人很快便赶到的现场，只是这里的战事似乎早已结束，地上有着数个死尸，而一个光着身子蒙着脸的壮汉站在一个尚有一口余气的身边，从他的身边延伸出无数黑线插在那名未死的忍者身上，黑线不住的蠕动着。

    “这！？”宇智波美琴和漩涡玖辛奈何曾看过如此恶心的画面！？这家伙是在做什么？！而且这家伙蒙着脸看起来就不像是好人，人家都已经死了，还要这么的虐待了尸体，实在是太残暴了！

    “赏金猎人角都！”志村阳沉声说道，他没有想到竟然会在这样的情况下遇到角都，这运气简直日了狗了。角都的实力还是比较强大的，动画之中和旗木五五开的单挑的时候还是压了五五开一筹，只是后来遇到了开挂归来的太子，才导致他被秒了，也是够倒霉的。不过既然是他们遇到了恐怕此事没有那么简单了！

    纲手听着志村阳的话瞳孔也是一缩，角都的名字她还是有所了解的，在所有的赏金猎人之中，他的名声算是最为响亮的，没想到他们竟然会在这里遇到。今天想要避开也是避不开了的，那些被角都干掉的忍者，她已经看出来了，全都是他们木叶的忍者，那个被角都用黑线连的忍者，纲手脑海之中也是有印象的，是猿飞一族的人，是个精英上忍，没想到竟然会在这里被杀害。

    身为木叶的高层，千手一族的公主，她怎么可以容忍别人残杀自己村子里的人而袖手旁观？！虽然他们无法改变结果，但是做一些自己应该做的事还是要做的！

    在志村阳等人观察角都的时候，角都同样也发现了他们，作为一个老古董，若是没有强大的感知能力，他早就死了不知道多少次了。

    志村阳等人并没有蓄意的隐藏自己的身份，他一眼便看到了对方，只不过角都的眼睛并不没有全部集中在志村阳等人身上，反而将目光集中在了趴在志村阳身上的超级泡泡身上，自说自话道：“又是木叶的忍者吗！？此次来的是木叶暗部，这只通灵兽应该是在黑市上赏金3200万的超级泡泡吧？！那么这个男子就是赏金1亿两千万的志村阳了？！”

    角都是个完全钻到钱眼里的人，他对于黑市里赏金高的存在都是有刻意记录的，像是超级泡泡这只忍界最值钱的忍兽，他怎么会不知道！？而超级泡泡又几乎和志村阳形影不离，他自然认出了志村阳的身份！

    此刻的角都内心是无比兴奋的，他对志村阳早就有了兴趣，当初在志村阳回木叶的时候就打算偷袭试试，不过在感知到危险之后便离开了，之后再也没有了志村阳离开木叶的信息。没有想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，他今天只是狩猎几个猎物就将志村阳这只目前忍界最值钱的猎物给等到了，对于嗜钱如命的角都来说，还有什么消息比这个更好的吗！？！
------------

第２９５章 角都的怒意

    “哦？！是认出了我的身份了吗！？”志村阳虽然表现的很谨慎，但是也不至于会怕了角都，这六年他可不是真的完全荒废的，而且还有纲手这只暴力乳牛在一旁，该怂的还是得怂。

    “原来阿阳你这么值钱，小家伙也好值钱哦！那边的丑八怪，本小姐值多少钱！？”漩涡玖辛奈诧异的眨了眨眼睛，随后又作死的对着角都叫嚷道。

    听着漩涡玖辛奈作死的话语，所有人的脸上都露出了一丝迷之尴尬，没有最作死的，只有更作死的，漩涡玖辛奈这个二货永远引领着作死的潮流！就连宇智波美琴这个不知道角都是谁的人，也都看出了对面的不好惹，没想到漩涡玖辛奈还会如此的嘲讽对方。

    “丑八怪！？”角都听着这三个字怨念丛生，其实曾经他的样貌长得还是很不错的，当时也算的上是一个小帅哥，只是在练成地怨虞之后，他变成如今这样人不像人鬼不像鬼的模样。如今的他别说是泡妞了，就是出去不吓住妹子已经算是很不错了。颜值是角都心中永远的痛，他现在也大有一种看破尘世的感觉，只有钱才是最忠诚的，它永远不会背叛自己！

    “玖辛奈别乱来，对方可是成名已久的高手，当年还偷袭过初代火影，他至少是个影级高手啊！！”见到漩涡玖辛奈又犯二的行为，志村阳不得不开口了，他可没有让女人跑上去吸引仇恨做肉的习惯，而且漩涡玖辛奈如今还没有做肉的资格，仅仅只能掌握九尾两根尾巴查克拉的她，远远不是角都的对手。肉盾还是让自己来做比较好，说完志村阳还神色诡异的瞄了一眼身边的纲手，这女人也是做肉的好材料。在他的提议下，纲手要比原著早很多年完成了阴封印，

    “什么？”志村阳的话再次吸引了所有人的注意。

    “没想到你竟然知道我的身份！？！”就连角都也没有想到志村阳竟然知道他这么多的事情，志村阳很成功的吸引了角都的仇恨。

    “不可能吧？！他怎么可能从我爷爷那里活下来！？”纲手有些难以置信的说道，在她的脑海之中，自己的爷爷可是最强大的，就连当年的宇智波斑都不是爷爷的对手，宇智波斑不也死在了爷爷的手中了吗？！现在志村阳告诉自己，当年角都偷袭过千手柱间，竟然还可以如此逍遥的活着，这兼职匪夷所思。

    “以你爷爷的性格其实也不适合做忍者不适合吗！？若不是他有着匪夷所思的实力，以及你二爷爷帮他处理事务，你们千手一族恐怕在战国的时候被他败光了！”志村阳不屑的说道，大柱子的实力的确强大，但是想法也是够天真的，他其实是很好骗的，相对来说志村阳更欣赏宇智波斑以及千手扉间。

    “你个小王八蛋说什么呢？！”纲手听见志村阳竟然如此评价她的祖父瞬间怒不可遏，这个小王八蛋简直大逆不道！对于长辈不是要尊敬吗？！

    “千手柱间的孙女，千手纲手吗！？”此刻角都如果还不知道这个站在志村阳身边的大胸女人是谁的话，那么他就白活了。在二战的时候，三忍的名号可是打响了的。谁都知道木叶有着三个天赋极为出色的忍者。目前三忍在黑市上的悬赏金额也还是很高的，特别是纲手因为她的职业以及身份的加成，她的悬赏金额在三忍之中可是排第一名的，甚至堪比自来也与大蛇丸相加的数字，虽然仍然比志村阳差了那么一点儿。

    角都发现了此次事情有点儿棘手，志村阳作为木叶有史以来的第一天才，他已经六年没有出手了，实力想必也不会太差，而纲手又是木叶三忍之一，想要得到他们的赏金恐怕不好办。

    不过这不会让角都因此知难而退，他只会认为此次赚钱有点儿麻烦，想当年他可是刺杀过千手柱间的人啊！

    “小心了，他一共有五个心脏，只有将他五个心脏全部毁了他才会死去，而且他可以使用五种属性的查克拉！”志村阳对着其他三女叮嘱道。对于角都他还是有那么一点儿心动的，毕竟是一个老牌的影级高手，凡是能从战国生活到现在这个时代的没有一个是简单的！

    而且战国时期的平均战斗力也要比如今要强大的多！

    “什么五个心脏！？”纲手等人将目光转向了角都身边那个猿飞一族的上忍身上，发现他的心脏不见了！

    “是的，他具有夺取别人心脏的能力！”志村阳淡淡的提醒道，凝视着对面的角都。

    现场已经开始下起了大雨！

    “龙卷雨击吗？”角都对志村阳知道自己这么多的情报感到诧异，但是同样也明白了绝对不能让志村阳继续活下去！一个忍者的资料这相当于一个人的命门的，角都绝对不允许这种掌握他这么多情报的人继续存活下去。

    对于龙卷雨击，角都还是知道的，在第二次忍界大战之中极为耀眼，发挥了巨大的作用。但是他本人却是认为，龙卷雨击这个忍术，看起来范围很大，声势也很吓人，但是它的破坏力并没有想象之中的那么恐怖，它的局限性也太大！

    角都一点儿都不惧怕龙卷雨击，他又没有的其他的累赘，独自一人就是优势！

    “那么就让我先上，你们替我压阵！”既然对手是那种老牌强者，那么就需要她亲自上了，她可不仅仅只是一个医疗忍者啊！任何小看纲手的人都会倒霉！

    “可以！”志村阳分出了一个分身出来，本体负责继续施展龙卷雨击，而影分身则是跟在纲手身边为她“遮风挡雨”！

    “打算直接对付我吗！？”角都心中有点儿恼怒，对方在知道自己的情报之下竟然没有选择主动逃跑，反而选择了主动攻击，这是对他的不尊重！小孩子看到他这种老前辈不是应该主动逃跑吗！？

    ：

    ：
------------

第２９６章 老人家的恼怒

    全能修炼至尊

    感觉到自己没有受到应有尊重的角都自然是十分的生气的，他决定一开始就使用权力，让这些该死的后辈知道自己的厉害！很多人老了之后就会倚老卖老。战国的忍者的确强大，强者也比现在这个时代多的多，能够从初代火影千手柱间手中活下来，这也是角都能够吹嘘一辈子的事情了！

    现在就真的弱吗！？至少像是猿飞日斩、三代雷影、三代土影这样的高手，即便在战国时代也是很少见的，也只有在一些超级强大的家族族长身上才能看到。只是这个时代虽然也有战争，但是与战国时期无法比较，长期的战争让大量的人口死亡，只有强者才能够活下来，这也是那时候的平均实力比现在强大的原因！

    千手柱间建立木叶，并没有彻底的终止战争，但是他的目的也达到了，只要不是战争时刻，不到万不得已的状况，孩子并不会上战场！这算是完成了他最早的愿望。

    老年人总喜欢论资排辈，也总喜欢用自己的年龄以及备份压年轻人，就比如他们在篮球场上跳着广场舞的时候，完全没有注意，这本身是篮球场啊！至于年轻人想要打篮球？！开玩笑，我是老年人，你敢跟我打架试试看，老子不打死你！？

    同样坐地铁的时候，我们也会经常遇见很多老年人，明明精力旺盛，却还是会强行要求年轻人给他们让位置，仿佛这是天经地义一般的事情，不让便是没有美德，没有敬老爱幼的表现，作为老人家有打你的资格！这似乎已经成为了一种社会常态。

    角都作为一名老年人，也有着老年人的傲气，他除了想赚钱以外，还要证明，这个社会是需要尊重长辈！他直接使用了地怨虞。

    看着角都身上身边突然出现的四个带着黑线的面具，纲手的心中微妙的产生了一丝恐惧，就算她是一个女汉子，是个女强人，但是在面对触手怪的时候，还是会从女生的本能上产生恐惧，不过很快她便战胜了恐惧，这里可是有着她哪怕牺牲生命都要保护的人在啊！！

    “风遁・压害”“火遁・头刻苦”角都可不会对着志村阳以及纲手客气，一上来就开始放大招，风遁忍术和火遁忍术可是有互帮互助功能的，火遁・头刻苦本就是及其强大的火遁忍术，加上风的性质，火势更加猛烈，其爆发性极其强大，甚至超越了大部分Ａ级忍术的威力。

    纲手和志村阳两人一个是拥有着大量作战经验，一个则是早就有了准备，防备着角都。

    “如此强大的复合忍术，除了在老头子那里，我还是第一次看到呢！？”纲手你神色凝重的看着角都，现在她相信对方能够从自己爷爷手里逃命了，丑是丑了一点儿，但是威力的确强大啊！

    强大的复合忍术可不是简单的一家一等于二这么简单，目前忍界使用复合忍术最强大的就是纲手的老师三代目火影猿飞日斩，猴子的实力还是很强大的，没有特别强大的血继限界，但是他的实力已经来到了巅峰，至少除了六道一家子，他的实力绝对是属于强者的。

    “他只不过是投机取巧罢了！他掠夺了别的强者的心脏，以此使用五种不同属性的查克拉，和老猴子没有任何的可比性！”志村阳的分声轻哼一声，不过此刻他俨然忘了，他自己本人也是开挂的。若没有梦幻西游系统的帮助，他的日子也无法过得这么的安逸。

    “投机取巧！？”角都听着志村阳的话，眼露凶光，该死的小鬼实在是太可恶了！他想要杀了志村阳，竟然敢说自己是投机取巧，他一定要让对方知道老人家的玩笑是不能乱开的。

    “龙卷雨击！”志村阳的本体，此刻已经将龙卷雨击积蓄的差不多了，这里并不是雨之国以及水之国那些水特别多的地方。哪怕是志村阳也不愿意消耗大量的查克拉来施展大规模的龙卷雨击，仅仅是小规模的龙卷雨击就足够用了，至少灭火是可以了！

    这六年里，志村阳并没有盲目的升级，而是将很多技能点高了，主要技能五行学说已经被他点到了１００级，呼风唤雨同样也到了１００级，而横扫千军这些技能也有不同程度上的提升，除了那两个坑爹的技能意外，志村阳的平时会用的技能至少都来到了８０级。

    这还不是志村阳最大的成就，最大成就则是表现在生活辅助技能方面，烹饪之术他并没有继续学，这对他的作用并不是特别的大，毕竟志村阳本身的经验值还是金钱都是有限度的，他将主要的精力都花在了冥想、强身术以及健身术上面。

    志村阳的实力虽然被数据化了，但是他本身并不是一堆数据，他的精力并不是无限的，同样也会感觉到累，无论是强身术还是健身术都从侧面客观的提升着他的耐久和持久力，而冥想更是被志村阳一口气提升到了１４０级。

    如今志村阳的查克拉量在忍界之中已经没有了敌手，哪怕是漩涡玖辛奈想要和他比较都有点儿略感不足，恐怕也只有当年的千手柱间的查克拉可以虐一虐志村阳了。

    这也是志村阳这段时间其他方面似乎没有理想之中的进步，让人感觉差强人意，而团藏他们却一点儿都不发愁的主要原因，查克拉数量虽然不是万能的，但是没有查克拉却是万万不能的，有了大量的查克拉可以做很多事情！当一个人可以将Ｓ级忍术当成Ｃ级忍术来使用的时候，还有人敢小觑与他吗！？！

    巨大的水浪很快便汇聚起来，与角都的复合忍术对撞，炽热的温度使得之前志村阳控制的水浪被迅速蒸发形成水蒸气。好在角都的复合忍术也被龙卷雨击遮挡住了。

    “好厉害！”漩涡玖辛奈不由的感叹道，她其实是蛮有天分的，学封印术几乎一学就会天赋一点儿都不比漩涡水户来的差，只是因为九尾的关系，她学习忍术的时候总会受到干扰，漩涡玖辛奈如今也很少使用忍术，大部分的时候都是像纲手那般的战斗！简单暴力！挺适合她的！


------------

第297章 新的忍术！？

    “对方的挺特殊的！”宇智波美琴此刻已经打开了写轮眼观察起角都起来，她如今的实力已经不低，可惜还是没有开启万花筒写轮眼，那双眼睛并不是想开启就可以开启的，至少以宇智波美琴的实力开启还是有一定的困难的，除非有一天志村阳死了，或许还有可能吧！

    不过，饶是如此，三勾玉写轮眼的观察能力也是够厉害的。哪怕在宇智波一族之中也并非所有人都可以开启写轮眼，能够开启到三勾玉的人更是极少，几乎每一个都是上忍级别的存在。

    当初宇智波中岛给宇智波富岳内定的女人就是宇智波美琴，她不光有着超常的智慧，同样也有着过人的天赋！

    “恩？！”漩涡玖辛奈好奇的看着宇智波美琴，其实她的感知能力还是不错的，不过因为无法掌握九尾力量的关系，漩涡玖辛奈有很多东西都力有不歹！不是她不会而是无法使用，九尾是个挂，但是前提是你要会使用他！

    “根据写轮眼的观察来看，这个角都的查克拉极其特殊，每个面具的查克拉都是不一样的。”宇智波美琴神色凝重的看了一眼志村阳，她觉得或许这个家伙知道什么。

    “是的，角都可以掠夺他人的心脏，并且使用对方的查克拉，只有将他五个心脏全部摧毁，他才会真正死亡！”志村阳缓缓的说道。龙卷雨击已经扑灭了角都的复合忍术，龙卷雨击的威力可要比六年之前强大的多，而且它这样大范围忍术可是最适合灭火的！

    角都也没有想到自己的复合忍术就这么轻而易举的被志村阳给破解了，不但没有伤害到对方，他自己的查克拉都消耗了不少，而且他若有所思的看向宇智波美琴，这双眼睛他可是认识的――写轮眼。木叶第一豪门的特殊的血继限界，角都可是要比很多人都要明白写轮眼的厉害之处。

    如今很多人都记得初代火影千手柱间却遗忘了曾经与他齐名的宇智波斑，当年的宇智波斑可是凭借着写轮眼与千手柱间齐名的啊！角都虽然没有和宇智波斑交手过，但是却被千手柱间瞬秒过！好在他并不像大蛇丸那样的对写轮眼有着那么一种几乎病态的追求，他知道宇智波一族不会让写轮眼流落在外面。

    角都对自己的实力很有信心，但是他也没有自大到被宇智波追杀，还可以幸存的地步，现在的角都只想低低调调的赚钱，安安静静的做个赏金猎人，被人追杀，他可不想。要是被人知道自己手中有写轮眼的话，那他可就死定了！

    “被人看不起了吗！？”志村阳的分身十分不爽的说道，手中凝聚出一个螺旋丸便向着角都的一个面具袭去，而纲手却对上了角都的本体。

    “又是一个无印忍术吗？！打不到可是没用的。”志村阳的螺旋丸并没有伤害到角都以及他的面具，甚至是一靠近的面具的时候，就被角都用黑线给破坏了，不过志村阳也并不是毫无收获，至少他破坏了几根黑线……

    “可恶！你的对手可是我啊！”纲手怒不可遏的一拳击向角都本体，既然对方从自己爷爷手下逃脱，那么就由自己来终结对方罪恶的生命吧！而且角都在和自己对战的时候，他竟然还有心思去关注这么多东西，这简直是看不起他。

    自从进入影级之后，纲手也有了自己的傲气，就算对方是老牌的影级，也没有资格看不起自己。

    角都面对纲手如此残暴的一拳，作为一个高手的直觉告诉他，绝对不能硬碰，碰了就得倒霉！这种直觉已经救了他不止一次。

    “轰！”纲手的拳头被角都险之又险的躲了过去，击打在了土地上，形成一个圆形巨坑。角都见状瞳孔一缩，这特么的是搞拆迁的吧？！力气这么大？！吃什么长大的！？

    只是还没等角都反应过来，纲手的腿已经到了，一脚鞭腿便将角都踢飞。跟着志村阳这么长时间，纲手也不是毫无收获，至少志村阳学会了横扫千军这个梦幻西游系统之中最强的体术，并且将它点高之后，志村阳对于体术的领悟还是很深刻的！他也帮纲手改进了很多进攻招式，这个女人的进攻手段实在是太暴力，大开大合，很简单实用，但是也并非没有改进的可能！

    相比于忍术，火影世界的体术并不是很发达，在雷之国的忍体术还算是流行，但是在很多人的眼中，体术明显是没有忍术来的那么实用的，很多人都不会在体术上花费太长时间，而纲手凭借着怪力在体术方面还是很不错的，再加上志村阳的帮忙，如今她的体术也变得有招式可言了！

    目前，志村阳的横扫千军的系列体术已经被认为木叶的最强体术之一了，而且它的门槛相比于志村阳其他的独创忍术，显然要低的多。很多人都根据志村阳的横扫千军改进了自己的体术，纲手就是其中的一个！

    横扫千军是招式，更是一套武学大纲！这是连猿飞日斩都承认的！只可惜，他们都学不会最原汁原味的横扫千军！

    在纲手想过继续进攻的时候，角都一个面具之中放出锐利的雷之大枪向着纲手袭来，纲手连忙躲开，这让她错失了趁势进攻的机会！

    角都一共五颗心脏，这相当于四个影分身再加一个本体，想要在分身破坏之前击杀本体实在是有点儿难度，而且志村阳也知道不将角都的心脏全部摧毁，角都就死不了，他可是后来与飞段成为大名鼎鼎的不死二人组的啊！

    “那么就让你看看我这段时间成绩吧！”志村阳说完就从背包之中拿出了一叠纸钞洒向了角都的水属性面具，这个世界的钱都是通用的，也不愁对方用不了。

    角都那原本对着志村阳分身的面具，原本还准备抵抗志村阳的忍术的，毕竟谁都知道志村阳忍术方面的天赋极其强大，只是他没有想到志村阳竟然会对着自己撒了一把纸钞！你妹的！这怎么防御！？


------------

第２９８章 真的会死！？

    全能修炼至尊

    钱对普通人来说是极其重要的，钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的，但是到了上忍特别是到了影级之后，那么他们对钱的重视则是下降了很多。影级高手无论走到哪里都是强大的战力，若是知道有影级高手认钱不认人的话，相信会有很多村子，甘愿花大量的金钱去雇佣他！

    而且无论是Ａ级任务还是Ｓ级任务，任务奖励都是极高的，大部分高手对钱到不是特别在乎，像是纲手这种天天哭穷的人，她沦落成这个下场，也只是她太作的关系，如果她不去赌场，即便不做任务，拿工资，她就可以每天好吃好喝请吃饭，每个月还能够剩下很大一笔钱，影级高手本身都是一种震慑！

    但是，如果说忍界之中有那么一个要钱不要命的人的话，那就是角都无疑了，他绝对是个财奴！志村阳同样也喜欢钱，那是因为钱对他来说很有作用，无论是技能还是装备亦或者其他东西，都是需要金钱来支撑的！在将大把的钱撒出去的时候，志村阳的眼中闪过一丝心疼！这特么都是他辛辛苦苦挣来的！好在他也并不是角都那种守财奴！

    果不其然，角都那面具的动作在见到纸钞之后也停止了动作，他是不可能对钱动手的，这是他的信仰，他不会做出破坏自己信仰的事情！面具没了也可以再收集一个，但是钱可不能没有！

    志村阳见状却是露出了一丝冷笑，他手中开始结印，这结印的速度并不快，但是也勉强摆脱了手残的称号，不再是以前那样的六秒一印“钱遁纸钞手里剑之术”只见之前被志村阳所撒弄出来的那些纸钞在志村阳的控制下，快速旋转，变成犀利的手里剑，在面具还没有反应过来之前，密密麻麻的纸钞手里剑已经刺进了角都的这个面具。

    “击败角都的面具，获得经验值３８２１２９”志村阳的本体一直都在关注着系统经验值的提醒，见到这一幕，志村阳的脸上露出了一丝意味深长的笑容。貌似角都还满特殊的嘛，不需要杀他就可以获得大量的经验值。他心中已经有了一个明确的方案，他并不打算在今天杀了角都，将角都放养起来那不是更好，破坏掉角都的四个心脏之后便放他离开，以后等他凑齐了，再去找他！这样岂不是很有趣？！要知道玩弄角都一次就可以获得１５０万经验值，这在没有开战的情况下已经是一笔非常不错的收入了。

    “不会吧！？竟然这么轻松的就毁坏了一个面具！？”漩涡玖辛奈有些难以置信的说道，从刚才的复合忍术之中她可以看出对方绝对是个强者，但是志村阳却轻轻松松的击溃了一个面具，而且还是没有使用什么大型忍术的情况下击败了一个面具，你特喵的开什么玩笑？！还能不能让人愉快的玩耍了！？

    宇智波美琴嘴角也是连续抽动，她不知道该怎么评价这件事，若是可以的话，她真的很想说一句ＭＤＺＺ，忍界之中像是角都这样的奇葩也是很少了的！

    纲手则是面色铁青，志村阳竟然比她还要早的消灭了对方一个面具，不管志村阳是用了什么见不得人手段，他的确是比自己还要早的解决对手。

    纲手一直是个骄傲的人，她承认志村阳的天赋比自己好，但是现在可还没到志村阳超越自己的时候，有时候弟子实在是太出色了老师也会感到悲哀！

    但是，现在，纲手作为一个老师，她可不允许自己输给自己的弟子啊！在她看来现在的志村阳的实力还没有强大到让她放弃师傅的名义，在他身边做个女人啊！

    恼羞成怒的纲手再次杀向角都那个之前偷袭过自己的雷属性面具，就是这个家伙，刚才要不是这个家伙偷袭自己，恐怕角都已经被自己给废了。

    角都见到将自己当成猎物的两人，面色阴寒，杀气爆表，一直以来，都是他将别人当成自己的猎物，没想到竟然有朝一日自己会成为别人的猎物，是可忍孰不可忍？！这帮混账后辈！忍界还没有到他们说了算的时代！

    而且现在角都对志村阳可是恨之入骨了，这个该死的家伙竟然亵渎金钱，这在角都的心中比侮辱自己还要严重！若说之前他与志村阳没有死人恩怨，只是为了赏金的话，那么现在就有了，而且这个恩怨大着呢！这简直比杀父之仇还要不共戴天！钱可是他心中的信仰！

    志村阳也明显感觉到了角都对自己的杀意，不过他并没有在意，他相信以后角都连恨自己的勇气都没有的。不过现在还是要快点击溃角都的其他面具才行，他知道继续第一次的方法已经不可能成功了，那所谓的钱遁纸钞手里剑之术，根本没有多大的伤害。前世之中武侠竟然说，武功练到最高层次摘花飞叶皆可伤人。

    志村阳的确可以做到这一步，但是对方可是角都啊，老牌的影级高手，就算他对钱再怎么钟爱，也不会犯第二次错误。

    不过好在，纲手的战力也是极其惊人的，或许是怒意激起了她的战斗力，之前那个偷袭过她的雷遁面具还是被她击毁了。见状志村阳微微一笑，现在他和纲手可是组队状态，她杀就是自己杀！又是３７６２１９的经验值到手！

    角都见到这对“狗男女”这么快便将自己两个心脏给破坏，心中也泛起了一丝恐惧，志村阳破坏的那个面具多多少少有着那么一丝的投机取巧，但是纲手却不一样了，她的确有着影级的实力，要知道他的面具的实力可都是有着精英上忍层次的。就算是一对一的情况下，他角都想要战胜纲手都有着那么一点儿的困难，更别说她旁边还有着一个不知深浅，却知道自己弱点的志村阳！

    角都将剩余的三个心脏都聚集在了一起，只有这样他才有保障，否则被对方一一击破他可能真的会死！


------------

第２９９章 角都撤退

    看着准备全力以赴的角都，志村阳的脸上露出了一丝冷笑：“是时候展现真正的技术了！”

    所有人的嘴角一扯，这特么的什么技术！？你刚刚也说要展现技术，结果特么的搞出什么钱遁纸钞手里剑之术，这特么的算什么忍术，土豪之术吗！？要说目前忍界之中意外性最高的忍者是谁！？那肯定是志村阳没有错，他的脑子几乎和所有人不一样，总是能想出很多稀奇古怪的事情。

    “金遁，金化之术！”其实这个名字也是志村阳瞎扯淡扯出来的，自从志村阳将五行学说点到了９０级之后，他的查克拉属性便拥有了金属性，或者可以说这可以算作一种血继限界！只可惜，这种能力似乎并没有什么卵用！

    一开始志村阳还因此欣喜不已，这是不是代表着他拥有点石成金的能力，只是很可惜，他做不到！如今的志村阳只能够将自己的身体金化，变成金闪闪，极大的增加他的防御能力！可惜这与变身成为超级赛亚人的差距还是太大了！他也没有多大的心思研究金属性，反而对最后一项属性在意起来，木遁应该很有意思吧？！

    “这是新的能力吗？！”纲手也是一阵呆愣，志村家族一直都是比较大的家族，不过貌似没有听说过他们有这种血继限界啊！否则的话，他们怎么不表现出来！？

    此刻就连纲手都要怀疑，志村阳是不是隔壁老王生的？！只是貌似在忍界之中也没有什么金遁的血继限界！

    “这？！”角都更是愣逼了，他从来没有见到过这个样子的血继限界，整个人都成为了黄金人吗？！要知道在这个世界，黄金也是货币的一种，这就是黄金，无论在哪个世界，它都是黄金！

    看着整个人都变身成为黄金的志村阳，角都的眼中再次露出了贪婪之色，这么多的黄金能换多少钱！？此刻的角都就像原著中的大蛇丸一般，志村阳这个人对他的吸引力绝对不啻于写轮眼对于大蛇丸！角都脑海之中飞快的计算着如此庞大的量的黄金值多少钱。

    这便是志村阳要的效果，他要的就是角都能够惦记上他，这样他才能从对方身上赚取更多的经验值，他现在还真的怕角都就这样跑了，毕竟对方是一个老牌的影级高手，想要跑，凭借现在的他们还真的拦不住！除非他们愿意付出惨重的代价！志村阳此刻将自己当成了一个诱饵，角都无法拒绝的诱饵！

    纲手见到志村阳如此模样，挑了挑眉，她没有想到志村阳竟然还有如此隐藏的能力，而自己这个朝夕相处的人，竟然不知道！这实在是让她有点儿难过，不过在看到宇智波美琴和漩涡玖辛奈都有点儿发愣的情况下，她的心情也好了不少。至少志村阳并没有刻意的隐瞒着她！

    “展现你的新能力吧！”纲手做了一个请的动作，她对志村阳的实力还是有那么一点儿信心的，虽然比不上她，但是对角都已经还是没有危险的，志村阳或许就是需要拿角都这样的高手，来试试新能力。

    出人意料的是，角都此次也没有生气，而是一脸好奇的看向志村阳，他也想看看志村阳有什么能力，此刻的志村阳在他的眼中那就是金钱的化身，他跟谁过不去都不会和钱过不去的，钱就是亲爹啊！

    “啊！？”志村阳一脸的愣逼，其实他这样也只能装逼使用，其他的似乎并没有什么卵用，除了会提升一点儿防御以外，志村阳就没有发现有什么有用的地方！

    “恩？！”纲手挑了挑眉，看向志村阳，难道这小子又打算藏拙？！可恶！真当她纲手大小姐很好糊弄？！

    志村阳却是苦笑一声：“这是个影分身，查克拉不够了！而且金化之后，我的速度也会下降！”说完他就彭的一声消失了，独留下呆愣的纲手以及角都两人，这特么的算是什么情况！？

    纲手深吸一口气，她恶狠狠的瞪了一眼在身后流露着莫名笑意的志村阳，直觉告诉她，志村阳肯定有着什么图谋！可恶的小王八蛋，实在是太不懂得尊师重道了！

    不过纲手似乎已经忘了，除了志村阳有哪个学生平时会将头枕在老师的胸脯上睡觉的，除了志村阳有哪个学生会去吃自己老师的豆腐，除了志村阳会与自己的老师做些喜闻乐见的事情！还有哪个不孝弟子会做这样欺师灭祖的事情！？

    倒是宇智波美琴若有所思的看了一眼志村阳，她刚才感觉到自己的实力似乎又增强了那么一丝，尽管很微弱但是再她刻意的留意之下，还是感觉到了！这一点儿可瞒不过心思缜密的宇智波美琴！她的嘴角微微翘起，但是并没有说出来的意思，这样很好，不是吗！？！

    接下去便是角都与纲手的战斗，角都是老牌的影级高手，但是他已经被击毁了两个心脏，无法发挥出最大的实力，纲手同样也要比原著之中来的强那么一点，战斗时间稍微一增长，纲手竟然隐隐的压制了角都这个老牌高手。

    这让角都感觉自己有种日了狗的错觉，要是他知道志村阳后面不动手，完全是因为怕自己不小心用力过度将角都搞死了，他不知道会怎么想！？

    这也的确如此，在原著之中，角都可不就是被太子爷开挂给秒杀了的吗？！志村阳手中的火遁螺旋手里剑的威力甚至还要在鸣人的风遁螺旋手里剑之上。毕竟他添加的可是三昧真火，志村阳相信三昧真火甚至超越了天照！

    终于，在纲手的不懈努力之下，她还是击毁了角都的一个心脏，又是一波经验值赚进，不过角都也借助着这一个心脏的死亡，成功的拜托的纲手的纠缠，他已经知道，自己不应该继续在这里呆着了。要是继续待下去很有可能会死的！不单单是纲手，还有一个木叶天才呢！


------------

第300章 有阴谋！

    一秒记住【笔下文学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    很显然宇智波美琴以及漩涡玖辛奈并没有被角都放在心上，在他看来的敌人至少也得有影级实力才行。当然他是不会知道全力爆发的漩涡玖辛奈是有多么的恐怖！

    在四战没有爆发之前，九尾的确是一个日天日地的超级大杀器。几乎没有败绩，就连拥有轮回眼的长门不也被九尾打败了吗！？

    一旦九尾在这里爆发，都不需要志村阳他们动手，角都肯定必死无疑！不过角都也知道这笔钱，他暂时是赚不到了，现在的他不在巅峰，需要快点再去找三枚心脏才行，至于志村阳的脑袋，还是要等日后他落单了，再来找他麻烦！此刻角都也深深感到了独行侠的无奈之处，如果他有着一个好队友，那么现在他也不用这么麻烦了，纲手的赏金也可以得到说不定！

    “想走？！”角都刚想离开，纲手便意识到了，老娘都发力了，你特么的想走了，这算是什么事！？

    “老师，让他走吧！”志村阳却是开口道，纲手想要杀了角都！？开玩笑，这是老子的经验宝宝好不好？让你就这么杀了，以后老子哪里找这么好的经验宝宝出来！？

    “你？！”纲手略微一迟疑，便让角都成功的离开了，在离开之前角都深深的看了一眼志村阳，不知为何，他总感觉这小子另有图谋！

    见到角都因为自己的迟疑安然离开之后，纲手气急的跺了跺脚，纲手相争分秒必争，刚才角都如果要偷袭，她肯定会让对方知道花儿为什么这么红，但是若是还要防备角都逃跑那就有点儿心有余而力不足！

    “为什么要放他离开！？他可是杀了我们木叶的忍者的！！”纲手有些气急败坏的说道。即便是原著中的她，即便死了弟弟死了恋人，对木叶还是很在意的，更加不用说现在的木叶了。因为志村阳的关系，木叶最邪恶的大魔王也不会对她动手！

    现在对方杀了自己村子的上忍，纲手就觉得有必要消灭掉对方。

    “能从你爷爷手中留下性命的家伙肯定有着自己的保命手段，你觉得我们拿的下吗？！还是你觉得我们比得上你爷爷？！”志村阳淡漠的瞟了她一眼。

    这种眼神让纲手感到一阵不舒服，她感觉自己似乎被鄙视了，不过志村阳说出来的话，她不得不认真考虑，是啊！对方可是从她爷爷手里逃脱性命的存在，难道她还能够说自己比爷爷还强吗！？！这怎么可能？！她爷爷可是初代火影被誉为忍者之神的千手柱间啊！她这么能够说什么大不敬的话？！

    “可是我们就这样坐视不理吗！？”漩涡玖辛奈这个无脑少女不甘的说道，她现在已经不是小萝莉了，少女发育要比少年早，无论是宇智波美琴还是漩涡玖辛奈也已经长得亭亭玉立，胸前有了小山包，只是规模还是远远不能和纲手这个珠穆朗玛峰级别的比较罢了！

    “嗯哼？！”宇智波美琴脸色诡异的看着志村阳，她大致已经猜测出了志村阳的目的，不过她并没有戳穿的意思，这样你好我好大家好的情况不是很好吗！？！间谍是痛苦的，但是像是她这种联络上级已死，自己被放养的间谍日子过得还是很不错的。

    而且她也知道，眼下她只有一门黑的跟着志村阳走下去，志村阳好，她也好，志村阳倒霉了，她也没有存在的必要了。

    “哼，我不知道你这小子再搞什么鬼，但是你自己好自为之，他的确是有着影级实力的，现在的你暂时可对付不了！要是不趁早解决他，以后你有的是麻烦！毕竟对方可是赏金猎人！”纲手自然不会被志村阳如此轻易的糊弄过去，不过她还是选择相信志村阳。

    “他迟早是要被我亲手打败的！”志村阳肯定的点了点头，若是在六年前的话，他看到角都还是要慌，但是现在可不一样了，如果他想，角都绝对杀不死他！而且还会让对方好看！

    “哼！”纲手姣哼一声的，留给志村阳一个好看的后脑勺，这个混账的话，她很难相信！不过在看到那名猿飞一族的精英上忍的死相，她心中还是闪过一丝不忍，角都那家伙实在是太邪恶了，竟然在人还没有彻底死亡的时候，将对方的心脏给挖走，这样的忍术实在是太邪恶了！

    她用特殊的通讯手法告知了木叶这里的事情之后，几人才离开了这里。

    “我们就这样不用管吗？毕竟是一个村子里的！？”漩涡玖辛奈原本对木叶没有多大的归属感，但是现在木叶有了漩涡一族，而她又是族长，难免对木叶多了一份归属感！

    “这里离村子不远，木叶的人很快就能赶到，而且以我们的身份不适合露面！”纲手对着漩涡玖辛奈解释道。她跟漩涡玖辛奈不仅是师徒关系，“姐妹”关系，而且还是真正的亲戚！她奶奶当年可是漩涡一族的公主，漩涡玖辛奈和她自己本人同样也是亲戚关系！

    其实纲手的遗传血统还是很不错的，无论是漩涡一族还是千手一族同样都是阿修罗的后代，她的父亲志村阳并没有见到过，只是听说如果他不是死在战场上的话，成就不会逊色与二代目火影千手扉间。

    两个家族的联合诞生下来的孩子，在血统上反而更贴近当年的阿修罗！

    纲手的查克拉从小就要比寻常人多的多，原著之中她倒是经常出现查克拉量不足，变成老太婆的场面，那是建立在她要用查克拉维持容貌的情况下。

    忍者总是会比较显老的，几乎到了５０岁左右就老成不像样子了的！查克拉不像是武侠那种内功，可以延缓衰老，反而会促进人的衰老！纲手维持那副模样需要海量的查克拉，不过现在的纲手可不需要维持容貌，查克拉算是木叶目前除了九尾最多的，打完一个角都，她根本不需要休息，脸不红气不喘的！


------------

第301章 雨之国！

    尸体的事情不需要志村阳他们来担心，很快他们便离开木叶很远很远。此次击杀的任务，他们还是极为看重的，特别是漩涡玖辛奈以及宇智波美琴，这还是她们第一次出来做任务。

    “真是的，这种任务做起来还真是麻烦啊！”仅仅是三天，漩涡玖辛奈就忍不住抱怨了，他们手头上的线索并不是很多，只有一个大致区域，但是忍界这么大，而且对方还是一个精英上忍，隐藏行踪的能力那是肯定的。这也是猿飞日斩他将这个任务交给志村阳他们的原因，对方的实力并不是特别的强大，但是想要抓捕和击杀却是特别的困难，而志村阳的通灵兽去忍界之中数一数二的感知型通灵兽，这种任务最适合他了。

    对此志村阳也只能无奈的表示，超级泡泡的确有强大的感知能力没错，但是它也不是狗啊！只闻衣服的气味就能够找到对方，那也只有强大的忍犬可以做到！不过志村阳有地图！只要在一定的范围内，任何敌人都无法隐匿，这也是无人可以的偷袭志村阳的原因！他有着这个自信。在系统地图之下，即便是绝都无法隐匿，更加不用说别人了！

    “有时候很多暗部任务都会持续很久，甚至有不少任务会持续几年的！”志村阳苦笑着解释道，漩涡玖辛奈的耐心的确不好。不愧是血红辣椒，也不知道她是如何学会封印术的，那些东西没有耐心可学不好，难道她的天赋逆天了吗！？！

    “好了，现在我们要纠结的，不是这些了，加藤一族的叛忍的大致行动方向倒是知道了，但是他进入了雨之国，接下来或多或少会有点儿麻烦！”纲手脸上难得的有所忌惮道。在第二次忍界大战的时候，半藏给她留下了极为深刻印象，自己的弟弟千手绳树是半藏杀害的，而自己现在的三忍称号也是对方赐予的，说来也是够讽刺的。

    不过纲手也得承认，半藏的实力的确够强，在她见到过的人之中除了她两位爷爷以外也只有三代目火影猿飞日斩以及三代目土影大野木，使用万花筒写轮眼的宇智波镜能够和他比拟了，至于其他的影级高手，团藏，三代水影，三代风影之类的和半藏还是有一定的差距的。若非半藏实力强大，她早就报仇去了。

    以他们现在这个阵势，如果半藏要为难他们的话，或许会很麻烦。

    “半藏就半藏吧！如果他真的要来我们也不怕他！”志村阳却是不置可否的摇了摇头，当然他并不是对自己的信心，而是真的将他们逼疯，志村阳会选择丧心病狂的升级手段，到时候就别怪自己了。在系统的帮助下，漩涡玖辛奈也可以升级，现在的漩涡玖辛奈可以控制两条尾巴的九尾查克拉，三条也勉强可以，但是她升级了呢？！一旦达到了四条，半得吃瘪！他就是这么的无耻！

    “好吧！”纲手虽然这么说，但是脸上还是有着那么一丝不安，很明显，她对半藏还是有着忌惮。

    “绳树的仇，以后我们肯定可以报的，只不过并不是现在！”志村阳对着纲手轻柔的说道，他自然也明白纲手对半藏的恨意，若不是实力不够，她早就杀入雨之国拼命去了。绳树在纲手的心目之中有着无与伦比的重要性。

    听着志村阳的话，纲手的娇躯一颤，她难以置信的看着志村阳，没想到他还记得，一直以来，纲手还以为志村阳已经忘了，心中闪过一丝感动，不过她同样也知道，现在的志村阳的确不是半藏的对手！等到志村阳强大了，半藏或许已经老死了也说不定！

    “或许用不了多久了！”志村阳的脸上露出一丝神秘的笑容，第三次忍界大战或许还有几年，但是一旦第三次忍界大战爆发，那就是志村阳取得质的飞跃的时候，到时候他会对着所有人大吼一声老子特么的无敌了。

    至于半藏此刻或许无比的强大，到时候，他绝对不是自己的对手！

    “是啊，纲手姐姐，到时候我们一起去帮绳树报仇！”漩涡玖辛奈握了握她的拳头，绳树在血脉关系上也算是她的哥哥，而且纲手的事情就是他们的事情，能帮的自然要帮！

    “你们！”纲手的眼中闪过一丝感动。

    “好啦，不就是半藏吗？！我想我们有朝一日也可以打败他的不是吗！？阿阳！？”宇智波美琴用一种诡异的目光看向志村阳。

    “是啊是啊！”志村阳尴尬的摸了摸自己的后脑勺，看来宇智波美琴似乎发现了什么事情，不过他也没有太多的在意，以后他是不会随便加人了的，基本就是他们这四个副本小队伍！其他人想要怀疑什么也没有这个机会！

    纲手狐疑的看了一眼宇智波美琴，只以为她有点儿膨胀，不过也没有说什么，这个小队伍的天赋是极其惊人的，别人不知道，自己可是知道，宇智波美琴可是在八岁的时候开启三勾玉写轮眼的超级天才，恐怕在整个宇智波一族之中都没人能够和她比拟！

    而漩涡玖辛奈是九尾人柱力，自身天赋又是极强，按照奶奶所说，她未来极有可能可以完美的控制九尾，而志村阳这家伙从小又是开挂的，这队伍未来的成就，连纲手自己想想都觉得恐怖！未来要比她以前在的三忍小队还要恐怖！

    “走吧！雨之国也可以算是我的主场吧？！”志村阳略带玩味的说道，雨之国这么好的环境的确是对他最有利，真的要打起来的话，恐怕整个雨之国ＧＤＰ要倒退二十年吧，半藏如果没有脑残的话，应该不会来故意惹自己！除非他有肯定能够杀死自己的信心。

    纲手听见志村阳的话，她默默的点了点头，进入雨之国的确有危险，但是一旦打起来，他们倒是不用怎么害怕，头痛的是半藏才是，雨之国可是半藏的国家啊！


------------

第３０２章 傻白甜三人组

    雨之国是一个奇葩的国家，这里几乎一年四季都在下着雨，年降水量绝对比前世年降水量最多的地方印度的乞拉朋奇的还要多的多，雨之国这个名字倒是名副其实。

    在半身半藏的带领下，这些年雨之国也有了抬头的趋势，被人们称之为忍界的第六大忍村，不过前面的那些大国，哪怕是最弱的风之国碾压雨之国也都是没有问题的。

    “这个地方还真讨厌，雨这么多，让人不舒服。”酒楼内，漩涡玖辛奈不住的埋怨着。

    宇智波美琴虽然没有说什么，但是也表现出了不舒服，两人以前都没有离开过村子，这次还是第一次离开村子做任务来到其他的国家。从小生活在富饶的火之国，来到环境相对比较艰苦的地方，反差还是有点儿大。

    “好啦，现在我们的情况已经很不错了，至少吃的还算不错，其他人出来做任务，只有吃干粮的份！”志村阳和纲手对漩涡玖辛奈这样一副大小姐模样有些无奈，他们可是来做任务的，哪里是来游山玩水的？！

    特别是纲手，这里的人之中就数她最有经验了，在有了志村阳之前，她做任务，有没有东西吃都是一个问题，更加别说大吃大喝的了。志村阳虽然没有学会什么强大的空间忍术，但是这随身携带食物的能力也并非一无是处！

    这时候，志村阳看到了身穿黑色大袍的两男一女走进了酒楼，他的脸上露出了玩味的笑容，没想到这么有缘分！

    “红头发！”漩涡玖辛奈忍不住的惊呼道，她没有想到在这里会看见一个红头发的男子。在忍界之中，红头发的不一定是漩涡一族的族人，但是漩涡一族的肯定是红头发，当然这是在纯血统的情况下，鸣人这个金闪闪不算，纲手也有漩涡一族的血统，同样也是金发。

    “会是漩涡一族的人吗？！”纲手同样蹙起了眉头，她对漩涡一族不像是漩涡玖辛奈那般有着使命感，她姓千手，自己的千手一族如今都快要没了，但是漩涡一族的人毕竟是自己奶奶的族人，能帮的就应该帮一下。

    “查克拉的量十分的庞大，而且感觉和玖辛奈很像！”这时候超级泡泡也开口道。

    这下子漩涡玖辛奈再也忍不住了，超级泡泡都这样说了，还有什么好怀疑的！？庞大的查克拉，又跟自己很像，而且还有红头发，这肯定是自己的族人，没想到自己还有族人生活在雨之国这个一天到晚下雨的地方，这简直处于水深火热之中！

    “请问，你叫什么名字！？”漩涡玖辛奈走上前对着红发少年打招呼道。

    那三人听到有人上来打招呼也是愣了一下，他们显然没有想到竟然会有人会来打招呼。

    “咦，她的头发和长门一样的颜色！”蓝发少女此时也忍不住的震惊道。没错此三人正是长门、弥彦、小南三人组。

    “这样真的没问题吗！？”纲手忍不住担心的询问道，现在他们并没有戴着面具，而漩涡玖辛奈这样贸贸然和别的国家忍者打招呼，显然也是危险的。现在忍界大战并没有进行，但是各个国家的忍者在执行任务的时候或多或少都会产生摩擦，杀戮是用永远不会停止的。

    “没问题，这三人和我们还有渊源呢！”志村阳却是摆了摆手，至少现在的三人组还是很不错的，就是太天真了，弥彦没死，长门没有黑化，这三人只不过是傻白甜而已。

    “渊源！？”纲手诧异的看着志村阳，与原著不同，她到现在都没有见过长门他们，只知道自来也在雨之国收养了三个孤儿，并且教导了他们三人。

    “是啊！自来也，你应该明白了吧？！”说着此话的时候，志村阳现在还在纠结，原著之中的超级大反派团藏，现在还会对轮回眼感兴趣吗！？要知道，团藏可是一切的黑锅王，他在忍界之中的地位和搅屎棍没有多大的区别。

    “那三个小孩吗？！”纲手好奇的看着三人，她想要看看这三个小孩究竟有什么出众之处，能够让自来也做出这么大的牺牲，要知道在回到村子之后，自来也可是受到了处分的，到现在他还一直都在疯狂的执行任务！几乎连休息时间都没有。

    “是啊！”志村阳摊摊手，对于自来也作死手法，他不置可否，他的人生就是一个杯具，志村阳暂时也没有心思去改变，这家伙对于蛤蟆仙人的话，简直是达到了迷信的地步，这让别人如何拯救？！而且志村阳始终感觉，那只大蛤蟆不是什么好人！肯定在算计着什么。或许未来会是自己的敌人也说不定。

    “你也是红头发？！”非主流少年长门同样也好奇的看着漩涡玖辛奈，这还是他第一次看见，与自己相同发色的人！

    “是啊，你也是漩涡一族的人吗！？”漩涡玖辛奈面含希冀的询问道。

    长门却是摇了摇头：“抱歉，我不知道！”

    “你们是木叶的忍者吗！？！”弥彦扫视了四人，虽然木叶给雨之国带来了很大的破坏，但是弥彦对木叶还是抱有好感的，如果没有自来也老师，他们或许都无法活下来。也是自来也老师给了他们在这个世间立足的资本。

    “是的！”漩涡玖辛奈指了指额头上的护额说道。刚才长门的话，让她有点儿失落，不过漩涡一族流落在外面，隐藏自己的姓名这种事情也是可以理解的！只要外面还有族人就好了。

    “那你们认识自来也老师吗？！”小南欣喜的看向漩涡玖辛奈，现在的她可不是后面那个冷冰冰的冰山美人，傻白甜三人组对未来充满了希望。

    “自来也？！老师？！那个色鬼？！”漩涡玖辛奈纠结的看了看小南，自来也在木叶女性心中印象要多糟糕就有多糟糕，甚至还有人说他连小女孩都不放过，现在看看小南，莫非传说是真的！？那家伙会教导弟子！？该不会是潜规则吧？！


------------

第303章 忍者与任务！

    看着小南那娇俏的脸庞，再联想到自来也那个连八旬老太都不放过的色鬼，漩涡玖辛奈很难想象自来也会放过这么一颗新鲜的大白菜。想到这里，漩涡玖辛奈对小南投去了同情的眼神，那时候的小南，无缚鸡之力，应该没有能力反抗吧？！

    好吧，自来也目前在木叶已经被妖魔化了，这也和志村阳有着密切的关系，原本他在木叶的名声虽然差，但是被志村阳的一句玩笑话弄得臭名昭著。

    九旬老太为何裸死街头？数百头母驴为何半夜惨叫？小卖部安全套为何屡遭黑？女生宿舍内裤为何频频失窃？连环***母猪案，究竟是何人所为？老尼姑的门夜夜被敲，究竟是人是鬼？数百只小母狗意外身亡的背后又隐藏着什么？这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？是性的爆发还是饥渴的无奈？敬请关注木叶三忍自来也的不归路，让我们带你走进一个变态的成长史。

    当时，志村阳这么说只是一个无心之语，结果纲却觉得好玩，将它流传了出来，从此自来也便在木叶臭名昭著，就连转寝小春看到自来也的时候，神色也有点儿飘忽，这可是变态色狼啊！

    这让自来也十分的无奈，谁让传出此话的人是纲，这可是他的天敌，纲的胸大，有特权。

    “怎么了吗！？！”小南被漩涡玖辛奈这样看到有些儿不舒服，好在她现在还没有黑化，没有成为失足少女，否则绝对起爆符伺候。

    “没事没事！”漩涡玖辛奈还是比较善良的，并没有说出对方的辛酸往事，她相信任何人遇到这样的往事都不愿意回忆。只能说自来也有够倒霉的，他平时除了好色一点，三观算是最正的了，人品也是极好的，却被志村阳黑了一波之后，被黑成这样也是够凄惨的，还好他的人不错，不会黑化。

    “自来也不错嘛，教了三个徒弟都蛮不错的。”这时候纲也走过来说道，其实她还有一句话是没有说的，就是比不过老娘。比徒弟，纲表示，她完全可以关门放志村阳。志村阳在整个忍界都是十分出名的少年天才，漩涡玖辛奈也是自己的弟子，至于宇智波美琴，硬要说是她的弟子，宇智波美琴也会承认的，虽然她什么都没教。

    “你是！？＂三人震惊的看向纲，她们从来没有看到过这么大的胸，当初自来也和他们在一起的时候，纲还没有彻底的发育，自来也也没有说过这个特征。

    见到三人目瞪口呆的模样，纲挺了挺她那对豪迈，作为曾经的平胸，她现在还是满骄傲的。还没有达到后来觉得这是男人对自己无理的程度。

    “我是自来也以前的队友。”纲也是好奇的观察着几人，她到现在还没有发现除了长门以外其他两人的特殊之处。小姑娘长的倒是挺好看的，那个橘红色头发小伙子长得也还算不错，不过天赋似乎没有自己家阿阳好！

    如果让别人知道纲的想法绝对会喷死她，又有几个人天赋有志村阳这么好的！？

    “您是纲大人？！”弥彦等人自然有了解自来也以前的情况，立马对纲用上了敬语。

    “恩！”纲难得的摆出了前辈风采，在自来也的弟子面前，她自然不会做出丢人的事情。

    “纲大人，你们是出来做任务吗？！”弥彦鼓起胆子对着纲询问道。

    纲犹豫了一下还是点了点头：“具体内容，我不方便多说。”

    “那么到时候如果要开战的话，能否远离村镇？！”弥彦期盼的说道。

    纲沉默了，这个她真的做不到，一旦发现叛忍，她会先观察对方有没有援军，然后尽快的击杀对方，毕竟这是在别的国家之内，他们也要注意自己的人身安全。要是引来敌人那就麻烦了！至于别人的死活，她可管不着。做忍者的肯定不能是圣人。

    “拜托您了！我们国家经不起你们的折腾！”弥彦见到纲的模样再次央求道。

    “找到目标了！”志村阳瞥了一眼傻白甜三人组，现在的傻白甜三人组理想很远大，现实却很骨感，他们没有这个实力，又有什么用？！弱者也是原罪啊！与其奢望别人来同情自己，不如自己提升实力。

    “好！”纲也不多说，深深的看了傻白甜三人一眼，便跟着志村阳离开了。

    漩涡玖辛奈虽然很想跟长门这个族人多说说话，但是她也在意任务，哪怕是打酱油，她还是要去。至于长门等人，有缘再见吧！

    小南和长门将目光转向弥彦，三人组的老大不是拥有轮回眼的长门而是弥彦，这也是由性格决定的。

    弥彦咬了咬牙说道：“跟上去看看，无论如何不能要减小损失！”虽然刚才志村阳看他的眼光让他很不舒服，但是他还是坚持自己的想法！

    “刚才那个蓝头发小姑娘长得还不错，你难道就没有想法吗！？”纲与志村阳并肩而行，好奇的询问道。在她的眼里志村阳可是个彻头彻尾的小色狼，而小南的颜值绝对算是很不错的了，志村阳竟然没有表示，反而主动表示离开，这简直是奇迹，你能奢望狗改吃屎吗？！

    “不过是有些白痴梦想的小鬼罢了，和自来也一样做着愚不可及的理想。”志村阳不屑的冷哼一声，人与人的相互理解，这怎么可能？！人性可是贪婪的！

    “你的年龄和他们差不多，甚至还不如他们大好不好！？”纲不满的撇撇嘴，她始终感觉自己的这个弟子有着什么计划。弥彦他们刚才的请求，对于纲来说也有点儿强人所难了，或许在他们看来，这是在为了自己的百姓着想，但是她们可是忍者啊，忍者总是以任务当先。

    想要将对方引出村子之外，这中间还会带来无限的麻烦，在别的国家，他们是一支孤军，为了防止意外，尽快解决对方才是他们最合适的！


------------

第304章 岩忍

    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    志村阳和纲手刚刚跑出没有多久，便看到一个天蓝色头发与加藤断酷似的男子在前方走动。

    “是他？！找到了！？”见到任务目标出现，纲手的脸上露出快意的笑容，对于她这样进入其他国家执行任务的忍者来说，越早能够完成任务越好。她可不希望自己的任务之中发生什么不愉快的事情，毕竟忍者带来的就是杀戮，他们的强大都是建立在无数人的悲伤之上的。

    哪怕是自诩为爱好和平的木叶，他们的忍者也同样杀人，他们是忍者村，而不是一个联合国维和部队。其他人的安危他们可管不着，最多就是不去屠杀那些无辜百姓！

    忍者可没有资格提正义二字！即便是自来也这样的人，也不敢保证自己手中没有杀过无辜的人，至于未来的鸣人，或许可以做到，毕竟他有着主角光环。

    “天守脚！”在其他村子里，纲手可不会顾及其他忍村的感受，因为有着志村阳和超级泡泡这两个挂一般的感知怪兽存在，纲手直接上去对着叛忍就是一脚，这是纲手平时最擅长的战斗，很不幸，她又踢中了替身。

    “遇到我们竟然还敢用陷阱啊！”志村阳冷笑一声，早在叛忍出现的时候，他就看到了在他的附近有着其他忍者存在，这显然是个陷阱。若是此次任务由其他的暗部来执行的话，他们很有可能要悲剧。

    不过遇到了自己对方显然是要倒霉了。

    “没想到你竟然投靠了岩忍村！”纲手看向一旁不停喘息的加藤叛忍冷声道，她最讨厌的就是叛忍了，上次也是这家伙的弟弟，他出卖了自己等人的情报否则她也不用在风之国境内，被人追杀，导致志村阳的手受伤，使她差点抱憾终身。

    “木叶的纲手姬，以及木叶天才吗！？！”带头的岩忍看着纲手和志村阳显然脸色有点儿不太好，这两人在村子里可是上了小本本的！特别是志村阳，现在岩忍最恨的人是谁？！除了宇智波斑以外那就是志村阳了，阉人这个外号可是志村阳最早喊出来的，这差点让他们沦为了忍界笑柄。

    就连大野木自己，也有了那么一点儿要改忍村名字的意思了。否则以后一出去，别人一喊自己阉人，他们岩忍的气势将会大衰，而且长此以往，岩忍在见到其他村子的忍者时候，将会不自觉的感觉低人一等，谁让他们是阉人呢？！或许在未来的某一天，志村阳将超越宇智波斑成为大野木心中的第一魔咒！

    “加藤一族的人，果然有问题，竟然还敢联合岩忍，对付我们！”志村阳冷哼一声，仿佛这附近五个精英上忍根本无法入他的眼睛似的。

    对方的阵容是很强大的，任何忍者村损失5个精英上忍的话，都会感到心痛，毕竟精英上忍这在村子中已经是高级战力了。若不是对方运气不好，遇到自己这个小队的话，恐怕此次木叶要悲剧了。

    “志村阳你个混蛋！”对方这个加藤一族的叛忍见到志村阳还在冷嘲热讽着自己，心中的怒意更甚：“要不是你们害死我弟弟，之后又打压我们家族，我有必要判村吗！？要知道我们加藤一族也是木叶建立开始最早的家族啊！”

    “不过就是一个不入流的家族罢了，还在做着火影梦！”志村阳不屑地说道，加藤一族虽然是木叶建立之后最早加入的那一批家族之一，但是加藤一族实在是太小了，他们几乎没有什么底蕴，家族中也只有出现过一个叫做加藤鹰的绝世强者，之后就再也没有出现过能够让人看得上眼的高手了。加藤鹰的绝技在这个时代也已经失传了，在很多家族的眼中，加藤一族不过就是比平民稍微好了那么一点。

    然而这个家族却有着巨大的野心，这是别人无法忍受的。

    谁想做火影志村阳管不着，毕竟火影这个位置理论上是每个人都有机会的，不过加藤断想要通过纲手上位，这就关乎与志村阳了。而且还是加藤断最早来惹自己的，而他自己也是踩着加藤断上位，成就自己这个最强天才的位置。的

    “你！？”加藤叛忍却不认为自己的弟弟想要争取火影有什么错误，最早木叶建立的时候，不是说都有机会的吗？！而且他们的计划可是很完美的，只要泡到了纲手，哪怕无法成为火影，娶了千手一族的大小姐，他们加藤一族之前所欠缺的底蕴可就全部补回来了。特别是在千手一族人丁不足的情况下，只要娶了纲手很有可能鸠占鹊巢，到时候借助与千手一族诺达的底蕴，又有什么是做不到的？！

    “你那恶心的弟弟，一天到晚只知道癞蛤蟆想吃天鹅肉，他也不撒泡尿照照镜子看看自己？！我记得他死的时候也只有特别上忍吧？！被七岁的我打败，也真是够丢人的，这样的人，怎么会有勇气活下去？！我记得你们加藤一族还有个叫做加藤静音的小女孩，目前在木叶的孤儿院里，你说我们该怎么对待她？！”志村阳的言语之中充满不屑，他想要激怒对手。对方有着岩忍的保护，如果硬要逃跑，志村阳他们也不一定可以留下他，万一他逃到岩忍去，那么此次任务也可以算作失败了。

    “你！？～志村阳！你个王八蛋！”果不其然，在志村阳提起加藤静音之后，这名叛忍心中的怒意更甚，静音可是他的亲生女儿啊，若不是他自己知道叛出忍村是九死一生的结果，他也不会将静音留在那里，毕竟木叶对孤儿的体系还是不错的，至少不会死，也省的让静音陪着自己在外面风餐露宿，过着胆战心惊的日子，没想到志村阳这个混蛋，竟然用自己的女儿威胁自己！

    “他是个王八蛋，原来到现在才有别人发现啊？！”纲手脸上带着笑意的调侃着，她自然也明白志村阳的用意！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第305章 忍界的现实

    “这五个岩忍就交给我来拖住，加藤晶交给你了！”志村阳对着纲手吩咐道，这个小队的队长是纲手，但是志村阳并非没有一点儿的权利。

    纲手略微蹙了蹙眉头就答应了下来，在这样的情况下，漩涡玖辛奈以及宇智波美琴很明显就是打酱油的，这样的不是她们可以参与进去的，菜鸟战就遇到精英上忍，那是作死的行为，而不是锤炼。而叛忍又必须要除掉，相对来说，还是让纲手来处理叛忍的保证性比较高。

    “可恶，这是看不起我们吗？！”那五名岩忍听着志村阳的话，心中怒意大盛，志村阳是个天才没错，但是他们好歹也是岩忍村的高手啊！

    志村阳的龙卷雨击经过这么多年这么多人的研究，大家早就研究透了，这个忍术看起来很吓人，实际上对于强大一点点忍者而言，只不过是很恶心人而已，他们可不会被龙卷雨击伤害到。

    “哼！”志村阳冷哼一声：“多重影分身之术！”随后便出现了五个志村阳在几人的面前，多重影分身之术在木叶算是**，因为他对查克拉的消耗是极大的，而且分身所受到的伤害会转移到本体之上，不是一般人都能够承受忍术。

    而志村阳则是不用担心这个问题，经过长时间的实践证明，他是个开挂的，太子有着九尾这个挂，可以承受多重影分身之术的副作用，而志村阳则是有着梦幻西游系统，这些副作用直接被系统排除了。或许是因为重生的关系，梦幻西游系统在志村阳重生的时候，就和他的灵魂绑定在了一起，在很多时候他都会保护着志村阳的灵魂，比如志村阳不用担心中幻术，日后也不用怕有人会对他来个尸鬼封尽。

    “四个影分身吗！？”岩忍带队上忍面色阴沉的看着志村阳的分身，他已经看出来了这些影分身并不是那些会一触就崩溃的分身，而是有实力的，甚至每个影分身的实力都有上忍层次，的确是可以缠住他们了。

    志村阳的可是将冥想点到了１４０级的男人，如今他的查克拉可是堪比影级的，即便在影级之中，他都是佼佼者，分出几个强大的影分身也是再轻松不过了。

    影分身加上志村阳本人不约而同的手中出现蓝色丸子，向着那无名的岩忍冲去。

    纲手的脸上露出会意的笑容，志村阳这些年的成长的确让她有点儿看不通，他并没有表现出他应该有的天赋，不过查克拉的增长，却是十分的喜人的，或许他的查克拉已经比自己还要多了！这是肯定的，志村阳如果转化成法师模式，他可以和如今忍界任何人拼消耗，包括老年斑！

    “糟了！”加藤晶见到这些场面心中已经有了不好的预感，今天他可能要死在这里了！他现在十分的后悔，为什么自己要配合岩忍来消灭这些追击自己的木叶忍者，否则他也不会这么快就被发现！忍界这么哒，如果他想要隐匿，也并非没有可以隐匿的地方。

    “想逃！？不可能的！＂纲手冷哼一声已经挡住了他的去路，要是这还让对方溜掉，那么她这个三忍不要也罢！纲手的战斗永远都是那么的暴力，大开大合，没过一会儿街道就被破坏了。

    “可恶！”跟着漩涡玖辛奈她们出来的弥彦等人见到几人就这样在街道里面动手，丝毫不顾其他人的死活，不由的捏紧拳头。

    他们虽然不是雨之国教导出来的忍者，但是雨之国可是他们的国家啊！他们对这里有着归属感，现在自己的家园却被其他的国家肆意破坏，他们心里可不好受。

    原本，他们对纲手和漩涡玖辛奈木叶忍者的身份还抱有一定的好感，但是现在却是好感全无，这些家伙也是不顾忌他们的感受，肆意妄为的人！

    “弥彦！？怎么办？”小南忧心的看着弥彦，她也发现了，不是每一个木叶的人，都像是自来也那般是个好人的。那个大胸女人虽然是自来也老师的队友，但是破坏力可真是强悍，不过她却丝毫没有顾及别人的感受。

    “难道你不阻止他们吗！？！”长门看向漩涡玖辛奈，他知道眼前这个女孩很有可能是自己的同族，他希望从自己的族人口中得到一点儿好消息。

    漩涡玖辛奈见到长门如此模样，轻叹一声：“这就是阿阳说的，忍者的宿命，我们没有办法更改，我们是出来做任务，如果我们不尽快解决敌人，这有可能会惹来更多的敌人。到时候死的就是我们！”

    长门听着漩涡玖辛奈的话瘦弱的身躯一颤，他没有得到自己想要听到的话，若有所思的看着漩涡玖辛奈，不过她并没有继续说话，这和自来也老师对他们描述的话语不一样，但是似乎漩涡玖辛奈的话更像是现实。

    “求求你们快停手吧！不要再破坏这里了！”弥彦忍不住走过去喊道，可是谁又会理他呢？！现在的他们实力还是太弱，在这样的战斗之中，连插手的能力都没有，无论是岩忍，还是纲手志村阳，只要想杀死他们，都是轻而易举的事情。

    加藤晶区区上忍的实力，很快就被纲手给解决了，面对弥彦这样的行为，纲手不由的蹙了蹙眉头，这就是自来也的弟子吗！？继承了自来也那可笑的意志！可是现在他又能做什么呢？！若是换成其他脾气不好的忍者，遇到有人这样对他们指手画脚的恐怕会毫不犹豫的杀了他吧？！

    “小子，你给我听好了，在这个世界，弱小便是原罪，与其求别人，求别人能够高抬贵手，还不如提升自己的实力，让别人不敢对自己动手！在你没有这样的实力面前，千万不要想太多，因为没有人会听你的！”纲手在说着这句话的同时已经挥舞着拳头迎上了那些岩忍，既然对方来了，那么她也要团灭了对方！至于那些话算作是自己这个做师叔的提醒吧！也仅仅只有这么一次！


------------

第306章 这些年的进步

    “弱小即是原罪！”志村阳的脸上露出一丝轻笑，他从来没有自认为是一个好人之后，自从知道自己是团藏这个超级大反派的儿子，并且认可了这个父亲，他又如何能够做一个好人？！而且他到现在为了获得强大的实力可是也没少杀人的。

    对于傻白甜三人组的想法，志村阳只能说想法很丰满，现实很骨干，作为穿越者，志村阳可是知道这个世界的恐怖的，的没有达到六道仙人那个级别的实力，没有说梦想的资格。

    在第四次忍界大战之中，哪怕是影级高手也只不过是一些强大一点的炮灰罢了。

    为了不论为炮灰，如今的志村阳也在努力着，这三人之中，小南虽然在前世有着不少的粉丝，冷艳美丽的御姐很受大众喜爱。志村阳也觉得小南的颜值的确很不错，只可惜他已经错过了认识小南最好的机会，现在的小南眼中只有弥彦，长门算是备胎，三个人相亲相爱，根本没有志村阳插手的机会。

    而且志村阳也不是一个贪得无厌的人，相比于其他人，这辈子他得到的已经够多了。无论是漩涡玖辛奈，还是宇智波美琴以及纲手，这些都是他以前需要跪舔的女神般的存在，他得到的已经够多了，若是再贪心，反而落得下乘了。

    “看来这些年，你除了查克拉量增长以外，似乎没有什么进步嘛！？”纲手对着志村阳玩味的说道，很显然如今的志村阳有些让她不是很满意，当初志村阳的模板可是自己的爷爷啊！现在连五个岩忍精英上忍也拿不下，还真的有点儿让人失望啊！

    “哼！”志村阳轻哼一声，自己这几年等级是没提升，但是其他方面他也是有成长的好不好？！哪有纲手说的那么的不堪！？志村阳二话不说，让一个分身来到他的身后，往他的手中不住的施加三昧真火，同时他本人则是凝聚螺旋丸，只在刹那之间，一枚火遁螺旋手里剑就出现在了志村阳的手中。

    纲手见到志村阳使用火遁螺旋手里剑，忍不住挑了挑眉，她怎么可能不知道这个忍术！？！当初要不是志村阳在危机时刻使用这个忍术的话，她跟志村阳恐怕都要在风之国饮恨，死在马比的手上，只可惜这个忍术对身体的副作用实在是太大，哪怕志村阳可以治疗好自己的手，火遁螺旋手里剑还是被定义为**的，若不是关键时刻，一般都不会使用，没想到志村阳竟然会在这里使用。

    而且早就有人发现了火遁螺旋手里剑的弊端，这是个无法远距离施展的忍术，任何忍术，只有它打得中敌人才有用处，否则这个忍术即便威力再怎么强大，它也没有什么用！

    “糟糕，我们必须阻止他，威力如此强大的忍术一旦在这里爆发的话，这条街道都是会被毁掉的！”弥彦感受到了火遁螺旋手里剑那炽热的能量，仿佛可以燃烧一切的能量，他知道这样强大的忍术代表着什么，连忙出口道。

    而漩涡玖辛奈以及宇智波美琴则是拦在了蠢蠢欲动的三人面前：”你们可不要乱来，这样强大的忍术，就算是影级高手碰到都有可能会死，更加不用说你们了！”

    “可是！？”弥彦欲言又止的看着漩涡玖辛奈等人，他甚至从漩涡玖辛奈身上感觉到了危险的气息，这个和长门很有可能是亲戚的女孩似乎也没有那么的简单。

    “这是事实，以你的实力似乎还远远做不了什么！”宇智波美琴冷冷的说道，不是她看不起弥彦，她感觉似乎这三人组之中，是以弥彦为首的，但是在实力上，似乎另外两人都要超越了弥彦。对于这点是宇智波美琴看不通的，如果不是长门很有可能是漩涡玖辛奈的族人的话，她连阻拦的兴致都没有。

    “可恶！”弥彦紧紧的握了握自己的拳头，心有不甘，可是他知道自己似乎的确做不了什么，是实力不够吗？！他第一次发现自己的实力竟然还是这么弱小，明明自己有很努力的修炼的，明明他得到了自来也老师的教导！

    不过弥彦也不会就此黑化，他最多就是认识到实力的重要性，以及内心之中渴望建立一个组织，寻找志同道合而又强大的人，一起守护世界的和平！

    “做不了什么吗？！”与弥彦等人不同的是，长门喃喃的摸了摸自己那被红头“秀发”所遮挡起来的轮回眼，这双眼睛带给了他不少的困扰，但是这双眼睛告诉自己，这种级别的忍术，他的眼睛似乎可以轻而易举的对付。

    只是他并没有这样的想法罢了，现在的长门并没有什么远大的觉悟，只是听从弥彦的话语，现在连弥彦都没有说什么，他自然也没有什么做法。而且对方还很有可能是自己的族人，从内心深处来说，他并不希望和漩涡玖辛奈作对。

    长门的行为自然没有人去关注，就连和他同一个家族的漩涡玖辛奈都没有去关注，他们将所有的目光都凝聚在了志村阳身上。

    终于，志村阳动了，他并没有和纲手意料之中那般的通过快速的移动让火遁螺旋手里剑来命中敌人，而是将它甩了出去。火遁螺旋手里剑以极快的速度向着岩忍飞去，连给他们使用土遁忍术防御的机会都不给。

    剧烈的查克拉波动形成了一朵巨大的蘑菇云，滚滚热浪席卷而来，就连站在外围的人，都明显感觉到了这热度。没有人能够在这样的忍术下存活的，这是弥彦他们如今的唯一感觉。

    “这？！他竟然可以将火遁螺旋手里剑甩出去？！”纲手有些难以置信的说道，这么剧烈的查克拉可是很难控制的，当初志村阳在第一次使用这个忍术的时候，甚至还付出了一只手的代价，没想到现在连甩出去都可以做到了，看来这段时间志村阳的进步还是很大的，虽然整体上还是没有达到影级，但是光看他的查克拉以及火遁螺旋手里剑就足够他立足于影级了！


------------

第３０７章 忍者的宿命

    这也是志村阳第一次将火遁螺旋手里剑甩出去，在原著之中，鸣人进入仙人模式之后是可以将风遁螺旋手里剑甩出去的，志村阳并没有学会仙人模式，但是随着这些年，他年龄的增长以及强身术健身术的加成，志村阳的身体不断的在加强，他现在甚至都在怀疑，等他学会阳遁之后，他会不会觉醒仙人体。

    这不是不可能的，所谓的仙人体在很大程度上是一种遗传，但是志村阳在将自己的身体提升之后，也并非没有可能做到，至少志村阳有预感他未来的某一天也会觉醒阴阳遁，仙人体也不是没有机会。要知道原本的梦幻西游体系要远远高于火影的体系，那些真正的仙人是不死不灭的，反观火影之中，即便是六道仙人最后还不是死了吗！？

    看着被自己的火遁螺旋手里剑的淹没的岩忍，志村阳的脸上露出了一丝冷笑，他的系统可是很明确的告诉自己，这个火遁螺旋手里剑虽然威力巨大，但是只杀掉了四人，有一人可还没有死！不过这些精英上忍倒是给志村阳带来了丰富的经验，又是将近３００万经验值到手，大野木是个好人啊！

    宇智波美琴见到自己似乎又变强了，若有所思的看了一眼志村阳，便没有再说话。

    随着火遁螺旋手里剑的消散，地面上留下了一个硕大的巨坑，而周围的房屋早已破成不像样子，志村阳他们给雨之国带来的损失是巨大的。然而谁又在乎呢？！志村阳毕竟不是鸣人啊！他不会有那么多的圣母心，在未来，他为了统一忍界，会有更多的杀戮！他的心中也不会有愧疚之心，自己是来解救这个世界的！

    “可恶，街道都被破坏成这个样子了！”弥彦见到残破不堪的街道无助的跪了下来，失声痛哭，他将雨之国看成自己的家园，家园被破坏了，他又如何能够忍受的了？！

    “弥彦！”小南不由的扶住弥彦，这么多年的相处，他们三个人都是了解彼此的理想，你知道我深浅，我知道你的长短那种，她知道现在的弥彦肯定不好受，这样的弥彦使她心疼！

    长门默默的看着这一切却没有说话，他不由自主的摸了摸自己的眼睛，不知为何，今天他的眼睛有种蠢蠢欲动的感觉。

    “想要隐匿过去吗！？”志村阳冷笑一声，手中再次出现一个硕大的螺旋丸：“大玉螺旋丸！”说完他便将大玉螺旋丸轰在了深坑的某处，在深坑之中再次出现了一个诺大的巨坑。

    “这也是螺旋丸的进阶的忍术吗！？”纲手好奇的看了看志村阳，因为志村阳的厚颜无耻，他将各种各样的螺旋丸渐渐展示了出来。

    可怜的鸣人还没有出生，就便志村阳这个厚颜无耻的王八蛋各种盗专利。不过像是后期那种使用尾兽查克拉的螺旋丸志村阳的倒是有心无力。

    “看来阿阳错丸子搓的越得心应手了。”漩涡玖辛奈也不由的感叹道，志村阳的螺旋丸她也会，而且似乎因为某种关系，这螺旋丸似乎挺适合她的，不过漩涡玖辛奈却很少搓丸子，相反纲手那样简单暴力的怪力更符合她。

    宇智波美琴默默无言，志村阳的螺旋丸她还是可以使用写轮眼在知道原理的情况下，勉强拷贝出来的，但是这也不符合她的风格。各种各样的火遁才适合她。

    “这样，我们的任务完成了！”志村阳对着纲手挑了挑眉，若不是纲手之前挑衅的话语，他也不会使用这种大招的！

    “走吧！半藏他们那边应该快要收到情报了，我们是时候离开了。”纲手瞥了一眼弥彦三人对着志村阳说道。

    志村阳点了点头，在被人的国家里面搞了一次大破坏，志村阳现在还真的不想和半藏见面，现在的半藏还是很强大的，能不招惹还是不招惹的好，就算他有底牌，也不能乱来。

    “你们就打算这样走吗？！”弥彦却是不干了，这帮混蛋无缘无故来到他们的国家进行一通破坏，结果他们完事就要拍拍屁股走人了，什么表示都没有，就算是叫小姐也要付钱再走的好不好？！

    “恩？！”志村阳不由的瞥了一眼弥彦，这家伙还真是作死啊。弥彦的性格就是为了主角而生的，可惜他没有主角命，强者是不允许弱者在自己面前指手画脚的。

    “这是我们的国家，你却将这里破坏成这个样子，难道你就没有一点儿的愧疚吗？！”弥彦对着志村阳不满的说道，他发现这些木叶的人似乎跟自来也老师不一样，这让他想起了那些杀害他父母的那些木叶忍者。

    “愧疚吗！？”志村阳轻笑一声：“我看在自来也的份上容忍你在我身边瞎比比已经是最大的宽容了，自来也那个家伙难道就没有告诉过你，不要去质疑一个强者吗！？”随后他又指了指一旁的长门：“或许未来他有这个资格，但是现在的你又凭什么和我这么说话？！因为你的中二吗？”

    志村阳说着这话的时候，就连他自己都感觉有些难以置信，他似乎在反派的道路上越走越远了。不过想想也对，他的老爹可是团藏啊！

    “长门？！可恶，你这是在挑拨离间吗？！”弥彦就算脾气再好，也不能容忍志村阳这样说自己。

    “玖辛奈，美琴，我们走吧！”志村阳连看都没有看那弥彦一眼，这种人根本不需要自己亲自动手。

    “那个，我要走了哦，如果你想到木叶来的话，可以随时过来，那里还有不少我们的族人！”漩涡玖辛奈对着长门歉意的说道，刚才的战斗的确有点儿太猛了，将这里的街道毁坏的不成样子。不过她也只是对长门有所愧疚罢了，至于弥彦以及小南，抱歉我们不是很熟悉。

    “这就是忍界，这就是忍者，我们无力抵抗，只有慢慢的去适应。”宇智波美琴倒是对几人多说了几句。


------------

第308章 短册街

    “这样真的好吗？！”刚离开，纲手便忍不住对着志村阳询问道，她是个很复杂的女人，刚才虽然口不留情，但是对方毕竟是自来也的弟子，如果可以的话她也想要帮忙一二。

    “有些事迟早要面对的不是吗？！”志村阳轻笑一声：“自来也那个蠢货，或许是想要传播和平，但是这真的可能实现吗！？一条就连他自己都没有看到的道路，就这么的稀里糊涂的教导给别人，这也是不负责任的老师啊！”

    听着志村阳的话，纲手也沉默了，第二次忍界大战结束也已经六年了，各国也纷纷从战争中恢复了过来，忍界的形势又变得紧张起来，纲手有预感，或许在不久之后，战争很有可能爆发，和平真的存在吗！？就连纲手自己的都不太相信。

    “不过自来也的想法还是很不错的。”纲手轻轻的叹了一声，如果真的和平了，那么要他们这些忍者干什么？！

    “或许吧！”志村阳不置可否的耸了耸肩，自来也倒是没有彻底的成为圣母，他的情操很高尚，但是在大是大非上还是能够看的透的，无论是之前的第二次忍界大战还是未来的第三次忍界大战，自来也这个坑货也都有参与进去，而且战功赫赫。

    “我们就这么回村子里去了吗！？”漩涡玖辛奈纠结的看着纲手以及志村阳，这还是她来到木叶之后第一次离开村子，如果可以的话，她想多再外面游览一下。

    作为九尾人柱力，漩涡玖辛奈并没有多大的自由，就连她平时交的朋友都要被暗部或者根的人监视起来，在很大程度上来看，九尾的重要性甚至比火影还要重要的多。这从原著之中四代目火影波风水门宁肯牺牲自己的生命施展尸鬼封尽，也要将九尾封印可以看得出。

    “如果你想的话，我们也可以在回去的路上逛一下，不过必须要快点儿离开雨之国才行！”纲手倒是没有拒绝漩涡玖辛奈的想法，她也想要去短册街玩玩，那里的赌场可是要比木叶之中的还要带劲，纲手早就心仪已久了，只是之前都没有这个机会。

    “这里距离半藏所在的地方还是有一段距离的，就算他的瞬身术出神入化，我们基本上也是安全的！”为了不与半藏作战，志村阳刚才可是释放了大招的！

    “我们还是先回火之国吧，到了那里我们就安全了。”宇智波美琴倒是听说过半藏的名号，不过他没有和半藏对战过，不知道对方的恐怖！

    …………

    在志村阳等人离开不久，就有不少雨之国的忍者前来查探情况，很明显志村阳的火遁螺旋手里剑闹出的动静十分的大，想不引起别人的注意都很困难。

    雨忍看着地面上那巨大的坑不由的倒吸一口冷曦，这是要强大的忍术才能造成如此的破坏力！？恐怕至少也是Ａ级忍术了吧？！而且空气中还弥漫着的强烈的查克拉气息。这究竟是怎么回事？！

    他们发现了还跪在地上感慨自己能力微弱的弥彦，走过去询问道：“你们知道这里发生了什么情况吗！？！”

    “是木叶的忍者，他们来我们国家做任务，将这里破坏的。”弥彦脸上带着悲戚的面容。他对这个国家爱的深沉，现在他认识到了现实的残酷，这对他的打击还是很大的。

    带头的雨忍瞟了他们一眼，他能够看得出，这三人都是忍者，而且应该是他们国家的忍者，之前他们也的确有见过这三人，便相信了他们的话语。

    “木叶的忍者吗！？”带头的雨忍面色阴沉，如果真的是木叶的忍者的话，那么他们也只能吃闷亏了，这些大国从来不将他们这些小国当成一会儿事。小国的存在，也是被大国扶植起来，作为大国之间的缓冲带。不用说木叶了，就算是其他的水之国，风之国等国家，遇到这样的情况，也不会顾忌自己的行为会给小国带来什么样的影响。

    小国就算要反抗也没有办法，这是大国之间互相遵守的行为，谁支持小国，就算是在侵害自己的利益。

    这个哑巴亏他们也只能忍了。

    “此事，就这样吧，你们去探查一下损失情况！”那名队长对着自己的队员吩咐道。

    “你们难道不去抓捕他们吗？！”弥彦有些失望的看着自己眼前的雨忍，忍者不是要保家卫国的吗！？怎么就这么坐视其他国家的忍者破坏他们的家园！

    虽然他的内心之中也不愿意让志村阳他们倒霉，毕竟他们是自来也老师的朋友。

    “孩子，别傻了，那可是木叶的忍者啊，而且看这个忍术的程度来看，对方应该是木叶的高手，而且还有可能是高层，这样的人不是我们能够惹得起的！”那名雨忍看在弥彦等人是自己国家的人，还是解释道。

    弥彦默然了，他回忆起之前志村阳、纲手他们和自己说的话。大国就注定高人一等吗？！

    …………

    短册街的某处小酒楼里面，漩涡玖辛奈单手撑着下巴无语的看着桌子上的美食：“外面的景色也不怎么样啊！而且这里的酒楼的食物也没有阿阳做的好吃。”

    “这我们也没有办法，木叶的商业在整个忍界之中都是数一数二的，这里自然是没得比，如果要旅行的话，应该去一些风景好一点儿的地方，但是纲手老师却喜欢这里！”志村阳苦笑着说道，纲手就是纲手，嗜赌的毛病怎么改都改不了。如果在前世的话，他或许早就报警将她抓起来了。这种为了赌博变卖家产，到处欠债的人的确让人看不起。

    如果不是纲手对自己真的很好的话，志村阳或许也会对这样的女人敬而远之。疼女人，宠女人这是一回事情，但是将钱交给她赌博又是另外一回事，赌博是个无底洞，哪怕将整个火之国的财富全部交到她的手中，纲手保证也能立马输光！


------------

第309章 白牙危机？！大名作祟

    全能修炼至尊

    “那我们要在这里呆多久！”漩涡玖辛奈无奈的看着志村阳，在这里还不如呆在木叶呢，无论是吃的住的用的，这里的环境都远远不能和木叶比。

    “快了吧，等到她将钱输光就行了。”志村阳心中一片旖旎，前几天纲手为了从他这里“借钱”可是付出了不少的代价，胸推这种事务，志村阳以前就有听说过，不过以前感觉外面的女人太脏，然而他享受了纲手服务，那就不一样了。纲手胸前的巨峦可是在整个二次元之中都是赫赫有名的。

    “你还好意思说？！”宇智波美琴娇媚的白了志村阳一眼，这两人肮脏的ＰＹ交易她可是听说过的，她没有想到堂堂的纲手竟然如此的没有节操，而志村阳也不是一个好东西，平时让她们洗澡的时候给他搓背也就算了，还能够想出这么多乱七八糟的玩样儿来。

    “嗯哼！”志村阳挑了挑眉没有说话。上辈子虽然没有找过妹子，他可是阅片无数的理论大师，在各种老师的教导之下，他的内心怎么纯洁的了，如今自己的身子还没有彻底长开，否则他早就吃了这两只他从小就养成的萝莉了，解锁这种姿势了。忍者的身体素质和柔软度可不是普通人能够比拟的。

    …………

    在志村阳这里优哉游哉的度假的时候，木叶已经闹翻天了，不过此次事件的主角并不是志村阳一伙人，而是有着木叶白牙之称的旗木朔茂。

    原来在志村阳他们刚刚离开木叶没有多久，旗木朔茂也执行任务回来了。此次，之前任务几乎是百分之百顺利的旗木朔茂竟然罕见的失败了，这也给木叶带来了十分巨大的影响。

    木叶原本情报科的一名工作人员叛逃了，而他叛逃之时还带走了木叶在各国的间谍名单，这对于整个木叶来说都是极其重要的，作为木叶暗部部长的白牙，第一时间便带队伍去追捕叛忍，结果遭受了埋伏，为了保护自己的队友，他的任务失败了。

    这件事给木叶带来了极大的损害，而在有心人的操作之下，白牙任务失败给村子带来极大的损失这件事被流传了开来，甚至连那些被白牙救了的忍者都责怪白牙，这让白牙那颗脆弱的心，更是受到了伤害。

    “这件事是你传播出来的，团藏！？”猿飞日斩在第一时间便找到了团藏，能够在最短时间内做到这件事的人，木叶没有几个。而且团藏的性格，猿飞日斩再了解不过了，背地里阴人的事情，当年他可没有少做。

    团藏愣了好一会儿后才苦笑着说道：“这锅我可不背，不是我做的，此事对我没有意义，你应该知道白牙和阿阳的关系很不错，而且你认为平时的白牙会因为救援同伴而放弃自己的任务吗？！”其实团藏一开始甚至怀疑过这是猿飞日斩做的，莫非他是想要反悔？！觉得自己儿子的势力有那么一点儿大了，想要除掉一个？！可是细想没道理啊，旗木朔茂虽然与志村阳关系很不错，但这是私下的，一旦猿飞日斩让他除掉志村阳，旗木朔茂还是会做的。猿飞日斩不可能会将一个不放心的人做暗部部长。

    猿飞日斩听到团藏的话后也是一阵愣逼，卧槽，貌似这也是很有道理的，他竟然无言反对！自从上次两人聊过之后，团藏就从企图自己成为火影转变成了为志村阳日后铺路，两人现在合作的十分的好，这让猿飞日斩日子也十分的舒心。

    “那你说是谁？！”暗部出了问题，猿飞日斩的耳目一下子少了不少，他总感觉这件事的背后并不简单，有一双看不见的手在推动，既然不是团藏，那又是谁呢？！

    他选择相信了团藏，旗木朔茂看好志村阳这几乎是所有高层都知道的，在未来志村阳竞争火影的时候，旗木朔茂明显是一个很不错的助力，团藏没道理做这种自毁长城的事情。

    “木叶能够做到这些事的人并不多，而且根据我根的信息，这件事无论是你的猿飞一族还是我的志村一族都有参与，其他的还有转寝一族，水户一族，甚至还有宇智波一族。”团藏缓缓的说道，这次事件简直就是墙倒众人推，似乎整个木叶都在对付白牙。这几个大家族平时可是和宇智波一族不对付的啊！这次却是出其的一致。

    “什么？！”猿飞日斩听着团藏的话，虎目一瞪，浑身散发出惊人的气势，作为火影他可是知道这些势力加在一起有着什么样的惊人能量，而且这其中还有他的猿飞一族，他这个族长特么的怎么不知道？！

    “事实的确如此，背后的那个人恐怕要比我们想象之中的要难对付很多。”团藏的眼中也露出了深深的忧虑，木叶成也家族，败也家族，家族在战争时期可以发挥出很大的力量，但是也占去了太多的资源。

    “看来小春和门炎都已经参与进去了，我们却不知道！”猿飞日斩的眼中流出深深的失望，当年的队友之中秋道取风走的早，宇智波镜前几年也走了，现在只剩下他，团藏，水户门炎以及转寝小春四人了，只是这么多年的高层生活腐蚀了人心，他们都变了！

    猿飞日斩是何等的睿智，有这么大影响力的除了他与团藏，还有一个人，那个人并不在木叶。此事，看来真的不简单了。

    “大名吗？！”团藏喃喃道，大名府和忍村一直是有着矛盾的，大名自然也害怕忍村坐大，然后将他们取而代之，做出这样的事情倒是可以想象，而且前段时间，大名可是出使过木叶。

    “现在关键的事情是要怎么保住白牙。”猿飞日斩好无奈，他现在几乎可以断定是大名在暗中作祟，只是他出手太狠了，一下子就想要废掉他们一个影级高手。

    影级高手在任何的忍村中都是高级战力，哪怕是在木叶之中也是如此，目前木叶明面上的影级高手也只有六人罢了，不过这在各大忍村之中已经是一个极高的数字。


------------

第310章 白牙之死

    志村阳和纲手等人在短册街优哉游哉的过着懒散的日子，丝毫没有被卷入木叶的漩涡之中，他们都是有着特权的人，任务已经完成了，在外面游荡的时间只要不是很长，也不会有任何问题。志村阳虽然知道旗木朔茂差不多是在这个时间要死了，但是他并没有太担心。

    这个世界早就因为自己的出现而发生了魔改，原著之中这家伙很有可能是被团藏给搞死的，但是现在旗木朔茂和自己的关系很不错，团藏不会做这样的蠢事。连团藏这样的超级大反派都偃旗息鼓了，志村阳想不到有人能够将旗木朔茂怎么样！而且现在团藏和猿飞日斩可是穿着同一条裤子的，志村阳想不到村子里有什么事情，是这两个人联手解决不了的。

    而猿飞日斩和志村团藏都没有将志村阳等人召回木叶的打算，这件事一看就非同一般，让他远离木叶才是对他最好的保护。

    旗木朔茂的事件在木叶愈演愈烈，在各大家族肮脏的嘴脸之下，哪怕猿飞日斩和团藏想要有所行动，那暂时也做不了什么了，这一次木叶的各大家族出奇的统一，背后还有一个幕后Ｂｏｓｓ在稳坐钓鱼台，就算是他们两人对此也有点儿无能为力。

    突然，一个噩耗传了过来，赫赫有名的木叶白牙竟然在家里上吊自杀了。这几乎震惊了每一个人！要知道旗木朔茂之前可是被忍界追捧成最适合做忍者的忍者。

    这是一个极佳的美誉，这证明旗木朔茂在很多人眼中就是一个忍者的楷模，实力强大，任务效率出奇的高，而且做的总是会让别人放心，没想到这样的一个人竟然会在家里自杀，这简直亮瞎了所有人的眼睛。

    甚至有不少推波助澜的人都不敢相信，纷纷认为旗木朔茂是在假死，可以在经过确认之后，他们都愣逼了！这些人原本最多也就是想要打压一下火影派系的人，以此来削减志村阳上位的可能性罢了。没想到战果竟然会如此的惊人。

    猿飞日斩和团藏都有些愣逼了，他们原本还想将旗木朔茂隐藏起来，等过个几年，事情的风头过了，村民将这件事遗忘的差不多了，再将白牙放到明面上来，没想到竟然会遇到这样的情况，那可是白牙啊，怎么长了一颗玻璃心？！

    “团藏，我们是时候该行动一下了，这股势力实在是太惊人了！”猿飞日斩深吸一口气说道，他感觉到这股力量已经威胁到了他的火影的位置，或许未来某一天他们将自己搞下台也说不定。

    “的确，我们要的是民主，而不是操纵在大家族手中的民主，村子高层代表的应该是大多数人的利益！这已经和老老师当年所描绘的场景背道而驰！”团藏同样感慨道。其实他心里还是有那么一点儿骄傲的，他觉得比起猿飞日斩，自己才是继承老师千手扉间意志的人，如今的他不但让自己的儿子脱离了家族，就连他也放下了志村一族族长的位置。

    但是猿飞呢？！他的猿飞一族依然在壮大，此次事件猿飞一族也有参与进去，他这个做族长的竟然事先不知道，实在是太丢人了。

    被团藏的这么一说，猿飞日斩也是老脸一红：“将小阳培养成为火影，这是我们之前都已经约定好的，即便退出了志村一族，但是他有着你我还有纲手的支持，他成为火影的机会已经要远远高于他人了。再加上他手中还有着九尾人柱力以及，与大蛇丸、自来也、白牙等人的关系也是极好，只要日后刷一些声望，火影的位置对于他来说已经是手到擒来的事情了，没有想到这竟然刺激到了其他人的心里。”

    “哼，他们以为小阳离开家族是我们在布局，而且小春以及门炎已经背叛了我们，背叛了老师的理想！”猿飞日斩脸上略显落寞的说道，曾经的队友现在因为理念不同，很有可能要倒戈相向，这让猿飞日斩有那么一点儿受不了。

    至于猿飞一族，这些年来，作为火影，他连村子里的事情都处理不好了，哪有时间处理家族的事务，作为族长对于家族的掌控力他并不是特别的大，下面有一些人做一些阳奉阴违的事情，他也没有办法。

    “哼！他们是倒向了大名那边，有些事，当断则断，或许到时候他们开刀的对象会变成我或者你的那三个弟子，甚至是你也说不定！”团藏冷哼一声，他从来不是一个心慈手软的人，与猿飞日斩一样，他们都是可以为了村子付出所有的人，不就是当初的同伴吗？就算是对自己的亲人，团藏也照样可以下手。

    “你貌似少说了一个吧？！”猿飞日斩嘴角一抽，他感觉志村阳才是对方最主要的目标，此次旗木朔茂可谓是殃及池鱼了。而且志村阳和大名府那边的关系可不是很好，当初大臣来索要速成鸡的养殖技术，志村阳并没有直接给他，而是将这个养殖技术公布出来，与对方来了一个同归于尽，这样的情况下，大名会对志村阳有什么好感那就怪了，在他们眼里志村阳就是一个不可控因素，这样的人绝对不能成为火影。

    “阿阳吗？！我还真的不怎么担心！”团藏的脸上露出了一丝玩味的笑容，没有谁比他更能够明白志村阳的恐怖天赋，他就是一个为杀戮而生的怪物，这些年的和平日子耽误了志村阳的成长，哪怕有他供应着经验值，志村阳的升级速度还是没有达到他的预期，或许他就是为了战争而生的吧？！

    “的确，得需要给他一点儿磨砺才行！”志村阳的天赋毋庸置疑，７岁的特别上忍那可是创记录的，而且在７岁的时候，志村阳还干掉过砂忍的准影级别的高手马比，在雨之国战场还能够和三代风影打的有声有色。只是这些年志村阳的确是太过懈怠了！或许战争才是最适合志村阳的！


------------

第311章 猿飞日斩的决意

    “那么下一任暗部部长，你觉得大蛇丸如何？！”暗部作为火影的嫡系部队，部长的任免是不需要和团藏商量的，但是猿飞日斩为了拉拢团藏，此刻也算是拼了。

    “大蛇丸吗？！”团藏蹙了蹙眉头，对于大蛇丸他并没有多大的好感，他总感觉大大蛇丸和自己其实是同一类人，这样的人，让团藏感到一丝危险感，这家伙和自己儿子的关系很不错，但是万一被他知道志村阳的秘密，那岂不是很麻烦。

    猿飞日斩和团藏做了这么多年的好基友，怎么会看不出团藏的意思，这家伙并不是很满意大蛇丸，这就让猿飞日斩郁闷了，大蛇丸怎么了？！明明这么可爱，为什么这么多人就不喜欢大蛇丸呢？！现在的大蛇丸还没有彻底的黑化，更没有做一些丧心病狂的实验，猿飞日斩对这个弟子很看重若不是有着志村阳存在的话，他甚至想要将大蛇丸当成第四代火影来培养，毕竟大蛇丸并不是什么大家族出生。

    “可以，不过我要给阿阳争取一个分队长的职责！”团藏犹豫了一下还是开口道，凭借志村阳现在的年龄想要争取暗部部长那是不可能的，他的资历还远远不够，而且这很有可能拨动很多人的心弦，而大蛇丸更像是猿飞日斩推出来给志村阳挡枪的。

    “他的确是该站出来了。”猿飞日斩也不由的感叹道，无论是他还是团藏都是很看好志村阳的，甚至认为他有可能是给木叶带来变革的男人，当然做一切都是要建立在实力的基础上，至少现在的志村阳还没有这样的实力。多战斗战斗，培养一下实力也是不错的。

    “至于这次，我们并不是没有一点儿收获，至少看出了那些家族靠谱，哪些家族不靠谱！”团藏脸色变得极为阴冷的说道，对方是冲着他的儿子以及整个木叶来的，这容不得他心慈手软。

    木叶的家族，他们当然不可能一棒子打死，至少有一些家族在此刻选择了明哲保身，比如猪鹿蝶，比如日向，这都是好现象，拉拢一批打压一批，这才是对付家族最好的手段。

    “我也是时候做点儿手段了。这么多年不发火，他们都以为我这个火影已经老了！”猿飞日斩脸上露出冷酷的笑容。

    …………

    第二天，猿飞日斩便召开了木叶高层会议，直接提出了一系列有关于税收改革的方案。这触及了不少家族的利益，要知道大家族之所以是大家族，他们有着强大的忍者，在木叶的高层有着位置，有着大量的家族产业，这样才是真正的大家族，当然有一些家族是特殊的。

    比如千手一族，他们如今都没有多少人了，家族产业几乎也没有，只有祖宅一间，目前更是只有纲手这一个女人在撑着，不过谁都不会小觑千手一族。

    “猿飞这个提议非同小可，这涉及到了太多人的利益，我们可不能乱来！”水户门炎在看到这些改革措施之后，脸色变的阴沉无比，这无疑是在家族身上割肉。要知道大家族的产业可都不交税的，这是大家潜移默化的事情，无论是初代火影还是二代目火影都坐视了这件事情，没想到猿飞日斩竟然要开始改革，这如何得了？！

    “我代表志村一族表示同意。”团藏却没有管水户门炎什么态度，直接表示了和猿飞日斩站在了同一条战线上，昨天在回到家族之后，他可是处理了家族之中的不少人，这让很多人记起了团藏的威名，团藏虽然不是族长，但是名望比过去当志村一族族长的时候还要有过之而不无不及。

    “有意思？！家族的产业也要交税吗！？那么我们宇智波一族又该如何呢？！火影大人？！”宇智波中岛的脸上露出了玩味的笑容，这种改革对他们宇智波一族来说并不算什么。

    自从木叶警卫队成立之后，他们宇智波一族的忍者在毕业之后几乎都会进入这里，他们宇智波的一直都是吃公家饭的，人人都是公务员，但是同样的，他们无法像其他大家族的人那样富有，这在宇智波中岛的眼中也是不公平的，从内心来讲，宇智波中岛是支持这一次改革的。

    猿飞日斩这只老狐狸自然是听明白了宇智波中岛的意思，这是在变相的索要好处，之前他还是和其他家族同仇敌忾对付旗木朔茂，现在又叛变了，宇智波的人果然靠不住。不过这也符合他的利益。虽然他之前已经做好了充足的准备，但是跳出来一个宇智波中岛还是很不错的。

    “中岛族长难道不觉得警卫队的权限不够大吗！？”虽然对宇智波中岛的话语很不满，但是在此刻宇智波中岛却是可以拉拢的对象，让他来和其他的家族来撕逼也是不错的！

    “恩？！”所有人都脸色诡异的看向猿飞日斩，要知道高层打压宇智波一族这是潜移默化的事情，就连宇智波中岛也没有想到猿飞日斩会说出这样的话来。

    “警卫队似乎只拥有对平民管理的权利，其实既然是守卫木叶的安全，这么一点儿的权利的确是有点小了。”猿飞日斩似笑非笑的说道。

    “猿飞你～……”转寝小春以及水户门炎难以置信的看着猿飞日斩，这种事情的商讨从来都不会摆放到明面上来，肮脏的政治交易，永远都是私底下的，现在猿飞日斩宁可将这一切摆放在台面上也要推动政策的执行，看来这一次猿飞日斩是铁了心了，他宁可给自己的政治生涯抹上污点也要这么做。

    宇智波中岛脸色阴晴不定，他承认猿飞日斩这诱饵实在是太诱人了，哪怕他明知道这其中有问题，他还是想要一口咬下去。目前木叶警卫队大部分权利都是针对平民以及平民出身的忍者的，一旦涉及到大家族的人员，他们便变得捉襟见肘了，但是现在他们拥有了改变的契机，只要同意了就可以获得更大的权利，哪怕这会让他们站在很多家族的对立面。机遇拥有是与风险是并存的。


------------

第312章 猪一样的队友

    现场安静的落针可闻，只有宇智波中岛的手指不断敲打桌面的敲击声，谁都知道一旦宇智波中岛做出决定这代表着什么。其他家族的人前段时间可还是和宇智波一族并肩作战过，不过现在或许可能要变成对手了，宇智波一族和他们注定要站在对立的位置了。

    宇智波中岛深吸一口气，最后还是说道：“我同意火影大人的提议。”或许他这个决定有点儿贸贸然，甚至都没有和家族里的长老们去商讨一二，他还是做了这样的决定，哪怕明知道这其中有陷阱，他们宇智波一族从来不惧怕挑战！

    随着宇智波中岛的话语声落下，转寝小春以及水户门炎等人的心中也是增添了不少凉意。谁都不想要有人的权利能够凌驾于自己身上，大部分人也都不喜欢被人约束着。以前家族子弟，即便犯法，只要不是太出格的事情，也都只是家族内部“处罚”一下就好了，并不会动什么真格，但是现在却不一样了，有着宇智波可以管理他们！哪怕这个管理的权利并不是特别的大，但是这无疑与是一道无形的枷锁。

    “我同意火影大人的提案！”这时候日向一族也附和道。这些年来随着千手一族的落寞，日向一族便被村子里抬出来，与宇智波一族竞争木叶第一家族的地位。这两个家族平时都是不和的，现在却是同意同一个提案，很明显这是猿飞日斩事先准备好的。

    “我代表猪鹿蝶同意火影大人的提案！”奈良一族的当代族长同样站出来说道，猪鹿蝶向来都是站在火影这边的，而且猿飞日斩抛出了他们无法拒绝的条件，他们自然会站在火影这里。税法改革这或许会给他们家族带来不少的损害，但是在长期上却是有好处的。

    见到之前并没有对旗木朔茂落尽下士的那些家族纷纷开始表态猿飞日斩的提议，转寝小春等人的心中也已经明白大势已成！猿飞日斩在提出这个提议之前便已经准备妥当。

    “猿飞，你真的要这样做吗！？”水户门炎最后还是忍不住开口道，他的心在滴血，交税和不交税的影响实在是太大了，而且猴子还将宇智波也拉了进来，他可是明白族人平时嚣张跋扈惯了，到时候遇到宇智波的人估计会死的很惨。

    听着水户门炎的话，猿飞日斩低着眼帘说道：“一切为了木叶！难道不是吗？！”

    无论是水户门炎还是转寝小春他们的个人能力都是极为出色的，在平时让猿飞日斩是十分的安心，只是他们长时间的坐在高位，权势腐蚀了他们的心灵，再也不再是当年的他们了。

    一切为了木叶，猿飞日斩表示只要不利于木叶的就是他的敌人。

    木叶的强大很大程度上是由各大家族支持上来的，但是他们同样也制约着木叶的发展，平民忍者无法得到良好的机会，各大家族把持着高层，家族产业几乎占据木叶大半个经济，但是他们从来不需要交税，这也让木叶无法在真正意义上做到自给自足，必须借助与大名的财力才可以。

    一旦木叶能够做到自给自足，那么他们也没有少被大名所影响，一切为了木叶，凡是不利于木叶的就是他的敌人，这是猿飞日斩的决意。

    听着猿飞日斩的话，所有的家族心中一沉，什么叫做一切为了木叶？！难道你觉得各大家族阻碍了木叶发展吗！？！可是木叶的强大是建立在各大家族之上啊！

    水户门炎狠狠的看了一眼猿飞日斩：＂日斩，木叶可不是你能够完全做主！”说完他便不在顾及在座所有人，率先离开了。

    看着水户门炎这个老友摔门而出，猿飞日斩的脸色变得十分的阴沉，他已经听出了水户门炎的意思，木叶的确不是自己能够完全做主的，这里有着长老团，不过因为还是有不少家族支持猿飞日斩，而且团藏现在也和猿飞日斩是穿着同一条裤子的，长老团已经不能阻碍猿飞日斩了。

    那么水户门炎指的人是谁那就不言而喻了，大名！

    大名和火影的关系一直很微妙，双方需要互相利用，名义上又是平等的，但是大名又处处限制着火影，有钱的才是大爷！大名牢牢的掌握着忍村的经济命脉，这是火影所无法比拟的。

    这些年火影和大名的关系变得更加不好了，前段时间那大名还要建立什么乱七八糟的守护忍十二士，这是一个独立于忍村的直属于大名的组织，这让双方的关系变得更加的不堪。

    团藏看着水户门炎离去的背影眼睛一眯，果然最大敌人还是大名啊！这倒是令人有些头痛。以团藏的心狠手辣，并不是没有想过要做掉大名，但是那样火之国会处于混乱之中，这和他的理念不符合，至于控制大名，那更是做不到，如果大名真的有那么好控制，他们早就做了！

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，显然大名此刻在很多人眼中已经成为了猪队友的代名词！不过日后志村阳若是想要成为火影，那边的人应该会来极力阻止，他这个做父亲的需要好好的做一番准备才行。

    …………

    木叶的忍者木叶白牙自杀在自己家中，这很快便传遍了整个忍界，就连在短册街之中过着悠闲日子的志村阳等人都得知了这个消息。几人都被这个消息给震慑到了。

    因为志村阳的关系，他们可旗木朔茂的关系也都不算差，而且白牙是个外冷内热的人，外表看起来冷冰冰的模样，其实一个很好相处的人，特别是在旗木卡卡西出世之后更是如此。

    他们没有想到白牙这样的忍者竟然会自杀。

    “还是逃不过宿命吗！？”志村阳不由的感慨道，他对白牙这个前辈也是很尊敬的，这些年白牙给他的帮助也不少，原本以为对方也摆脱命运，没想到竟然还是如此。


------------

第３１３章 为什么要离开？！

    “恩？！”纲手好奇的看向志村阳，随后冷笑一声道：“这哪里是什么命运，不过就是木叶内部丑陋的罢了！”这种事(情qíng)她看到可不少，在纲手看来千手一族的落寞还和木叶的高层有着莫大的关系。

    要是让这妞知道，这全部是她敬(爱ài)的二爷爷造成的，不知道会有什么感想。

    “可是白牙不是暗部部长吗！？”漩涡玖辛奈好奇的询问道，旗木朔茂作为木叶暗部部长这在木叶已经是一个很不错的官职了。没想到竟然还有人能够迫害到他。

    “暗部部长又不是万能的！”志村阳不爽的撇了撇嘴，在他的前世，就连总统都能搞下台，木叶能够搞下暗部部长也是习以为常的事(情qíng)！他将目光转向纲手：“不过我想这件事应该和老爷子没有关系，我们也是时候回去了，我倒是想要看看谁能够害死白牙！”

    如果说上辈子的志村阳有那么一丝的单纯的话，那么这世的志村阳被团藏改变了很多，他不是圣母，经过第二次忍界大战之后他变得杀伐果决，只要不是自己(身shēn)边的人，不是自己在意的人，和自己作对，志村阳不介意杀了他们。

    “你确定要回去吗？现在木叶的(情qíng)况可不是很好，你现在更应该在外面避风头！”纲手连忙说道，无论如何志村阳的(身shēn)份实在是有点儿特殊，她知道志村阳是想要回去做什么，但是作为志村阳的“老师”她必须阻止。过去的六年之中，志村阳除了低调赚钱以外，并没有闹出什么事(情qíng)来，这让各大家族的目光从他(身shēn)上移开。

    毕竟志村阳在很多人的眼中属于叛逆，他叛离了自己的家族！这在对门第看的十分重的木叶之中算是一项丑闻，哪怕他受了委屈。

    否则(日rì)后家族里面的天才受了一点儿委屈就想要离开家族，那大家族还怎么玩耍！？大家族里面对天才都会有那么一点儿的关照，但是有时候为了未来族长能够顺利的接任又会去迫害那些天才，这就是大家族内部的肮脏之处。

    “怕什么？！”志村阳不屑地说道，他现在的经验值可是还留有不少的，随时都可以升级，等他升到的时候，也就是影级高手了，而且因为梦幻西游系统的关系，他在影级高手之中都是强者。

    “回去也好！”这时候宇智波美琴也发话了：“这件事也可以当做阿阳回归的契机，毕竟做生意不是阿阳的主业，不是吗？！”

    在宇智波美琴看来，志村阳当初可是被称为“拥有超越千手柱间天赋”的存在，就这样窝在木叶之中做点儿生意实在是有点儿大材小用，忍者才是当今世界的主流，商人不过就是小道。

    纲手眯了眯眼睛，盯着志村阳看了好一会儿后才说道：“那么你是怎么认为的？”在过去的六年之中，志村阳的表现令她十分的满意，他没有去接任务，一直乖乖的呆在村子里。

    随着弟弟千手绳树死后，纲手在意的人真的不多了，她不想志村阳也死去，忍者总是伴随着任务，任务都是危险的，没有谁能够保证自己一定不会死。

    纲手宁可志村阳做一条太平犬也不愿志村阳做乱世人。

    “旗木朔茂是我的朋友！”志村阳轻轻地叹了一口气说道：“其实我也满喜欢这个大富翁游戏的。”

    梦幻西游这个游戏真的只有老板才玩得起吗！？不是的，有不少人可是玩梦幻西游的职业玩家，甚至还有不少开了工作室，在梦幻西游最火的时候，那些资深的游戏玩家，五开，月入上万没有丝毫问题，要是人品好，打出极品武器，比如，无级别那种，几百万也不是没有可能！

    这些年里，志村阳也赚了不少钱，不光让他和(身shēn)边人都过着不错的(日rì)子，还满足了志村阳点技能的所需。不过这也是暂时的，以后所需要的钱必然更多，志村阳必须打破现在的格局，赚更多的钱，走出木叶才行！

    “是吗？！”纲手黯然的叹了一口气：“既然你选择了，那么我也不会阻止你，但是我想问，现在村子里的黑暗你也看到了，如果有人迫害你，你会怎么做？！”

    “全杀了！”出于对纲手的信任，志村阳并没有隐瞒，既然对方都要迫害自己了，那么自己还要忍吗？

    “如果是你打不过的人呢？！”面对志村阳的话语，纲手没有丝毫的生气，志村阳肯毫不掩饰的对着自己说这些，这证他完全将自己当做自己人。

    “打不过？！”志村阳不屑的撇撇嘴：“木叶之中我唯一打不过的也就是那只猴子！”

    “还真是狂妄啊？！”纲手很想教训一下志村阳这个不知天高地厚的小子，让他知道人外有人天外有天，作为忍者绝对不能自满，不过在想到志村阳那火遁螺旋手里剑之后，纲手也忍住了，在那样的忍术之下，就算是影级高手命中了也是会死的，而且志村阳无论是自己还是通灵兽均具有超强的感知功能。志村阳几乎很难被影分(身shēn)或者替(身shēn)术所欺骗。

    “或许吧！”志村阳不置可否的说道，有些事纲手或许没有发现，他的实力可是在不断的上升的话，如果真的有人不长眼的话，志村阳不介意让他们变成自己的经验值。

    在第四次忍界大战的时候，影级高手可是等同于炮灰的，他现在的实力更加算不了什么，为了自己不沦为炮灰，他只有不断的提升自己的实力，梦幻西游系统有着级，那么他就要将自己提升到！到时候满等级满技能满神装的去挑战大！

    “那么你会离开木叶吗？！”这次纲手问的小心翼翼了，这个话题实在是有点儿沉闷，不过她不得不将未来的事(情qíng)都考虑好。现在的纲手对木叶可是有感(情qíng)的，这是她最敬(爱ài)的爷爷所建立的村子，这里有着她爷爷，二爷爷还有(奶nǎi)(奶nǎi)的梦想。

    “为什么要离开？！”志村阳轻笑一声，他有这么多的产业，那都是下金蛋的鸡啊，特别是他酒楼，可以用(日rì)进斗金来形容，他可舍不得离开。


------------

第314章 做老师！？不！

    全能修炼至尊

    最快更新带着梦幻系统闯火影最新章节！

    “为什么要离开？！”志村阳不屑的说道：“不到万不得已，我可不会离开木叶，至于那些作死的人，他们敢来我就敢杀！”

    纲手怔怔的看来志村阳好一会儿后才说道：“就算是你父亲宠着你，猿飞老师护着你，可是木叶并不是他们说的算的，那里面有着数不清的肮脏，甚至连火影都不是最大的！你真的做好准备了吗！？”

    作为千手一族的大小姐，纲手从小见的要比别人多得多。

    志村阳听着纲手的话，不置可否的摊了摊手，他是真的不惧怕，当然若是被人惹到自己身上来，他也不介意。

    见到志村阳心意已决，纲手并没有再说什么话，她知道像是志村阳这样的人，一旦做了决定，那无论如何都是拉不回来了的，她能做的也只有为志村阳遮风挡雨。

    而且志村阳这边的实力也不是很差，她在很大的程度上可以代表三忍，团藏又是志村阳的父亲，这么说来的话，村子里的大部分影级高手都是站在志村阳这里的，这终究是讲究实力的地方。一个影级高手拥有着极大的话语权，更加不用说这么多的影级高手了。

    …………

    知道白牙出了事情的志村阳等人，并没有继续逗留，就连纲手都收拾了烂赌的心情，她是嗜赌没错，但是也分得清事情缓急，若是连这个都做不到的话，那么她就真的废了。

    纲手显然还是有救的，其实最适合她的位置还是火影！她懂得什么是责任，一旦成为了火影，她的身上便会多一种责任感，她会懂得什么该做什么不该做！

    几人目前都是暗部的队员，回到木叶并没有引起太大的动静，只是来到三代火影这里述职。

    “你们回来了！？”看着下面年轻的四人，猿飞日斩第一次感觉自己似乎已经老了，无论是身体还是心理都是如此。其实他如今才是一生之中实力最鼎盛的时期，无论是身体还是战斗意识，只是他现在已经疲倦了。长时间的政治斗争让他比同龄人苍老的多。

    “是啊！只是没有想到竟然会发生这样的事情，只是离开了一次木叶罢了！”纲手看向猿飞日斩的目光中还夹杂着一丝幽怨。

    她对木叶还是很在意的，毕竟这是她家人所寄托梦想的地方，现在木叶变得如此乌烟瘴气，就连火影的嫡系，暗部部长都会被人迫害致死，这怎么能够让人舒服？！

    被纲手如此看着，猿飞日斩也是一阵无奈，这锅，的确是该让他来背，家族势力的日益猖獗的确是和他前期不作为有关，至今形成尾大不掉的结局。

    “白牙的儿子卡卡西你们也应该知道吧？！阿阳你有兴趣成为他的老师吗？”猿飞日斩并没有和纲手解释什么，在此刻，任何的解释都是苍白无力的。

    旗木卡卡西目前在忍者学校之中也是了不得的天才，很多人都将他与当年的志村阳做比较，如果由志村阳这个同为天才的人来教导旗木卡卡西的话，或许是最好的选择，这算是给白牙一个交代，相信他也愿意看到这个情况。猿飞日斩相信以志村阳和旗木朔茂的关系，是不会拒绝这个提议的。

    “什么？！那个小白毛！？这么早就决定了吗？！”漩涡玖辛奈却在旁边咋咋呼呼起来，对于旗木卡卡西，她自然是认识的，只是这个小白毛真的是一点儿都不可爱，那永远的45度角死鱼眼让她见一次面想要打一次。而且旗木卡卡西到现在才5岁好不好？！

    “他已经申请了提早毕业！”猿飞日斩的脸上也闪过一丝担忧，旗木卡卡西的年龄还是太早了一点，这都破了志村阳的纪录了。

    “什么？！”在场的所有人除了志村阳以外都露出了一丝震惊，他们可都是知道旗木卡卡西的年龄的，原本以为志村阳7岁从忍者学校毕业已经算是一个怪胎了，现在又要出来一个更加变态的人物。

    “我可以给他指点，但是我无法成为他的老师！”志村阳也语气严肃的说道，成为旗木卡卡西的老师，以他与白牙的关系来看，这似乎更合理不过了。

    只是他真的不适合做老师，他也从来没有做过老师，梦幻西游之中有着师徒系统，但是在他拜师纲手的时候，这个系统就没有爆出来，在志村阳看来这可能已经被阉割掉了，那么他也就没有必要教导卡卡西了。

    “为什么？！”这一次就连纲手都感到诧异了。

    “我不是最适合的人！”志村阳摊了摊手，他的“时间有限”，不能因为个人情感而成为卡卡西的老师！

    猿飞日斩紧紧的盯着志村阳看了好一会儿后才说道：“你还有更好的推荐？！”在他看来志村阳就是木叶最出色的天才了，这家伙习惯扮猪吃老虎，或许现在已经有影级了也说不定！

    “是的，水门比我合适！”志村阳点头说道。

    “水门吗？！”猿飞日斩喃喃道，的确除了志村阳以外波风水门是最适合的人选，作为自来也的弟子，猿飞日斩自然对这个徒孙有所关注，14岁的波风水门已经有了特别上忍的实力，光光这一点就已经比上了当年的三忍，相信用不了多久，他也会成为影级高手。

    而且在某些方面，波风水门做的甚至比志村阳还要出色，你经常能够见到他在辛勤的锻炼着，他是个既有天赋又努力的天才。

    这与志村阳截然相反，志村阳完全挥霍了他的天赋，每天过着奢靡的生活。当然这不是说志村阳不好，他的贡献在另外一方面，至少木叶百姓的生活，因为志村阳而提升了不少，而且他交的税收可是不少的，这让财政有些捉襟见肘的木叶能够很好的松一口气。

    而且水门自从加入暗部之后，他的任务执行的也相当不错，活脱脱的一个小白牙。

    “他的确是很不错，不过你最好还是去看一看旗木卡卡西，白牙的死似乎对他造成了很大的影响！”猿飞日斩对着志村阳叮嘱道。
------------

第315章 好人不长命

    告别了猿飞日斩之后，志村阳让诸女先行回家，自己本人则是前往了忍者学校，他已经很久没有去那里了，距离上次前去还是两只小萝莉毕业的时候。

    如今的志村阳在整个木叶之中都是一个名人，年少成名，七岁打败特别上忍强势提前毕业，在二战之中更是杀了砂忍的暗部部长，除了叛出家族这样的污点以外，志村阳俨然是传说中的别人家的孩子。

    而且现在的志村阳，即便不做忍者，在木叶之中也是一个大名人，他几乎占据了木叶餐饮界的半壁江山，这大部分可都是志村阳靠着自己的能力赚取的，这已经成为了成功人士。

    旗木卡卡西在学校之中是很好找的，即便志村阳不依靠梦幻西游系统他也能够从茫茫人群之中找到旗木卡卡西，那孤傲的身躯，那旗木一族所特有的小白毛，在人群中永远是那么的显眼。

    “卡卡西！”志村阳对着旗木卡卡西打招呼道。

    见到来者是志村阳，旗木卡卡西的眼中闪过一丝波动，不过很快便平复了下来，对着志村阳行礼道：“阳大人！”如今志村阳虽然没有在木叶之中担任的一官半职，但是他上忍的身份足以让很多人恭敬的叫他一声阳大人。

    “恩，跟我来吧！”志村**本不等卡卡西回复便径直往外面走去。

    卡卡西略微犹豫了一下还是跟了上去，从小到大，他父亲就用志村阳作为自己的模板，处处都在拿自己与志村阳做比较，其实就连旗木卡卡西自己都对志村阳是充满敬仰的，他将志村阳当成自己的偶像，不断努力超越的对象。

    如今的志村阳颇有一种，哥不在江湖，但是江湖上却流传着哥的传说的逼格。

    志村阳坐在了湖边一处草地上，脸上浮现了荡漾的笑容，这里似乎还是当年宇智波美琴小萝莉对自己表白的地方，他现在竟然带着旗木卡卡西这只小白毛来到了这里，人生还真是奇妙啊！

    “你父亲的事情我很抱歉。”这次志村阳说的是真心的，他到现在并不知道旗木朔茂的死与自己有着密切的关系，他只知道，他明明知道旗木朔茂差不多会在这一段时间死亡，却什么都做不了。这也让志村阳陷入了自责之中。

    他向来是别人对自己好，自己也对别人好的那种人。旗木朔茂自从自己进入暗部之后就对自己很照顾，志村阳又不是什么铁石心肠的人，怎么会没有感激之心？！

    听着志村阳的话，旗木卡卡西沉默了，他不知道此刻该怎么回话！

    “你现在或许很迷茫，但是你父亲的确是一个伟大的忍者，不要被其他人的言语所蒙蔽了。”志村阳轻叹一声：“而且哪怕你父亲此次做错了，这也不能抹除你父亲曾经为了村子做出的功劳！”

    志村阳不知道该如何去评论是任务重要还是同伴重要，这一点他自己都搞不懂。这一次旗木朔茂的确是拯救了他的队友，但是那些之前安排在其他国家的间谍可就倒霉了，那份名单被其他人所掌握，这些人恐怕也活不成了。

    志村阳不知道如果换成自己会如何选择，或许是选择重要的人吧！二选一的事情永远是最艰难的，除非自己的实力达到了极为恐怖的层次，能够无视这些事情。

    由此可见，影级高手还是太脆弱了！如果旗木朔茂是六道级别的高手，还用担心这些吗！？

    “那么任务与伙伴哪个更加的重要？！”旗木卡卡西目光灼灼的看着志村阳，他想要从这个偶像身上寻找答案。或许对方可以为自己解惑。

    “谁知道呢？！”志村阳耸了耸肩：“我也不知道你父亲当时是怎么想的，任务虽然重要，但是我们是人，同样有着自己的情感，究竟是做什么样的选择，谁都不知道。就算当时的情况换成是我，我也有可能会去救人。选择题什么的最难了！”

    “你也不知道吗！？”卡卡西的脸上露出一丝黯然。

    “每个人都会有不同的选择，要看的是你自己又是如何选择的，相信你父亲就算是在死的那刻也没有后悔自己的选择！”志村阳心里也有点儿纠结，在他刚认识白牙的时候，他整个人就像是一把利剑，只是在卡卡西出生之后，他变得越来越有人味。

    不过志村阳也不可能和旗木卡卡西说这种事，这对他来说不过是徒增伤感罢了。

    “这样吗！？”旗木卡卡西发现自己和志村阳说了一大堆话之后自己愈发的迷茫了。他虽然是个天才，从小聪慧，但是还是想不通这些大道理。

    “火影大人刚才询问我是否愿意做你的老师，不过被我拒绝了。”志村阳的话语刚落下，旗木卡卡西的脸上再次浮现黯然的神色，说到底他还是一个小孩，渴望被自己的偶像所认可。志村阳拒绝自己是因为自己的天赋不够，实力不够的结果吗！？

    “我的道路并不适合你，反倒是另外一人更适合做你的老师！或许跟着他你会找答案。”志村阳继续补充道。想起波风水门，志村阳的脸上露出一丝古怪的脸色。貌似这家伙也是个悲剧，自来也是被他的弟子长门所弑杀的，波风水门又何尝不是？！他也是被自己的弟子所坑死的。

    带土虽然在最后被强行洗白了，甚至可以说没有他，最后鸣人和佐助无法封印大桐木辉夜，但是这并不能抹除他的斑斑劣迹。

    为了女神而想要毁灭世界，这值得钦佩，也可以认为他是神经病。

    志村阳并不会刻意的去改变剧情，他还想要等着大桐木辉夜复活，这些人必须要利用，其实他也不是一个好人，在这个世界又有多少人能够真正的被称为好人呢？！好人不长命，祸害留千年，这才是所有世界的规律！

    旗木卡卡西沉默了，帮助自己找到答案的老师吗？又会是谁呢？！
------------

第316章 吐槽

    全能修炼至尊

    志村阳回到家里，便发现了志村团藏早早的在家里等着了，志村阳十分乖巧的坐在了团藏的面前。

    “去见过卡卡西了？！”团藏抿了一口香茶说道，旗木卡卡西也是一个天才，没有想到自己的儿子竟然不要。

    “恩啊！聊了一些事，他很迷茫，比过去的我更加的迷茫。”志村阳感慨道，他也曾经有过迷茫期，这迷茫期甚至是常人难以想象的，他毕竟是带着上辈子的记忆转世投胎的。火影忍者的世界，对于上辈子的志村阳来说，这只不是岛国动漫的故事罢了。

    看看是一回事，但是真正参与进去就是另外一回事。更何况他的父亲还是一个职业大反派。不过在后来团藏无微不至的照顾之下，志村阳放开了心结，成功的融入了这个世界之中。

    “这样啊！？”听着志村阳的话，团藏也微微的缅怀了一下，志村阳刚出生的那一会儿就表现出了与众不同，当时团藏还以为他是在为自己出生害死了亲生母亲而怀疑人生，可是他很快又放弃了这个想法，志村阳当时那么的小，就算再怎么早熟，又怎么会知道这些呢？！

    好在，随着年龄的增大，志村阳也变得正常起来了。而志村阳这个儿子一直让他自豪着。

    “此次白牙的事情十分的不简单，你暂时最好不要参与进去。”团藏也不等志村阳询问什么直接说道：“现在不是你该站出来的时候，我和猿飞会为你遮风挡雨，但是你要趁着这段时间好好的积累名声！”

    志村阳怔怔的看了团藏好一会儿才说道：“是那些大家族的人做的吗？”志村阳好歹也是饮食界的大亨，他手中的情报可是不少的。只是他得到这些情报已经为时已晚了。

    “如果只是大家族那就好了！”团藏轻叹一口气：“过几天大名的儿子将要来木叶，你最好还是注意一下吧！”说完团藏便起身离开了。

    “大名府吗？！”志村阳紧紧的捏了捏自己的拳头，团藏并没有明说，但是如果他还猜不出什么的话，那么他这辈子也就白活了。站在那些大家族背后掀风捣雨的正是大名府的人。

    他对大名这样的统治阶级原本就没有什么好感，开玩笑，他上辈子可是生活在社会主义旗帜下，虽然没有参与过什么反帝反封建的战争，但是他从小接触就是社会主义教育，又怎么会接受这样不平等的阶级存在呢？！

    要说起来，大名拥有如今的地位，还是要让千手柱间来背锅，在战国时代，虽然有着国家的存在，但是大名可没有什么权利，否则国家内不断的战争领导人也不会坐视不理，他们没有权利，没有武力。

    而千手柱间最早提出了一国一村的规划，这在木叶建立开始，的确带来了不少的好处。木叶拥有武力，但是缺少钱，而大名有的是钱，正好解决了他们的燃眉之急。

    只是在后来，这种关系便变得微妙起来，大名和忍村并不是一条心的。当一个国家的政治权利和军事权利不在一起的时候，那么问题就来了，该听谁的？！而且火影和大名在名义上是平等的，而火影却是由大名来任命的。这就变得更加的糟糕。

    这里并不像是前世的腐国那般搞君主立宪制，君主只是名义上的最高领袖，却没有什么权利，在这个世界，君主是有真实的权利的，而且他们还不满足与目前手中的权利，想将火影的权利给收回去。

    而木叶也不是没有想过要做掉大名，只是一方面舆论是一会儿事情，另一方面他们确实需要大名的财政支持，木叶在成立之后村子可没有做到真正的经济独立，一旦没有了大名的支持，他们都得饿死。

    当然最重要的是，目前一国一村是整个忍界统一实施的。一旦他们率先对大名动手，那将会被推到风口浪尖之上，内战原本就很有可能会消耗国家的实力，木叶还有可能要被其他的四个国家围攻。

    总而言之，除非有了必胜的实力，是绝对不能对大名动手的。

    不过，这对志村阳来说却不是什么问题，他最不怕的就是人海战术了，只要对方敢来，他就敢将对方当做经验值！他要实现自己的计划，成为火影也是至关重要的一步，他必须借用火影的权威为自己提供方便，促进整个木叶的发展，从而带动经济的发展，这样他才能够赚更多的钱。

    志村阳可不会容忍自己的头上有人在指手画脚。像是大名这样的存在，他最多就是当猪养。

    …………

    志村阳暂时不打算对大名动手，但是他们的人可是在不断的作死中。

    大名的儿子前来巡视木叶，木叶这方面自然是要有所准备的，当天猿飞日斩这个火影带着木叶各大高层，各大家族的族长早早的在木叶大门口等着了。

    就连志村阳这个对大名不感冒的人，也在纲手的强拉硬拽之下被拉了出来，破坏了他的美梦。没办法，纲手作为木叶医疗部部长，在村子里也是一枚高层，这样的场景她没道理不来。更何况，她这个木叶公主可是在当年木叶和大名府的蜜月期得到了前任大名的册封的。算得上是实打实的公主身份。

    “为什么来的这么慢！”志村阳无语的看着站在村口等待的众人，用得着这样吗！？他回忆起了前世的不少事情，比如哪个领导来学校考察，学校为了得到好的评价，特意弄了不少花圃，为了照料这些花圃，他们将学生的洗澡水都用来灌溉花圃了。为了迎接领导，学校还让学生弄成礼仪队，迎接领导，结果这些领导连车都不下，直接将车开进了学校……要知道当时可是六月啊！当时就有不少人中暑。

    这些事是志村阳亲身经历过的，貌似在ＵＣ上还有更夸张的事情，比如下雨天领导出席演出，让一旁的小孩子给他们打伞，着火了让领导先走。
------------

第３１７章 大逆不道！

    全能修炼至尊

    志村阳没有想到他到现在竟然还要享受这种待遇。如今的他地位也还算是不错，没想到竟然还要承受这样的待遇。如果是执行任务，那么他守候个几天几夜都没有话说，但是现在是在迎接人啊，这让志村阳十分的不爽。

    “得了吧？！人家大名府的人要来，你好歹也是木叶的顶级商人！”纲手说着此话的时候脸上还是带着一丝不爽，不知道是对志村阳的还是对大名公子的。

    “咳咳！”不远处的猿飞日斩咳嗽了两声，示意他们不要乱说话。这么多人看着呢？！能不能安分一点？！这里不是你们家里，虽然我也很不爽的话说！

    终于，远处升起了烟尘，在场的人哪一个是等闲之人？！他们远远的看到一头跑的飞快的熊拉着一架车在前面飞奔，后面还有几个忍者跟着。

    所有人都知道这里面的恐怕就是大名公子了！志村阳不屑的撇了撇嘴巴，这些跟在大名公子身后的那些忍者实力还算是不错，但是在木叶这里还是差了点，精英上忍？！他前几天就杀了不少。不过飞熊拉车还真是少见，至少志村阳以前没有见过这样奔放的画面。

    终于，熊车来到了众人的面前。在数名忍者的搀扶之下，熊车里面钻出了一个少年，一看就是那种肾虚体弱的模样。

    “见过殿下。”猿飞日斩自然是有见过来者的，直接迎了上去。

    大名公子淡漠的点了点头，丝毫没有将猿飞日斩这个火影放在眼中，随后又扫视了一遍在场的众人：“将你们村子里最漂亮的女人带出来，让她来伺候本人。”

    大名公子这句话一出，所有人的脸都黑了，你妹的，你特么是来做什么的？！村子里最漂亮的女人？！你当这里是什么地方？！你当这里是你的大名府吗！？

    就连之前暗中投靠大名的几人心中都有所愤怒，他们希望借助大名的力量将猿飞日斩搞下台，然后保证他们各大家族的利益，但是这大名公子明显就是猪啊！他们明显感觉到了对方身上盛气凌人。如果这样的人成为大名的话，那么他们忍者还有地位？！

    这个世界的忍者和前世岛国的忍者倒是有着不少的差距，至少这个世界的忍者权利要比前世大得多！至于前世岛国的忍者，那只不过就是豢养的家奴，没有丝毫的权利与地位。

    “咦，那个金发大胸女长得不错，给本人带她过来！没想到你们木叶还有这样的女人啊！”大名公子看见人群之中的纲手，勾了勾手指对着猿飞日斩说道。

    这一下，所有人都傻眼了，见过作死的，就没有见过如此作死的，那可是纲手啊！在前任大名还在的时候，为了交好木叶，他可是将纲手册封为木叶公主的。如果真的要论资排辈下来，纲手还算得上是这位的姑姑呢！这下子似乎有好戏看了。

    纲手紧了紧她的铁拳，这个混蛋家伙！她可不是一个好说话的角色，如果是平常人敢这么说她的话，早就被她杀了！她深吸的一口气，缓步走上前。

    大名公子在纲手的周围走了一圈，同样也审视了一圈，感慨道：“丰胸翘臀，皮肤白皙，面貌姣好，没想到你们这种下贱的忍者之中竟然还会有如此好的姿色。这个ｒｂｑ我要了！”

    所有人都愣逼了，他们听着大名公子的话，心中也是怒火中烧。

    什么叫做下贱的忍者？！要知道在他们木叶之中可是以成为忍者为荣的好不好，这等于是侮辱了他们群体！即便是大家族的人此刻也放下了心中的芥蒂，他们可不是狗！

    就连猿飞日斩此刻也有点儿愣逼，卧槽，这特么的是什么情况？！这是大名送过来助攻的？！原本木叶此刻算得上是内忧外患，木叶之中家族的问题需要解决，大名这里也要应付，外面还有强国环视。没想到这个大名公子这么的废物。

    同时，猿飞日斩也在思考着，大名平时看起来并不是一个蠢货啊，对于自己的儿子的品行他应该也会有所了解，这样还将这名公子派到木叶来，他打的又是什么主意？！

    面对着木叶这些高手身上所散发出来的敌意，之前跟着公子来的这些高手此刻也胆战心惊起来，他们是精英上忍不假，但是这里是木叶啊！忍界第一大村，传说中在这里就算是准影级别的高手也翻不起什么花来。

    “恩？！”大名公子伸出他的咸猪手，想要当众在纲手的那两团肉上抓一下，可是那可是纲手啊，以他这种连战斗力５的渣渣都不到的层次是绝对不可能碰得到纲手的，就连自来也都不行，更加不用说他了。

    大名公子见到对方竟然还敢反抗不由的蹙起了眉头，冷声对着猿飞日斩说道：“火影，这就是你们的待客之道吗？！”

    猿飞日斩在心中疯狂的吐槽，待客之道？！你特么的还好意思说！？不过他对这位大名公子还是很感激的，这一下子缓解了很多矛盾，他有足够的时间来准备一切。

    “看来有些傻逼，你不告诉他是傻逼，他就不知道自己是个傻逼。”这时候，志村阳也缓步上前，漫步走上前，然后在万众瞩目之下，直接一巴掌扇在了大名公子的脸上。

    这一下，将所有人都看的傻眼了，卧槽，这是什么情况，好刺激？！

    那些保护的精英上忍，早就被纲手给拦截了下来，开玩笑，她不一拳揍死这个废物，她纲手已经很客气了。她心中给志村阳打了三十二个赞，不愧是她的小男人，是她贴心的小肚兜！

    此刻志村阳也陷入了愣逼之中，因为刚才他扇大名公子的瞬间，系统也给予了奖励：“恭喜玩家获得称号，大逆不道！获得经验值１２９０１，金钱１９１１。”

    这个经验值虽然不多，金钱也少的可怜，但是这似乎很熟悉啊！貌似和以前的一个小游戏很像！

    志村阳再次伸出了他那恶魔般的收，打在了大名公子的身上。

    ＂啪！”这下子将所有人都给惊醒了，卧槽，志村阳不愧是志村阳，生猛啊！

    “获得经验值１３０１２，金钱２０１８！”系统提示声也再次出现在了志村阳的脑海里。
------------

第318章 锅不能乱背

    见到这位大名公子再一次的为自己提供了经验值，志村阳的脸上也露出了了然的神色，他从来就没有遇到过这种情况，打人就可以获得经验值的？！之后他又尝试了一下，貌似这还是可循环的。

    他想起了梦幻西游之中一个无聊的活动，点泡泡！玩家只要对着一个泡泡不断的点，就可以获得相应的经验值，貌似这位大名公子也是同样的状况。

    这样好了，一下子将志村阳邪恶的内心给激发出来了。这愚蠢的大名公子，在志村阳的面前完全就是经验提取器啊！他忽然觉得这个小子不是那么的可恶了！反而很可爱。

    “你敢打我！？”大名公子也是难以置信的看着志村阳，作为大名的儿子，他从小便是娇生惯养，就连他的父亲平时都不会打他，其他人更加不用说了。平常走在路上都有着一堆“狗腿子”，再加上他的身份，这也造成了他如今的性格。

    在志村阳第一次打自己的时候，他根本没有反应过来，第二次打他之后，他才反应过来，自己竟然被人打了！

    “为什么不敢！？”志村阳冷哼一声，“啪啪”两声，再次反手两个巴掌呼上，经验值如期的到来，这更是让志村阳安心。这个人他要了，这可是人行的经验值提取器啊！“作为一名忍者，我们一直都以这个职业骄傲着，我们可不是下贱的人！若不是我们忍者，你们又岂能安稳的在家里安享荣华富贵？”

    这句话志村阳倒是违心了，其实他和宇智波斑的想法是一样的，查克拉是一切罪恶的源泉。不过此刻他却要讨好忍者，得到他们的认可，在没有绝对的实力面前，他可不会做什么事情，大反派的事情自然由宇智波斑先来做，自己只要在背后搞事情就好了。

    “混蛋！你知道我是谁吗？！火影！快给我杀了他！”大名公子歇斯底里的吼道，只是很可惜，他换来的只有志村阳的巴掌。

    木叶的所有人都静悄悄的看着志村阳打脸大名公子，他们很想对志村阳竖个大拇指“真汉子！”

    猿飞日斩此刻哪里会杀了志村阳，志村阳的话很振奋人心，他倒是觉得志村阳很贴心，如果他刚才不站出来的话，那么要站出来的就是他或者纲手了，到时候性质可就不一样了。纲手很有可能会杀了对方的。

    “还请让开！”看着自己的主子被志村阳打脸，之前跟着公子殿下一起过来的精英上忍无法淡定了，他们此刻出手很有可能会死，这里可是木叶，高手云集的木叶，可是如果不出手的话，他们可真的会死，这位大名公子可从来不将人命当成一回事。

    “滚！”纲手娇喝一声，她现在还在郁闷志村阳为什么没有第一时间杀了对方呢，如果说是不敢动手，那是不可能的，他这种做法，反而会让对方更加的记恨与他。

    “那就得罪了！”仅仅是从对方的气势来看，他就知道自己不是眼前的纲手的对手，不过有些事，他们必须要做。

    “火影，你在干什么？！难道你们木叶要造反了吗！？”大名公子不满的叫道，他从来没有如此屈辱过，就是他的父亲平时也不会责骂与他，现在自己竟然被一个自己一向看不起的忍者打脸了，羞辱了，他要这个人死，死无葬生之地！

    “这事找火影没用，我只不过是在替你的姑姑好好的教育你罢了！”志村阳冷笑一声，又是几巴掌呼下，他从来没有感觉打脸原来是这么愉快事情。可是这家伙的经验值可不少啊，要是能够无限制的打下去就好了。

    “姑姑？！”所有人听着志村阳的话，心中都在发笑，他们可不是什么都不知道的人，如果真的论资排辈起来，纲手还真的是这位大名公子的姑姑。

    如果这位公子找的是其他的女人，就算是火影的老婆，此事都有点儿难以处置，但是纲手不一样了，人家可是前任大名亲自册封的公主。

    不过话说回来，志村阳的打脸技术还真的越来越厉害了啊？！这个手速都快比上自撸三十年的单身狗了。

    就连宇智波富岳在一旁也看的暗暗心惊，他与志村阳可是大仇人，夺妻之仇不共戴天，而且他现在娶了一个肥猪老婆，这可都是志村阳的害的，这么多年下来，对于志村阳的恨意他不曾衰减过。

    “我哪里来的姑姑！？”大名公子瞬间不服了，他的脸都被抽肿了。这些可恶的下贱忍者兼职大逆不道，连皇亲国戚都敢冒充，要是以后那还得了？！这群大逆不道的忍者！

    “你这种侄子，老娘还不要！”只见纲手冷哼一声道，木叶的纲手公主，其实她并不是这么一个称号，这是千手一族以前积攒下来的余威，可不是她自己凭借努力得到的。

    “啪啪啪！”志村阳可不会给他继续说话的机会，不断的打着他的脸，他并没有用多大的力道，否则大名公子的脑袋瓜子早就被志村阳给打爆了，不过这场面看起来还真的是很血腥啊。

    “团藏，怎么办？！”猿飞日斩看向团藏，如今的木叶高层已经很明显的分化了，他和团藏是一伙儿的，转寝小春和水户门炎是一伙儿的。

    “要不，我们杀了吧？！”团藏表示这种锅他不背也得背，作为猿飞这么多年的好基友，他难道还不知道这是猴子要让自己背锅的节奏吗？！而且这毕竟是志村阳的事情，他不背也得背，背锅这种事情，他背着背着也就习惯了。

    猿飞日斩这次却是摇了摇头，自己这基友还真是什么都敢说啊，不过这次他还真的没有坑团藏的想法。有些锅可以胡乱背，有些锅背了要万劫不复的，他还需要团藏给他不断的背锅，现在可不是团藏死的时候。

    “因为纲手的关系，此次倒是没有多大的问题，只是不知道以后木叶要何去何从！”猿飞日斩略微有些头痛，木叶想要经济独立实在是太难了。


------------

第３１９章 神奇的飘带

    木叶的军事实力十分的强大，大名府的人不会坐视他们能过自给自足，否则他们这些掌权人就没有存在的必要了。目前木叶所接受的委托，百分之八十都是来自于大名府。

    一旦，木叶有了自给自足的能力，相信大名府的人也会坐不住的。这需要一个过程。

    志村阳在那里打脸打得十分的火热，其他人都在不住的担忧。

    “叮，玩家今天已达到上限１００次，请明天再来！”终于系统提示声传了过来，这变相的拯救了大名公子。

    “一天只有一百次？！”志村阳喃喃道，一百多万经验说多不多，说小也不小，这已经是一个杀准影级别的高手能够获得的奖励了！如果每天都可以这么来一下的话，那岂不是爽爆了？！要知道忍界之中可没有那么多的高手供他杀！

    看着志村阳不怀好意的目光，大名公子忍不住后退了几步，志村阳并没有用全力打他，只是将他打成了猪头，只是他怕了，这一次他是真的怕了，眼前这个人是恶魔！他要回家，然后将这里的事情告诉他的爸爸，木叶的人都是混蛋。

    “不打了？！”猿飞日斩见到志村阳停下了手，又看到大名公子犹如猪头一般臃肿的脸庞，冷不丁的询问道，对于这个大名公子他真的一时之间不知道该如何处置。

    “恩，不打了，明天继续打！”志村阳点点头。

    这一下可将所有人都吓了一跳，这是准备圈养起来，一直留着打的节奏吗？！要不要这么的恐怖？！

    猿飞日斩面色一沉，随后对着一旁的水户门炎说道：“门炎还是要拜托你去一次大名府，将这里的情况说一下，木叶的威严，忍者的尊严不容践踏。”

    水户门炎沉默了点了点头，他之前想要借用大名的关系，来阻止猿飞日斩的改革，阻止志村阳的上台，但是他对木叶的爱还是不少的，他只是将家族的利益放在了第一位。

    如果木叶真的遭殃，那么他们这些大家族也将倒霉，唇亡齿寒的道理他们不是不明白的。

    “那么如果大名要问责了？！”水户门炎深深的看了一眼志村阳，又看了看那边战斗即将结束的纲手。纲手这边自然是没有问题，他是前任大名亲自册封的公主。

    此次大名公子羞辱与她，那是自找倒霉！但是志村阳可就不一样了，真正动手的可是他，而且还将殿下打成这幅模样，要是大名能够忍过去那就怪了。

    猿飞日斩面色阴沉的说道：“如果大名想要问责的话，那么将之前殿下所说的话流传出去，相信火之国的王室将成为全部忍者的公敌！”

    目前忍村和大名府有着矛盾，这是每个国家都存在的。大名们需要忍村来保家卫国，但是并不想给他们太多的权益。如果真的到了万不得已的时候，他们木叶不介意做一个出头鸟，这或许会给木叶带来不少的麻烦，但是未必不会有机遇。

    这些年，志村阳产业的成功，给猿飞日斩带来了不少的希望，如果木叶的人，能够人人按时交税的话，他们未必不能拜托大名？！如果木叶的人口继续增长呢？！如果木叶变成火之国的政治经济中心呢？！

    猿飞日斩的心中一直有着一个野望，那就是将木叶做大做强。目前的木叶算是火之国的军事中心，但是政治中心、文化中心以及经济中心都在大名府。别看木叶在忍村之中是数一数二的，但是其繁华程度与大名府比较起来相差的太多了。

    “猿飞你！”水户门炎张了张嘴想要说些什么，但是他感觉到自己竟然被数道气息给锁定住了，如果说错话的话估计要悲剧，而且他能够很清楚的从自己的背后感觉到一股若有若无的杀意，这令他胆寒无比。

    当年他也是一名出色的忍者，否则也不会被二代目火影千手扉间收为弟子，只是长期的高层生活让他非但没有进步，就连实力也衰弱了不少，不过他能够感觉到这是志村阳所散发出来了。

    这个小鬼已经成长到了这个级别了？！水户门炎的心中骇然，影级高手代表的意义可就不一样了。志村阳可以轻松的秒杀他！

    志村阳的脸上露出了一丝玩味的笑容，人都是会变得，其实水户门炎以及转寝小春小时候对他还是不错的，志村一族、猿飞一族、转寝一族、水户一族一直以来的关系都很不错，算的上是利益同盟关系。在以前志村阳怼宇智波富岳以及和志村龙马有矛盾的时候，他们都表示过支持。

    只是之后，志村阳脱离了志村一族双方的关系就转变了。双方虽然不是什么敌人，但是再也没有了之前的熟稔！而且据说旗木朔茂的死，与他们有着莫大的关系。

    木叶之中有的人一心想的是他们的家族，有的人挂念的是村子，当然也有的人率先考虑的是自己以及自己在意的人。猿飞日斩属于第二种，而志村阳这个不要脸的属于第三种。

    不过志村阳也并非完全没有为木叶考虑的心思，木叶好对自己也有好处，梦幻西游系统需要不少的钱，只有木叶的经济发展起来了，他才能够赚到更多的钱。

    “那么火影大人，这头猪，我就牵走了！”志村阳的脸上露出一丝诡异的笑容，手中突然出现一条丝带，直接捆住了大名公子的脑袋，将他牵走了。

    此刻，谁也没有阻止志村阳如此做，大名公子就是一个烫手山芋，谁都不想要接手，而志村阳刚才那诡异的笑容，似乎是在说，你们谁要是和我抢，我和你们没完！

    “你不能这样，我的父亲是你们火之国的大名！”见到自己竟然要像是宠物一般的被这个下贱的忍者牵走，大名公子忍不住继续开口道，这实在是太耻辱了！

    “自己注意一点儿！”猿飞日斩的目光倒是在志村阳拿出来的飘带之上，他能够看得出这根飘带绝对不是等闲之物！


------------

第320章 “残忍”的志村阳

    猿飞日斩作为一名老司机，他的眼力劲还是很好的，他一眼便看出了志村阳手里的飘带的非同一般，这绝对是不逊于当年二代目火影的雷神剑的好东西。

    火影世界主要靠的是忍术，对于法宝，武器这些并不是特别的在意，这终究不过是借助外力罢了，相对来说，眼睛和尾兽更能形成战力。火影世界的好武器毕竟还是太少了。

    像是雾忍村的忍刀七人众那七把参差不齐的忍刀就足够组成雾忍的第一天团了。

    同样关注着志村阳的还有大蛇丸，前段时间，他已经将草S剑给拿到手了，他一直认为自己的草S剑或许就是忍界的第一武器，没想到志村阳手里那根看似不起眼的飘带似乎是了不得的东西，这是由什么材质制成的？！他有预感自己的草S剑似乎破坏不了志村阳手中的飘带。

    这些年来，他与志村阳的感情可是一点儿都不差，大蛇丸天生就是一个天才科学家，而志村阳则是有着前世各种稀奇古怪的知识。这让大蛇丸对志村阳产生了一种知己般的认同感，他对志村阳的认同感甚至还在对三代目火影猿飞日斩之上，特别是那句：“知识改变命运，科学技术是第一生产力！”让大蛇丸找到了人生目标。

    这句话在这个世界的主流思想之中是大逆不道的，这不符合忍者的主流思想，不过无论是大蛇丸还是志村阳都不这么认为。

    “真想研究一下这个材质啊！”大蛇丸有着强烈的求知**，对于这些不明白的事物，他更是渴望明白。不过他也知道现在不是去找志村阳的时候，作为暗部部长，他有很多事情要做，特别是在大名公子，在木叶发生这样的情况下，战争一触即发。

    暗部部长的位置给大蛇丸带来不少的便利，但是同样也消耗了他宝贵的时间，这让大蛇丸第一次产生了，寿命不够用的想法，自己是不是要和志村阳去讨论一下如何延长寿命呢？！看看他那里有没有什么好的点子，一直以来，他就十分的佩服志村阳的脑袋瓜子，他都不知道志村阳怎么会有那么多新奇的想法，可惜这个家伙实在是太懒了，每天只知道赚钱泡妞睡大觉，否则他们就可以一起研究了。

    “大蛇丸！”猿飞日斩对着大蛇丸轻声道。

    “猿飞老师！”大蛇丸对自己这个犹如父亲一般的老师还是很尊重的。原著之中，他虽然手刃了自己的老师，但是他也是痛苦的，他就像是一个小孩子渴望得到老师的认可，但是老师却不认可他，选择了波风水门。之后又看着猿飞日斩一天天衰老下去，还要处理木叶的一切事务，他想要猿飞日斩能够解脱，忍者不应该死在政务上，特别是像猿飞日斩这样伟大的忍者，他们应该死在战场上。猿飞日斩虽然死了，但是他的人生算是完美的不是吗？！

    “村子进入一级警备，你带领暗部人员加强巡逻，还有注意各大家族的行动！”猿飞日斩的话语很轻，但是足够大蛇丸听明白。

    “我知道了，猿飞老师。”大蛇丸的蛇瞳一眯，他现在也很郁闷呢，一心想要好好的做研究，奈何别人不给他这个环境，这些该死的家族，竟然浪费他的生命，别落在他的手中！

    “恩！”猿飞日斩对大蛇丸还是相当的满意的，在志村阳出现之前，大蛇丸就是自己最看好的天才，只是这些年，他似乎有些学坏了，变得不务正业起来，要知道这些可都是旁门小道，忍者依靠的还是自己的实力。

    他将大蛇丸任命为暗部部长也有这方面的打算，让大蛇丸能够忙碌一点，不去搞那些乱七八糟的东西。

    “你放开我！”大名公子感觉自己就像是一条狗一般的被志村阳牵着，街道两旁还有无数刁民围观着他，这让他暂时性的放下了心中的恐惧，对着志村阳喊道。

    志村阳却是冷哼一声，放开这怎么可能！？这家伙可是自己的经验值提取器，明天还能够在他的身上提取１００多万经验值呢，一年就是３亿多的经验值，还怎么好，这么稳定的经验值来源怎么来？！虽然志村阳也知道要让这位大名公子一直给自己提供经验值那不可能，否则升级未免也太简单了，以梦幻西游系统的尿性不会这么的轻松。

    这或许只是一个活动吧！

    见到志村阳眼神之中流露出来的不怀好意，大名公子差点吓跪了，这个混账肯定在想着怎么折磨自己！志村阳刚才打自己的脸并不是十分的疼痛，声音响亮却是在他的承受范围之内，不至于将他打出个什么毛病出来，只是问题就出现在这里了。

    他感觉志村阳这是在羞辱自己，现在他的脸被抽的和猪头一般，又被志村阳又如狗一般的牵着，他感觉自己以后很难再有出头之日了，这将是自己人生的一个污点，大名的位置也正在和他挥手告别。

    他的兄弟可不少，不想做大名的公子不是一个好公子，他也想成为大名，只是出了这档子事情，这里又有这么多的刁民看到了他这幅模样，成为大名，那根本是不可能的了。自己或许已经成为家族的耻辱，父亲他们或许知道之后还想要除掉自己这个耻辱呢！

    他是有点儿蠢，但是并不是一无是处。

    志村阳可不不管这位大名公子如何，直接牵着他在木叶的大街上来了一个游街示众，而且还弄出了一个环村游行，木叶虽然只是一个忍村，规模和大名府这样的国家首都没得比较，但好歹也是一个拥有十来万人口的村子，这么大的范围，又岂是大名公子这个娇生惯养的人能够走的了的！？要知道他平时连吃饭都嫌累，出门也都是坐熊车或者轿子，没走完一条街他就表示累的走不懂了。

    可是志村阳怎么会就此放过他！？他的飘带也不是一般货色，是梦幻西游之中的８０级武器九天仙绫，拖着他在地上行走那丝毫不是问题。


------------

第３２１章 猪圈？！

    志村阳只会对他在意的人好，也只会对身边的人温柔，至于像是大名公子这样的蠢货，他更是不会温柔对待。他能够不直接杀了对方就已经显得很仁慈了，毕竟经验值是无辜的，志村阳和谁过不去，也不会和经验值过不去。

    一开始大名公子还能够勉强跟上志村阳的步伐，到后来就全靠志村阳拖着走了，等到他们来到火影岩前面，准备结束环村游街的时候，大名公子身上那昂贵的锦衣早已破的不成样子。

    好在志村阳都是很有分寸的，更何况他的医疗技术现在可是不逊色纲手多少的，只要大名公子没有死，志村阳就有信心将他的命保下来。

    “这就是我们村子的火影！”志村阳指了指火影岩上面的初代火影，二代目火影以及三代火影的头像对着大名公子说道，他现在需要装一个逼，刷一波声望，当做亡羊补牢。

    毕竟揍了大名公子这个罪名有点儿大啊，万一弄不好自己以后要多很多的麻烦，现在在这群愚蠢的百姓面前刷点好感也是有必要的。

    他并不是完全无脑的人，至少正常重点大学大学生的智商还是有的，而且还是那种平时读书不认真就能考上的那种人。现在考上大学其实挺简单的，并不是什么难事，但是像志村阳这样的也算是一种天赋了。

    无论如何，现在的大名，在很多人的心中就是神圣不可侵犯的存在，不能随便乱动，否则二代目火影千手扉间那个心狠手辣的家伙，怎么可能没有磨刀霍霍向猪羊？！他心狠起来连自己人都杀，更加不用说这些大名了。

    岛国是个神奇的地方，在他们的眼中，无论是天皇，是神圣不可侵犯的，当年打响战争也是以天皇的名号打的，天皇是他们最高的精神领袖，同样也是信仰。

    而在这个世界，大名所拥有的地位则是和天皇差不多。

    “木叶在三位火影的带领下欣欣向荣，保卫着整个火之国的安全，在我们木叶，很多孩子都渴望成为忍者，能够参与到这个伟大的行业之中，我们忍者绝对不是什么下贱的行业。”志村阳对着大名公子铿锵有力的说道。

    “说的好！”不少围观的吃瓜群众不由的认同起来，忍者是一个高牺牲率的职业，但是在木叶村子里忍者是得到尊敬，居民也都愿意去成为这样的人。

    “你该不会是要杀了我吧？！”大名公子此刻说话也变得颤颤巍巍起来，他是个贪图享受的人，往往这样的人更拍死，当志村阳将他带到了历代火影的头像面前，这不是想杀了他祭旗那又是什么？！

    “不不不，我可不会杀你，接下来的日后，你会很舒爽的！”志村阳的脸上露出了阴测测的笑容，这可是自己的经验值啊，怎么能够随便杀掉呢？！老师不是告诉我们，要持续和循环发展吗！？竭泽而渔的事情，志村阳是不会做的。

    志村阳的模样让大名公子不由的打了个寒颤，他已经清楚的明白，眼前这个人就是一个不折不扣的恶魔，他现在已经很后悔来木叶了，可惜上天不会给他一个后悔的机会。

    志村阳做了几个手势，就出现了几个带面具的忍者，这些并不是暗部的人，而是他老爹根的人，作为团藏的私人部队，根的人还是比较好用的，平时无论是志村阳还是家里的几个女人都有着根的人随时伺候，就连纲手都渐渐的习惯了这样的氛围。

    因为他们的办事效率很高，而且还不用担心他们泄露秘密，除了上次志村龙马的事件以外，根没有出过意外，说他们是木叶的忍者，还不如说是团藏圈养的死士。

    “将他带到养猪场去，以后猪的待遇怎么样，他就怎么样！”志村阳冷声说道。

    “什么？！”志村阳的话语并没有隐瞒所有人，现场有无数人听到了他的话语，他们一时之间甚至都不敢相信，将大名公子当成猪一般的养？！这特么的也是绝了！这种事要是传出去，恐怕整个忍界都要疯狂吧？！以前都说团藏是个丧心病狂的人，现在看起来志村阳似乎要比志村团藏还要疯狂的多，这简直就是青出于蓝而胜于蓝！

    “这？！”此次就算是那几名根的忍者也有些迟疑了，他们并不是在怀疑任务，而是在为志村阳担心，这种事一旦做出来对志村阳的名声绝对是一个打击。

    “别，求你别这样，放过我吧！我保证以后不会再来找你的麻烦！”大名公子此刻真的快要吓尿了，卧槽，木叶之中怎么还有这么一个小魔王，他之前要是知道也就不会来了。这不是作死吗？！

    “恩？！”志村阳瞥了他一眼：“其实呢，我最不怕的就是别人来找我的麻烦！我最大的爱好就是找别人的麻烦和等着被别人找麻烦了！”

    志村阳从来不怕麻烦，别人来了，大不了杀了就好了，经过这么多年忍者生涯，他早就不再是当年的小白，忍者是不能有慈悲心的，否则倒霉的是他！

    不过志村阳其实也没有打算真的将大名公子当猪养，他每天可是都要去揍对方的，要是太脏太臭对自己也是不利的，不是吗？！

    “算了，先将他看押起来，不能出半点的问题，知道了吗！？”志村阳继续叮嘱道。

    “是！”两名根成员很快便将他带了下去。

    大名公子听着志村阳的话，有种如释重负的感觉，同时心中的怨恨再度提升，这些该死的忍者，如果以后他有机会，一定要灭了木叶，然后将这个该死的志村阳抓起来然后放到猪圈里圈养，到时候他肯定好好的羞辱一下志村阳。

    “出来吧！”志村阳对着不远处无语的说道。

    “啊哈哈，还是被你发现了啊？！”自来也带着他的弟子波风水门走了出来，打起了哈哈。

    志村阳盯着他看了一会儿后眼睛一眯：“你是怕我杀了他！？”


------------

第322章 不是一路人

    自来也连忙摸起了自己的后脑勺说道：“这怎么可能？！”

    对于自来也装傻的行为，志村阳翻起了白眼，这家伙完全就是一个扮猪吃老虎的家伙，别看他现在如此模样，真正有事情的时候，绝对是很靠谱的，三忍都是同样类型的货色。人以类聚物以群分，或许也正是因为这三人都有或多或少的问题，才会让生活变得更有趣吧？！

    不过，话说回来，动漫人物老是动不动就摸自己的后脑勺这是什么梗？！表示他们做贼心虚吗？！反正志村阳在前世就没有看到过几个人会这样做的。

    “说吧，是有什么事吗？！”志村阳无语的看了看自来也和波风水门，他才不相信这两人是碰巧路过，见到一人就可以说是没有什么好事情了，更加不用说两人在一起了。

    “三代老头，指明要你去参加高层的会议！”听着志村阳的话，自来也脸色一整说道。

    “高层会议吗？！”志村阳略微蹙了蹙眉头，一般参与那种高层会议的要不是木叶之中手握着实权的要人，大家族的族长，要不就是准影以及影级高手。

    志村阳之前从来没有参与过高层会议，哪怕他再怎么少年天才，哪怕他击杀过准影级别的高手，但是为了“低调”，志村阳这还是第一次被邀请。

    “这个你放心，他们并不是想要为难你！”自来也见到志村阳蹙起了眉头，连忙说道。他还以为志村阳是在为自己的处境而担忧呢。

    因为纲手的关系，他与志村阳的关系也是极好的，虽然没有达到像大蛇丸那样至交级别，但也算是相当的不错。再说了，志村阳有着他们三忍三个影级高手支持，他的父亲团藏，也是一个影级高手，只要志村阳不做出叛村这样的事情来，其他的事情那都不是事儿。

    志村阳此次殴打大名公子的事情，虽然有些大逆不道，但是也做了他们想做的事情，维护了木叶的名誉。

    “我当然知道他们不是想要为难我！”志村阳无语的翻了翻白眼，他又不是傻子，没有把握，这样刺激事情他可不敢做，这次木叶无论如何都是会站在自己这里的。

    如果可以的话，志村阳甚至还想要引发第三次忍界大战呢，他手中可是需要大量的经验值呢！不过考虑到经济问题，他也没有出来掀风捣雨。

    “那么我们走吧！”自来也笑了笑，随后又对着波风水门一个眼神示意，对方就离开了。

    “水门的速度越来越快了啊，相比起其他的弟子，还是水门看的比较顺眼啊！”志村阳不由的感慨道，波风水门这几年的进步也是极大的，而且两人年纪相若，最近几年正是飞速进展的时候，或许再过个几年，波风水门就将进入到准影级别也说不定。

    “他是个刻苦的孩子！”自来也听到志村阳的话，心中既心酸又自豪，波风水门的确不错，可是自己这个老师去没有教出什么来，全都是志村阳和迈克戴教导的。

    “等等，你说其他的弟子！？”自来也有些吃惊的看着志村阳，要知道自己在木叶之中就只有波风水门这个名义上的弟子。

    志村阳点了点头：“前几天出任务去了一趟雨之国，还真是三个不知天高地厚的小鬼呢！”志村阳轻笑一声，忍者是以实力为尊的，哪怕弥彦长门他们的年龄还要在自己之上。

    “他们三个孩子？！”自来也被志村阳这么说着也吓了一跳，他偷偷瞄了志村阳一眼，这家伙该不会杀了那三个小鬼吧？！自来也之前教导那三个孩子算是违反了木叶的规则，毕竟他们是其他村子的人，以后很有可能成为其他村子的忍者，以后杀害木叶的忍者也是很有可能的事情。

    据自来也所知，木叶似乎看在他的面子上，并没有派出暗部的人将他们赶尽杀绝，不过志村阳如果在执行任务的时候碰上，将他们给杀了就不好了。

    而且就连一直代表鹰派的团藏也没有去追杀那三个孩子，这也令自来也感激不尽。

    “放心，我们并没有杀死他们，不过他们的胆子还真是大啊，竟然敢当着我和纲手指手画脚，也幸好是我们，否则他么是怎么死的都不知道。”志村阳轻描淡写的说着。

    听着志村阳的描述，这直接将自来也吓了一跳，对于那三个弟子他还是很在意的，虽然并不是自己的真传弟子，但是一起生活了三年，就算是阿猫阿狗也有了感情。没想到他们竟然如此的作死，纲手的脾气，他可是再了解不过了，竟然还敢去对纲手指手画脚，那真是作死啊！

    想想纲手的铁拳，自来也就欲哭无泪，那三个小家伙没有死真的是幸运啊！

    “哎，他们也是可怜的孩子。”自来也只能如此感慨，没办法，谁让他是师傅呢！？

    志村阳瞥了他一眼：“这个世界谁又不可怜，到处充满的战争，到处都是孤儿，没有统一的法度，木叶算是乐土了，但是这也是建立在他人的痛苦之上的。”

    相比起其他地方，木叶的确算是乐土，至少孩子们在忍者学校毕业之前都是安全的，不过这也建立在其他人的痛苦之上，忍者伴随的都是杀戮，他们执行任务的时候难免要杀人，杀了对方，对方的家人呢？！可是不杀了对方，死的又是自己。有江湖的地方就有杀戮，这句话永远都不会有错。

    听着志村阳再次说起了大道理，自来也的神情一震，随后又看向志村阳苦笑道：“我有时候认为你就是预言之子，没有人能够看的比你还通透。不过有时候又感觉你不是！”

    “是不是又有什么重要意义的吗？！我只相信人定胜天！”志村阳难得豪迈的说道，他与自来也关系还算不错，但是终究不是一类人。自来也自从被大蛤蟆忽悠，开始寻找那传说中的命运之子开始他们就不是一路人！


------------

第３２３章 搞房地产

    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    听着志村阳的话，自来也沉默了，他跟志村阳理念上有着极大的不同。他能够理解志村阳的意思，人定胜天，这是一个不错的想法，但是那么大蛤蟆仙人的预言又是什么呢？！他一方面希望人类能够有着能够改变一切的能力，另外一方面又渴望能够找到那所谓的预言之子，能够改变现在忍界的现状。

    两人算得上是不错的朋友，那也仅仅只是朋友罢了，与大蛇丸之间的关系还要差上一点，其实他们两人才是最早认识的。

    两人很快便来到了会议厅，见到志村阳的到来，大部分的人都有些惊疑，这家伙怎么来了？！

    “志村阳上忍如今已经有了影级的实力，也是时候让他参与这次的会议了！”猿飞日斩这时候开口道，顺便指了指一旁的空座位，让志村阳自己坐下。

    “什么？！”听到这个消息所有人都炸锅了！志村阳有影级的实力！？什么时候的事情？！他现在才14岁吧？！这应该又一次的比肩了初代火影千手柱间了吧？！随着志村阳一次次逆天的表现，很多人都感觉千手柱间的棺材板可能要盖不住了。

    志村阳自己都有点儿发愣，他什么时候晋级影级高手了？！他怎么不知道？！自己这是被强行影级高手的节奏啊！从等级上来看，志村阳其实是还没有达到影级别的，但是按照属性来看，他又达到了。

    不过猿飞日斩说志村阳有影级的实力，那么其他人也不会有怀疑，志村阳当年毕竟是木叶最出色的天才，哪怕这几年沉寂了不少，但是谁都不敢忽略他，毕竟他是目前为止毕业年龄最小的学生，年龄最小的上忍（卡卡西还没有通过毕业考试，没有年龄最小的中忍是因为志村阳直接跳过了中忍这个层次）一切看似不可思议，但是又是理所应当。

    他们并没有怀疑猿飞日斩说这话的真实性，毕竟当年志村阳8岁的时候就干掉了准影级别的高手马比！

    “接下来，我们来说说下面的问题吧！”猿飞日斩作为火影自然要主持大局：“今天出了这样的事情，我们木叶和大名府的关系肯定要下降不少，你们说该怎么办？！”

    “钱倒不是什么问题，之前我们改革已经开始在落实了，相信有税收可以勉强的支撑木叶的财政！”木叶的财政一向都是转寝小春掌管的，对于这些她自然是手到擒来。

    听着转寝小春的话，所有大家族的人都心头在出血，你妹啊！这花的钱是他们的好不好？！想起从现在开始他们的每个月都要拿出一大笔钱用来交税，这些大家族的人都想哭！

    “那么之后又怎么发展呢？！”猿飞日斩也有点儿无奈，原本他是想要循序渐进，自己做一部分，然后等志村阳上位之后，再做一部分，不过现在节奏被打乱了，他感觉自己好头痛，又要老10岁了。

    这下子所有人都犯愁了，怎么办呢？！这是个麻烦的问题。

    “这还不简单？！”志村阳不屑的撇撇嘴，这些家伙就是猪脑子。

    听着志村阳的话，所有人都将目光转向了志村阳，没有人会去怀疑志村阳，因为志村阳在木叶可以被评为商业大亨的，估计在整个木叶之中最有经商头脑的就是整个小子了。

    “恩？！说说看！”猿飞日斩将目光看向志村阳，但愿这个小祖宗不要在将屠刀挥向各大家族，现在可不是内讧的时候。

    “大家难道不觉得现在的木叶实在是太小了吗？！”志村阳摊了摊手说道：“目前木叶外围可还是有着不少地，完全可以将那里圈起来，用来做房地产！”

    “房地产？！”所有人听着这个高大上的称呼都有点儿心惊，他们怎么没有听说过？！

    “恩，就是房地产，如果运用的好，这足够让木叶的经济飞黄腾达30年！”志村阳表示30年或许都不止，实业误国，炒房兴邦，前世大华夏的经济就是特么的房地产给炒作出来的。想想前世有多少人被房子压弯了腰，现在他用来荼毒岛国人民也不错。

    “三十年？！”所有人都被志村阳的话给震惊了，30年代表着什么含义？！木叶到现在也才快40年好不好？！

    猿飞日斩这下子也来了兴趣，只要不再宰杀那些大家族就好：“说说看！”

    志村阳沉默了一下，将关于之前他对大天朝房地产的略微叙述了一遍，所有人都有一种恍然大悟的神情，这特么的是怎么想出来的？！

    “可是木叶现在并没有这么多的财政支持啊！”转寝小春很纠结的说道，志村阳的想法的确很不错，但是木叶没钱啊！有的话，他们早就想将木叶翻修一遍了，那破旧的街道实在是不能和大名府相比。

    这也没有办法，大名府是首都，而他们木叶却是小乡镇啊！

    听着转寝小春的话，志村阳又无语的翻了翻白眼阐述了一下承包的意义。这下子所有人都开始兴奋了，这明显就是给大家族的一块肉啊！

    猿飞日斩郁闷的敲打着桌面默默的思考，志村阳的想法很不错，不过怕就怕在这会令各大家族坐大！不过好在所有的地都是属于木叶的，这想要交给谁还是由他来指派，这变相的还加强了火影的权利。有利有弊，机会总是与挑战并存的。

    “你是想要招收流民吗？！”猿飞日斩知道房子造出来了，最关键的还是要有人买。

    “是的，我们可以欢迎各个国家的商人来木叶投资。同样也欢迎普通百姓到木叶来定居。”志村阳笑着说道。

    这下子可就将所有人震惊到了，要知道各个忍村的间谍可是络绎不绝的，想要拟造一份商人的资料那是再简单不过的事情了，万一间谍进来了怎么办？！同时他们也不想有人来打破他们既有利益！

    “你有信心！？”猿飞日斩沉默了好一会儿才对着志村阳询问道，别人不知道，他可是知道的，志村阳时不时的会拟出一份名单出来，要求暗部去抓拿，而这些人无一不是其他忍村的间谍。这让木叶村内的间谍少了不少，但是天下白吃的午餐，作为交易，那些间谍在拷问后也都被交给了志村阳。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第324章 以战养战

    对于志村阳将那些间谍如何了，猿飞日斩倒不是特别的关心，很多新的技术研发，这都是建立在很多肮脏事情的上面。每个村子都有这么一个部门，专门做一些不为人知的事情。

    而且每一个医疗忍术的诞生都是建立在大量的实验之下，猿飞日斩对这些无法指责，当初他的老师也是这么做的，比如那个秽土转生之术，那可是建立在无数人死亡的情况下，创造出来的。

    在猿飞日斩看来，只要不伤及木叶的人，不被群众发现那都是好事。至少志村阳的表现是很不错的，他从来不会做什么坏事，有什么需要都会来找他，并且抓的还都是间谍，这是最好的废物利用。

    “这个倒是没有什么问题！”志村阳的脸上露出自信的笑容，间谍越多对于他来说也是一件好事，他跟猿飞日斩之间可是有着肮脏的ＰＹ交易的。他一个人懒得做，可是还有超级泡泡啊，那个小家伙的超级感知可是有着这方面的天赋的。根本无需自己动手。

    “等等，只是这么多人我们要怎么解决他们的问题！？”转寝小春询问道，木叶的财政很吃紧，作为火之国的主要军事部队，他们每年的军费开支就很大，几乎没有多少的结余。

    “这还不简单？！当然是给他们提供工作啦，房地产不是白搞的！”志村阳不由翻起了白眼。不过这个世界毕竟是有忍术的，平时大家造个房子都是用忍术造一造好了，几乎没有什么难度。

    其实前世大天朝的实业误国炒房兴邦也不是没有道理了，房地产带动的产业链很大，无论是钢筋混凝土，这些都是要钱的，而房子造完之后也是需要装修的。而天朝什么都缺，就是不缺人，再加上有丈母娘这种神奇的生物存在，房子根本不愁卖不出去。

    听着志村阳将话说完，所有人不由的开始蹙起了眉头，一般性他们造个房子习惯性的都会找专业的忍者，毕竟是有忍者是靠这个吃饭的，但是找普通人又是怎么回事？！

    不过提议是志村阳想出来的，他们也没有继续参与进去的想法，一旦成功了，他们也是有好处的。木叶的人口变多，那么他们手下的产业的生意将会更好。

    “那么先不提这个了！”猿飞日斩摆了摆手，他决定先弄一块小地尝试一下志村阳那所谓的房地产计划，反正是空手套白狼！若是成功了，还可以壮大木叶。

    所有人都凝神静听，他们都知道，接下来该是正戏了。

    猿飞日斩看了志村阳以及一旁神神叨叨的纲手一眼：“此次大名公子特意来挑衅我们木叶，难保大名不会对我们木叶有所微词，你们怎么办？！”

    这一次倒是没有人要求将志村阳和纲手交出去，谁在这时候这么说都是要被戳脊梁骨的，他们都是忍者出身，不管是他们自己，就是他们的祖宗也都是忍者，对方都侮辱了忍者这个职业，他们要是再服软，那么他们就是数典忘宗了！

    “还能怎么办！？他们敢来，我就敢埋咯！”志村阳却是不以为然的摊了摊手。大名手下强大的除了守护忍十二士，还有数万的武士，强大的人可能有那么一两个，但是绝对不会太多，否则他早就取缔掉木叶了。

    不过志村阳倒是对这些并不怎么在乎，人数优势在他看来那都不是什么事儿，他最喜欢对方人多了！对方敢来多少，他就敢淹多少，良辰最喜欢这种自以为是的人了，到时候别逼我动用在木叶的势力，良辰最想掀起一场腥风血雨。

    “卧槽！”所有人都忍不住将目光看向志村阳，什么叫做初生牛犊不怕虎，志村阳就是。他还是第一次出席高层会议，就如此的踊跃，这是要逆天啊！

    就连纲手都忍不住白了一眼志村阳：“小子，你不要想的太简单，大名可是有着将近十万的武士，如果真的乱来，木叶也将损失惨重的！”

    在场的人，也只有纲手会这么说志村阳了，团藏只会和志村阳讲事实讲道理。

    “不就是武士吗！？我的龙卷雨击最近又有所进展！”志村阳不以为然的摊摊手，龙卷雨击原本就是一个灭城大招，志村阳之前的技能实在是太低了，但是他现在将技能提升了，威力和当年自然不可同日而语。

    有所提升！？所有人见到志村阳如此模样都不由的一阵心惊，龙卷雨击这个志村阳自创的忍术，在忍界可是十分的有名的，它被誉为忍界最搅屎棍的忍术。为了证明自己的威武，三代目风影特地说了龙卷雨击的恶心之处，不过对于威力三代风影则是当众鄙视了起来，他宣称，龙卷雨击连个下忍都很难杀死，只是看起来比较吓人罢了，当初要不是为了保护辎重，他不会被龙卷雨击拖住。

    至于这个观点的真实性如何，那就没人知道了，志村阳也不会因为此事，特意为龙卷雨击证明。

    对于外界的评价志村阳会在意吗？！现在的龙卷雨击一旦他全力释放不用说下忍了，就是中忍都会感到头痛，稍有不慎，也会中招。梦幻西游说到底和火影的体系是不一样的，志村阳甚至觉得他的技能被削弱了，梦幻西游里的那些东西可是神魔级别的，就算是超级大ｂｏｓｓ大桐木辉夜在那些神仙面前也是一刀秒的货色！

    “有信心？！”猿飞日斩此刻也想给志村阳开始造势，这个天才沉寂了太久了，而猿飞日斩自己本人也自衬有点儿老了，最多十年就让志村阳接任。

    志村阳挠了挠鼻子，笑意盎然的说道：“只要大名那边没有两个以上的影级高手，我一个人可以全部对付！”

    别人或许会害怕围攻，三代雷影可是和猿飞日斩同样是超影级别的高手，最后还不是被搞死？！他们忍者说到底还是人，人力有事而穷，除非达到后期鸣人，二柱子，那个级别，一个人灭一个世界都没有问题。

    不过这在志村阳这里不是丝毫的问题，以战养战才是最适合他的办法，要不是他顾虑自己钱不够，他早就开干了！


------------

第３２５章 想想还有点儿小心动

    “喂，阿阳，你别乱说话啊！”自来也算是和志村阳关系不错，连忙劝阻道，一个人单挑一个国家，如果是一个小国家的话，那对于很多影级高手来说还是很轻松的。

    但是要面对一个大国，不说志村阳了，就是三代老头恐怕都做不到。忍界之中唯一能够做到的恐怕就只有已经逝去了的初代目火影千手柱间以及宇智波斑了。

    至于志村阳，自来也不知道他现在的具体实力如何，但是自来也感觉现在的志村阳恐怕还暂时不是自己的对手，最多和自己打成五五开，志村阳的火遁螺旋手里剑虽然恐怖，但是作为影级高手也都是有保命绝招的。

    “有把握？！”猿飞日斩倒是没有多怀疑，只是询问道。

    “有！只要你带队，再加上三忍以及我，我们５个人可以轻松的将水之国给灭了，或许一天都不需要。如果攻打雨之国，你将半藏拖住，我能让雨之国以后只剩下一片湖泊！”志村阳摊了摊手，他这是想要警告别人，同样也示意他们快来杀自己了，老子的大刀已经饥渴难耐了。

    其实，志村阳现在还蛮想让别人来偷袭自己的，这样他就可以有源源不断的经验值了。如今的他不怕大部分的人的偷袭，只要宇智波斑和黑绝不来搞自己，那么志村阳还是有信心的。

    正当别人震惊志村阳的话语，想要说他大言不惭的时候，大蛇丸也开口道：“阳君，这都是有大量水的地方吧！”他很巧妙的帮志村阳解决了质疑，提出了限制。

    现场的所有人都不是蠢货，瞬间明白了大蛇丸的意思。

    “还是大蛇丸你了解我！”志村阳给了大蛇丸一个好基友一般的眼神。

    “咳咳，这种话以后还是少说！”猿飞日斩的脸上流露着隐晦的面容，他师从两代火影，初代火影拥有统一忍界的实力，但是他没有这么做，二代火影有想要扩张的想法，然而那时候的木叶也渐渐的失去了这个底气。这两位老师的思想他都受到了影响。

    就像是君主一般，猿飞日斩年轻时也想要在他的任期内做出什么大事情出来，不过在老了之后，他反而更希望自己的任期内越平稳越好，这是一种很复杂的心境变化。

    不过，猿飞日斩不会去阻碍志村阳想法，只要志村阳真的能够有把握做出这些事情，他倒是不介意，怕就怕志村阳灭掉了水之国，之后造成其他所有国家的躁动来个八国联军侵木叶那就不好了。

    志村阳耸了耸肩，没有说话。

    猿飞日斩再将目光看向了在坐的所有人，摆了摆手说道：“这次的事情，我想你们已经看到了，大名那边从来没有看得起我们这些忍者，我也希望大家能够记住我们都是忍者。吃里扒外的事情还是不要做好！”猿飞日斩的语气虽然感觉有些轻描淡写，但是谁都不敢小觑与他，甚至之前还有一些心怀不轨的人开始胆战心惊起来。

    猿飞日斩在平民的心中一向就是人畜无害，平时表现出一副亲民的模样，但是这仅仅是对平民而言，高层心中可是明白着，猿飞日斩绝对不是什么好相与的人。

    当年在二代目火影千手扉间去世之后，猿飞日斩并不能力压所有的高层，当时有很多人都认为自己有资格竞争火影，最后猿飞日斩在千手一族的帮助下，取得了火影的地位，当年那些和他作对的家族，现在都不知道去哪里了！而且貌似还是被团藏干掉的。这政治手段也是杠杠的。

    “明白！”宇智波中岛却是难得的率先站出来说道。宇智波一族是战斗民族，只有在不断的战斗中才是最适合他们宇智波一族的发展道路，要是有人能够在战斗中开启万花筒写轮眼，那么这还可以改变现在他们高手不足的困境！想想自己作为宇智波第一高手才是准影级别的实力，人家志村阳都有影级了，宇智波中岛想想就有点儿憋屈。

    他并没有对志村阳落井下石，此次无法落井下石，而且他知道没有影级是很难争取火影的位置的，他们家族必须要有人能够站出来才行。

    “疯子！”日向一族的族长见到跃跃欲试的宇智波中岛，心中暗骂一声，他们日向最近一直和宇智波在争夺木叶第一家族的称呼，但是他可不喜欢打仗，宇智波一族的都是战斗疯子！

    如果让宇智波中岛知道日向族长的想法的话，肯定会说，你特么的才是疯子，你全家都是疯子，他们宇智波好歹也是走全面发展道路的，但是日向一族呢？！他们全是体术忍者！偏科太离谱，真特么的是疯子。

    见到众人中看志村阳最不爽的宇智波中岛都率先表态了，所有人也都开始纷纷附和，开玩笑，再不表态绝对是要倒霉的。

    所有的家族联合起来的确很强大，大家族及其附属家族，这几乎占据了木叶百分之７０的力量，但是猿飞日斩手中的力量也不小，再加上宇智波一族等等，现在去触霉头绝对要倒霉。

    “那么大名公子就交给你们了！”猿飞日斩用眼神示意志村阳，想玩你随便玩，但是被给我玩死了。之前志村阳牵着大名公子游街示众的事情，以及在火影岩之前行为，猿飞日斩都是知道的，虽然过分了一点，但是也不是不能接受，反而还让他刷了一波好感。

    至于大名公子那边，都得罪成那样了，也不差这么一点两点了，或许无尽的折磨，这位大名公子以后起不了报复的决心也说不定。

    猿飞日斩现在并没有打算将大名一棒子打死的意思，大名还必须存在，只不过他们的权利必须渐渐消失，火之国的经济人口必须渐渐往木叶这里发展。他们木叶将会是火之国最大的城市！

    “没问题！”志村阳的脸上露出很隐晦的笑容，这位大名公子一天能给自己提供一百多万的经验值，那么抓了大名会是什么样子！？志村阳想想还有点儿小心动！


------------

第326章 目测有影级

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    因为大名公子的关系，木叶进入了全面备战的状态，不过这暂时不管志村阳的关系，他只负责打架，琐事什么的他一点儿都不在乎，那与他无关。

    会议之后，志村阳反而成为了木叶最无所事事的人，直接返回了家里。这直接看的所有人牙痒痒，这个混账东西，就连团藏都有点儿看不下去，整个木叶都被志村阳那几巴掌搞的风声鹤唳，结果这小子倒好，回家抱小姐姐去了，孽障啊！不过也没有办法，谁让志村阳占据着大义呢？！

    虽然此次，志村阳彻底的和大名府的人杠上了，但是他也赢得了民心。至少木叶的那些平民以及平民出生的忍者将志村阳当成了偶像。

    在三代目火影的英明领导之下，木叶的洗脑工作都是很好的，几乎所有的平民心中都是木叶，大部分平民都将忍者当做一种高尚的职业，还有很多小孩都是以火影作为人生目标。

    …………

    志村阳回到了家里，他之前通过摆摊系统悄然发现，自己名下的店铺生意似乎更上一层楼了，或许志村阳的行为激起了他们的爱国心。

    爱国情怀其实也是一种别样的情怀，也是一种最能赚钱的情怀。比如前世的时候，华为不是号称国产手机的领导者，不买华为就是不爱国的表现吗？！（开个玩笑，我用的就是华为，其实华为真的挺好用的，也就比苹果差点，比三星还有厂妹机好的太多）

    志村阳此次算是赚到了，他成为了此次事件的受益者。在忍者这个职业被人侮辱的时候，是谁最早站出来反抗？！是谁带给了忍者荣耀！？是谁证明了他们木叶存在的价值！？是他是他就是他，我们的英雄小阿******本不需要人炒作，这一次自然而然的有人如此认为，群众的眼睛是雪亮的，也是最好糊弄的！

    “看起来你的心情很不错嘛！”宇智波美琴见到志村阳回来忍不住说道，她的眉宇之中却是化不开的担忧。今天志村阳所做的事情早就流传开来了，目前整个木叶都知道了。

    宇智波美琴具有最好的女强人天赋，志村阳心中同样也没有女子不得干政的想法，前世女强人要多少有多少。宇智波美琴一直就是他未来秘书的不二人选。

    “也没有什么！”志村阳摆摆手：“战争应该打不起来，大名那边不敢做什么。就算真的打起来，也没有什么好怕的！”志村阳不惹事，并不代表他怕事，现在他还真的想要被人找麻烦呢！经验值谁不喜欢！？

    “你真的将大名公子给打了？！”漩涡玖辛奈此刻也忍不住询问道，她原本就是涡潮村的公主，地位甚至比纲手在木叶的地位还要高。涡潮村虽然只是一个小忍村，但是他们是漩涡一族自己建立的，不像是木叶有着这么多的家族。

    “打了就打了！不过就是一个大名公子罢了！”志村阳撇撇嘴，他心里很无奈，这只小萝莉难道就没有发现自己今天又增强了那么一点儿吗！？自己得到了１００多万经验，这只萝莉增加的也不会少，真是够蠢萌的啊！

    他现在在等级上来看，并不是影级高手，但是从属性上来看却是一个影级高手。无论是在游戏之中还是在火影世界之中，都存在着越级杀人的事迹。当年志村阳还不是杀过远强于自己的马比吗！？游戏中一些极品的１２９号甚至可以单挑的多渡劫号，这都是有可能存在的，就看你愿不愿意花钱。

    “这……”宇智波美琴见状也没有多说什么，经过这么多年的相处，她知道志村阳并不是一个白痴，比她原本的未婚夫宇智波富岳要好得多，更何况就连志村阳的父亲团藏都没有阻拦说什么，她是瞎操心了。在很大程度上，宇智波美琴的老师不是纲手，不是志村阳，而是志村团藏。

    团藏对宇智波一族没有什么好感，他甚至想要灭掉宇智波一族这个不安稳的因素，写轮眼的危害实在是太大了，要是宇智波一族再出来一个像是宇智波斑那样的高手，那么木叶其他家族根本没得玩！

    不过，团藏对宇智波美琴的感官并不差，在他看来这个女人很“懂事”，他甚至连敲打的必要都没有，而且志村阳也不是由常人可以揣度的，团藏认为自己的儿子很聪明，只是平时懒得动脑子罢了。宇智波美琴是最好的副手人选。平时一些下三滥的手段倒是没有少教她。

    …………

    “斑大人，木叶发生了一件很有趣的事情！”某处阴暗山洞之中，白绝对着宇智波斑汇报道。

    “恩？！”对于宇智波斑来说，现在并没有什么可以引起他的兴趣了。

    白绝跟着宇智波斑这么久自然明白他的意思，继续说道：“那个志村阳将火之国大名的儿子给打了！”

    “火之国大名的儿子吗？”宇智波斑目光闪烁：“大名，不过就是猪狗罢了，当年要不是有着柱间我早就灭光这群废物了！”

    对于宇智波斑来说他可不喜欢有人在自己的头上指手画脚，更何况对方还是一只蝼蚁，大名不就是有钱吗？全部抢过来就好了，他们忍者干的不就是拿人钱财替人消灾的事情吗！？谈什么仁义？！

    宇智波斑是很霸气的，他是属于那种只会搞军国主义的人，你让他去打仗，他比谁都厉害，让他搞经济建设，他什么都不懂。如果当初木叶的初代火影是宇智波斑，木叶或许会统一忍界，但是整个忍界也会被他搞的民不聊生！

    “对了，那个小子如今什么实力了？！”宇智波斑想起了志村阳，他很看好这个小子，他看好这个小子能够成为自己的对手。人生要是没有对手，那么还有什么意义？！

    “这些年来，他一直没有离开木叶，前段时间有去雨之国执行任务，当时一个忍术击杀了４个土之国的精英上忍，目测应该有影级！”白绝恭恭敬敬的说道。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第327章 然而斑爷早就看透了事情的真相

    “影级吗？！”宇智波斑的脸上露出了迷之笑容，仿佛一切都在他的掌握之中，他很想说１４岁才影级，不过想想自己貌似１４岁的时候，好像也才刚刚抵达影级，至于志村阳什么时候突破的，他不知道。

    “斑大人！”黑绝此刻也说道：“我们要不要参和进去？！”

    黑绝这些年也一直有在注意着志村阳，他甚至怀疑过这家伙是不是阿修罗的转世，因为除了那两个转世他实在是想不出忍界有什么天赋异禀的天才。不过在观察了好一段时间之后，他只能说志村阳是一个怪才，绝对不可能是阿修罗转世。阿修罗虽然有时候表现的不靠谱，但是绝对不会这么的乱来，不会有这么多的女人。

    “不用了，这个家伙应该是想要以战养战，到影级很简单，平时做做任务，偶尔修炼修炼，再掌握几个强大的忍术，就可以很轻松的达到，不过想要达到超影那就需要大量的战斗，这个小家伙应该是想要引起大一点儿的浩荡，然后促使自己成长，这个家伙像我！”宇智波斑略带赞赏道。

    如果让宇智波斑这句话流传出去，不知道有多少人会哭死。斑爷就是斑爷，一般的影级高手，他根本看不上眼，只有超影级别的能够勉强进入他的眼球。

    他的这句话就像是迈克尔乔丹说的“一节投中三四个球外带几个罚球，很轻松的场均30 。”看起来很轻松，又有多少人能够做到？！

    不知道多少人的梦想就是踏入影级，可惜想要达到影级，这个要求太苛刻了，这在宇智波斑的眼中，达到影级是很简单的事情，但是在别人眼中那是一辈子无法企及的高度。

    “原来是这样啊，就是不知道志村阳是否会对我们的计划造成困扰。”黑绝有些阴阳怪气的说道，作为深藏不露的超级幕后大ｂｏｓｓ，黑绝表示他绝对不允许有人破坏他的计划。

    “有挑战才有意义嘛！”宇智波斑摸了摸自己的眼睛，“为了能够考验一下他是否有资格做我的对手，我可是特意去挑选了一双眼睛呢！”

    此刻宇智波斑眼中写轮眼的勾玉飞速的旋转，形成了一个美妙的形状，这赫然便是宇智波镜万花筒写轮眼。

    “志村阳怎么可能是斑大人的对手呢！”白绝连忙奉承道。

    宇智波斑轻轻的哼了一声，相比起来，他倒是很看好志村阳，否则也不会特意去取了宇智波镜手中的万花筒写轮眼。这双眼睛的瞳力几乎被宇智波镜给用尽了，不过到了宇智波斑这里却是没有丝毫问题，作为一个开启过永恒万花筒写轮眼，甚至将永恒万花筒写轮眼开启到轮回眼的人，恢复一双眼睛的瞳力对他来说太简单了。

    “希望等我找到执行者的时候，他能够跟我一战的实力。”宇智波斑不由的感慨着，作为一名忍者就算是死，他也要战死或者脱力而死，而不是如此的苟延残喘。如今的他太渴望能过全力一战了。

    “他肯定不是斑大人的对手！”白绝恭维道。

    …………

    “老师，志村阳终于出事了！”加流罗说到志村阳的时候，脸色带着一丝古怪，志村阳这些年实在是太乖了，现在终于有了一些动静，结果一下子闹的这么大！

    “恩？！说说看？！”千代好奇的询问道，她对志村阳还是相当的关注的，只可惜这些年志村阳低调的有些过头。

    “火之国大名的公子到木叶去视察，结果说了一些看不起忍者的话语，被志村阳当众掌箍！”加琉罗此刻也忍不住蛋疼，志村阳可真的会惹事啊！

    “这？！”饶是千代平时见惯大场面，此刻也被加琉罗的消息给震撼到了。

    “风影大人目前应该已经知道此事了，不知道他会不会有所行动！”加琉罗的脸上露出一丝苦笑，貌似自己家的风影大人似乎对志村阳以及火之国的土地念念不忘。她去过一次木叶，知道双方的差距很大，才不想继续发生战斗。

    弱国不是应该安安静静的等待着天下大势发生变化，再从中谋取利益，而不是像一根搅屎棍一般的瞎搞！

    “应该会坐视不理吧！？”千代感慨一声道：“三代并不是脑残的人，让火之国内部自己陷入内斗才是目前最符合国情的事情，第二次忍界大战经过了六年，他们砂忍村可没有恢复，如果贸贸然开战那是作死。

    风之国原本就贫瘠，这些年大名给的资源一年比一年少，这可愁苦了他们，无奈之下他们只能走精英路线。现在木叶木叶白牙也已经死了，千代还真的不想和火之国的打起来。

    …………

    火之国大名到底也不是一个彻底的蠢货，他并没有责难木叶一方，他知道自己的儿子此次说了不该说的话。他亲自来到木叶，向木叶的忍者道歉，更是和猿飞日斩再次确认了和平共处五项原则，重申一国一村是火之国的基本国策，火之国官方承认忍者，尊重忍者，并且与木叶忍者始终站在同一条战线。话是这么说的，背地里搞什么龌龊事情，什么时候背后捅对方，谁又知道呢！？这种事谁相信谁特么的是白痴！

    好吧，这些都是客套话，只是当志村阳将被打成猪头模样的大名公子牵出来的时候，大名的脸都青了！

    “怎么打成这个样子了？！”大名纠结不已的看向火影，卧槽，这是我儿子好不好？！你打成这样好意思吗？！

    “父亲！”大名公子见到自己的父亲瞬间哭了出来，这几天志村阳给他的打击实在是太大了，这家伙完全就是恶魔，每天都要打自己一顿，虽然算不得伤筋动骨，但是让他十分的不好受。

    猿飞日斩被大名这样询问也有点儿不好意思，他瞪了一眼志村阳这个小王八羔子，他明明有医疗忍术可以将大名公子的脸治好，这是故意的吧？！


------------

第328章 敲诈

    见到猿飞日斩的埋怨，志村阳摊了摊手，自己要的就是这个效果，大名的恨意志村阳惧怕吗！！？如果连大名都惧怕，那么他又有什么资格站在那些超级高手的面前？！他又有什么资格去挑战宇智波斑？！又有什么资格去泡大桐木辉夜！？

    “不就是这么一点儿伤势吗！？只要没有死，治疗这么一点儿伤简直手到擒来！”志村阳轻笑着说道。

    火之国大名深吸一口气，脸上看起来似乎并没有什么表示，但是志村阳却察觉到了他眼中散发出的那一丝杀意。

    不过志村阳对此倒是不怎么在意，双方原本就是敌人，志村阳是不会允许自己头上有着那么一个大名指手画脚，等到他成为火影之后，巩固政权之后，第一个要做的就是反封建！

    开玩笑，他可是成长在社会主义旗帜下的少年，这种不良思想怎么可以存在！？不过一夫多妻制暂时是不能剔除的，己所不欲勿施于人。

    好吧！其实就是志村阳这人厚颜无耻，凡是有利于他的，他都会做，不利于他的，他都不会做！人都是自私的，志村阳也是如此。

    “那你还不快动手！？”猿飞日斩有些哭笑不得看着志村阳说道，这算是给大名的下马威吗？！在木叶之中，医疗忍术以志村阳以及纲手为尊，他相信以志村阳和纲手的能力，要治疗大名公子，不过就是眨眼之间的事情。猿飞日斩已经看过了，大名公子虽然看起来伤的很严重，其实身体倒是没有什么大问题。

    “火影大人，这位不是我们木叶的在籍忍者，医疗费的问题……”志村阳一副欲言又止道。木叶之中有着规矩，忍者的伤势，木叶官方提供医保，但是对于平民以及外村人，那就没有这种待遇了。

    猿飞日斩瞬间明白了，志村阳这是要钱啊！他感觉自己的心好痛，自己钦定的接班人竟然钻进了钱罐里，竟然还敲诈到了大名身上。不过这也无法指责，他们都是忍者，忍者原本就是为了金钱执行任务的人，他能说什么？！只能说志村阳年纪轻轻便看清了忍者本质？！

    “钱？！难道木叶就没有其他的医生了吗！？”大名瞬间怒了，这还是他第一次见到有人敲诈敢敲诈到自己的身上，这人实在是太大胆了！木叶的人都是如此的刁民吗？！这真是穷山恶水出刁民啊！火影也不管管！

    “是吗？！这我要说的是，这木叶估计也就只有我和纲手才能救治他！整个忍界之中更是没人了！”志村阳这纯属在瞎扯，他现在可没有武侠之中在别人体内打入一道内力，让对方痛不欲生的能力，其他方法倒是有不少，咒印什么的控制人不要太轻松，不过志村阳却是不屑于这么做！

    “你！”大名瞬间记起了纲手，这件事情还有很大程度上和纲手有着莫大的关系。当年他的父亲为了交好木叶，特地册封木叶初代火影的孙女为木叶公主，论辈分，纲手还是自己的妹妹，自己儿子调戏与她的确是大不敬。但是如果不认纲手这个妹妹，又是不尊重父亲的表现。

    大名深深的吸了一口气：“出个价吧！”这一次他算是认栽了，他不能赌，毕竟这家伙再废物也是自己的儿子，即便他后悔当初没有将这个儿子射在墙上，至于让纲手出手，那也是不可能的，他们不是狼狈为奸的吗！？

    这一次，大名算是将志村阳彻底的恨上了。

    看着大名对自己负数的好感度，志村阳的脸上露出一丝神秘的微笑，他可不是旗木朔茂，有一颗脆弱的玻璃心，影级高手到了哪里都是强大的战力，而且他是那么好逼死的？！真的将志村阳惹急了，他去大名府放个龙卷雨击，对方绝对要哭死。

    “就当做一个Ｓ级的任务吧，２０００万，谢绝二价！”志村阳眯了眯眼睛，两千万其实也不是很多，至少大名的身家绝对是数百亿的，他可是这个世界最有钱的人，就连后世的小南都远远没有大名有钱，火之国大名可是火之国这个最有钱最富饶的国家的掌控者啊！就连木叶的财政都是需要他拨款的。

    至于两千万的Ｓ级任务，这在Ｓ级任务之中也是存在的，而且更高级别的Ｓ级甚至还能上亿。不过志村阳倒是没有丧心病狂，太贵，他也不好意思拿，太少，不符合他的逼格。

    若是有前世的人知道志村阳的情况，肯定会说一句贱人就是矫情。

    “什么？！２０００万？！”大名听到志村阳的话，不由的惊呼道。２０００万对于别人来说是一个惊天的数额，但是对他来说其实并不是什么大数目，只不过治疗一下就要２０００万，未免太多了，这简直就是敲诈。

    “恩，两千万！”志村阳轻轻的说道：“我想这位公子一年的零花钱都不止两千万吧？！”

    大名的脸色变得阴沉无比，２０００万？！２０００万平时给他儿子塞牙缝都不够，平时看谁爽了，他们也都是几百万几千万的赏赐，若是志村阳并不是伤了儿子的人，治好了自己儿子的病，那么他心情大好，给个２０００万那也是可能的，只是一个是主动的，一个是被动的实在是让他感觉像吃了屎一般。

    猿飞日斩幽幽的看了一眼志村阳，这臭小子实在是太没品了，就算是要敲诈也要敲诈的多一点嘛，才两千万，真的让人看不起他啊！２０００万对大名来说就是毛毛雨罢了！

    “救，快救，只要将他治好了，２０００万马上给你送到。”事实也的确如此，此次大名的确将志村阳恨得牙痒痒，不过他在内心之中却是看不起志村阳的，格局实在是太小了，连钱都没有看过，两千万算得上什么？！

    这就是志村阳要的效果，两千万算得上什么？！够纲手赌一星期都不够！


------------

第３２９章 当年的真相

    两千万说多也多，说少也少，志村阳缺钱，２０００万可以供他点几下技能，但是这些年来，志村阳在木叶交的税可不止这２０００万，就连肯打鸡一家门店每天的营业额都有百万，更加不用说所有的店加起来了。

    治疗大名公子对付志村阳来说只不过就是举手之间的事情，甚至连掌仙术都不需要使用，他那原本臃肿的猪头脸快速的被志村阳所恢复了。

    不过大名公子这一次倒是没有直接让自己的父亲给自己报仇，他看向志村阳的眼神有点儿闪躲，显然这些天志村阳给他留下的阴影实在是太大了，他实在是不敢去招惹这么一个大恶人！

    “听者分一半！”在志村阳结束完治疗之后，猿飞日斩来到他的身边轻声说道。

    这个声音很小，但是志村阳却是听得清清楚楚，在看着那仿佛什么事情都没有发生的猿飞日斩，志村阳只能轻叹，老而不死是为贼！感情这坏人自己做了，他这个火影就可以拿好处？！

    不过，志村阳也知道，如果没有猿飞日斩的默许，那么今天他是一分钱也得不到，甚至还有可能要被迫道歉，分一半就分一半吧！

    平时，他们接任务的时候也是五五分账，村子拿一半的任务金额，然后剩下的一半，队伍里统一分。这就是平台的好处，村子培养了忍者，给忍者提供接任务的平台，而忍者负责执行任务，很公平公正……

    至于像是暗部之中的任务都是由村子统一发布的，金额也根据任务的难度来调整。

    ２０００万志村阳能够留１０００万，这也很优待了。

    火之国大名在表示了“谢意”之后，便带着自己的儿子离开了，他还要带着自己的儿子去做个全身检查，毕竟被看押起来这么久，之前还被打得鼻青脸肿的。

    至于这个儿子，虽然不像话一点，甚至还成为了皇室的耻辱，但是好歹也是自己的儿子，以后做个富家翁也是不错的。

    …………

    大名公子的事情，看起来圆满结束了，但是这后续的影响可不是一般人能够想象的。无论是在火之国，还是其他的大国，这件事都有着极大的影响。

    大名公子说出了很多皇室想说而又不会说的话，忍村和国家的矛盾一直都存在着，忍村需要大名的金钱，大名需要忍村成为他们的打手。

    从心底里，大名的人都是看不起忍者的，只要给他们钱，又有什么是做不到的？！之前这种事都是潜移默化的，也是大家心照不宣的，只是此次被人说了出来，那就不一样了。忍村和国家的关系纷纷紧张起来。

    …………

    “可恶的志村阳，真是不会消停！”雷之国的人永远都是那么的暴躁，特别是雷影，目前的三代雷影正值壮年，在整个忍界之中鲜有对手。不过他有一个梦想，那就是带领云隐村走向繁荣。之前他们向大名要钱的时候，大名几乎都不会考虑就给了，但是现在却要遭受刁难，这令三代雷影很不爽。

    “父亲，可是为什么我感觉那家伙做了我一直想做的事情。”未来的四代雷影此刻的年龄也和志村阳差不多，如今年纪轻轻也已经成为了特别上忍是云隐村之中有名的天才。

    “这种事，心里想想就算了！”三代雷影目光略微闪烁，其实他也是看大名的人很不爽，头上有着那么一个人在，也将三代雷影弄得很不舒服，也幸好现在的大名好说话。

    但是以后的大名呢？！他们忍者的寿命都不是很长，哪怕是到了超影级别，都不能延长寿命，而那些大名哪怕平时养尊处优，寿命也长不了。

    下一任大名会是什么样子，这谁都不知道了，现在大名的态度都发生了变化，更加不用说下一任了！

    “哼！他们凭什么站在我们头上！”艾冷哼一声，他现在还清醒的记得，当初自己的父亲带自己去大名府的时候，自己被那些人鄙视的场面。

    “哎！”三代雷影轻叹一声：“对他们动手是迟早的事情，但是不是现在！而且我父亲的事情估计也是他们指使的！”想到这里三代雷影的眼中便闪一丝杀机。

    云隐村比起其他忍村起来要略微封建一点，从初代雷影到三代雷影都是来自一个家族的，甚至是祖传的，就连未来的四代雷影都是内定的。这看似不公平，有点儿封建君主制的意味了，不过谁让人家家族血统强啊！再加上秘术，历代以来，的确是他们最适合做雷影。

    “什么？！爷爷的事！”年少的艾听着父亲的话，一下子激动起来。

    “是啊，当年父亲是真的想要和木叶联合的，只可惜被金角银角给破坏了，甚至还杀了父亲以及二代目火影千手扉间，这也导致了云隐没有和木叶强强联合。

    一开始，三代雷影还有点儿恨木叶，当初要不是他们先跑了，一起留下来对付金角银角的话，那么自己的父亲或许就不用死。但是后来，他也明白，当时千手扉间敢带着少量的人，孤身进入雷之国已经很有诚意了，结果他们云隐村却派出精锐部队前来刺杀，这也不怪对方不能信任自己了。万一这是苦肉计呢！？

    三代雷影常常在假设，如果是自己遇到这样的事情，也不会去与自己的父亲合作，而是跑的有多快就有多快。

    至于金角银角的反叛，的确和大名有着极大的关系，两大的忍村想要同盟了，这对他们这些统治者来说绝对是个不好的消息！他们能安心坐着才怪。因此三代雷影差不多是所有的影之中看大名最不爽的，哪怕这些年来，他们的关系很密切！

    “可恶！”少年艾虽然没有见过自己的爷爷，但是这不妨碍他对大名的人同仇敌忾，再加上自己遇到的不公，被他们用那样不屑的眼神看待，少年艾能够隐忍已经很不错了！


------------

第330章 索要要犯

    “父亲，要不要我们将大名给干掉！”少年艾的眼神闪烁，冒出一丝寒光，他们家族的人可没有一个是省油的，雷影位置似乎天生就是为了他们家族而存在的一般。

    少年艾有自信，未来的四代雷影会是自己，未来的五代雷影会是自己的儿子，这样一直传承下去，只可惜，他想多了，这家伙在遇到奇拉比之后就对女人没有了兴趣，从此走上了搞基的不归路，那还会有儿子啊？！女人无限好，基友价更高！

    “这不行！”三代雷影目光闪烁了一下：“艾，你可不要小瞧了大名那帮人，他们看起来没有实力，实际上天赋却是极强的！传说中他们与六道仙人有着关系，而金角银角也和六道仙人有着关系，他们可是唯一吃过尾兽肉还能够活下来的人！”

    “什么？！六道仙人？！那不是传说中的人物吗！？他真的存在？！”艾有点儿愣逼，父亲我书读的少，你特喵的别骗我！

    “这是真的！”三代雷影回忆起了当年的金角银角，心里还是一阵忌惮，如今他的实力早已超越了自己的父亲二代目雷影，在整个忍界之中，不说打遍天下无敌手，他也很难再遇到与自己相当的对手了，能够被他看上的也只有寥寥几人罢了！不过如果让他自己一个人单挑金角银角的话，三代雷影表示自己最多和他们打成四六开，他四。

    或许他这样的强者不能有这样的心态，但是事实的确如此，做雷影的又有哪个是简单的！强者并非没有害怕，就像是三代目土影同样也是一个高手，他不是也怕宇智波斑吗？！

    就像原著之中的四代雷影，他看起来虎头虎脑的，实际上他也是一个心机婊，个人形象很容易欺骗人！

    比如在第四次忍界大战的时候，太子和奇拉比从龟岛出来，他就说要杀了太子，理由是什么？！不想让十尾复活。想要这么做，他明显也可以杀死奇拉比，但是他以鸣人不能控制九尾为由，准备杀死鸣人。殊不知，即便是完全没有被九尾认可的鸣人也不是奇拉比可以比拟的。而且鸣人的作用明显就要远远大于奇拉比，四代雷影只不过想要削弱木叶的实力罢了！

    “那我们？！”艾是何等的心高气傲，让他乖乖的听大名的话，那是根本不可能的。

    “或许以后会有机会吧？！”三代雷影目光闪烁了一下。

    他承认六道仙人的确很厉害，目前雷之国中就有几样六道仙人传承下来的宝物，都是了不得东西，难保大名那边也未必没有。

    六道仙人何其不公？！他将忍宗传承了下来，却赐予了大名他们绝好的天赋，这又是凭什么？！

    事实也的确如此，就比如在志村阳第一次见到火之国大名的时候，他感觉到了对方体内旺盛的生命力，而且似乎与九尾有那么一点儿相似，幸好对方没有查克拉，否则的话，恐怕忍界之中以查克拉量著称的不仅仅只有千手一族以及漩涡一族了，这大名也是如此了。

    不过，这似乎也不是完整的血脉传承，之前那名大名公子就没有这样旺盛的生命力，他反而很虚弱，就像是肾虚了几十年的模样。

    对于六道仙人，志村阳也一直很忌惮，在一直认为六道仙人才是这个世界的超级幕后大ｂｏｓｓ，而不是他的母亲大桐木辉夜！大桐木辉夜最后被二柱子以及太子封印了，可是六道呢！？好的名声貌似也全部是他的！忍界不断内战的罪魁祸首难道不是他吗？！

    六道仙人可一直都在任由自己的儿子转世在忍界掀风捣雨，忍界如此模样他搞出来的。

    大桐木辉夜可以弄出三个儿子，为什么六道仙人就一定只有两个？！有没有这第三个，谁知道呢？！

    …………

    随后的几天，志村阳找到了三代目火影，猿飞日斩，他有一件重要的事要找猿飞日斩帮忙。

    “无事不登三宝殿，说吧，有什么事！？”猿飞日斩挑了挑眉，前段时间志村阳闯了一个不小的祸，但是这段时间志村阳的表现还是很令他满意的。这家伙开始疯狂的执行任务起来，如今暗部的状况竟然要比白牙在世的时候还要好，这让猿飞日斩唏嘘不已，要是这个家伙能够早点如此，或许志村阳的实力也不止现在这么一点儿了。自己也不用这么操心才对。

    这一点猿飞日斩也只会想想，若是让志村阳发展的太过迅猛，他对志村阳也不会有如此的态度了。诚然猿飞日斩是个热爱木叶的人，是愿意为了木叶舍弃所有的人。但是他可不认为志村阳做的就一定比自己好，现在的他春秋鼎盛，再做个，５，６年火影丝毫没有问题，若是要强撑，猿飞日斩表示他能够再干２０年！

    人心总是复杂的，志村阳选择在对的时间表现出对的实力，这样猿飞日斩才会和志村阳的关系表现的和和睦睦的。

    “恩，我想要地牢里面的那些重犯！”志村阳也没有和猿飞日斩客气，直接开诚布公的说道。木叶有死刑存在，但是也有一些人是不会被处死的。

    他们其中有不少都是之前犯过错事，又曾经为木叶立过汗马功劳的，这些不能杀，也不好杀。还有一些人手中有着特殊的秘技，有着一些秘密，也不能杀死他们。

    可以说，木叶地牢之中的人有不少，而且还都是高手，这绝对是海量的经验值。

    “有些事你还是适可而止比较好！”猿飞日斩听到志村阳的话，脸色一变，虎目一瞪，散发出浑身的气息锁定住志村阳。

    这还是志村阳第一次近距离的感觉猿飞日斩毫无保留的散发气息，不愧是三代目火影啊，忍雄这个称号不是白来的！他身上散发的气息着实恐怖。

    但是志村阳也不是一只弱鸡，至少不会被猿飞日斩这气息所震慑到。


------------

第３３１章 忍界的巅峰

    “何必如此呢？！我又不是想要做什么实验！”志村阳苦笑着摸了摸自己的鼻子说道，自从和大蛇丸“同流合污”之后，就连猿飞日斩都怀疑志村阳有在做不良研究，他通过自己的小道消息得到信息，根平时抓到犯人都会交给志村阳处理。

    “恩？！你真的当我老了吗？！平时你和大蛇丸做那种实验没有问题！”猿飞日斩的眼中露出复杂的光芒：“就算当年的二代目火影为了秽土转生之术，也做了很多实验，甚至比你们还要过分！”

    随后猿飞日斩话语一转道：“但是你是我看好的下一任火影，我不希望你与这些东西接触太多，做领导的随时要注意自己的行为，一不小心就容易东窗事发，很有可能是别人来攻击你的借口！”

    这方面猿飞日斩简直就是个中老手，估计整个忍界就没有多少人比他强大。

    他有一个专业替他背黑锅的人！

    猿飞日斩也是领导者，他也需要一系列的政治手段，为了自己的位置，为了村子的稳定，他必须做一些事，而团藏很好的完成了这些事。

    两人分工分的很好，猿飞日斩负责站在明处，接受百姓的爱戴，而团藏则是负责站在暗处，做一些苟且之事。

    有很多人说团藏这个人坏到脚底流脓，但是这也没有办法，政治原本就是人吃人的，心不狠如何站得住脚？！到时候不光自己要死，就连身边人都要死。

    至于团藏后期的丧心病狂，那也是情有可原的，任谁替别人背了几十年的黑锅，别人接受敬仰，而自己却被人所唾弃，他不发疯已经很不错了！

    “我可什么都没做，只是负责杀人而已！”志村阳摊了摊手，他不会和猿飞日斩说什么系统的事情，匹夫无罪怀璧其罪，估计就算是六道仙人知道自己有这么一个神奇的系统存在之后，估计也要将自己抓起来研究一下吧！

    志村阳也没有告诉过团藏自己有系统，他只是很隐晦的告诉过团藏自己可以通过杀人来提升实力，这件事恐怕不止团藏，就连宇智波美琴都已经注意到了。

    “恩？！杀人？！”猿飞日斩脸色一白：“你竟然有这种变态嗜好，这是要堕入魔道啊！”猿飞日斩想起了志村阳以前做过的事，这小子似乎从小就喜欢杀鸡杀鱼。

    “我可没有，我只是在研究怎么杀人更加的省力罢了！”志村阳摊了摊手。

    猿飞日斩目光复杂的看向志村阳，他现在不知道该不该让志村阳成为四代目火影了，这样的人真的适合吗！？一旦他发疯，整个木叶可能都要被毁掉。

    “你也不要这么看我，其实我们本质上是同类人！”志村阳摊了摊手：“你难道不觉得现在的木叶太小了吗？！火之国的首都难道不是应该由木叶来担当吗？！”

    “你要弑君？！”猿飞日斩的目光闪烁了一下，曾几何时，他也有这种想法，但是如果大名真的有那么好对付，那么他们这些忍者早就抢了！

    在这个世界，是注重实力的，否则你再有钱都没有用。那些商贾在忍者的眼中是肥羊一般的存在。平时他们当然不会做杀鸡取卵的事情，如果真的有必要，他们也不介意磨刀霍霍向猪羊！

    但是大名不一样！

    “弑君？！”志村阳轻笑一声，大名算君主吗！？在这个狭隘的世界之中或许算吧！但是志村阳前世可是大天朝。几乎在整个封建时代，华夏都是世界第一等的！特别是后来的鞑子王朝更是将封建君主专制发展到了顶峰，然后创造了几万骑兵打不过几百步兵的神话。

    不过，无论如何，在志村阳的眼中，大名真的算不上什么君主，他印象之中的君主或许也只有像是秦皇汉武那样的吧？！

    “国家不需要君主，国家的权利应该掌握在百姓的手中！而不是掌握在少数人手中。”志村阳缓缓的说道，他这次是想要和猿飞日斩摊牌，成功了自己以后和猿飞日斩好好干，好好发展木叶，算是完成很多人的愿望，不成功，他就叛出木叶。至

    道不同不相为谋，大不了找斑爷去，不对，是找黑绝去，他感觉黑绝是一个很不错的合作对象，这家伙也是一个神经病。其实火影中的很多人，脑子上都有问题，比如这黑绝就是恋母情节严重的代表型。

    自己可以假装被他蛊惑，放出辉夜姬出来，为辉夜姬“复活”努力！不过志村阳是不会说出他的主要原因的，否则恐怕要和黑绝不死不休了，这家伙可是恋母情结十分严重的。

    至于猿飞日斩会不会杀自己，大蛇丸不也没死吗？

    猿飞日斩听着志村阳的话，眼睛一眯，随后散发出慑人的光芒：“国家不需要君主？！那又如何将权利交到平民百姓的手中！”

    “选举！”志村阳淡淡的说道：“无论是小到芝麻绿豆大的官，还是管理层，火影都是由百姓选举产生。”

    听着志村阳的话，猿飞日斩皱起了眉头：“可是又怎么保证高层权利不被野心家所夺得呢？！”他好歹也是一个搞政治的，自然知道舆论的重要性。

    只要有人能够闪动群众，那么权利就很有可能落入野心家的手中，要知道百姓可是最善良的，也是最好糊弄的，无论是他还是团藏都是动用舆论的高手。

    志村阳轻轻一笑，随后开始给猿飞日斩科普美国的民主知识。这不是志村阳看不起这所谓社会主义，实在是这社会主义实在是太高深了，在这个世界恐怕很难搞起来，相对来说美帝的政策还是可以借鉴一下的。

    猿飞日斩哪里听说过这些理论？！这个世界一直就在不断的战争之中，和平日子也没有多少，大名也一直存在，民主政治，他甚至想都不敢想。

    他甚至觉得志村阳的想法是解决目前木叶面对的困境最好的办法！或许这会太过大逆不道，或许这会引起庞大的战争，但是如果成功了，木叶将站在忍界的巅峰！


------------

第332章 漩涡玖辛奈要欺负新人

    猿飞日斩被志村阳的新思想弄的有些头痛，他感觉志村阳的思想很不错，但是如果要付诸于实践之中没有那么简单！不过如今他算是看到了一个出路，志村阳不愧是超级天才啊！

    想了想猿飞日斩还是对着志村阳询问道：“那么，那些犯人你又要做什么？！”这是个严肃的问题，猿飞日斩根本不相信志村阳说的那些话，志村阳肯定是有所图谋！

    “你不觉得这些人的存活完全没有必要吗！？！即便他们曾经为了木叶立过功劳，或者身上有着什么秘密，这都不是借口，万一他们从地牢之中逃脱出来，这将会给木叶带来极大的灾难！”志村阳神秘莫测的说道。

    木叶地牢并非牢不可破，那里有着不少暗部看管，一般情况下是不会出问题的，但是那也只是一般情况下罢了。原著中木叶也不是没有被人入侵过，如果那些歹人将地牢中的恶徒释放出来，那将给木叶造成极大的破坏。

    原著之中，宇智波带土为了报复四代目火影波风水门，特地将九尾释放了出来。其实在志村阳看来，他放出九尾还不如放出地牢中的囚徒。长时间的关押让这些犯人的实力有所下降，但是若是能够掌控在自己的手中，这绝对是一股强大的势力。更何况，他们被木叶关押了这么久，心中难免有所怨言，不报复木叶还能做什么？！

    志村阳相信歹徒身上的控制查克拉的那些封印是绝对难不倒宇智波带土的。至于宇智波带土也不是什么好东西，一听名字就知道，宇智波歹徒。

    猿飞日斩蹙了蹙眉头，手指轻敲桌面，志村阳所说的事情，他并非没有想过，只是作为火影他也无法独断，木叶不是他一个人能够做主的，他做事要顾及太多事情。

    “不过我想就算我要处死他们也不需要你动手吧？！”猿飞日斩似笑非笑的说道。他这么做倒是真的为志村阳好，志村阳是自己看好的下一任，火影。之前志村阳所说的任期限制他觉得的确是一个很不错的提议！

    猿飞日斩希望志村阳能够无可争议的成为火影，要知道现在各大家族都看他不爽，要是再有把柄，志村阳能否成为火影那都是未知之数。

    “我倒是无所谓。”志村阳摊了摊手，他虽然很眼馋那些经验，但是也不是非要不可，反正三战才是自己的主战场，到时候自己就没有必要收敛了，疯狂的收割经验才是最应该做的。

    在三战的时候突破到超影这是志村阳给自己的最低要求，然后再在四战疯狂收割白绝，使得自己有抗衡宇智波斑资本，这是志村阳的规划。

    猿飞日斩狐疑的看了志村阳一眼，也没有再说什么。拖志村阳的福，现在木叶的事情可不少，特别是之前那个吸引流民，招商引资的计划更是让他很是头痛。

    “那么我就告辞了！”志村阳看了一眼猿飞日斩也没有继续滞留下去的想法。这几天木叶的事情的确很多，而且还有更多的事情将要去做。

    其实，志村阳还想要唆使猿飞日斩成立国企的，然后自己在里面捞油水。什么地方最能赚钱，那毫无疑问是国企了，垄断企业，有谁敢竞争？！谁不服我让猴子下文件搞死他！一切为了木叶！区区商人想要和村子来竞争利润，看我不搞死你！

    别的商人有好东西，那就将他们搞死，然后将他们掌握在自己的手中，为了木叶的发展，他们必须如此！恩！志村阳是这么觉得的，自己还需要很多钱呢！？一年从中捞个几十亿应该不是问题吧？！

    不过想想还是算了，猿飞日斩在政治方面是个老手也是个高手，但是过犹不及！此刻志村阳只能给予猿飞日斩一定的理论知识，否则猿飞日斩要开始怀疑自己是不是早就有所图谋！

    执政者都是有疑心病的，猿飞日斩也不例外，自己忽然将一套完整的体系的全部交给猿飞日斩，他肯定要怀疑自己是不是早就想要造反！点到即止，这才是最好的！

    志村阳前世也不过就是一个文科生罢了，在毕业之后自己开了一家店，政治什么的还真的跟他没有什么关系，真要他给出一个完整的体系还真的做不到，最多只有一些大纲，或者背点儿马哲毛概出来。

    而且这段时间，木叶将有大事发生，志村阳作为影级高手，自然也不能一直在家里休息，他也要投入到“事业”之中。

    刚好，此次中忍考试就是在木叶举行的。一般情况下，中忍考试什么的，忍村自己内部举办一下也就可以了，不需要兴师动众，但是偶尔也会联合举办，这旨在向外界展示自己的实力。

    原著中，大蛇丸就借助中忍考试从而推动了木叶崩溃计划，成功杀死了自己的老师猿飞日斩。

    不过志村阳却是不怎么喜欢这样的考试，这只会给村子带来麻烦，展示自己的实力，展示什么实力！？下一代的天才？！

    天才之所以是天才，那是因为他有天赋，但是还没有成长起来，想要杀死他那是轻而易举的，除非那个天才身上有着主角光环，否则很有可能会早夭。

    不知道有多少天才是被这样捧杀而死的。志村阳本身就是暗部的人，他的父亲又是团藏，发现别的村子的天才，都会想办法将对方除掉，他们可是有一个小本本的。

    就比如志村阳，以前就在那个小本本里面，只是他崛起的太快了。

    这一次，中忍考试，木叶也有“充分”的准备，至少漩涡玖辛奈这个不要脸的冒牌下忍就参与到了其中，算是此次木叶的最大底牌。至于她会不会有危险，大家倒不是很担心，毕竟她可是九尾人柱力，保命能力可是一流的，真的拼命起来，恐怕志村阳都要跪！

    漩涡玖辛奈本身就擅长封印术，有着志村阳以及纲手教导，再加上体内九尾这么一个外挂，同龄人之中还真的很难找到对手。


------------

第333章 小太阳

    与漩涡玖辛奈年龄差不多的人当中，也只有志村阳能够稳稳的压她一筹，至于其他的，比如波风水门，现在的波风水门也已经是个小高手，但是实力比之漩涡玖辛奈还要差了一点。

    这一点让波风水门很是受伤，他经常来志村阳这里锻炼，哪怕是如今也是如此，但是他很纠结的发现，自己不仅仅逊色于志村阳，这点倒不是特别的稀奇，毕竟志村阳的确是木叶百年难得一见的天才。

    只是他发现自己竟然比不过漩涡玖辛奈以及宇智波美琴之后，这就让他倍受打击。

    这一家子特么的都是开外挂，他好想举报啊！

    毕竟波风水门的实力提升可是辛苦的锻炼，并且不断的厮杀才得到的提升。论木叶之中现在谁最辛勤锻炼，波风水门认第三，没人敢认第二。至于第一名，则是迈克戴那位万年下忍。

    可是，波风水门如此辛苦的修炼却远远比不上志村阳那家人，实在是让波风水门纠结不已，人与人之间的差距怎么就这么的大呢？！

    波风水门敢拍着心口保证自己绝对要比志村阳家里的一群人辛勤多了，如果说这是天赋的话，可是漩涡奈奈子没有这样的天赋啊！

    漩涡奈奈子如今也成为了一名忍者，如今１４岁的她也将和漩涡玖辛奈一起参加中忍考试，不过她的实力要比漩涡玖辛奈差的太多。

    毕竟两人一个有外挂，一个没有外挂，而且漩涡玖辛奈还有两个外挂，一只九尾，一个梦幻西游系统，寻常人如何能够跟她比！？

    不过在中忍考试之前，还有一件事要发生，那就是旗木卡卡西的毕业考试要到了。

    旗木卡卡西５岁就申请毕业考试，传说中他拥有了下忍的实力，这在村子中已经炒作开了，天才都是很受欢迎的。哪怕之前发生了白牙的事情，但是人都是健忘的，渐渐的他们也忘记了这么一个英雄。

    志村阳或许可以理解旗木卡卡西的心理，他虽然口口声声说着迷惘，内心也不明白自己的情感，只是在潜意识之中，他想要证明木叶的白牙并没有死吧！

    “咦，你来了？！”志村阳带着家里的三个女人到达学校的时候，波风水门等人已经到了。

    团藏并没有到来，他知道像是旗木卡卡西这样的人，是轮不到他们根的，他有自知之明！

    平心而论，根的资源要比暗部差的太远了，一般挑人都是暗部先挑选，暗部不要的人，根才能够挑选。

    团藏能够在这样的情况下，还能够将根建设成木叶一支强大的战力，甚至在忍界之中都能够排的上名次，可见他的能力是相当不错的。只是遇到了猿飞日斩罢了！

    团藏没有成为火影，不是他的能力不行，而是他的对手太强，如果换到水之国或者风之国这两个在五大国之中算弱的国家之中，那么团藏应该可以成为一个很出色的影！

    “是啊，毕竟是白牙前辈的儿子！”志村阳笑了笑，随后又对着自来也和大蛇丸点了点头。

    自来也算是来凑热闹的。倒是大蛇丸能够百忙之中凑出时间来，这是真的难得。前几天志村阳和大蛇丸说了显微镜的原理，这家伙现在可忙着制作显微镜呢！

    “咦，大蛇丸，没想到你也来了？！”纲手好奇的看向大蛇丸，她也觉得有点儿好奇，现在木叶最忙碌的家伙就是大蛇丸了，一天到晚搞着研究，现在还兼任了暗部部长，有时间都是神奇的。

    没错，兼任，就是兼任这两个字，在纲手的眼中大蛇丸比自来也还要不务正业。至于暗部部长的位置，那估计就是给大蛇丸玩的，等到有人成长起来，迟早要换掉。

    要是被大蛇丸知道纲手对自己的评价，他肯定气的和纲手拼命！什么叫做不务正业！？他那是研究科学好不好？！看来全世界也只有志村阳能够理解自己了，科学技术才是第一生产力啊！你们这群愚蠢的人类。

    “是啊，毕竟是白牙的儿子，而且他这次恐怕是要破掉阿阳最早毕业的记录了，如果真的可以的话，进入暗部也未尝不可！”大蛇丸毕竟是暗部部长，既然做了那就要将该做的事情做完。他对暗部部长这个位置并不是太在意，只想志村阳能够快点成长，好来接自己的班！

    “不过可惜，我暂时不能成为他的老师，还需要他暂时去别人的队伍里，增长一下经验！”小太阳尴尬的摸了摸自己的后脑勺。他也没有想到自己竟然会成为天才卡卡西的老师，原本这种事怎么轮都轮不到他的啊，毕竟前面还有木叶三忍，就连志村阳到现在也没有收过弟子。没想到最早收弟子是他！

    不过，波风水门也知道，他现在虽然有这个实力，但是教导卡卡西时间上暂时还不行！他也不可能专门教导卡卡西，而放弃他所有的任务，毕竟暗部也需要他，他也需要大量的任务提升自己的实力，这几年将是他提升实力最关键的几年。

    至于卡卡西，还是让他接一些低级任务，提升一下基础，自己偶尔给一些建议好了，毕竟他的年龄实在是太小了。

    “也没有什么可惜的，只要你会比某些不靠谱的人靠谱多了！”纲手瞅了一眼一旁尴尬郁闷的自来也对着波风水门说道，这原本就是你好我好大家好的场面，至少水门要比自来也好。

    小太阳天生自带亲和力ｂｕｆｆ，除了在漩涡玖辛奈身上没有成功，其他大多数时候都是无往不利的，就连纲手和大蛇丸都很看好他！

    同时，他们也在佩服志村阳的眼力，毕竟最早发现波风水门天赋的可是志村阳啊！而且据说波风水门最近在研究二代目的招牌忍术飞雷神之术而且还有了一点的感悟。

    空间忍术可不是人人都能学的，就连天才大蛇丸以及超级天才志村阳都有尝试学飞雷神之术，很可惜，他们似乎并没有这方面的天赋。


------------

第334章 父子间隙

    所有人都看好波风水门未来的成就，在目前志村阳不经常出现的情况下，波风水门甚至是村子里的第一天才。

    自来也尴尬的摸了摸自己的后脑勺，他心中也是对这个弟子有所愧疚。道理这谁都知道，只是实施起来难度却是很大。

    自来也也想忍界能够和平，他不得不相信大蛤蟆仙人的预言，自己将教导出预言之子，这个徒弟将给世界带来变革，不知道这种变革会给世界安定...还是带来毁灭。他相信自己可以将教导弟子从善，给忍界和平带来契机。

    他并没有将长门拥有轮回眼的事情说出来，这一点除了自己以及长门一行人，他相信没有人知道。自来也现在很纠结，之前他以为长门会是预言之子，毕竟他有着六道仙人的轮回眼。

    但是现在波风水门的表现的也很不错，甚至在很多表现上，波风水门更是适合成为预言之子，他是个有大魄力有大志向的人，自来也甚至认为波风水门是最好的继承者，他继承了自己的优点，同样排除了自己的缺点。

    “卡卡西的实力并不会有什么问题，只要他成长起来的话，不过他的心态却是有那么一点儿的问题。”志村阳对着波风水门叮嘱道，好歹旗木卡卡西也是旗木朔茂的儿子，当初白牙对自己可也是很照顾的。

    志村阳就是这样的一个人，别人对自己真心实意的好，那么他也会做力所能及的事情。

    “这样啊？！”众人都听明白了志村阳的意思，白牙的死在旗木卡卡西的身上留下了很大的影响。

    “作为老师，这是我的责任！”小太阳在说正事的时候可是十分的认真的：“而且我会让卡卡西，去戴前辈那边接受训练！戴前辈是白牙前辈的之交好友，而且戴前辈的儿子年龄也和卡卡西差不多，两人正好凑一对！”

    听着波风水门的话，自来也的脸上一跨，而其他人则是脸上带着笑意，自来也这个老师做的还真是失败啊！！

    在波风水门的眼中，迈克戴或许只是一个万年下忍，但是他的实力可是深不可测的，而自己也在自来也的身上看到了大毅力，或许由戴前辈给旗木卡卡西教导理念才是最合适的。

    至于自己的老师自来也，实力或许很强大，但是他的毅力恐怕还比不过迈克戴，至少自来也放不下美色的诱惑，他还是有残缺的。

    每个人都有自己的弱点，波风水门自己也有！

    “恩，卡卡西的天赋很不错！”旗木卡卡西的天赋当然是极好的，旗木一族虽然不是六道后裔，没有那么强大的外挂，但是他们的天赋都是相当的不错。

    志村阳和白牙的关系相当的不错，他知道白牙在死之前甚至触摸到了超影的门槛。

    至于卡卡西，只能说他是一个奇葩，１２岁成为上忍这的确是天赋异禀。只是在得到了带土的写轮眼之后，他的进步缓慢，人也迷惘了，从此走上了打谁都只能五五开的命运。

    虽然在四战之中，卡卡西也算是出彩了一把，最后更是在带土的帮助下，做了一回五秒真男人和大桐木辉夜打了一个五五开。

    不过总体来说，在卡卡西得到写轮眼之后到被佩恩杀死之前，他这段时间的表现并不是特别的出彩！

    “我会努力的！”波风水门的脸上露出了一丝郑重。小太阳的三观十分的正，如果说他从小的目标是成为火影的话，那么有着志村阳的出现，如果不出意外，他很难成为火影了。

    小太阳并不是白眼狼，他将自己的目标定位下降了一点点，从火影的位置瞄准到了暗部部长的位置上，或许这样也可以帮助志村阳，帮助到木叶！

    他是个有自我牺牲意识的人，如果他要和志村阳争夺火影的话，这对木叶是不利的，他将自己的位置摆的很明确。

    好吧，不得不说，天才总会未雨绸缪，这不是波风水门想多了，而是他的智商是真的很高。

    在原著之中，他就是一个深谋远虑的人，带土将九尾放出来，波风水门甚至连对方的身份都不是很确定，就留下了无数的后手，那可是在极短的时间内留下的。

    波风水门那是真的高智商，但是志村阳却不是，他只是知道的要比这里的人多，见识比较广阔，更是了解剧情罢了，真要比智商，他绝对不是波风水门的对手，估计连家里美琴小萝莉都不如。

    卡卡西的智商也不低，他甚至可以成为参谋型的忍者，可见他有多么的全面发展。

    …………

    “考试开始吧！”猿飞日斩到来的时间十分的准时，他可是一个大忙人，不过他也没有那些官僚作风，喜欢让一大群人等着他。

    像是毕业考试什么的，他不来其实也没有什么问题，不过提前毕业那就不一样了。

    卡卡西听到猿飞日斩的话，直接抽出了他背后的小短刀，眼神郑重的看着自己面前的猿飞新之助。猿飞新之助如今在木叶也是一个赫赫有名的高手，他是三代目火影的亲儿子，同样也是木叶的栋梁之才，如今的他已经有了精英上忍的实力，或许日后达不到猿飞日斩的程度，但是影级也并非不可能！

    旗木卡卡西显然是听过猿飞新之助的名字，甚至还见过，眼前这家伙曾经还是自己父亲的手下，这次考试的要求很简单，并没有给他具体的考核内容，只是要求他与猿飞新之助对战，展现出自己的实力，并且给予打分。

    猿飞新之助略微有些懒散的看着旗木卡卡西，这些年来，他倒是懒散了不少，像是旗木卡卡西这样的对手他并不是十分的在意。他可不信自己也会像当年的加藤断那般阴沟里翻船，用自己的失败成就天才的美名。

    旗木卡卡西可不是志村阳，而自己也不是加藤断，差距太大了，他有足够的资格散漫。

    见到猿飞新之助如此模样，一旁观战的猿飞日斩不满的蹙了蹙眉头，这段时间他们父子的关系可不是很好。


------------

第335章 不能辱没

    猿飞日斩这个做火影的，平时公事繁忙，自然没有多少时间陪着家里人，他甚至经常睡在火影办公室之中。

    这样的火影，这样的领导人，对于木叶的百姓来说绝对是有福的，至少猿飞日斩不像是那些每天只知道瞎**搞，平时只知道外出观察以及贪污玩女人的官员，猿飞日斩是真正为百姓做事的好官。

    但是，这对于他的家人来说就不是什么好事了。就比如他猿飞新之助，就很少在家里见到猿飞日斩。前几年，他有了一个弟弟，但是父亲对弟弟的教导甚少，猿飞阿斯玛似乎都已经快要忘记自己的父亲长什么模样了。

    猿飞新之助虽然能够理解父亲，但是作为一名哥哥他无法原谅。

    火影世界的哥哥大部分都是严格的弟控，最有名的就是宇智波鼬以及宇智波佐助相爱相杀的故事，那句我愚蠢的弟弟啊，几乎成为了火影最流行的言语。

    其实，除此之外，宇智波斑与宇智波泉奈，千手柱间以及千手扉间之间，也是很有爱的。

    猿飞新之助对猿飞阿斯玛也很有爱，自己的父亲从小就没有给弟弟父爱，他这个做哥哥的自然对弟弟更是关怀备至。

    “开始吧！你可以进攻了！”猿飞新之助瞅了一眼旗木卡卡西，５岁的小屁孩就想要提前毕业，你当你是志村阳啊！他承认旗木卡卡西的天赋很不错，甚至超越了当年的白牙前辈，但是五岁就申请提前毕业实在是太小了一点儿。

    十二岁以前是打基础的时期，只有基础打的牢固了，那么在１２岁到３０岁这进步最快的一段时间才能平步青云。

    旗木卡卡西现在或许是有了和一般下忍对战的实力，但是还需要牢固基础才行。想当年志村阳那么的天才还不是有了精英中忍的实力，甚至可以击败特别上忍的实力之后才毕业的？！

    旗木卡卡西见到猿飞新之助如此模样神色一凝，他并没有将猿飞新之助的神态放在心中，两人的差距原本就很大，就连旗木卡卡西都不认为自己有击败猿飞新之助的可能。

    虽然忍者这个职业不能认怂，也不能胆怯，只要没有死就有机会，但是这只是考试，他要将自己的实力，正常甚至超常发挥出来。至于拼死拼活的，考试也不值得。

    至于旗木一族的荣耀，他自然会背负下去。

    “这股气势很不错！”自来也看着旗木卡卡西这只白毛不由的感叹到，其实他们和白牙算是一代人，旗木朔茂仅仅比他们大了几岁而已，可以说他们是看着白牙一步步成长起来的。

    见到旗木卡卡西如此的有天赋，就连自来也也眼馋了，他甚至绝对旗木卡卡西可能就是预言之子！恩，谁让波风水门虽然优秀但不是他教导出来的呢？！

    旗木卡卡西恐怕要成为自己弟子的弟子，算是自己的徒孙，但是自来也心中还是有点儿不甘，不是自己的弟子啊！

    自从知道了大蛤蟆仙人的预言之后，自来也就秉承着广撒网多捕鱼的想法，自来也的眼神也变得危险起来，他在考虑，要不要将旗木卡卡西从波风水门那边要过来呢？！

    不同于波风水门，自来也现在倒是有时间教导弟子，他的实力差不多已经定型了，想要再提升，恐怕也只有寄托于仙术了，只是这仙术他都练了快十年了，想要有所成就实在是太难了。

    不过这个想法也只是一闪即逝，教导出一个优秀的弟子，这对于一个老师来说是极其有用，以后旗木卡卡西必将成为波风水门的嫡系。天才弟子那可是可遇而不可求的。

    旗木卡卡西的老师原本被定为志村阳，只是志村阳让给了波风水门罢了。

    他这个做老师的如果去抢弟子这有点儿不厚道。弟子和师弟的关系毕竟是不同的，犹豫了一下，自来也倒是放弃了。

    至于三忍之中其他的两人，大蛇丸现在每天忙的连吃饭睡觉的时间都没有，别说教弟子了，现在的大蛇丸巴不得全天二十四小时都花在研究上。

    纲手根本不需要弟子，她现在的小队成员就是志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴，根本不需要其他的人加入。

    至于与其他人比弟子，纲手表示她根本不需要担心这个，她完全不怕！有本事叫你的弟子出来和志村阳沙拉啊！纲手大小姐表示，她就算再怎么教导弟子，估计也教导不出第二个志村阳了。天才都是可遇而不可求，除了自己人，她也不会带其他人。

    原著之中的小秘书，加藤静音最后还是没有被纲手收为弟子。她现在根本不需要女仆，自从志村阳出现之后，她的人生就发生了变化。

    旗木一族的剑术在很多方面更像是武士，只是他们也会忍术罢了。

    现在的旗木卡卡西并没有学会将查克拉附在短刀之上，这对与现在的他来说还是太难了。

    不过，旗木卡卡西的刀书还是十分不错的，白牙的有些战斗招数都学的有模有样。

    志村阳倒是对这些不以为然，他在梦幻西游系统之中学过横扫千军，这原本就是极强的体术，如今的志村阳在木叶之中体术恐怕能排第二名。论招式，他绝对是第一名。

    无论是迈克戴还是纲手他们进攻的招式都是大开大合的暴力流，哪里有横扫千军来的精妙！？

    旗木卡卡西即便展现出了不错的实力，但是在精英上忍猿飞新之助的面前根本不够看。

    猿飞新之助甚至不需要使用忍术，只需要不断的闪躲卡卡西的攻击就可以了，而旗木卡卡西手中的短剑始终都无法触碰到猿飞新之助一下。

    旗木卡卡西面对这样的情况，他丝毫没有慌张，这完全在他的预料之中，猿飞新之助比起自己的父亲还要差上很多，以前他面对自己父亲的时候还要更加的无力。

    如今，他拿起了自己父亲的剑，自然不能辱没白牙的称号！


------------

第336章 为什么不投降

    旗木卡卡西的考试，在很多外行人的眼中算不了什么，很多人不懂，他们认为忍者战斗肯定是要用大量忍术的。奈何旗木卡卡西除了偶尔灵活的使用三身术之外，使用的都是刀术，并没有让人看到大规模的忍术。

    这也是肯定的，旗木卡卡西毕竟也只有５岁，就算基础再怎么牢固，他的查克拉也是有限的。

    “这旗木卡卡西和当年阿阳比起来差距还是有点儿啊！”漩涡玖辛奈嘟了嘟嘴，很多人说旗木卡卡西就是志村阳之后最出色的天才，只是她看起来这根本没得比啊！

    当年志村阳的毕业考试漩涡玖辛奈可是也看了的。

    “你啊！”志村阳宠溺的摸了摸漩涡玖辛奈的脑袋，给了她一个摸头杀。

    “这自然是没得比的！”波风水门苦笑一声，当年志村阳可是打败特别上忍加藤断直接上位的，而且旗木卡卡西和当年的自己比起来也差远了。他毕业的时候也可以和普通的中忍打得有声有色了。当然那时候他们的年龄也要比现在的卡卡西要大的多。不要小看这两三岁，这差距是很大的。几个月都有差距。

    “其实白牙给孩子打基础打的很不错！他应该是想教出一个堪比阿阳的儿子吧！”这时候，大蛇丸也难得的开口道。

    要说三忍之中谁的眼光最好，那自然是大蛇丸莫属了，他调教出来的也没有一个是简单的。他的运气没有自来也好，教出来的弟子一个比一个会惹事。

    大蛇丸看人眼光自然是不会差的，很快便得到了是自来也的认可：“白牙教导的的确不错，或许再教导几年，就该出成绩了，如果白牙没有去世的话，卡卡西或许也不会这么早的提前毕业，可惜了！”

    自来也这句可惜，不知道是在为白牙的死而可惜，还是在为卡卡西感到可惜。

    他们可都不是傻子，能够成为影级高手的自然没有多少是二愣子，就算是千手柱间那家伙，也只是看起来是个二愣子罢了，人家扮猪吃老虎厉害着呢！

    至少人家的战斗智商就是很高的！

    白牙的死，肯定是被那些专门搞政治的给破害死的，也不知道他究竟为什么会这么的想不开，这是木叶之中的一个谜案，也是一团疑云。不过大致上肯定是那些大家族动的手脚没有错。

    这也让自来也恼怒异常。他是平民出身的忍者，对大家族自然没有多大的好感，可以说如果没有三代将自己收为弟子，没有与妙木山的蛤蟆签订契约，他也得到如今的成就。他们三忍，大蛇丸来自没落的家族，纲手来自千手一族（如今也只剩下她了。），他们都对家族没有什么好感。

    可以说木叶现在的高手都因为旗木朔茂的关系，对各大家族产生了抵触情绪。这帮该死的吸血虫。

    “戴前辈那边很适合卡卡西！”波风水门脸色郑重的说道。只有去过迈克戴那边锻炼过的人才知道迈克戴的个人战斗力是有多么的强，可惜他小时候营养跟不少，先天有点儿不足，再加上其他方面没有什么天赋，导致他只能做五秒真男人，一个万年下忍。

    迈克戴要是真的拼命起来，恐怕谁都要怕！

    自来也无语的看了看波风水门，自己的这个弟子有点儿外向啊！难道自己不好吗！？

    不过他之前也去见过迈克戴，那家伙在木叶之中就是一个奇葩，自来也也算是知道为什么波风水门会对迈克戴这么的推崇，这样的锻炼，就算是他也很难长久的坚持下去，而迈克戴却能坚持个几十年，这的确是够有毅力的。

    猿飞日斩这个老不要脸的甚至将迈克戴的事迹宣传了出来，以此来鼓励木叶的青少年们！

    “这样的确不错！”志村阳同样点了点头，他可以看出旗木卡卡西的实力应该要比原著之中要强大那么一点儿，如果能去迈克戴那边学习一段时间自然是再好不过的。

    不是每个人都像是自己这般拥有系统作弊的，天赋的确重要，但是基本功同样如此。

    志村阳以后要做领导人，身边自然要有信得过的人，大蛇丸，波风水门以及旗木卡卡西自然是志村阳优先考虑的对象。

    至于自来也，志村阳是不会相信他的，这家伙将老蛤蟆的预言当成人生信条，这几年变得更加的迷信起来了。他有时候不像是一个忍者反而像是一个信徒起来了。

    估计只要老蛤蟆一开口，自来也就很有可能反水。

    猿飞日斩倒是满意的看着旗木卡卡西，即便只有五岁，但是无论是基本功还是心性都还是比较满意的。这又是木叶未来的一个栋梁之才。白牙虽然死了，但是给木叶留下了一个幼芽，相信只要给他时间，旗木卡卡西就会成为下一个白牙！

    三忍，志村阳，波风水门，未来还有旗木卡卡西，未来即便自己老了死了，木叶也不会衰落下去！

    …………

    旗木卡卡西此刻气喘吁吁的看着眼前的猿飞新之助，他已经用尽了自己的手段，可是他并没有放弃！

    “为什么不放弃？！”猿飞新之助好整以暇的拿出一支香烟抽了起来。他们家里每一个人都是烟鬼，猿飞日斩就是个老烟枪，平时都是带着旱烟的。

    猿飞新之助也是年纪轻轻的学会了抽烟，平时没有两包都不感觉过瘾。

    猿飞阿斯玛更加不用说，他才５岁就开始有样学样的开始偷哥哥的香烟抽，并且拿到学校里炫耀，成为这一代小屁孩之中的老大。

    他现在还嚷着要成为木叶的黑道大哥，也不知道是谁教他的。

    说实话，猿飞新之助对旗木卡卡西还是很满意的，差点能让他结束热身了，只是旗木卡卡西的年龄实在是太小了，如果是他的话，肯定会让这个小子继续在学校里待几年。木叶的黑暗，他可是知道的，哪怕没有团藏这个搅屎棍瞎胡闹，也有其他作死的家族呢！


------------

第337章 传承

    旗木卡卡西显然也没有想到猿飞新之助会问这个问题，他略微愣了一下，哪怕他知道在打斗之中是不能分神的，否则这可能会导致自己的死亡。

    自己为什么不认输？！

    因为这本来就是考试，成绩还没有出来吗！？

    因为自己有一个谁都不知道的秘密！？和谁都能打成五五开？！

    还是自己手中握着父亲的刀，不能认输？！

    亦或者自己尊严？！

    为什么不认输？！面对这样强大而不可战胜的敌人。

    不过旗木卡卡西毕竟是旗木卡卡西，他如果没有坚定的意志，那也不可能和谁都能打成五五开了。弱如下忍，强如大桐木辉夜，五五开光环就是这么任性。

    这个ｂｕｆｆ还没有点亮，或许到达以后他便可以一鸣惊人！不过他不知道这该怎么点亮！若是让志村阳知道的话，他只会说两个字“基友”！

    “因为考试之中不允许我用诈败！”旗木卡卡西深吸一口气说道。

    听着旗木卡卡西的话，所有人都哗然了，是啊！诈败也是一种战术。他们是忍者啊！只要能够完成任务，那么在任务之中不管用了什么手法，那都是可以的。

    忍者原本就不是用来群战的，他们并不是武士，忍者擅长的是偷袭和刺杀，这就是本质！

    没有人会因为旗木卡卡西说出这句话而露出鄙夷的眼神，在场很多忍者在执行任务的时候也都使用过诈败以及炸死的方式降低敌人的注意力。

    他们反而对旗木卡卡西露出了赞赏之情。现在忍者学校的孩子，大部分都是温室里的花朵，他们可没有这样的觉悟！忍者可不是只谈仁义道德的，忍者是伴随着杀戮而生的。

    旗木卡卡西在５岁就有这样的觉悟，他们不得不感叹，这特么的又是一个怪胎，白牙教出了一个好儿子啊！

    如果让他们知道未来的鼬神三岁便开始思考人生会不会打击的他们怀疑人生？！

    猿飞日斩的脸上露出了一丝笑容，他感觉得出，旗木卡卡西虽然迷茫，但是要比旗木朔茂要懂得变通。

    旗木朔茂的死令他很伤心，他毕竟是自己最有力的助手，而自己明明知道是哪些人将他逼死的，他却无能为力。这让猿飞日斩的心中多了一丝愧疚。

    有着这么一丝愧疚存在，以后旗木卡卡西的日子势必过的还算不错，或许旗木朔茂当时也想到了吧？！

    “考试结束了，旗木卡卡西你及格了！”猿飞日斩的脸上充斥着慈善的笑容，让人一看就很有好感，这是他的招牌。

    说实话，卡卡西虽然表现的十分出色，但是还没有达到当年志村阳以及波风水门那般的惊艳。打心底里来说，猿飞日斩并不希望旗木卡卡西现在毕业，哪怕在忍者学校里学不到什么，他也可以趁着这个时间巩固基础。

    当年波风水门有了中忍的实力，志村阳有了精英中忍的实力，而旗木卡卡西却只有普通下忍的实力，这中间的差距就大了。

    不过在旗木卡卡西说出那句话的时候，猿飞日斩同意了，他看的出来，旗木卡卡西的智商很高，每个天才都有自己的道路要走，希望水门可以正确的引导他吧！

    听到猿飞日斩的话，旗木卡卡西的脸上并没有什么欣喜，只是呆呆的看着自己的手中的刀。

    能够提前毕业，这没有什么值得高兴的，他早就有了下忍的实力，否则他也不会申请提前毕业。即便到了最后，他没有打败对手，甚至连衣角都没有碰到，这没有什么值得高兴的。

    他要变强，便的更强才行！

    他要让这把刀在自己的手中继续出名下去。

    这个世界也讲究传承两个字。

    旗木卡卡西不理解自己父亲的行为，也感到迷茫，但是他想要白牙的刀继续活跃在忍界之中，这也是他这么早提前毕业的原因。

    其他的他完全不需要这么早的毕业，就算家族里需要一个人站出来，但是木叶还是有很多人受过白牙的恩惠的，足够保他们几年。而且旗木卡卡西根本不缺钱。

    白牙死了，但是他生前可是村子里的领导，做过的任务无数，给卡卡西留下来的存款也有不少，够他大吃大喝了，卡卡西也没有房贷要还，压力并不是特别的大。

    考试结束了，很多人都带着失望走了，他们大部分都是不懂的人，自始至终都没有看到什么强力的忍术，这令他们实在是太失望了。

    不过只有少数几个人明白，其实旗木卡卡西，已经做了很不错了，他很机智的选择了扬长避短，他没有一样是比的过猿飞新之助的，他展现了自己的剑术以及速度，现在他毕业了！

    猿飞日斩作为火影自然无法长时间的呆在这里，他很快便离开了。

    “卡卡西，恭喜你成功毕业了，一起吃个饭吧！”所有人之中，志村阳算是和旗木卡卡西最是熟悉的。而且现在木叶之中谁不知道他是饮食大亨，聚会吃饭自然会去他的店里。

    旗木卡卡西见到是志村阳，他很想拒绝，不过看到志村阳眼中“真挚”的关心，他还是点头答应了下来。

    他看到了一撮黄毛在那人群之中，他已经知道了这会是他未来的老师！

    几人来到了志村阳名下一家叫做海底捞的火锅店，志村阳再次厚颜无耻的山寨了别人的创意。不过他敢保证自己的海底捞的口味绝对在正版之上。

    “恭喜你啊，卡卡西！”波风水门给了卡卡西一个很温和的笑容。

    旗木卡卡西对着波风水门点了点头，对于自己的老师，他还是有过一定的了解的，同样也是一位超级天才，实力虽然还不是特别的强大，但是未来的前途不可限量，他对自己的老师很满意。

    只是这家伙，并不能立刻成为自己的老师。

    “阿阳，你的店人还真是多啊！”由于是用餐时间，店里早就挤满了人，好在他们还有一个专用的包厢可以使用。自来也也经常会来海底捞吃饭，只是人太多了，很难有好位置。


------------

第338章 复杂的是人心

    “哼，生意再好也没有什么用！”自来也不提还好，提起生意，纲手就是一阵恼火。

    自己已经住在了志村阳家里了，除了最后一步，什么便宜都被志村阳占光了，结果这个混蛋小子愣是不给她钱，只管她吃，只管她住，这让纲手十分的无奈。

    要知道，这些对纲手来说真的不重要啊，她最喜欢的事情就是赌博了，可惜志村阳不跟自己赌博。

    见到纲手如此模样，所有人都心有戚戚，他们可都是知道纲手的厉害的，在她还没有成名之前，木叶肥羊的称号可是率先出名的。

    而志村阳会离开志村家族，也跟纲手有着莫大的关系，当初要不是纲手赌博输了太多钱，志村一族的人也不会对着志村阳发难。

    不过现在总体看来还是志村阳赚了，谁都知道，如今的志村阳离开志村家族之后是如鱼得水。他的产业已经遍布木叶，更不用去养家族里面那些多余的废物，没有累赘还是很不错的。

    “话说起来，玖辛奈，一个月之后的中忍考试你准备好了吗！？”大蛇丸一边吃着肥牛一边询问道。他是那种只在乎自己在乎的人的人。如今的他与志村阳引为知己，自然也会在意他身边的人。

    听着大蛇丸的询问，波风水门有些尴尬的看着漩涡玖辛奈，前段时间，他还和漩涡玖辛奈切磋过，结果自己失败了。这让波风水门十分的无语，貌似另外一个宇智波美琴，也在自己之上。不是说宇智波美琴不会做忍者的吗？！志村阳家里的人都特么的是变态！

    “只要他们敢来，我一定会狠狠的教训他们！”漩涡玖辛奈握了握她那有力的拳头，这拳头在她的同龄人之中可是赫赫有名的，血红辣椒的名声可是十分的响亮的。

    “那可不一定。”志村阳轻轻的笑道：“至少雾隐的天才少女照美冥就应该和你差不多！”

    “是她啊？！”自来也等人的脸上露出一丝郑重，这照美冥他们他们也是有听说过的，据说还跟水之国的大名有着关系。这也难怪，在最后血雾的时候，她没有惨遭毒手。

    “她也要参加此次考试！？”纲手忍不住的询问道，据她所知，照美冥也才十多岁吧？！

    什么时候天才这么的不值钱了？！

    “是啊！”志村阳轻叹一声，照美冥这个传说中的水影，貌似在前世还是有很不错的人气的，绝对的极品御姐，自己貌似还看过她的本子。

    自己要不要牺牲一下自己的色相，为以后的统一大业做准备？！

    志村阳略微犹豫了一下，便放弃了这个美好的想法，看看纲手、漩涡玖辛奈、宇智波美琴，这三个女人绝对不是省油的灯，要是自己再多找女人，她们还不翻天？！

    而且在男女方面男人永远是处于弱势的，要是满足不了女人，那找这么多的女人干什么？！

    志村阳是有着梦幻西游系统，但是并不像是蹦前愕奶旄骋熨鳌

    “而且云忍村也有两名天才，奇拉比以及三代雷影的亲传弟子达鲁伊，他们的实力都很不错！玖辛奈一个人的实力还算不错，但是如果他们围攻你的话，你也会有麻烦！”志村阳摸了摸漩涡玖辛奈的小脑袋瓜子，在所有人之中也只有漩涡玖辛奈会心甘情愿的被自己抚摸脑袋，就像是一只小猫一般。

    当然，漩涡玖辛奈的发质是相当好的。

    “看来这几年，忍界的人才辈出啊！”大蛇丸轻轻的笑了一声，他也是从天才发展起来的，现在他们已经成为了忍界之中的传奇，木叶三忍的名号可是很大的。２０岁进入影级这本身就代表着一个奇迹。

    “那又如何呢？！”志村阳摊了摊手：“不过据说那个奇拉比已经成为了八尾人柱力，应该会很有意思吧？！”

    在场的所有人除了旗木卡卡西之外，谁都知道漩涡玖辛奈就是九尾人柱力，没想到奇拉比竟然会是八尾人柱力。

    对于尾兽恐怖的战斗力，在场的所有人都是有所了解的，当初在雨之国，要不是有四尾的加入，他们也不会赢的那么快，尾兽本身就是强大的战略性武器啊。

    这些年，漩涡玖辛奈也一直都在努力控制着九尾，可惜她没有鸣人那般的嘴遁。九尾又是一个傲娇货，想要征服他，这难度实在是有点儿大啊，以漩涡玖辛奈这几乎负数的智商实在是太难了。

    他可不像是八尾！

    “八尾啊！”漩涡玖辛奈下意识的摸了摸自己的肚子，经过志村阳的提醒，如今她也会有意无意的找九尾聊天，虽然九尾差点被她气死，并不愿意怎么和她接触来着的。

    对于人柱力来说，他们都是痛苦的，谁都不希望自己的身体内有着那么一个怪物的存在。

    漩涡玖辛奈感觉自己是幸运的，至少志村阳从来没有认为自己是怪物，身边的人也没有人因为自己是九尾人柱力而看不起自己。

    至于那些不熟悉的刁民，他们的看法，那重要吗？

    那个奇拉比运气应该没有自己好吧？！听说云隐村的八尾经常暴乱，造成了不少的损失，他们会将这些罪责全部归结于奇拉比身上。毕竟九尾在他的体内。

    九尾曾经也给木叶带来了很大的麻烦，有无数人死在他的手中，只是当时的人柱力是漩涡水户，没有人会说什么！

    “其实尾兽倒不是最邪恶的，这世上最复杂的是人心啊！”志村阳回忆了一下动画版，貌似小时候的九只尾兽都是挺可爱的。

    其实几只尾兽都还是挺单纯的。特别是一尾守鹤！

    “人心吗！？”旗木卡卡西听着志村阳的话，身躯一颤，沉默不语。

    其实他也是想不通，为什么自己的父亲救了自己的队友，那那些队友都指责他不应该救自己。难道他们不应该感谢吗？！这让旗木卡卡西充满了迷茫，人心难测，复杂的的确是人心啊！


------------

第339章 傲娇的九尾

    这世间最险恶的永远是人心，人心是善变的而又利己的。

    不过志村阳身上却是有着一个系统存在，他能够清晰的辨别谁跟自己的关系好，谁与自己的关系差。

    虽然说系统不一定靠得住，毕竟志村阳在前世也看过不少关于主神的，那些系统会要求宿主来做一些事情，然后等宿主成长了，然后将宿主抹杀。

    志村阳倒是不用担心这种情况，他能够很确定的表示，如果没有梦幻西游系统带着自己转世重生，他肯定已经死了，现在的他能活着就是赚了，又有什么不能接受的呢？！

    而且梦幻西游系统似乎并没有什么智商，也没有什么游戏助手，游戏精灵来指导自己，到现在为止，志村阳也都是靠着前世对梦幻西游的了解挖掘的。

    “你倒是看的清楚！”大蛇丸脸上带着笑意的说道，他还真的怕志村阳有一天也莫名其妙的死了，或许这个世界上只有志村阳最了解自己了。

    “其实尾兽也不容易啊！”志村阳轻轻敲打了一下桌面，其实他对尾兽并不是很反感，这可是天然的经验值啊！要是九尾能够一天被自己打一顿，志村阳表示自己毫无节操的叫他亲爹都没有问题。有经验值就代表着变强。

    他不想死，也不想身边的人死。

    当然喊亲爹，那是开玩笑的。他不会如此的毫无节操，不过当成宠物，对他们好一点那是必要的。

    听着志村阳的话，漩涡玖辛奈却是蹙了蹙眉头，血红色的查克拉一闪而过。

    “九尾它似乎在抗议，它对你很不满！”漩涡玖辛奈面带微笑的说道。

    “那是应该的！”纲手深以为然的点了点头，她可是知道上一次志村阳可是将九尾给坑了，狐狸精的模样，亏志村阳能够变出来。

    “随他去。”志村阳撇了撇嘴，他也不知道未来会如何，漩涡玖辛奈是否会如原著之中那般被抽出九尾而死亡。

    不过既然有自己在，这样的情况无论如何都是不能发生的。

    如果是别人或许还不能做到在尾兽被抽了之后保证不死，即便是漩涡玖辛奈拥有如此庞大的生命力的人也不行，她最多可以延缓死亡。

    但是志村阳却不同了，他可是有着梦幻西游系统的男人。他之前已经象征性的点过１０级炼药技术的。至于材料在藏宝阁里面倒是可以买到，只是他的技术还不行，根据志村阳估计，他必须要将炼药学到１００级，才能炼制出九转还魂丹。

    而且那九转还魂丹也不是全能的，只要吃了就不会有事，不过在尾兽被抽取之后，第一时间吃下应该不会有什么事情！志村阳决定等到第四次忍界大战结束之后，就将九尾放出来，留在漩涡玖辛奈的体内终究是个隐患。

    他可舍不得自己的女人遭罪。

    九尾是必须要抽出来的，至于未来的人柱力，志村阳不怀好意的盯上了波风水门。他相信，水门是个大公无私的人！

    “那就是九尾吗？！”旗木卡卡西震惊的看着漩涡玖辛奈，刚才那一闪而逝的查克拉实在是太恐怖了，甚至比自己父亲的查克拉还要恐怖。

    “是啊，那就是九尾！”波风水门拍了拍旗木卡卡西的肩膀。他心里对漩涡玖辛奈是钦佩的。

    如今的波风水门身为自来也的弟子，又是木叶有名的天才，是火影派系的嫡系，他平时又在暗部做任务，有不少秘密，他还是接触了。

    他知道漩涡玖辛奈平时要承担的一切的，更知道自己的女朋友漩涡奈奈子是漩涡玖辛奈的备胎。这样的事情，他是引以为荣的！

    漩涡一族能够做出这样的牺牲，真的很伟大，木叶的人应该铭记用他们的恩情才行！

    “听说三代雷影是能够肉搏八尾的男人，这是真的吗？！”在感受到了尾兽查克拉的强大之后，旗木卡卡西忍不住询问道。

    听着旗木卡卡西的询问，所有人不由的蹙了蹙眉头，这件事他们还真的不好分辨什么。

    八尾毋庸置疑是很强大的，传闻中他在尾兽之中能够排行第二，这实力绝对是很强的，他们都不知道九尾和八尾差距有多大，但是三代目火影猿飞日斩亲自说过，能够一对一战胜九尾的就只有已故的初代火影千手柱间以及宇智波斑，就是二代目火影千手扉间以及他本人，想要拿下九尾都是很困难的，最多就是拼死将九尾干掉，这就是最好的结果了。

    外面的话语，九尾自然是听得见的，他对此表示嗤之以鼻，八尾的实力他可是知道的，在尾兽之中除了他就是八尾最厉害了。

    以前雷之国的人还想要捕捉他呢！只不过他们实在是太垃圾了。三代雷影九尾没有见过，但是九尾估计对方是将八尾的查克拉消耗的差不多之后，再出手的，以此来博得美名。

    人类都是狡猾的狠，九尾大爷表示太明白了。

    “三代雷影的确很强大，无论是速度，进攻还是防御，在忍界之中都是数一数二的！他肉搏八尾可能是真的，不过应该不是九尾的对手，如果是九尾的话，单挑其他８只尾兽都没有问题。”志村阳想了想开口道。原著之中半只九尾就犹如开挂一般存在，更别说现在的九尾是一整只了。

    “原来九尾这么的厉害啊！”漩涡玖辛奈摸了摸自己的肚子，当时她也是感受过九尾的威势的。只不过那时的九尾才刚刚放出来并没有恢复到最佳状态，而且又被志村阳坑了一把，这让漩涡玖辛奈对九尾的实力并没有太多的了解，仅仅知道它很强，具体多强那就不知道了。

    九尾在漩涡玖辛奈的肚子里傲娇的冷哼一声，对志村阳的马屁欣然接受，自己有多强，它是知道的，它只能说，一旦它爆发全力，连自己都感到恐怖。

    它会被封印也只能说是运气不好，遇到了两个挂比，千手柱间以及宇智波斑。其实漩涡水户也挺厉害的，九尾有点儿怕这个老女人。除了六道一家子九尾大爷表示谁都不怕。不过他倒是很好奇，志村阳究竟是谁，为什么会知道这么多！？


------------

第340章 照美冥

    “那帮老家伙果然没有一个是好东西！”纲手轻哼一声说道，她同样不相信三代雷影可以单挑战胜八尾。如果要是他做到了，岂不是证明三代雷影有与他祖父比肩的资格了？！

    肉搏尾兽，这难度实在是太大了！

    现在的纲手在志村阳的帮助下并不会比她全盛时刻弱小，甚至因为不需要消耗大量的查克拉来驻颜，纲手的实力还要在原著之上。

    经过志村阳的提点，纲手如今已经研究出了阴封印，纲手自认为将全身所有查克拉消耗光召唤出湿骨林蛞蝓仙人本体的五分之一，那也不会是九尾的对手。

    别人更加不用说了。

    吹牛皮谁不会？！纲手表示，她还能单挑九尾呢！哪怕只是片刻！

    “咳咳！”宋逸晨假装咳嗽了一下，他现在对一些老家伙的感官还算不错，比如猿飞日斩，他对自己的好友度也有８１，这在平时的死党之外，就属于他最高了。

    “这事随便他们说吧！木叶之中也存在着肉搏尾兽的高手，只是代价太大了。”志村阳无语的摇了摇头，要是和尾兽打持久战，志村阳估计就连自己都吃不消。

    “迈克戴吗？！”众人若有所思，最近迈克戴的名声很响亮，八门遁甲之术如今也被写在了封印之书之中。只是这八门遁甲之术对身体的副作用太大，而且又需要长期的锻炼。

    因此，即便他们有办法学到八门遁甲，他们也都没有刻意的去学。适合自己的才是最好的。

    在木叶，除了一些家族特殊的秘术，其他的忍术在封印之书之中都有记载。只要有大贡献的人，在猿飞日斩的认同下都可以去学习。

    当然，总是有一些特权者，比如猿飞日斩，他就会封印之书上将近百分之９０的忍术。志村阳也看过封印之书，不过他什么都没有学……

    强大的忍术学起来也是很麻烦的，志村阳有着梦幻西游系统，自然没有必要消耗大量的精力去研究封印之书上的忍术。更何况他学的是仙术，而不是忍术。

    而且这个仙术是真正神仙使用的术，而不是火影世界的垃圾仙术。

    纵观整个火影世界，就没有特别高级的存在，虽然说后面的十尾这些是可以毁天灭地一般的存在，但是和华夏传说中的仙法完全没得比较。

    在整个火影世界之中貌似也只有大桐木辉夜做到了长生不老，强如六道仙人，他也死了！

    “是他吗！？”旗木卡卡西听着众人爆出的名字，有些愣逼，他是认识迈克戴的，迈克戴与自己的父亲也是认识的。

    迈克戴的儿子迈克凯也是自己的同学，那是个怪人，一天到晚都穿着绿色的紧身衣，再顶着一个蘑菇头，实在是够丑陋的。

    听说迈克戴还是一个万年下忍，他很想问一句，你们没有认错吧！？不过卡卡西又联想到自己的父亲曾经说过，迈克戴是他佩服的人，他又释怀了。

    “是他了！”志村阳点点头，最了解八门遁甲的人绝对是他本人没有错，凯皇可是差点踢出一个大结局的男人。

    “恩啊，戴前辈是个伟大的忍者，卡卡西我等等就带你去拜访他，若是可以的话，你以后在他那边修行一段时间吧！打基础，木叶没有地方比那边更好的了！”这时候小太阳也拍了拍卡卡西的肩膀说道。

    对于迈克戴，波风水门是极为感激的，哪怕自己的实力早就超越迈克戴了。波风水门心中一直将他当做老师来看待，这是教会自己毅力的人。

    就如志村阳所说的，弟子不必不如师！

    ”＃＃＂卡卡西的脸上露出一丝无语，跟着迈克戴去修行？！天啊！那很蠢好不好！？幸好自己平时都戴着面罩，不用露大白牙！

    …………

    日子永远是过得很快的，随着中忍考试的举行，进入木叶的流动人口变得渐渐多了起来。这对木叶来说是一件好事。这极大的带动了木叶经济的增长。在志村阳的眼中，这或许是中忍考试带来最大的好处吧？！

    这个世界的活动还是太少了，电视电脑这些东西虽然存在，但是并不是用来娱乐的。就连志村阳想看某热的片子都没办法。好在家里有着三个女人对他不设防，他不需要过前世那样修仙的日子。

    如果可以的话，志村阳还是挺希望能够长期举办这样的赛事。这简直就是忍界的奥运会以及世界杯！并不是只有参赛者到来，还有更多的观众，这里有着更多的商机。

    这对于服务型行业来说是及其有利的，特别是志村阳这种搞饮食的，人总是要吃的！

    如今志村阳的肯打鸡、海底捞以及酒楼都是木叶的招牌美食。特别是虎鞭酒以及女儿红，那更是远销国外，甚至连其他国家，其他忍村都来偷偷的走私。

    就是那看志村阳不爽的火之国大名也常常叫人来这里购买美酒，不爽是不爽，但是他们也没有办法，谁让志村阳的酒好喝呢！？而且男人都喜欢这个酒！虎鞭酒的效果实在是太好了。

    这一天，肯打鸡来了四个客人，为首的女子让人忍不住眼睛一亮，碧绿色的眼眸，深棕色的交叉长卷发被深蓝色的发带绑缚，右眼更是被刘海遮掩。深蓝色的指甲以及的衣衫衬托出她对这个颜色的喜爱。

    此人，正是前世出现在无数本子中的未来五代目水影照美冥。

    “这就是木叶第一天才志村阳开的店吗？！”照美冥对肯打鸡露出了好奇的光芒。她早就想到这里来试试看了，她想见见志村阳这个传说中的男人。

    她可是从小听着志村阳的故事长大的，在雾忍村之中，志村阳也属于必杀榜单的前五名！有传闻说志村阳是忍界第一美男子，她更想要看一看志村阳是什么模样！

    这不是照美冥太花痴，而是好奇害死猫！当一个男人，实力强大，天赋异禀，模样又好，又能赚钱的时候，作为一个女人当然是想要去了解他。


------------

第341章 天生的歌手

    照美冥是个高傲的女人，她认为很少有男人配得上她，至少在整个水之国几乎没有人。她的身份非同一般，实力强大，在整个水之国都是数一数二的天才，更何况她还是个小美女，她有这样的高傲也很正常。

    只可惜，她这样的高傲，以后注定要倒霉，原著之中她出现都已经３１岁了，她３１岁都没有结婚，这在整个忍界都算是奇葩的。

    这个世界可没有２２岁的法定结婚年龄。忍者是高风险高回报的职业。而且这个世界的人普遍早熟，发育也比较早，大部人在过了１８岁以后都会结婚。

    如果志村阳真的想要结婚的话，那么再过两年１６岁也就可以了。

    结婚是很任性的事情！

    照美冥之所以无法结婚也和她年轻时候的高傲有着莫大的关系。等到长大以后，她发现竟然没有人敢娶自己了，这是何等的蛋疼。

    照美冥的确是很不错，但是没有男人能够驾驭的住她，又有谁敢娶她？！至少水之国没有。

    “是的，大人！”跟在照美冥身边的人也都是雾忍村出色的天才，只是在照美冥身边，他们多少有点儿胆怯。

    照美冥点了点头，走进了肯打鸡，她一眼就发现了这里和自己以前去过的餐厅都不一样。

    速成鸡的技术，木叶并没有隐瞒，就算是他们水之国目前也已经推广了这个技术，这也导致寻常人家都能够吃到鸡肉。

    平民百姓不知道这是志村阳的功劳，但是他们可都是知道的。

    照美冥在来到肯打鸡之前，从来不知道原来鸡还有这样的吃法？！以前她最多就吃过水煮鸡以及烤鸡罢了！看着那些香喷喷的鸡肉，照美冥心动了！

    “这就是志村阳吗？！”照美冥看着辛勤忙碌中的影分身，不由的说道。

    志村阳的模样，她还是知道的，只是没有见过本尊罢了。不得不说，志村阳的这模样有点儿娘，可以用漂亮来形容！这不符合这个世界的主流！

    很多人更喜欢那些鸡肉嘎达！

    “看来你也喜欢小白脸啊！”这时候又有三人走进了肯打鸡，为首的男子是个高大魁梧的壮汉，其他两人一人是带着墨镜的小屁孩，另外一人则是一脸无精打采的男子，看起来就是晚上撸多了的模样。

    “艾？”照美冥一眼便认出了对方，她没有想到对方也来到了木叶。是有什么阴谋吗！？她倒是不担心自己会受到什么危险，她对自己有信心，而且她的身份在忍界之中也不是什么秘密。即便是云忍未来的四代目雷影，也不敢对自己怎么样！

    听到照美冥的话，跟着照美冥来到三名雾忍也警惕的看着对方。他们虽然名义上是照美冥的队友，实际上却是他们却是照美冥的护卫，三人的实力名义上只有下忍，但是实际上已经达到了上忍的层次。

    这对一个忍村来说根本不是什么难事！

    忍者的等级根本不是实力来衡量的。没想到火影到了大结局，鸣人和佐助还是下忍吗？！但是你能将他们当成普通的下忍来对待吗！？就算是影，他们两个还不是说秒就秒！？根本不需要当一会儿事情。整个忍界历史上就没有出过几个他们这种级别的。

    至于任务，他们虽然身为下忍什么Ｓ级任务还不是手到擒来吗？！

    若是可以的话，志村阳也不想成为上忍，做下忍其实也挺好的，可以扮猪吃老虎。这才是最有意思生活，只是他的身份不允许他扮猪吃老虎。因为某些关系，他早就在整个忍界出名了。

    自己村子里的人，将志村阳当成别人家的孩子，将志村阳当成自己孩子的目标以及前进的动力。

    别的村子里的人，将志村阳当成必须要除掉的对象，这就是个祸害。

    现在的志村阳颇有一种天下谁人不识君的感觉。扮猪吃老虎俨然已经不适合他了，除非他变身出去，可是那又有什么意思？！

    “你身边的两人也是来参加中忍考试的！？”照美冥蹙了蹙她那好看的黛眉，艾早已不是下忍了，他此次过来恐怕是以带队指导老师过来的，只是旁边的两人她似乎并不知道。

    “呦，女人～你给我～听好了，本大爷的名字叫做～奇拉比！”奇拉比用一种十分古怪的唱腔对着照美冥手舞足蹈的说道。

    只是这一幕让几人不由的一阵蛋疼，这特么的是哪里来的怪咖。就连艾自己都是一阵郁闷，在前不久，奇拉比已经成为了他的弟弟，只是这让艾好无奈，好蛋疼，这特么的是哪里来的奇葩儿童，这实在是太丢人了。在自己村子里丢人还不够，还特么的跑到别的村子里来丢人！夭寿啊！

    艾感觉自己可能要减寿十年，干嘛要带着奇拉比来木叶呢？！

    “恩，这嘻哈不错！”这时候一道声音出现在了肯打鸡门口，来者自然是志村阳，与他同来的还有漩涡玖辛奈以及宇智波美琴。

    他知道自己的店里来了几名客人，特意过来看看。

    “恩？！嘻哈？！”奇拉比好奇的看向志村阳，显然他并不懂嘻哈是什么！

    “恩，嘻哈！”志村阳点点头，其实他也不懂嘻哈是什么，只是有一个大概的概念，具体让他分辨一首歌是不是嘻哈，他也做不到。

    “比如这样，是谁抢走了我的麦克风，没关系，我还有我的喉咙！”志村阳思来想去，发现自己脑海之中似乎也没有发现什么自己会唱的嘻哈歌曲，只能拿了一首老歌唱道。

    志村阳的歌让奇拉比眼睛一亮，连忙拿出了随身携带的笔和本子记载了下来。这样的唱风他还是第一次遇到，在这个世界之中，流行音乐都没有流行起来。

    歌曲始终是下贱的一般也只有歌姬会去唱，至于流行音乐什么的很抱歉根本没有这回事，奇拉比能够在这样的条件下，领悟音乐，不得不说他天生就是一个歌手。


------------

第342章 天下谁人不识君？！

    在寻常人的眼中，歌者的地位并不是很高，大部分人都看不起这个职业。奇拉比想要学唱歌自然无法得到其他人的认可。

    要知道现在的奇拉比地位可是非同一般的，八尾人柱力，未来四代雷影的结义弟弟。这种癖好若是传出去，那么丢脸的是他们云忍村。

    不过让人没有想到的是，志村阳这个木叶超级天才，竟然也会和奇拉比一样，去研究这些下贱的东西。

    “这世上没有什么是下贱的，凡是靠自己体力劳动获得报酬养活自己的，又怎么会下贱？！总比那些一天到晚只知道混吃等死的要好多了。”志村阳见到几人不解的目光说道。

    艾听着志村阳前面的那一半话，心中并不是很认同，只是后面那一半就不一样了，看向志村阳的目光也充满了认可！他不知道志村阳的实力如何，有没有传说中的那般强大。

    只是，志村阳的一句话就得到了他的认可。是啊，无论做什么，都要比那些混吃等死的好吧！

    云忍村内部倒不像木叶这般的家族林立，是他们家族一家独大，但是他看大名的人也很不爽，凭什么他们能够混吃等死的，凭什么自己这些忍者要保护这些猪娄？！

    不得不说，有时候人之间的情感就是这么的奇妙。

    就因为一句话，让艾对志村阳充满了好感。他们是一类人！

    艾这里舒服了，但是照美冥就不一样了，她感觉自己很委屈，她感觉志村阳这似乎是在嘲讽她，这是在指桑骂槐！

    她的出身这在各国的高层之中并不是什么大秘密，可是她感到自己也很委屈啊，自己的实力可不是吹出来的，而是自己实打实修炼出来的，要知道她从小为了不被别人说自己是靠背景的，她一直都很努力，甚至要比其他人努力一倍，两倍，数倍！

    “你说的话很对，笨蛋，混蛋！”奇拉比同样对着志村阳说道，这还是他第一次在这方面听到别人的认可。

    志村阳头上露出一丝黑线，这个混蛋！奇拉比的人很不错，他是个很单纯的人，这在四战的时候可以看得出来，他心中其实并没有什么国家之分，他与鸣人是亦师亦友的存在。

    志村阳对云忍村没有多大的好感，但是对奇拉比却没有多大的恶感，只是这个混蛋竟然骂自己。

    不过，他在考虑自己是不是要和大蛇丸一起合作将ＣＤ这些东西给制造出来。这些东西只要有思路，对于大蛇丸来说兼职轻而易举，蛇叔在这方面的天赋比爱因斯坦还要牛掰的多。

    那家伙现在还缺钱呢，到时候再找几个歌姬，捧她们出道，到时候可以赚很多钱，大蛇丸应该也会很乐意吧！

    “你便是志村阳？！”照美冥不爽的走上前对着志村阳说道，她现在感觉很不爽！要知道她在水之国的地位可要比纲手在火之国的地位还要高得多。

    这是一种公主病，得治！

    “哼，水之国的女人！”漩涡玖辛奈这时候也站了出来。她现在看其他女人都会表现的敌视，没办法，自己家的男人实在是太出色了，不光实力强大，长得也漂亮啊！

    不光村子里的妹子为了看志村阳养眼特地跑到志村阳的店里看他，就连外村人都知道他的美名。漩涡玖辛奈可是知道砂忍村有个女人早就对志村阳虎视眈眈了。

    “她的体内？！”奇拉比自然也看到了漩涡玖辛奈，人柱力之间都会有若有若无的感知的，他知道这女人与自己一般，很有可能有着尾兽，这就是木叶的九尾人柱力吗！？！

    “他应该就是九尾人柱力！”艾略微有些沉闷说道。这些年，他们云忍村的间谍可是没有少往木叶村跑，只是木叶防间谍能力实在是太出色了，这几乎是有去无回的任务。开玩笑，那些人可都是志村阳的经验值，他怎么可能放过？！为了名正言顺的得到大量的经验值，他可是和木叶有着不错的合作关系。

    猿飞日斩对志村阳的表现也十分的满意，这是一种，你好我好，大家好的状况。

    要是让艾知道自己村子的间谍都是被志村阳这个混蛋给杀死的，不知道他会不会和志村阳拼命！

    而漩涡玖辛奈的身份，这也是他们花费了无数的生命才得到的情报。

    艾看了看奇拉比，其实他打心底里是认可了这个弟弟的，否则以他的性格也不会将奇拉比认作弟弟。上一任八尾人柱力，还是他的堂哥呢，只是也死于了八尾的暴走。

    他心中对尾兽是十分的痛恨的，但是也知道要给予人柱力爱。

    想到这里，艾对志村阳的感官更是好了很多，或许他们就是同样的人吧！一下子来到了６０，如果是同一个村子的人的话，或许他们会成为朋友。倒是可惜了。

    “照美冥！”志村阳悠悠的报上照美冥的名字。相比以后一脸御姐风范的五代目水影，现在的照美冥显然还比较青涩。

    “你果然知道我！？”照美冥心中满腔的委屈，她认为志村阳之前的话语就是为了针对自己，自己可不是那些混吃等死的人！

    照美冥算是皇室的成员，只不过她是皇室与忍者的结合体，在水之国皇室之中，并不怎么受待见。但是无论如何，她的身份就要比普通人高的多。

    她想成为忍者，上面的人也都默认了这样的行为。当做是双方的纽带，雾忍村更是将她当做的祖宗一般的供奉起来。

    宇智波带土控制了四代水影，雾忍村弄得的惨绝人寰，几乎所有的血迹忍者都被他搞死了，但是他却从来没有对照美冥动手，他知道照美冥的身份。那时候还不是和整个水之国彻底摊牌的机会。

    “很难不认识吧？！”志村阳不置可否的点了点头，他相信旁边那些云忍也是知道照美冥的身份的。

    “木叶天才，志村阳？！”艾对着志村阳说道。这还是第一次见面啊！


------------

第343章 请吃饭

    “夜月艾！”志村阳点了点头，心中却是在疯狂的吐槽。

    “我现在还不算！”艾却是摇了摇头，只有成为了雷影，他才是夜月艾！夜月艾这个称呼既是一个名字，也是一种荣耀！只有成为雷影才有资格叫夜月艾！

    志村阳刚才心中疯狂吐槽的就是这个，夜月家族的人起名字还真是简单。

    志村阳日后会成为四代目火影，艾是未来的四代雷影，照美冥是五代水影，好吧，未来的风云人物在肯打鸡里面汇聚了。

    不过志村阳显然没有和他们争雄的意思，他们的对手是波风水门，连自己的小弟都打不过，又有什么资格来挑战自己呢！？

    原著之中，波风水门的出手并不是很多。四代目火影只是一个消失的神话。不过他虽然死的早，但是江湖上却处处流传着他的传说。就是眼前这位四代雷影都亲口承认波风水门是最快的。

    波风水门的经典战役并不是很多，不过一人单挑未来的四代雷影以及八尾人柱力，这绝对是极其经典的。而波风水门也留下了几个经典镜头。特别是一个真男人从不回头看爆炸的画面，简直吊炸天！

    “你很强？！现在的我还不是你的对手。”艾蹙了蹙眉头看向志村阳，他有预感现在的志村阳还要在自己之上。他是个高傲的人没有错，但是此刻也认可了志村阳的实力。

    “和谁打都是五五开，一是赢了，二是输了！”志村阳淡淡的说道。忍者世界很容易出现一些越级挑战的事情。貌似在后期，鸣人也输给过小葵！

    艾沉默了随后点点头，他觉得志村阳很有意思，心中对志村阳的认同感更是上了一个层次。可惜了，自己是未来的雷影，而对方也有可能是木叶未来的四代火影。

    到时候两人都需要背负自己的责任，要为自己的村子，为了自己的国家而努力！

    “你就是奇拉比？！”奇拉比能够发现漩涡玖辛奈体内的九尾，漩涡玖辛奈自然也可以，她可是正宗漩涡一族的人，在感知能力上还要在奇拉比之上，而且她的实力也强大！

    “我就是奇拉比大爷，你这个女人，笨蛋，混蛋！”奇拉比虽然对漩涡玖辛奈也有着那么一点儿的好感，他们都是人柱力，虽然八尾和九尾的关系并不是特别的好，但是却也不如一尾和九尾那般的糟糕。

    其实尾兽的关系没有想象之中的那么糟糕，只是九尾经常说尾兽的实力是按照尾巴数量来排名的，这将一尾给气到了。

    毕竟除了八尾和九尾之外，大部分尾兽的实力都是差不多的，而且查克拉属性也是各具特色。

    漩涡玖辛奈瞬间大怒，志村阳可以不在意奇拉比的奇怪说话方式，但是她不行啊！血红辣椒的脾气可不是那么的好！

    见到漩涡玖辛奈如此模样，志村阳连忙按住她的脑袋说道：“他并没有恶意，只是平时都是如此罢了！”

    听着志村阳的话，艾三人纷纷的脸色凝重，听志村阳的话，貌似对他们很了解，难道木叶的情报已经这么的完善了吗！？！

    知己知彼百战不殆，忍者打的就是出其不意，如果在充分了解对手的情况下，可以越级挑战也说不定。忍者忍术都有可能会相生相克。

    不过他们也都没有想到，刚才那暴躁的想要杀人漩涡玖辛奈竟然会温顺的像只猫咪。

    其实奇拉比这个人还是很不错的，在这个肮脏的世界之中，奇拉比算得上是好人，只要不是触及到他的逆鳞，他都是挺好说话的。

    或许歌者更适合他吧！

    “他很不错！”志村阳这句话是对着艾说的。

    艾点了点头，奇拉比是很不错，他也是真心实意的将奇拉比当做亲生弟弟的。

    如果这句话是由别人来说的，艾肯定会暴怒，他可不喜欢被人这样乱七八糟的点评，他也不允许被人点评他的家人。不过现在的志村阳的确有这个资格。

    “其实兴趣爱好什么，想做什么就是什么！只要不做祸国殃民的事情，没有什么好在意的！”想想自己家里的纲手，志村阳就是一阵的头痛，论起不良少女，纲手还是第一名的。

    从很多方面来看，纲手的确不是一个贤妻良母的典范，嗜赌，大大咧咧，从来不做家务，喝酒。不过志村阳不是都纵容她了吗？！

    艾很不喜欢这样说教的感觉，他觉得志村阳虽然比自己强大，但是以后便说不定了，未来他会追上老爹的步伐突破到超影。

    不过，艾却将志村阳的话给记住了，奇拉比成为自己的弟弟并没有多久，奇拉比甚至成为人柱力没有多久。艾想起了自己堂哥当初也是这么的和自己说的，对奇拉比要宽容。

    艾认为志村阳这是在传授和人柱力相处方式，即便心中不快，他还是接受了。

    志村阳看了一眼艾三人再看了看照美冥一行人，在照美冥的队伍之中，志村阳只认识一个人，那就是青，这家伙现在还没有得到白眼，否则他也不敢跑到木叶来。

    “诸位一起吃顿饭如何？！”所有人听着志村阳的话都愣逼了，特别是照美冥和艾，他们怎么都没有想到志村阳竟然会请他们吃饭！

    这氛围好古怪！他们可是不同村子的人啊！这样的事情，他们之前根本难以相信。大家不见面打起来就已经很不错了。忍村和忍村之间总有着许多摩擦，他们做任务的时候总会伴随着厮杀。

    正比如，前段时间，志村阳等人进入雨之国捉拿要犯，对方就有土之国的忍者，志村阳杀了６个岩忍村的精英上忍。这段时间土之国和木叶的关系就不是很好，双方都在尽力的狙击着对方的任务。

    “恩！”艾犹豫了一下还是点头接受了邀请，他不相信对方会伤害自己，要是自己在这里出问题的话，那么木叶势必将承受云忍的疯狂报复！而且这对木叶的国际形象不好！


------------

第344章 要逆天？

    艾认为自己的潜力十分的强大，而自己带来的两人未来也至少是影级，但是他相信木叶不敢赌！他们在这里出问题，那么以后还有谁敢再出使木叶！？

    就算木叶已经和水之国结盟，艾表示他们雷之国都不怕，更何况，水之国和木叶的关系并不是很好。第二次忍界大战的时候，风之国和水之国可是成为了笑话。

    风之国成就了志村阳的传奇，水之国被猿飞日斩杀了一个七进七出，将他塑造成了忍界第一人。

    在艾的心中，猿飞日斩又怎么能够和自己的父亲比！？在艾的心中，自己的父亲才是最强大的，他可是肉搏八尾的存在，就是当年的初代火影也无法和自己的父亲比较。

    “我也去！”照美冥也不顾一旁青的劝阻接受了志村阳的邀请。她看的很清楚，要是她连一顿饭都不敢去吃的话，以后又怎么和他们争？！

    照美冥心中一直有着一个梦想，她想要成为水影。历代就没有女子成为影的。其实影级的女子并非没有，但是她们都没有成为影。

    照美冥想要打破这个潜规则，谁说女子不如男？！

    若是让志村阳知道照美冥的想法的话，肯定会哭着告诉她，这个世界最强大的其实也是一个妹子，还是一个兔女郎，不知道她会有什么感想！？

    “不知我们两人可否参加！？”这时候一道清脆的声音传入了众人的耳中。一大一小两名砂忍从门口走了进来。

    在场大部分人都认识这个女子的身份，加琉罗！没想到她也来了。

    而志村阳经过短暂的惊骇之后，则是将目光转向了她身边那个年幼的孩童，这孩子大概也就只有９，１０岁左右，清秀的面庞加上赤红色的头发，显的十分的“妖冶”。

    而那少年也同样目光炯炯的看着志村阳。

    “没想到你长这么大了啊！蝎！”终于志村阳开口道。蝎父母的去世或多或少还和自己有关，志村阳不会假仁假义的感觉，自己有愧疚蝎。

    既然是忍者，那么就要有死亡的觉悟，这就是忍者的宿命。

    双方站在不同的阵营之中，不是你死就是我亡！对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    谁又是对，谁又是错，这本就没有什么正义的可言。大家都是忍者是在刀口下讨生活的。

    这也跟武侠世界一样，什么是正什么是邪？！这又是谁封的？！

    对于统治者而言他们都是大逆不道的，不知有多少名门正派做着作奸犯科的事情。

    而忍界也是一样，大忍村道貌岸然，小忍村龌龊不断。这就是现实！

    就算是自来也在面对真正的敌人的时候也会毫不留情，更加不用说志村阳！

    志村阳平时有关注蝎，是因为他知道，第三次忍界大战的开启与他有关！

    虽然说忍界大战爆发最主要的原因还是忍村与忍村之间矛盾的爆发，但是三代风影被蝎杀死，很好的激发了这个矛盾。

    第三次忍界大战对志村阳很重要，那是自己的经验来源，他是不能放弃的！而且就算他想要改变也改变不了。只要有国家与国家的存在，只要有人的存在，那就肯定会发生战斗。

    “是啊！”蝎目光复杂的看着眼前这个男人，他的内心很复杂！如果不是这个男人，自己也不是变成这样。

    蝎都不知道，从自己懂事以来，他经受过多少次的暗杀。

    如果不是志村阳，那么自己又会如何？！

    志村阳是第一个认可自己的人，这让蝎有些无语，据说他在自己很少的时候，就很看好自己的天赋。蝎不知道这是真的还是假的，这给他带来很多困扰，却也有很多便利。

    他的确很有天赋，奶奶对他倾力教导，打算将蝎培养成击败志村阳的人。

    蝎又看了看一旁的加琉罗。自从父母去世之后，他在意的人便只有奶奶和这位一直犹如母亲般照顾自己的姐姐了。志村阳是让她为难的人！

    “一起来吧！”志村阳看了看一旁的加琉罗对着她说道。他一时之间也不知道该如何面对这个女人。

    ６年不见，她还是如此的童颜巨乳，连模样都没有怎么改变。

    关于加琉罗的情报，志村阳自然也是有的，貌似这家伙如今已经成为了砂忍村年青一代第一人，有了准影的实力。这些年来，也不是没有人向她求亲过。

    就连罗砂也动用自己的风影老师去加琉罗家里求亲过，只可惜被加琉罗一一拒绝了。有着千代后面的罩着，就算别人想要威逼也没有用。

    如今加琉罗２０多岁了，日后会怎么样谁都不知道。

    其实，志村阳一开始也没让加琉罗终生不嫁来着的，他只是让加琉罗不要嫁给罗砂，因为罗砂并非良配。如果加琉罗嫁给罗砂，就算给他生几个孩子，罗砂都会毫不犹豫的搞死她的。

    志村阳认为自己是在做好事，没想到还会遇到这样的事情。这要是将加琉罗弄得终生不婚怎么办？！

    罗砂已经娶了加琉罗的一个堂妹，未来会如何发展，志村阳自己都不知道会如何了！

    造孽啊！

    漩涡玖辛奈以及宇智波美琴一脸警惕的看着加琉罗，显然这个女人比照美冥更有威胁。

    这段时间她们也已经开始发育，胸前渐渐开始有了小山包，但是和加琉罗没得比啊，人家早就发育完整了，胸前那对比起以前还要宏伟的多，虽然还是比不了纲手！

    一行人浩浩荡荡的走进了海底捞，这引起了很多人的注意。

    木叶年青一代的领袖，砂忍村的天才，云忍未来的四代目雷影，八尾人柱力，以及雾忍的照美冥，这阵容简直比全明星阵容还要豪华啊！

    当２０年后，人们感叹这次聚会的时候，都会感叹，整个忍界的天才有二分之一都在这里了。

    猿飞日斩显然也收到了情报，他没有想到志村阳竟然会搞出这样的幺蛾子出来，这是要逆天的节奏？！


------------

第345章 小型巨头会议

    猿飞日斩的脸上露出了诡异的笑容，不知道大野木知道这个消息会不会发疯。

    这一次中忍考试几乎云集了整个忍界的所有天才，算是未来一代的较量，奈何在岩忍村在这个年龄段产生了天才的断代，大野木的儿子年龄也大了一点，并不会来这里。

    这也早就了四个国家的天才一起吃饭，唯一没有参与的只有岩忍村。

    不知道的人还以为这四个村子是要联合对付岩忍呢。

    其实忍界之中，除了木叶之外，岩忍也是很嘲讽的，他们得罪的人也有不少。

    木叶，原本和他们或许可以成为盟友关系，只是宇智波斑将他们羞辱了一番，双方已经成为了不死不休的关系。

    雾隐村，有时候志村阳都在怀疑，雾隐村和岩忍村是怎么打起来的，他们两个国家可没有接壤，竟然能够打的这么激烈，要知道二代目水影可是和二代目土影同归于尽的。

    至于云忍村，岩忍和他们原本矛盾就很大，在二战的时候，岩忍和云忍又死磕了一番。

    猿飞日斩瞬间感觉自己木叶也不算太惨，和自己类似的也有啊！大野木和自己是同道中人，也算得上是难兄难弟了。没办法，谁让火之国有钱，有土地，人才辈出呢？！

    有时候，有钱也是一种烦恼啊！火之国明显就是太有钱了，才会被周围的四个国家所觊觎。

    华夏为什么经常被异族侵略，想要牧马中原？！那是因为华夏有钱啊，有美女啊！

    “哼，估计大野木那个老头知道这里情况的话，估计要吓死了！”艾看了看这些人，同样也不由的感叹道。

    “谁让他们的天才还没有成长呢！”志村阳玩味的喝了一口可乐，他们这些人可都不是成年人，都没有达到喝酒的年龄，哪怕他想拿酒来招待对方，对方估计也不会喝。

    经过这么多年的研究，可乐早就被志村阳给的研发出来了，木叶的小孩子都喜欢这个饮料，即便它不怎么健康。

    “哦？！他们的天才！？”艾等人好奇的看向志村阳。

    志村阳此话绝对不是无的放矢，之前他可是将他们的跟脚全部报了出来。这证明了什么？！木叶的情报能力强大啊！他们肯定知道他们不知道的事情。

    毫无疑问，岩忍老一辈的强者还是很多的，但是年轻一代之中他们没有听说有什么天才啊！看来自己村子的情报部门还是不行啊！艾和照美冥等人不约而同的想到。

    “没事，就是一个做恐怖组织的家伙！”志村阳突然想到貌似迪达拉还没有出生。

    迪达拉的年龄比鼬神还要小，现在鼬神都没有出现，更加不用说迪达拉，这时候他可不能装逼装过头啊！

    迪达拉的天赋在整个忍界之中绝对是极佳的，他在年幼的时候就拥有加入晓的实力，直到他死，也才１９岁，那时候他已经妥妥的影级了。

    “恩？！”几人纷纷回味着志村阳的话，决定以后留意一番。

    从志村阳之前的情报来看，这个情报绝对错不了。差距有点儿大啊！

    对于几人警惕的行为，志村阳不置可否的笑了笑。他在为迪达拉未来的人生感到默哀！

    “这饮料味道不错，可惜水之国买不到！”这时候，照美冥不由的感叹道。海底捞的味道是不错，但是他们想要山寨一下并不是很难，或许味道没有海底捞的好，但是也可以符合自己村民的口味。但是可乐就不一样了，照美冥有预感，他们是无法山寨出来的。

    这是肯定的，可口可乐不知道出世了多少年，配方到现在都没有被彻底的研究出来。

    “这也没办法，国家与国家之间的贸易还是太少了，其实我也想将生意做到其他国家去的。”志村阳摊了摊手，他是个商人，其次才是个忍者，这是目前志村阳对自己的定位。

    “哼，也不知道你这个家伙，怎么会把时间花在这些旁门左道之上！”艾冷哼一声，同时心中也在庆幸，幸好志村阳这个大挂比没有好好修炼，一天到晚不务正业，否则他现在岂不是要逆天？！

    作为一名战斗狂人，他自然想要自己的对手越强越好。但是作为未来的雷影，他却希望志村阳能够继续这样不务正业下去。

    忍者世界终究讲究的是实力，也只有实力才最靠得住。即便有再多金钱，有时候也买不了自己的命。艾就是一个信仰实力的人！

    “也不是什么旁门左道，日子过的开心就行了！”志村阳不以为然的说道，他也是心里苦啊！要不是梦幻西游系统实在是太吃钱了，他才不会想方设法的赚钱呢！

    这么多钱，除了纲手谁也花不光啊！

    钱这东西，生不带来死不带去的，而且这里还没有什么福布斯榜，弄这么多钱有意思吗？！

    以现在志村阳的财产，他可以在村子里牛掰轰轰的说，我交朋友从来不在乎他们有没有钱，他们绝对没有我有钱。木叶村中的大家族的资产自然是很多的，要比志村阳多得多，从战国开始的积累那是无法想象的。但是分摊到个人手中的金钱是不多的。

    就是族长能够调动家族的财产都是有限的。

    很多家族都有着长老的存在，他们分走了族长的许多权限。

    照美冥低头沉思着什么，她倒是对国际贸易什么的没有什么反感。水之国在茫茫大海之中，这是一种优势也是一种劣势。

    他们的水产资源很丰富，但是陆地上的资源并不是很多，互补才是硬道理。

    可惜这种事终究还是轮不到她做主，哪怕她的地位高也不行。

    与照美冥有着同样想法的还有加琉罗，这里的人之中她的年龄最大，实力也早早的进入了准影级别，前段时间在千代婆婆的力挺之下进入了高层。

    若非她是女子的身份，她或许会成为风影的候选人培养，有些可惜了。风之国和火之国的确是有着贸易存在的，不过那都是粮食，至于饮料这些，风之国还是没有那么多钱去买！


------------

第346章 玖辛奈ＶＳ照美冥

    巨头会议其实也没有什么好聊的，事实证明，无论是志村阳还是艾，他们现在都不是合格的政治家。哪怕艾从小被当做四代目雷影来培养，哪怕志村阳前世加上今生，他已经四十岁了。

    志村阳原本就是一个随遇而安的人。如果不是转世重生，如果不是脑海之中有着一个神鬼莫测的梦幻西游系统，如果他不是生活在火影世界这个弱者只能做羊羔的世界。志村阳是不会这么的努力的。他会过上平凡的生活，娶一个平凡的女人，平凡的过一辈子。

    志村阳喜欢装逼，只要别人不来惹他，他一般也不会去对付别人，当然必要情况除外，他也不是什么人都杀的。

    中忍考试很快便开始了，志村阳作为村子里的高级战力，他自然也被猿飞日斩派出来维持秩序了。

    中忍考试理论上公平公正的较量，但是这也是相对的，这一次各个忍村派出了各自的天才，这些天才之间的较量肯定会发生。

    这些人任何一个人死在木叶都是不好的，虽然猿飞日斩他们也很希望艾，照美冥这样的天才能够死去，但是绝对不能死在木叶，哪怕是被其他忍村的所杀，也不行。这或多或少都会牵连到木叶。

    现实是残忍的，天才可以随意的杀戮其他忍村的忍者，也可以去杀掉弱小国家的天才忍者。但是他们五大国的天才是不能出问题的。

    这是每一届中忍考试的潜规则，各大国家即便关系再不好也会保持着这种默契。

    他们也怕自己的天才死在这里。

    至于弱小国家的天才，谁又在意呢？！这原本就是一个人吃人的社会啊！弱小是原罪，这句话无论在哪个世界都是适用的。

    杀了就杀了，有本事你来咬我啊！！正愁没有借口灭了你呢！

    不过好在，志村阳的运气还算不错，他需要保护的对象是漩涡玖辛奈。

    毕竟，他和漩涡玖辛奈的关系这在整个木叶之中并不是什么秘密，由志村阳负责来保护漩涡玖辛奈这几乎成了大家的共识。这么多年来都是这样的。志村阳也是不会容许漩涡玖辛奈受伤害的。

    这一次的中忍考试人才辈出，即便是漩涡玖辛奈这样的实力，也很有可能出问题，九尾人柱力是木叶的战略性武器，绝对不允许出错。

    至于照美冥，蝎以及奇拉比那边，木叶也都派出了高手保护。对于木叶的心思，大家也都是知道的，不过也都默许了这样的行为。

    其实，即便是他们村子也会如此的做。大家都是一样的。

    漩涡玖辛奈倒是对这样的行为有些不满。她倒是很喜欢被志村阳保护的感觉，但是她想找照美冥那个碧池单挑，最好能干掉那个女人。漩涡玖辛奈绝对那个小小年纪就长得一副狐狸脸的女人绝对不是什么好东西！

    女人总是很敏感的，特别是将自己的身心全心全意挂在志村阳身上的女人更是敏锐。她能够感觉到，志村阳似乎是认识照美冥的，而且似乎对她很熟悉，这让漩涡玖辛奈十分的警惕，她将照美冥也当成了当成了潜在的敌人。

    志村阳实在是太优秀了。有一次她和宇智波美琴以及纲手作怪，在志村阳睡觉的时候将他当成女生来打扮，这完全就是比女人还要女人！

    这让众女十分的不满，为什么志村阳就长得这么的漂亮呢？！再想想团藏似乎长的并不怎么好看，他在木叶之中可以用小儿止啼来形容，团藏长得真心有点儿凶残！真不知道他是怎么生出志村阳来的。

    中忍考试自然难不住漩涡玖辛奈，她在所有参赛者之中绝对属于佼佼者。

    当然，在众多天才之中，她的年龄也是最大的。实力同样也是最强大的。

    照美冥，奇拉比这些人未来的实力很强大，但是他们现在的年龄还是太小了，还不是漩涡玖辛奈的对手。

    天才，终究只是天才，在没有彻底成长起来，并不可怕。

    如果可以的话，漩涡玖辛奈还想将加琉罗给解决了，她觉得这个女人至今未婚的原因，肯定是在惦记着志村阳！可惜加琉罗的实力貌似比自己强大，而且她也不会参加中忍考试。不是所有人都喜欢扮猪吃老虎的。

    “终于让我找到你了！”终于，漩涡玖辛奈经过一天的寻找，她终于在死亡森林里面找到了照美冥。这可是让她一番好找。

    “是你？！”照美冥也一脸惊异的看着漩涡玖辛奈，她发现漩涡玖辛奈的身边竟然没有人，她竟然离开自己的队友，听这语气还是来找自己的。这特么的是怎么回事？！什么愁什么怨啊！！？

    作为一个忍者，照美冥的五感都是十分敏锐的，从一见面开始她就从漩涡玖辛奈的身上感觉到了若有若无的敌意。她有点儿想不通，自己没有得罪她吧？！

    殊不知，漩涡玖辛奈还真的很讨厌照美冥，若是可以的话，她会毫不犹豫的杀了照美冥。她讨厌这个不要脸的女人，更讨厌雾忍的忍者。

    想当年，漩涡玖辛奈还是涡潮村的公主，涡潮村虽然不如那些大的忍村，但是因为漩涡一族封印术以及木叶的关系，整个忍界之中都是鼎鼎有名的。

    但是，这样的忍村，竟然在一夜之间被人屠杀了。

    漩涡玖辛奈知道做此事的便是雾忍村，这可是灭族之仇啊！当初战国时期，漩涡一族在整个忍界都是前五的存在，现在在木叶只剩下了小猫小狗两三只，比起千手一族也好不到哪里去。

    这几年，千手一族算是彻底的没落了，大部分人已经彻底的抛弃了姓氏，融入到了平民百姓之中，老一辈的又都死的差不多了，人心也散了，目前只有纲手一人了！

    “哼，我当然是来找你的！”漩涡玖辛奈站在树枝上冷哼一声，她的队友早就被她安排好了，她现在只想好好的对付照美冥，即便她的身边有着高手保护，但是她也不弱啊！


------------

第347章 灭族之仇

    “我不记得我有什么地方得罪过你吧！”照美冥感觉自己好无奈，她并不怕漩涡玖辛奈，毕竟她的这些侍卫的实力都是极其强大的。她不信漩涡玖辛奈一人可以对付他们这么多人。

    至于单打独斗，照美冥虽然高傲，但是又不是蠢货！两人的年龄差距可是有点儿的！

    这可不是未来２６岁和３０岁的差距，而是１０岁和１４岁的差距。这相当于照美冥人生的三分之一了，不容忽视。

    现在的照美冥的确可以打败普通１４岁的忍者，但是对方也是天才啊，还是九尾人柱力。

    “哼，你就是得罪我了！”漩涡玖辛奈握了握她的小拳头，里面蕴含着恐怖的力量，纲手的一手怪力她可是学的差不多了的，而且她有着不逊色与纲手那恐怖的查克拉控制力。

    可以说，漩涡玖辛奈除了不喜欢医疗忍术之外就是一个活脱脱的翻版纲手，甚至还要更强，毕竟她的体内可是有着九尾！

    “你！”照美冥的瞳孔一缩，她不想找事情，但是并不代表她怕事情。无论怎么说，她都是雾忍村的小公主，岂能一而再再而三的被人挑衅！

    “哼！”漩涡玖辛奈可不会和她客气，身上瞬间出现了一层红色的查克拉外衣，就连她的身后都出现了两条尾巴，所有人都明白了这是什么。

    “九尾的查克拉！”照美冥惊骇的看了一眼漩涡玖辛奈，有必要这样吗？！自己招她惹她了？！不过她也猜测了个大概。

    涡潮村！

    漩涡玖辛奈，漩涡这个姓氏就代表着很多含义，漩涡玖辛奈是涡潮村的遗骨。

    照美冥的身份就注定了她能够知道很多不为人知的事情。大约在十年之前，她们水之国的尾兽三尾以及六尾频频暴动，引起了极大的伤亡。他们的人柱力无法很好的控制尾兽，当时的水影便想起了当时他们四大国一起进攻木叶的时候，漩涡水户完美的操控了九尾的力量。

    无可否认，在这样强大的力量面前，他们心动了，也很少有人能够不心动。

    当时水之国找到了漩涡一族的族长，想要寻求帮助，并且愿意和涡潮村交好。他们认为这已经很看得起涡潮村了。毕竟他们水之国可是五大国之一，而涡潮村只是一个小忍村，准确来说只有一个家族，漩涡一族。以一族之力对抗整个国家，那是根本没有可能的。

    可惜，当时的涡潮村没有这么认为，他们认为自己是木叶的盟友，他们是不会放弃木叶的！

    再加上大量的封印术，涡潮村无论如何都可以等待到木叶的援军。

    更何况，漩涡一族的确很适合做人柱力，但也不是每个人都适合做人柱力的！这一代最适合做人柱力的漩涡玖辛奈早早的就被带到木叶去了。

    很可惜，他们还是高看了自己，即便有着大量的封印术存在，涡潮村在面对雾忍村的时候，竟然没有承受一个晚上，直接被攻破了。

    等到木叶的援军到达的时候，涡潮村已经人去楼空，什么都没有留下。

    其实，雾忍村也很无语，涡潮村的确是他们灭的没有错，只是他们自己也想不到灭涡潮村竟然会如此的轻松，似乎有人在暗中帮忙似的。

    只是他们除了杀了一些漩涡一族的人之外就没有得到任何的收货，就连漩涡一族独特的封印术都没有得到，而剩下的人也不适合做人柱力。

    这让三代水影懊恼不已！他们为了进攻涡潮村也不是没有付出代价，没想到最后还是偷鸡不成蚀把米！

    照美冥知道漩涡玖辛奈为何对自己有那么的敌视，如果是自己的话恐怕也是如此。灭族之仇不共戴天！

    一旁看戏的志村阳也无奈的笑笑，漩涡玖辛奈的心思，他又怎么会不知道呢？！

    早在二战火之国和水之国大战的时候，漩涡玖辛奈就在嚷着要灭掉雾忍村了。只可惜，现在的涡潮村已经没了，木叶也不会顾及漩涡一族的感受。

    这个社会就是这么的现实！或许哪一天志村一族被人灭了，也不会有人说什么。

    死亡森林的不远处，奇拉比和达鲁伊正在往终点赶去，收集卷轴什么的对他们来说根本没有什么困难。很快奇拉比便感觉到了漩涡玖辛奈所散发出来的查克拉。

    “那是尾兽的力量？！”达鲁伊好歹也是三代雷影的嫡传弟子，他的眼力还是有的，而且自己身边的奇拉比就是云忍的八尾人柱力。

    “是的，而且应该就是九尾了！”奇拉比点了点头，他可不知道有其他的人柱力也来参加考试了。而且那股比八尾还要邪恶，狂暴的查克拉绝对是九尾没有错了。

    “那么我们？！”达鲁伊看向奇拉比，他倒是想要去看看，但是他担心万一八尾遇到九尾暴走了怎么办？！

    奇拉比这时候也难得严肃的说道：＂去看看吧！＂

    自从漩涡水户完美的操控九尾之后，各国见识了尾兽的强大，都在打造完美的人柱力。

    奇拉比自然也知道自己的任务，他成为八尾人柱力并没有多久，他想要看看木叶的人是怎么操控九尾的。或许他也可以借鉴一下。

    见到奇拉比如此模样，达鲁伊点了点头，他心中也同样好奇！知己知彼百战不怠，木叶迟早是他们的敌人，他想要看看九尾人柱力是怎么样的实力！

    照美冥的护卫纷纷将照美冥守护在了身后，看着漩涡玖辛奈爆发出九尾查克拉模样，他们也感到震惊，那红色秀发随风飘扬，看起来却是十分的恐怖。

    好在，如今的漩涡玖辛奈只是借用九尾的查克拉罢了！并不是选择半尾兽化，否则她的样子将会更加的恐怖。

    至于借用更多的九尾查克拉漩涡玖辛奈则是不会考虑的，不是她能不能控制的住的问题，而是那样实在是太丑了，她担心志村阳介意。

    漩涡玖辛奈的拳头很快，她仗着自己有九尾查克拉护体，连对方可能会有的攻击都不在意了！


------------

第348章 人与人的差距

    照美冥的实力还算不错，但是现在也仅仅是不错罢了，或许她在同龄人之中已经无敌，但是现在的她还是太弱了，尽管她极力躲避，也只是堪堪躲避了漩涡玖辛奈的这一拳。

    “可恶！”这一次照美冥算是真心怒了，所谓打人不打脸，刚才漩涡玖辛奈可是冲着自己的脸来的。她知道对方肯定不敢杀她，但是毁容却不在其中啊！

    女人都是爱美的，要是毁容了，那就真的完了。

    可以说毁容之仇比起灭族之仇还要不共戴天！

    “大小姐！”三名雾忍惊骇的看向漩涡玖辛奈，很显然漩涡玖辛奈的实力震撼到了他们，这个女人的实力远远不止下忍。

    木叶真特么的无耻啊！这样的下忍还派出来参与中忍考试，还能不能愉快的玩耍了。同时他们也在为木叶的实力感到震惊，这位九尾人柱力的年龄似乎并不是很大，她竟然有了这样的实力了！

    漩涡玖辛奈原本就是一个天才，即便没有志村阳，体内没有九尾，他最后或许也可以达到影级。这么多年下来，她虽然没有经历大量的战斗，但是实力在志村阳这个开挂的帮助下提升还是很快的，就是波风水门这个同龄人之中数一数二的天才都远远不是她的对手。

    “想跑？！”漩涡玖辛奈娇喝一声，可惜已经有人阻拦在了她的面前。

    “水遁・水流鞭”正当漩涡玖辛奈要攻击的时候，一旁已经有雾忍发动了忍术，数道以水流形成的水鞭飞快的向着她袭来。

    漩涡玖辛奈在志村阳的身边好歹也已经这么长时间了，怎么可能会不知道这个忍术的用处。漩涡玖辛奈懒是懒，平时看起来也有点儿蠢萌蠢萌的，但是她的理论知识却是不弱的。她的记忆力特别的好，没有强大的精神力，是学不好封印术的。

    “可恶！”漩涡玖辛奈狠狠的看了一眼照美冥身边的三名侍卫，刚才是最好的偷袭机会，很明显，她错过了，之后便没有这么好的机会了，刚才他们并不知道自己的速度，这下子适应之后就麻烦了。

    “该死的老女人！”照美冥同样面色阴沉的看着漩涡玖辛奈，刚才要不是她反应快，自己以后就不用走出去见人了。她知道漩涡玖辛奈肯定是不敢在木叶杀了自己的。隐藏在暗处的木叶忍者也绝对不会允许她出事。但是不死并不代表其他方面不能做啊！

    照美冥心中很不爽，漩涡玖辛奈的实力极其强大，自己一对一绝对不是对手，他们年龄有着不可跨越的鸿沟！照美冥相信等到自己长到１４岁的时候，肯定可以击败漩涡玖辛奈，这是一个天才的自信。

    “老女人？！”饶是漩涡玖辛奈暴怒的心境，也不由的凌乱了一下，她从小到大还没有被人称呼为老女人过，要知道她现在还只有１４岁啊，正是少女时期的开始。

    对面这个该死不要脸的狐狸精竟然敢说自己是老女人，她还不想说呢，照美冥小小年纪就长了一张狐狸脸，以后绝对是榨干人的妖女！

    她想到了自己家里的混账男人，他对照美冥很熟悉，绝对很早就在收集照美冥的信息。至于志村阳会不会对一个十岁小屁孩感兴趣，漩涡玖辛奈丝毫没有怀疑，她对志村阳的节操表示怀疑。想当年她也是那么过来的，那时候她跟宇智波美琴可才６岁啊！照美冥现在的年龄可比她们当初大的多。

    志村阳肯定是对她感兴趣了，否则也不会了解她，不会请她吃饭！对于外来者，漩涡玖辛奈自然是不欢迎的，她们姐妹三个还不够吗！？

    漩涡玖辛奈智商不高，可她也是知道大家族里面的女人可是要在男人面前争宠的，当年她的家里也是如此。她、宇智波美琴从小一起长大，自然没有问题，而纲手又是自己的表姐也没有问题，她们能够默契的在一起，至于其他人，那就想不行了。这是一个共识！

    随后，漩涡玖辛奈身上气势再次暴涨，身上的九尾查克拉变得更加的暴戾，第三根尾巴出来了！漩涡玖辛奈的脸此刻也变得愈发狰狞，极为恐怖！

    照美冥一行人的脸上流露出无比凝重的神色，同时他们还有一丝慌乱，这九尾查克拉实在是太恐怖了。

    九尾果然是尾兽之中最强大的存在，三尾和九尾比起来，差距实在是太大了。光光爆发出三条尾巴的九尾人柱力就是如此的恐怖，还让不让人愉快的玩耍了？！外面的世界太危险了。

    可惜，照美冥并不知道，漩涡玖辛奈的实力和同样爆发九尾力量的漩涡鸣人还是有一定的区别的。这和他们的封印方式以及借用尾兽力量的方式有区别。

    漩涡玖辛奈的爆发九尾的实力，不如漩涡鸣人，但是她可以保持绝对的理智。

    躲在远处的志村阳看到如此模样的漩涡玖辛奈不由的苦笑一声，得饶人处且饶人，用的上这样吗！？！就算是他也很少看到漩涡玖辛奈爆发三条尾巴的实力，如今的漩涡玖辛奈已经有了精英忍者甚至准影的实力，就算是他遇到，也要一阵头大。

    保护照美冥的是猿飞新之助，此刻他也一阵无奈，没想到漩涡玖辛奈已经这么强大了，再想想志村阳小时候表现出来的实力，猿飞新之助就想哭。

    人与人的差距怎么就这么大呢！？想当年，他也被认为是天才忍者，未来有成为影级强者的天赋。别小看影级强者，精英上忍就可以算作村子的底蕴，影级强者则是忍村的支柱。

    忍者是一个讲究天赋的职业，如果没有天赋，再努力也没有用。（凯皇他们算作是体术上的天赋）。

    大部分忍者一生最多也就达到中忍的实力，这就是天赋的限制。上天本身就是不公平的。

    猿飞新之助本身还以为自己的天赋已经很不错了，没想到开挂的人这么多。让他羞愤不已！


------------

第349章 心思各异

    这也是漩涡玖辛奈第一次在外人面前展现出她所有的实力，以往她的实力只有少数几个人知道，就连村子里的大部分高层都不知道。现在被漩涡玖辛奈这么一闹，不知道要闹出多大的动静。

    不过，最纠结无疑是照美冥了。她感觉自己的心好痛，原本自己来这种中忍考试就有点儿大材小用了。没想到漩涡玖辛奈竟然有这样的实力还来参加中忍考试。

    照美冥哭了，你特么的怎么不将你们木叶初代目火影千手柱间从坟墓里拉出来参加中忍考试啊！

    这样还要的刺激！

    志村阳此刻目光凝重，他也想要去阻止，万一漩涡玖辛奈真的闯祸了，那就不好了。

    当然，即便漩涡玖辛奈将照美冥给杀了，木叶宁可引起第三次忍界大战，也不会将漩涡玖辛奈给交出去的。

    九尾人柱力实在是太重要了！

    “有人来了？！”漩涡玖辛奈即便爆发了三条尾巴的查克拉，她也没有失去理智，在所有人之中她是除了志村阳以外第一个察觉到，奇拉比等人到来的。

    “没想到是你们啊！”达鲁伊和奇拉比姗姗来迟，达鲁伊惊异的看了漩涡玖辛奈一眼，他之前吃饭的时候，没有想到漩涡玖辛奈竟然有了如此的实力。或许就连艾都不是漩涡玖辛奈的对手，尾兽的实力真是强大啊！达鲁伊若有所思的看了一眼奇拉比一眼，以后他也可以做到吗？！

    此刻，奇拉比也目瞪口呆的看着漩涡玖辛奈！云忍村对于尾兽的研究从很早之前就开始了，在云忍还没有成立的时候，金角银角两兄弟就带着大量的精英去围堵九尾，可惜失败了。只有金角银角两兄弟活了下来，还吃了九尾的肉，得到了九尾一定的力量。

    那时候，有人认为，吃尾兽才是尾兽最好的用途，只可惜，除了金角银角两兄弟之外，其他人就没有成功过。第二次忍界大战，他们从木叶得到了良好的封印术，这也变相的早就了如今的奇拉比。

    “小八，没想到九尾有这么厉害啊，笨蛋，混蛋！”奇拉比心中对着八尾感慨道。他成为八尾人柱力已经有一段时间了，以奇拉比的个性，怎么可能不去和八尾混个脸熟？！

    只可惜，现在的八尾对人同样没什么好感，任谁都不喜欢被无缘无故的关在人类的体内。而且上次他可是被三代目雷影伤的不轻，就连头上的角都被对方打断了。这对于他来说简直就是耻辱。

    “九尾的确厉害。”这一次，八尾倒是没有对奇拉比冷脸相待，也是纠结的看着漩涡玖辛奈。

    关于上一任九尾人柱力，漩涡水户的事情，他早就已经知道了，他实在想不通，九尾竟然会帮助人类。别人不知道，难道他还不知道所有尾兽之中，最讨厌人类的就是九尾了。

    以八尾的眼光怎么会看不出来，漩涡玖辛奈是在借用封印的力量，强行借用九尾的力量，八尾现在大致也有了一定的了解。

    幸好自己不在木叶，否则的话，也要被人这样的对待了。

    尾兽是高傲的，别人不知道他们的来历，他们难道不知道？！自己可是十尾之中分出来的，又怎么能被一般人所奴役！？

    八尾纠结的看了看漩涡玖辛奈，如今他们都走上了同一条道路啊！

    “小八，我相信你肯定要比九尾厉害！笨蛋！混蛋！”奇拉比说道。

    八尾并没有继续回话，只是深深的看了他一眼，再看向漩涡玖辛奈，他感觉似乎比起漩涡玖辛奈，奇拉比这小子要好得多。

    奇拉比成为八尾人柱力的时间并不是特别的长，不过奇拉比倒是会天天来找八尾聊天，哪怕一直都是奇拉比在说，八尾沉默不语。

    不过，这并不妨碍八尾对奇拉比有一定的了解。

    …………

    “是他们？！”看护奇拉比这里的可是自来也。原本这种任务是绝对轮不到他这个影级高手来做的，但是谁让奇拉比的身份实在是太过特殊――八尾人柱力。

    奇拉比可不能有任何的差错。猿飞日斩甚至在抱怨，该死的三代雷影竟然将这样棘手的人物给派过来了，不就是一个中忍考试有必要吗？！竟然将这种战略性武器都派出来了，难道他就不怕被人打歪主意吗！？

    猿飞日斩想了一阵之后便知道，三代雷影这是在给自己找不自在，对方相信木叶可以保证他儿子以及八尾的安全。

    自来也无奈之下，只得来执行这个任务，对方毕竟是八尾啊！要是在木叶村里面暴走，那么到时候就不是损失惨重四个字来形容的。

    经过第一次忍界大战，第二次忍界大战，尾兽的破坏力已经深入了很多人的心中，那尾兽玉远远不是人类的Ｓ级忍术能够比拟的。

    一旦在村子里爆发，那么木叶就危险了。

    志村阳也察觉到了自来也的到来，对着他打了一个手势，示意他等等看情况出手。

    要知道漩涡玖辛奈的破坏力可是极大的，跟在志村阳身边这么久，她早就将螺旋丸以及大玉螺旋丸给学走了，就连火遁螺旋手里剑的原理她也知道，至于她能不能研究出自己的忍术，那就另当别论的。

    自来也同样脸色严肃，漩涡玖辛奈的战力委实超乎了他的想象。原本他以为自己的弟子波风水门是木叶之中除了志村阳以外的第二天才，但是现在看起来，波风水门并不是漩涡玖辛奈的对手。

    漩涡玖辛奈的战力有投机取巧存在，她是利用体内的九尾提升的。但是这也不能抱怨，谁让漩涡玖辛奈有这么一个外挂呢！一般人还真的不能成为九尾人柱力。

    这便是优势所在。

    自来也深深的看了一眼志村阳所在的方向，这些年，志村阳的实力绝对不会没有提升，纲手这几年实力提升也是他们三忍最快的，漩涡玖辛奈也有了如此的实力，未来影级绝对没有问题，再加上团藏这个老牌影级高手！想着想着，自来也不由的倒吸一口冷气，你妹的，这是要逆天啊！

    自来也再想起了，志村阳家里似乎有着一个宇智波一族的女孩子，她该不会也是一个高手吧？！


------------

第350章 风遁螺旋手里剑

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    事实证明，自来也还是有脑子的，目前宇智波美琴的身份在整个木叶之中都是秘密，毕竟她曾经是宇智波一族的人，之后她又离开了宇智波一族，进入了志村阳的家里。

    至于，这其中有没有什么猫腻，自来也还是可以猜出一二，他也没有说什么，毕竟是人家的家事，团藏肯定也是看出来了，他都没有介意，那也不需要自己来做一个恶人。

    不过，木叶还是要给宇智波一族面子，目前宇智波美琴在暗部执行任务也只有少数人知道，就连自来也都不知道这件事情。也就少数的几个高层知道。

    宇智波美琴的实力的确还算不错，根据志村阳估计如果系统对写轮眼有用的话，或许第三次忍界大战开启的时候，她便可以开启万花筒写轮眼了。宇智波一族是靠眼睛的一族，写轮眼的进化程度决定了他有多少的战力。

    当然如果眼睛进化程度因为某种刺激远远超过身体的负荷，那就是在透支未来。宇智波沙比就是一个很好的例子，他本不应该这么早开眼的，之后他没有巩固基础，以为开眼了，他就是名副其实的天才了，这也造成了宇智波沙比之后泯然众人。

    宇智波美琴开眼的时间也很早，甚至可以说她开眼的年龄是宇智波历史上都数一数二的，但是她因为有志村阳的关系，梦幻西游系统帮她提升了实力，这也造成了她的眼睛有无限的可能性。

    唯一担心的就是，一旦宇智波美琴开启万花筒写轮眼，她会不会用眼过度而失明，要知道宇智波美琴可是没有姐妹来获取永恒万花筒写轮眼的。

    害怕失明而不敢使用万花筒血轮眼的话，那一双眼睛的战斗力势必大减。

    “这么多人吗？那就让你看看我真正的实力！”漩涡玖辛奈虽然可以压制住九尾的邪念，但是这邪念或多或少还是影响到了她。现在的她很想要狠狠的教训一下照美冥一顿。

    只见漩涡玖辛奈分出了一个分身，她自己本身手中开始凝聚一个螺旋丸，而分身则开始往螺旋丸手中输入风属性查克拉。

    “这是？！”志村阳在后面瞳孔一缩，他自然认出了这个招数――风遁螺旋手里剑！这也是原著之中鸣人在中后期最常使用的忍术，直到他开启了六道仙人模式，才被尾兽的力量所取代。

    风遁螺旋手里剑志村阳无疑也是会的，只是他平时不使用罢了，风遁的威力又怎么比得上三昧真火呢？！

    不过，风遁螺旋手里剑的威力是毋庸置疑的，漩涡玖辛奈这一招抡下去，照美冥估计不死也残，这可不是一个好的消息。

    想到这里，志村阳一个瞬身出现了漩涡玖辛奈的身边，一把抓住她的手腕。而躲在暗处的自来也和猿飞新之助也挡在了照美冥等人的面前。

    两人虽然不知道螺旋手里剑的威力，这是这个志村阳的火遁螺旋手里剑有着异曲同工之妙，这就由不得他们不小心了。毕竟火遁螺旋手里剑的成名战便是打败了砂忍的成名高手马比。

    “适可而止吧！！”志村阳单手龟速解印，随后往漩涡玖辛奈的肚子上一拍，九尾的查克拉，迅速退了回去。

    “这？！”志村阳虽然戴着面具，但是大部分人都认出了他。这声音还是很熟悉的。

    照美冥见到漩涡玖辛奈恢复成原样不由得松了一口气，刚才的漩涡玖辛奈实在是太恐怖了。自己身边的这些侍卫，虽然也厉害，个个都有着特别上忍的实力，可是也耐不住对方开挂啊！

    漩涡玖辛奈刚才展现出来的力量实在是太恐怖了！

    照美冥深深的看了一眼志村阳，自己貌似被这一位救了，至于他出手的原因，照美冥也是明白的，不想惹麻烦！

    但是这无法改变一个事实，自己被志村阳给救了！

    这也让照美冥少女的芳心有了一丝悸动。她以前没有遇到过比自己强大的天才，现在遇到了志村阳，她是知道了一山还有一山高。至于漩涡玖辛奈的实力比自己强，照美冥是不会承认的，对方只是作弊罢了。

    照美冥现在都有一种想要给自己体内弄一只尾兽的冲动了。不过她也知道，这似乎办不到。不是照美冥没有这样的权利，而是她不适合做人柱力。

    没错，是不适合，经过长时间的研究，再加上多次失败竟然，雾忍村早就发现了，不是每一个人都可以作为人柱力的。这需要合适的体质。

    毫无疑问，最适合做人柱力的便是漩涡一族。不过也不是非得漩涡一族的人不可。比如现在奇拉比与八尾的契合度就是极高的。

    可惜，无论是三尾还是六尾与照美冥都不是十分的契合。雾忍村也不敢拿照美冥来进行冒险，开玩笑，这可是真正的公主，要是她出了问题，村子的经费还要不要了！？

    照美冥幽幽的看了一眼漩涡玖辛奈，轻轻的叹了一口气，她是没有这种机会了，好在她也是有优点的，她可是拥有两种血继限界的女人，这个秘密，到现在也就只有她一个人知道，她从来没有告诉过别人！照美冥相信只要给她十年时间，她绝对可以超越漩涡玖辛奈，倒时候再欺负回来。

    君子报仇十年不晚。照美冥相信自己的天赋！她绝对会报仇的！

    “你！”漩涡玖辛奈很不满的瞪了一眼志村阳。志村阳戴着面具，她又怎么会听不出志村阳的话呢？！一起生活了６年，即便闭上眼睛，她都能闻出志村阳身上的味道来。

    更何况，她本身就是极为优秀的感知型忍者。

    “差不多了，那个忍术的威力太大！”志村阳轻轻的叹了一口气，如果漩涡玖辛奈只是想要小打小闹的话，他也不会出手，毕竟漩涡玖辛奈心中还是有气的。也是时候让她发泄一下，只可惜，她不是选择要用拳头解决问题，而是要用风遁螺旋手里剑，就连志村阳自己都没有把握硬接这个忍术，更加不用说照美冥他们了。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第351章 奇拉比与八尾

    “那是根据尾兽玉创造出来的忍术吗？！”奇拉比体内八尾自然是看到了漩涡玖辛奈的行为，之前漩涡玖辛奈的风遁螺旋手里剑并没有完成，但是以他的眼力自然能够看出来，这还是他第一次看到螺旋丸，但是这并不妨碍，他看出螺旋丸的原理。

    “小八，你说这是根据尾兽玉创造出来的？！”奇拉比有些单纯，不过他对于外面的信息还是有点儿了解的。

    相传这个螺旋丸是志村阳６岁的时候创造出来的Ａ级无印忍术，目前木叶掌握了这个忍术也不过五指之术，这是个难度极大的忍术。

    “是的，这是以尾兽玉为原型创造出来的，他对查克拉的控制达到了极高的造诣。我只能说创造这个忍术的人是个绝世天才！”八尾难得的回答道，他倒是很好奇，究竟是谁能够创造出这样的忍术？！类似的忍术他也是见过的，不过那可是阿修罗啊！难道阿修罗又转世了？！

    八尾诡异的看了一眼漩涡玖辛奈，这女人该不会就是阿修罗旋转世吧？！什么时候阿修罗的口味变得独特了？！竟然变成了女性！以往都没有这样的例子啊！

    饶是八尾那久经风霜的内心之中都有点儿难以接受。

    奇拉比纠结的看了一眼八尾：“那是志村阳六岁的时候创造出来的！”

    八尾沉默了，他被打脸了，六岁的时候创造出以尾兽玉为原型的无印忍术，还让不让人玩耍了！？难道志村阳是阿修罗转世？！很快八尾便排除了这个想法，志村一族他是知道的，他们并不是阿修罗的后裔！

    相比八尾这边，自来也和猿飞新之助皆是惊骇的看着漩涡玖辛奈。他们的九尾人柱力什么时候这么强了？！毫无疑问，他们没有看过风遁螺旋手里剑，但是志村阳的火遁螺旋手里剑，他们都是看志村阳使用过的。

    这是同一类型的忍术，绝对是禁术级别的。没想到漩涡玖辛奈竟然掌握了。

    自来也是影级高手没有错，但是面对火遁螺旋手里剑的时候，他也是会忌惮的。刚才若非志村阳将漩涡玖辛奈查克拉给封印住，即便是他，想要挡住这个忍术还是十分的困难的。

    想到这里，自来也看向志村阳的眼神有着那么一丝幽怨，这家伙怎么将这么危险的忍术教给漩涡玖辛奈的。她能够知道什么时候该用，什么时候不该用吗！？

    毕竟漩涡玖辛奈的低智商，在整个高层还是有名的……

    而猿飞新之助心中更是纠结，他知道，自己在火遁螺旋手里剑之下是没有生还的机会的。

    外面的世界似乎越来越危险了，长江后浪推前浪，他还没有老，却快要死了……

    …………

    志村阳看了看漩涡玖辛奈，又看了看照美冥，奇拉比等人说道：“中忍考试期间希望你们不要找麻烦，能够好自为之！”说完，他便离开了。

    漩涡玖辛奈等人并不知道他去了哪里，但是也知道，他并没有走远，就在附近隐匿着。

    自来也和猿飞新之助对视一眼，也同样消失在了所有人的眼中。

    照美冥感觉自己委屈极了。她感觉之前志村阳是针对自己所说的，可是这件事又关她什么事啊！？！无缘无故被人来了一个下马威，还差点出事情，这让一向心高气傲的照美冥心情如何能够好！？之前志村阳说不要找麻烦，马蛋，老娘是无辜的好不好？！是你自己的女人率先来找我麻烦好不好？！老娘还差点挨揍了好不好？！

    这个该死的红头发女人！照美冥大小姐何曾受过这样的委屈？！照美冥表示她一定要报复回来！

    漩涡玖辛奈看了看志村阳消失不见的方向，轻哼一声，之前志村阳虽然用封印忍术将她的九尾查克拉给封印住了，但是这对她来说却是轻而易举的事。

    志村阳的封印术还是自己的教的呢！这又如何能够难倒她？！相比与原著之中的波风水门，志村阳并没有太多研究封印忍术，他算是抱着一座金山而没有仔细开采。

    要是其他人知道的话，肯定会大骂他败家子。要知道漩涡一族的封印术在整个忍界之中都是第一的，这是毋庸置疑的。雾忍村就是因为整个将漩涡一族给灭族的，可惜他们最后什么都没有得到。

    而志村阳有着学习封印术的机会，他并没有很好的把握这样的机会。刚才志村阳加在漩涡玖辛奈身上的封印术极其的粗陋，哪怕漩涡玖辛奈没有动作，最多一个小时之后，这个封印也会自动消散。

    漩涡玖辛奈还是轻而易举的将自己封印给解除了，不过她并没有再次爆发九尾之力，只是深深的看了一眼照美冥：＂这一次算你好运，下次就没有这么容易了！”说完她便离开了。

    照美冥站在原地久久不语，心中的恨意不减，这还是她从小到大第一次这么的讨厌一个人！同时，她也在对自己的实力感到恼怒，一切还是自己的实力太弱了。如果她有影级的实力，漩涡玖辛奈也不会当着自己的面如此说话了。

    弱者是不值得同情的，也是没有权利的，这就是忍者世界。人吃人的世界。

    “我们走吧！”达鲁伊对着奇拉比说道，两人的实力还是奇拉比强大一点儿，但是这并不妨碍达鲁伊是两人的主心，毕竟奇拉比平时看起来就像是一个小孩，实在是有点儿不靠谱，跟着奇拉比的话，他们什么时候团灭了都不知道。

    奇拉比点了点头，他此刻也没有心思在这里多呆，因为他发现，今天不知为何，八尾竟然变得比以前好说话起来了。他想要趁着这个机会好好的和八尾搞好关系，毕竟以后八尾都是在自己体内的，也是唯一能够如影随形陪伴自己的人。

    奇拉比是孤独的，从小他就和别人格格不入，成为八尾人柱力之后更是如此，他渴望朋友，八尾便是最好的目标！


------------

第352章 玖辛奈的天赋

    “你个混蛋，你怎么可以将这么危险的忍术随意的教出去呢！？”自来也在离开之后并没有随着奇拉比和达鲁伊等人离开。 Ｘ

    这个死亡森林之中能够威胁到他们的人并不多，就算有高手潜入也瞒不过志村阳以及超级泡泡，自来也也可以偶尔偷懒一下，他这就找到了志村阳。

    这次需要保护的人物也就只有四批，除了刚才汇头的三人之外，另外一人则是砂忍的蝎，他则是由后来之中的yy人物夕日真红来负责，这家伙也的确是一个强大的忍者。

    不过倒也不至于像是之中所说的，他的幻术就连万花筒写轮眼都无法反弹。他对普通的三勾玉写轮眼能否做到这一点都是问题，更加不用说万花筒写轮眼了。

    要知道万花筒写轮眼开启之后，那个人至少也是影级的，而夕日真红到现在都还没有达到准影，对付一个准影都困难，更加不用说影级了。

    这毕竟是一个看祖宗的世界，没有一个好的祖宗，就算再努力也是不行的。

    志村阳若非有着梦幻西游系统，他也会认命，再努力也抵不过人家开挂啊！就算他到了超影，在十尾面前也不过就是大一点的蝼蚁罢了。

    夕日真红的确是一个很出色的幻术忍者，也仅仅是出色罢了。未来成就能不能达到影级都难说，至于达到传说中的那个层次也就只能在之中。

    “她是可以控制住的不是吗？！”志村阳的眼睛一眯，他可不喜欢听人说教。

    自来也瞬间无语，他不知道志村阳这是真不知道还是假不知道。火遁螺旋手里剑的副作用很大他们是知道没有错，这是一个极其消耗查克拉的忍术，同时忍术实在太过暴戾，志村阳第一次使用的时候，甚至付出了一只手的代价。

    而且当时这个伤势就连忍界第一医疗忍者纲手都无能为力。到现在也只有志村阳能够做到。

    前几年，自来也也不是没有研究过螺旋手里剑，很可惜，哪怕以他的体质都吃不消，波风水门同样也不行，整个忍界也只有志村阳可以勉强使用这招。

    没想到漩涡玖辛奈竟然也学会了，凭借着九尾庞大的查克拉以及强大的恢复能力，貌似漩涡玖辛奈的确很适合这招。

    可是，志村阳你难道就不想想，漩涡玖辛奈的智商吗？！这次要不是他们在旁边看着，那么雾忍村的小鬼照美冥可就死定了！

    自来也丝毫不会怀疑风遁螺旋手里剑的威力，他可是见识过火遁螺旋手里剑威力的，他承认如果换做是自己强吃了这个忍术也得挂！就算是给那些雾忍准备时间，让他们使用防御忍术，到时候不死也残！

    想到这里，自来也幽怨的看了一眼志村阳，这家伙家里的就没有一个是简单人物，这几年纲手似乎也和他们渐渐的拉开了差距。

    三忍的实力原本是平衡的，互补的，也是相互制约的。纲手的实力增强却慢慢的打破了这个平衡，他曾经也和大蛇丸商讨过这个问题。但是大蛇丸对此却不以为然，大蛇丸这家伙现在几乎将所有的心思都投入到旁门左道之中了，似乎只有科学才是最重要的。

    对于大蛇丸的想法，志村阳倒是知道一二，这家伙对实力并不是特别的追求，不过最近他遇到了一个难题，那便是永生。

    这让大蛇丸有些难耐，他感觉自己的寿命实在是太短了，这让大蛇丸很纠结，他需要更悠久的岁月来追求真理，他将自己的想法告诉了志村阳。在大蛇丸的心中，志村阳是自己知己好友，而且他的很多思想都很前卫，或许可以给自己提供一点信息也说不定。

    志村阳犹豫了一下，便将克隆技术以及灵魂的事情告诉了大蛇丸。原著之中，大蛇丸不断的寻找着容器，只是容器和灵魂并不兼容，这也导致了大蛇丸灵魂的破碎，以及身体的破败。

    现在的大蛇丸三观还是正的，也没有被宇智波鼬给诱惑过，他自然不会去夺取别人的身体，别人的也不会有自己的好。大蛇丸决定培养自己的克隆体，这些克隆体和自己本身的体质是一样的，这并不会排斥自己的灵魂，而他们灵魂从诞生之初就被大蛇丸给抹去了，这也让他在转生的时候能够尽少的消耗灵魂。

    这些东西足够大蛇丸研究个几十年，木叶之前并非没有研究过灵魂方面的东西，比如加藤断的灵化之术就是灵魂力量的一种显现，二代目火影也有研究过秽土转生之术。这些都给了大蛇丸一定的理论基础。

    至少大蛇丸是很难再走上之前的黑暗道路了，志村阳这算是拯救了一个人。

    “玖辛奈是知道我们在一旁的，她只是为了吓吓对面的雾忍罢了！”沉默了一会儿，志村阳还是开口道。

    “什么？！”自来也瞬间愣逼了，他没有怀疑志村阳所说话语的真实性，这没必要隐瞒。

    这没有什么好隐瞒的。自来也没有想到漩涡玖辛奈感知能力竟然如此的强大。要知道除了感知忍者以外，想要感知强大的忍者这难度是很大的，自来也自认为作为一个影级高手，如果他想要隐匿的话，自己的老师猿飞日斩或许都察觉不到，没想到漩涡玖辛奈察觉到了。

    志村阳默默的点了点头，便不再说话，漩涡玖辛奈的天赋好到连他都嫉妒。小萝莉跟着自己之后少走不少弯路，至少权限要比跟在波风水门身边大的多。

    如果没有遇到自己，漩涡玖辛奈或许在木叶之中做着金丝雀，哪有这么好的环境可以学习各种各样的忍术？！别人躲她都还来不及呢！

    漩涡玖辛奈天赋是惊人的，可惜在原著之中她没有表现就死了，这也引起了很多人的瞎想，如果她没有死，那会达到什么层次？！

    志村阳也研究过，玖辛奈绝对不是阿修罗的转世，如果没有系统帮助的话，是绝对达不到六道级别的，但是凭借着九尾人柱力的身份，
------------

第353章 猴子的无奈

    志村阳收女人绝对是有原则的，不是超级极品的他绝对不要，至少家里的三个绝对天之骄子级别的妹子！估计整个忍界之中天赋比她们好的就没有几个。

    毕竟并不是人人都可以成为影级高手的。大部分忍者一辈子最多就只能达到中忍层次，这是一个村子的基础战力。而能够达到上忍级别的，就是属于村子里面的小高层了，他们拥有了一定的权利。

    至于达到准影，或者影级，那么他们的权利与地位都会得到很大的提升。准影已经是很多人需要仰视的存在了。志村阳在第二次忍界大战的时候干掉了砂忍村的暗部部长马比，当时马比也就准影级别。

    当时他不被志村阳所杀的话，或许还能够突破到影级，这已经算是一个村子最高等级的战力了。

    目前，木叶的影级高手算是整个忍界之中最多的。

    而志村阳家里，未来或许会有五位，这是何等的丧心病狂？！恐怕全忍界听到整个消息都要疯狂了吧！？

    估计志村阳一家人去灭一个小型国家都没有什么问题。

    这就是实力带来的好处。

    未来他们可以越来越任性！

    自来也对志村阳也无奈了，他十分怀疑志村阳就是那所谓的命运之子，否则怎么会有这么操蛋的人存在呢？！难道命运之子会是志村阳未来的小孩？！

    貌似这绝对有可能！猥琐的自来也已经盯上了志村阳未来的小孩。他始终相信的命运之子是真实存在的，如今他的实力很大程度上都得益于妙木山，自来也并不想否认他们。

    “也不知道这样是福是祸啊！”自来也无奈的感叹道。

    志村阳耸了耸肩，他一直在关注的倒不是漩涡玖辛奈，这小妞最多就是耍耍脾气而已，他在关注的是砂忍的蝎。

    刚才漩涡玖辛奈爆发九尾的查克拉，相信他也感知到了，而他却是四大国天才之中唯一没有过来的。这段时间，蝎可是没有停歇，不断的操纵着傀儡对那些弱小的下忍动手。

    对此，志村阳咋舌不已，蝎不愧是蝎啊，小小年纪就不将人命当一回事情，不愧是未来将自己的身体都改造了的狠人。

    对于蝎的行为，志村阳并没有去多管闲事，这是在规则之内的事情。至于小忍村为何知道这中忍考试是个坑，还要派他们过来，这也不是志村阳能够知道的了，或许是他们的脑子也是坑吧？！

    亦或者这是炮灰让大国的天才来升级的。

    至于，志村阳本人则是没有参加中忍考试，用很多人的话来说，志村阳出道即巅峰，然后以一个惊人的速度进步着，他的未来会达到什么层次，这是谁都不知道的。

    “实力才是硬道理，如果我们的实力强大了，就算真的杀了人，他们也不敢来瞎比比！”对于漩涡玖辛奈的恨意，志村阳是明白的，因此他也没有去招惹照美冥，哪怕这位是照大小姐是本子女神。

    既然和一个人在一起了，那么就要对这个女人负责，志村阳承认自己是花心，但是绝对不承认自己是渣男。漩涡玖辛奈和水之国有着血海深仇，这样的情况下，志村阳更是不能去招惹照美冥了。

    “你这小子！”自来也无奈的摇了摇头，他发现他和志村阳在很多方面的观点都不一样，也不知道未来志村阳做火影的时候会是如何？！对于木叶是福是祸啊！

    …………

    漩涡玖辛奈在照美冥面前威胁了一番之后，并没有再给志村阳惹麻烦。

    至于之前，她和照美冥的事，也没有人太放在心上。天才之间的摩擦是难免的，在中忍考试的时候，他们不能下死手，但是在未来，或许见面就是生死决斗。

    忍界不可能永远的和平，第二次忍界大战已经结束６年了，等到各国全部恢复过来，或许第三次忍界大战又要开始了。

    哪怕是贯彻爱与和平的木叶也从来不会认为忍界能够一直和平下去。他们要做的就是尽量让别的村子大生打死，然后他们木叶来从中牟利，从而扩大木叶的实力。

    只可惜，火之国的位置实在是太好了，每次木叶都是别人的目标，想要老老实实的闷声发大财这是不可能的。他们所能够期盼的就是不要其他四大国一下子全部进攻木叶就好。

    “这次你们做的很不错，接下来的中忍大赛，各大国的大名可能都要到来，你们？！”火影办公室之中，猿飞日斩有些头痛，他发现自己手中一时之间竟然没有可用之兵。

    他有点儿怀念当初白牙在的时候了，那时候的白牙就是一个贴心小棉袄，不管是什么任务交给他，他都能够顺利的完成，白牙从来不会挑衅任务。

    再想想现在，村子里的影级高手的确是有不少，大蛇丸很忙，纲手有大小姐脾气，不适合招待人，志村阳和大名那边关系不好，犹如敌人，当然不能派他出去，至于团藏，他也和自己差不多，这种任务不适合他来做。至于，自来也他或许还是比较靠谱的，但是他的脾气貌似也不适合做这种任务。

    猿飞日斩挠了挠自己的脑袋瓜子，他发现相对来说，还是水门看起来比较舒服，这小子有前途，也从来不会抱怨任务，性格脾气也好，还自带亲和力ｂｕｆｆ，这是一个不错的人才，可惜现在的波风水门的实力还是太差了一点，派他去保护大名的话，这会被大名认为，木叶这是在看不起他们的。

    这种想法可不能出现，虽然自从上次事情之后，双方的关系就一直不是很好，但是摆放到明面上来可不好。

    犹豫了一下，猿飞日斩还是派了御手洗紫霄以及猿飞新之助去保护大名，这两人虽然不是影级高手，但是在木叶的精英上忍之中算是佼佼者，而且这两人为人处世方面要比志村阳他们靠谱多了。

    至于其他国家的大名过来，就让暗部的人做吧！


------------

第354章 宇智波美琴的天赋

    最近木叶的事情实在是太多了，一件两件全部夹杂在一起，这让猿飞日斩很是头痛，木叶要改革，要引进人口，又要防火之国内部要防范，也要担心其他国家会不会进攻木叶，猿飞日斩感觉自己老了不少。不过在看到最近的财政报表，他的心情瞬间好了很多。

    现在木叶有钱了！虽然这些钱，财务部手还没有捂热，就要投入到民生之中去，但是这也是一种良好的现象。钱投入进去，都是有用的。

    这钱花起来也爽啊！

    或许在不久的将来，木叶能够真正的做到独立富强也说不定。

    想到这里猿飞日斩便是一阵自豪，他做到了先代火影没有做到的事情。再过不久，他会为志村阳打好基础，将一个富强的木叶交到志村阳的手中。

    猿飞日斩的实力在所有的火影之中并不是最强大的，但是他相信，未来他能够在历史上名垂千古，是他带着木叶走向了富强。

    这是一种野心，这种野心同样是可取的，要是一个领导人没有野心，那么他将是碌碌无为的，只知道闷声低头的领导人显然是不合格的。没有进步这是变相的退步。

    猿飞日斩显然是一名伟大的政治家，他心中所想的都是村子，甚至连家人都无法替代村子的重要性。有这样的领导人，这显然是木叶福气。

    志村阳自问做不到猿飞日斩这样。

    他来到这个世界１４年了，在木叶呆了１４年，对于木叶他还是有一定的感情的，否则他也不会这么的帮忙。在他的构想之中，木叶将会这个世界的中心。

    不过要让志村阳肯为了木叶而付出生命的代价那是不可能的，他的思想觉悟没有那么高。他是重生而来的，并不代表着，这一次死了之后，他还可以复活。

    志村阳不会去赌，他在这个世界已经有了在意的人！

    …………

    大赛很开便开始了，漩涡玖辛奈根本不需要像是原著之中鸣人那般为了考试而特训，该过的日子照样过，天也塌不下来，在漩涡玖辛奈的眼中，这第一名绝对是她的囊中之物。

    其实想要成为中忍，并不需要成为第一名，只要在所有人面前展现出相应的实力就可以了，哪怕对战输了，也是可以成为中忍的。

    志村阳还是被纲手以及宇智波美琴早早的拉了出来看比赛。漩涡玖辛奈对这样的行为十分的不满意，要在这么多人的面前战斗，这是在耍猴？！

    原本，志村阳也是对这样的行为表示很不齿的，不过他却知道，这段中忍考试时期，木叶的流动人口增加了许多。志村阳旗下的店面，营业额更是增加数倍。这让志村阳也喜欢起这样的活动起来了。

    “哎，原本以为今天可以休息一番的！”志村阳不满的看着纲手说道，这几天他可是一直都在执行任务的。

    上面已经下了命令下来，务必保证没有间谍进入木叶，要保证各国领导人的安全。

    这件事自然是安排在了暗部和根身上了，志村阳作为木叶目前“感知能力”最强大的忍者，这自然是绕不过他了。可惜的是，无论是超级泡泡还是志村阳本人，都无法分辨，这些人的企图，只能一家一户的查探了，至于出手则是对一些知道有所企图的势力动手。

    这也让志村阳感到了疲倦，他有强大的实力，他有系统附身，但他还是一个人，至少这几天的事让志村阳感觉到了疲惫。

    今天他没有任务，就想睡一个大觉，没想到还是抵不住纲手她们的霸权主义，志村阳在他们的面前也只能妥协。

    至于漩涡玖辛奈会不会在战斗之中受到伤害，那根本不需要志村阳考虑，这虎妞不将别人给打死，那他就谢天谢地了。漩涡玖辛奈的战斗力可是极为惊人的。这也算是给大家的一个惊喜。

    由于有了上一次的经验，猿飞日斩在分组的时候，难得动用了一些小手段，没有将漩涡玖辛奈与照美冥分在一起。否则，漩涡玖辛奈还真的有可能对照美冥下杀手。

    毕竟，灭族之仇不共戴天，涡潮村是雾忍村灭的，这个消息基本是属实的。而漩涡玖辛奈作为涡潮村的遗孤，漩涡一族目前的族长，她是难以放下如此的仇恨的。

    而照美冥又在雾忍村有着极高的地位，当然不能让她死在这里。

    于是，漩涡玖辛奈的对手变成了达鲁伊，而照美冥则是和蝎对上，另外一名天才奇拉比则是和一个无名小卒战斗，这对奇拉比来说没有多大的难事。

    “出来了！”纲手有些兴奋对着志村阳说道。她和漩涡玖辛奈关系可是极好的，她有四分之一的漩涡一族血脉，漩涡一族和千手一族一直以来都有着通婚的传统，几乎是一荣俱荣的存在，到现在木叶的标志还是漩涡一族的族徽。

    “这有什么好激动的！”志村阳无语的看了一眼纲手，貌似身边的宇智波美琴小萝莉此刻也很激动。她的忍者身份是不能暴露的。

    宇智波一族是不会容许写轮眼流落在外面的。宇智波美琴开了写轮眼而且还是三勾玉写轮眼这件事知道的人并不是很多，就连大蛇丸和自来也都不知道。

    之前，宇智波美琴能够在志村阳家里安稳的过日子，一是因为她是宇智波一族在志村阳身边的间谍，二是因为，宇智波美琴没有开启写轮眼。

    哪怕他们知道宇智波美琴很有可能会觉醒写轮眼，但是只要宇智波美琴没有表现出来，他们可以自欺欺人下去。宇智波美琴可以算是几人之中战斗欲望最强烈的了，或许这和宇智波一族的血脉有关，可惜她无法表现出来。

    别看宇智波美琴平时表现的十分的温柔贤惠，是个人妻的好人选，但是实际上她可是有着一个女强人的内心，可以在软妹子和女汉子之间自由切换，这是宇智波美琴的最强天赋。


------------

第355章 一根水晶棒

    “我的对手是你吗！？”漩涡玖辛奈走到场上，迎着木叶百姓的欢呼声摆了摆自己的拳头，趾高气扬的对着对面看起来懒散的没有丝毫斗志的达鲁伊说道。

    “真是的，明明都这么大了，还要来考这种考试！”达鲁伊幽幽的叹了一口气，其实他的年龄并不大，也就和奇拉比差不多而已，只不过他要比奇拉比成熟多了罢了。

    要他去和漩涡玖辛奈硬钢，开玩笑，这个他可做不到，估计整个忍界同年龄的人之中也没有多少人可以做到吧！达鲁伊感觉自己很悲剧，运气不是一般的差，最难打的被他给碰上了。想想前几天漩涡玖辛奈的雌威，达鲁伊便忍不住打了一个寒颤。坑爹啊！

    “哦？！”达鲁伊说话的声音并不大，但是漩涡玖辛奈还是清晰的听到了，她秀眉一竖，达鲁伊这话是什么意思？！是说自己老的节奏咯？！

    “可恶，原本还想让你自己投降，没想到你竟然敢辱骂我！”漩涡玖辛奈瞬间爆发了。任何女人都不喜欢听别人说她已经老了。她现在可才１４岁啊，正值青春期，怎么能够容许别人说她老了？！

    达鲁伊瞬间愣逼了，他没有想到自己的一句吐槽竟然引起了漩涡玖辛奈如此大的反应。他并没有打算和漩涡玖辛奈死磕的。此次他们此次前来还是打算看看其他忍村的天才是什么样子，这样以后遇到也可以进行对比，好让自己不要生出自满之心，比肩自己的天才，其他村子里也有。

    可是，他们万万没有想到，竟然来了漩涡玖辛奈这个不要脸的，自身实力强大，体内还有一只怪物，年龄也要比他们大不少。

    这种比赛，她怎么厚脸皮出来的？！

    “这个我不是那个意思！”达鲁伊连连摆手，开玩笑，要是这位认真起来，他绝对要悲剧。如果现在对面换做任何一个比自己强大的或许和自己差不多的，达鲁伊绝对不会如此的怂。可是，他前几天可是看过漩涡玖辛奈雌威的！

    “废话少说，受死吧！”对付像是达鲁伊这样的敌人，漩涡玖辛奈倒是没有动用九尾查克拉，要是事事都要借用九尾查克拉，那么她要自身的查克拉有什么用？！

    漩涡玖辛奈的拳头很快，但是没有九尾查克拉的加持，倒也在常人能够接受的范围之内。达鲁伊好歹也是一少年俊杰，躲过漩涡玖辛奈这次攻击倒是没有多大的难题。

    达鲁伊跳到了空中，同时将背后的长剑抽了出来，他除了雷遁以外最擅长的便是剑术了。

    “可恶，你竟然用剑！这算是什么意思？！”漩涡玖辛奈见到达鲁伊抽出了剑，脸上有些不满的说道。

    达鲁伊沉默了，他不想和这个那女人胡搅蛮缠，中忍考试从来没有规定过，这可是中忍考试啊！你当是小孩子玩家家啊！？你出来欺负小朋友难道就不惭愧吗？！

    达鲁伊对漩涡玖辛奈已经无力吐槽了，他都不知道木叶是怎么教导出这么一个怪咖来的？！实力强大的有些变态，脸皮不要的有点儿变态，就连智商也缺陷的有点儿过分。

    漩涡玖辛奈的喊声很响，坐在前面的志村阳和纲手等人都听到了她的话。

    志村阳忍不住捂住了自己的脸庞：“我都说了不应该来的，这下子丢人了吧！？”全木叶都知道自己和漩涡玖辛奈有关系，她丢人也是自己丢人啊！

    “我也不知道！”纲手灿灿而笑，她也没想到漩涡玖辛奈竟然会这样的白痴。丢人啊！

    …………

    漩涡玖辛奈蹙了蹙眉头，面对达鲁伊拿出来的武器她有点儿不置可否的，其实以她的实力加上九尾查克拉话，即便遇到神兵利器，她都有信心用身体来硬抗的，她的身体本身就是一样神兵利器。

    不过，她不愿意如此使用，漩涡玖辛奈从怀中掏出了一个小型封印卷轴，手中快速结印往上一拍，一根棒子就出现在了她的手中。她并不像是志村阳那般有着梦幻西游系统可以储存物品，她只能使用封印卷轴来封印一些东西。这还算是比较方便的，毕竟漩涡玖辛奈在先天上有着优势。

    她可是漩涡一族的公主，漩涡一族保留至今的封印术可都再她的手中，这种封印术对她来说还是太简单了。

    达鲁伊盯着漩涡玖辛奈手中那通体水晶，棒头镶嵌了纯净的水晶球，灵光闪闪的棒子，不由的蹙了蹙眉头，他不知道这个女人怎么会使用这样的武器来着的。

    她是有钱的没处花吗！？这可是水晶好不好？！不拿来做装饰品，却用来做武器，你们的心要不要这么的大！？达鲁伊犹豫的看了看自己手中的长剑，自己手中的长剑要是不小心将那水晶棒给磕了，漩涡玖辛奈会不会真的发疯找自己的麻烦？！

    想到漩涡玖辛奈爆发九尾的模样，达鲁伊忍不住打了一个寒颤。那画面实在是太美，他根本不敢想象。

    “这是什么武器？！”不远处的自来也也忍不住跑过来对着志村阳询问道，以志村阳的能力，想要弄到好一点的武器并不是很难，要知道在第二次忍界大战的时候，自来也就看见过志村阳拿出各种稀奇古怪的武器呢！木叶银枪小霸王的绰号还是自己起出来的。

    “水晶棒！”纲手玩味的说道，她可是知道那水晶棒的厉害的，任何小觑它的人都将会倒霉。就连她的怪力在全力之下都不能破坏掉这根棒子，可见其坚韧度。

    “恩？！”自来也若有所思的看了看志村阳，莫非那个不是装饰品？！

    同样有这个想法的还有猿飞日斩，在前不久，他见识过志村阳拿出来的飘带，那个飘带绝对不是普通货物，据说志村阳用它拖着大名公子在街道上走了一圈，飘带之上连一点的灰尘都没有，那么漩涡玖辛奈拿出来的棒子又有什么特殊之处？！

    莫非志村阳还有其他的后手？！想到这里猿飞日斩越来越期待起来！


------------

第356章 水晶棒带来的麻烦

    猿飞日斩深深的看了一眼不远处好整以暇的志村阳，这家伙哪里来的那么多稀奇古怪的东西？！要知道雾忍村找到了不错的７把刀就组成了忍刀七人众。这在雾忍村之中是无上的荣耀！

    在整个忍界，好的忍具实在是太少太少，貌似大部分还都在雷之国，那可都是雷之国压箱底的宝物，就算是影级高手遇到都要怂，甚至连尾兽都可以封印。

    志村阳倒是没有这么多的想法，至于雷之国六道仙人留下来的忍具，他虽然怂，但是只要知道原理，还是可以注意一下的，什么时候去抢过来的话更好！

    “你小心了！”达鲁伊看着漩涡玖辛奈手中那晶莹剔透的水晶棒，忍不住咽了一口口水，很显然他也被震惊到了，木叶的人是不是都这么有钱啊！

    “哼！”漩涡玖辛奈单手拿着水晶棒，另一只手摸了摸自己的鼻子，显然对于对方看不起自己水晶棒的模样她可不是很满意。这水晶棒虽然也无法做到能长能短能大能小那种层次，却也是少不得好宝贝。

    至少以纲手那种强大的力量都无法让它变形，可见其坚韧性，而且漩涡玖辛奈每次使用水晶棒的时候都可以感觉到，自己的力量会有所提升，这种增幅极其巨大，她想忽视都忽视不了。

    漩涡玖辛奈直接拿起水晶棒就是对着达鲁伊脑门砸去，这可将达鲁伊吓了一跳，这样的进攻他原本是可以举起长剑来阻挡漩涡玖辛奈的进攻的，但是在看到那水晶棒之后就瞬间吓尿了，他的脑海之中迅速的响起了一个词汇“碰瓷”！哎呦，卧槽！木叶人实在是太狡诈了！

    这就是她目标吗！？达鲁伊身体几乎没有犹豫的躲闪掉了漩涡玖辛奈此次攻击，这不可力敌！万一磕了碰了，即便将自己给卖了都赔不起。

    达鲁伊没打算和漩涡玖辛奈讲道理，开玩笑，和女人有道理可以讲吗？！女人一直以来可都是蛮不讲理的代名词啊！跟他们讲道理那就是脑残。

    达鲁伊只感觉到一阵劲风从自己脑门边吹过。

    决斗使用的比武场，因为漩涡玖辛奈这一击竟然硬生生的被打出了一个棒形小坑。饶是如此，所有人都忍不住倒吸了一口冷气。

    要知道这个角斗场可是特地加工过的，坚固异常，即便是用Ｂ级忍术去击打都无法造成这样的破坏力。而现在仅仅是因为漩涡玖辛奈这一下，这角斗场就出了问题，这实在是太匪夷所思了。

    所有人将目光都集中在了漩涡玖辛奈手中的水晶棒之上，他们很好奇这样看起来十分脆弱的水晶棒是如何击碎地面的？！

    达鲁伊快哭了，他感觉自己肯定是被骗了，这特么的哪里是水晶棒啊？！这是钻石棒好不好？！木叶的人怎么就这么的有钱？！竟然将钻石磨成棒子，还能不能愉快的玩耍了？！

    现在好了，他倒是不用担心自己将那棒子给磕着碰着了，而是担心漩涡玖辛奈没有控制好力道，将自己给杀了。达鲁伊来到木叶之后的印象就是木叶实在是太有钱了，木叶的人实在是太不要脸了！

    “现在怎么样!?”漩涡玖辛奈手拿着水晶棒敲打着自己素手对着达鲁伊趾高气扬的说道。她自然是看出了刚才达鲁伊不敢用剑碰自己的水晶棒。这是看不起自己的棒棒的节奏，她必须要替自己的棒棒讨还公道。

    达鲁伊轻轻的叹了一口气，这特么的怎么打？！别人年龄不但比自己大了很多，还够不要脸的，现在还拿出了极品武器，这根本不给人留余地啊！

    …………

    “老公，那个棒子好漂亮，我好喜欢啊！”贵宾间之中，火之国的大名夫人对着大名撒娇道。

    “恩？！”火之国大名不由蹙了蹙眉头。这个大名夫人现在也算是自己名义上的妻子，但是这已经是第三个了，她以前就是自己的小蜜，如果用大名夫人经历写一个传记的话，那就是妥妥的小三上位。大名对这个小三还是比较宠爱的，否则也不会让她上位，不是每个人都都有资格被称为大名夫人的。

    如果是以前的话，大名倒是会毫不犹豫的帮这位夫人拿来。但是现在却不行了，木叶和大名府的关系十分的微妙，而那个拿着棒子的少女，应该就是传说中的九尾人柱力，是属于火影的人！自然不肯将东西送过来的。

    “老公！”大名夫人嗲嗲的叫道。她实在是太喜欢那根棒子了，这个尺寸实在是太棒了，这些年大名随着年龄的增长，越来越不行了，而她作为大名的女人，自然是不敢红杏出墙的，那么也只能找些东西来满足了，她看上了这根水晶棒。既能解决她的需求，又可以当做装饰品，带出去相信会引起很多人的羡慕。

    “别吵！”大名不耐烦的说道，他现在有够烦的了，前段时间自己儿子在木叶被人羞辱了一顿，就连自己都被敲诈了一番。虽然一开始他们也有问题，但是他好歹也是火之国的大名啊！

    火之国真正的老大，可是这群该死的忍者实在是太大逆不道了，如今在整个木叶之中的，普通百姓只知道有火影而不知道有大名，任何一个通知者都无法接受这样的状况。

    之前，他只有强行忍住了，火之国毕竟是他国家，要是发生什么，到时候便宜的还是其他国家。可是，这种日子过的真的让人感觉很不舒服啊！

    特别是现在，自己的女人向自己讨要一样礼物，他却无法给予的时候，这实在是太不爽了。自己作为火之国大名，整个火之国的东西都理当是自己的才是。

    此刻他感觉自己在女人面前落了面子。

    到了他们这个层次的人，已经不将金钱当成一回儿事情了，他们更在乎的权势还有自己的面子，人争一口气佛争一炷香。他们争的也是一个面子。


------------

第357章 装逼的玖辛奈

    火之国的大名的眼中闪过一丝莫名的光彩，他自认为一直是以大局为重，就连志村阳上次敲诈自己，他都忍了下来。鹬蚌相争，渔翁得利，这句话，他没有听过，但是道理他却是懂得的。

    他是需要做一些事了，这些年，木叶的状况越来越好了，一旦他们不需要自己了，那么他很难有还手机会。木叶的军事实力，可是很强大的，能够一对几的打败其他大忍村，这个实力毋庸置疑。

    “老公！～”大名夫人见到大名如此模样，不由的再次嗲嗲道。

    “别吵，那东西就算我去要了，他们也不会给我！现在木叶根本就没有人在意我这个大名！”见到这个女人一而再再而三的说这件事，火之国大名忍不了了，他原本就对这件事感到头痛，现在一下子被引爆了。

    也幸好，这个包厢是绝对保密的，否则这绝对要出政治丑闻了。

    大名夫人何曾看到过大名如此模样？！不由的打了一个寒颤，说到底，她也只是一个女人，她的身份地位全部是来自于眼前这个老男人，要是他将自己丢入冷宫，她也没有什么还手的余地。

    她再也不去吵了。至于那根水晶棒，还是以后有机会再拿吧！

    这也是她这个大名夫人第一次知道，自己丈夫这个火之国的大名并不是万能的。木叶忍者村，还真是一个令人讨厌的地方啊！

    …………

    “怎么还不投降吗！？”漩涡玖辛奈不满的对着达鲁伊瞪了瞪眼睛，她已经够让着对方了，如果对面是照美冥那个碧池的话，她绝对不会留手，或许对方此刻已经死了吧！

    “有些事必须要做，我必须要在这里证明自己的实力，我必须要释放出我最厉害的忍术。”达鲁伊气喘吁吁的说着，两人之间的差距还是有点儿大的。

    年龄摆在那里，在双方天赋差不多的情况下，年龄是无法填补的一条鸿沟，更何况漩涡玖辛奈这种是开了两种挂的存在。

    漩涡玖辛奈竖了竖好看的眉毛，她认可了这句话，毕竟人家千辛万苦的跑到他们村子来参加考试，结果遇到了自己，现在就要被淘汰了，也是够悲催的，貌似的确是要给他一个机会来着的。

    漩涡玖辛奈对自己的实力有着信心，波风水门那娘娘腔号称木叶除了志村阳之外最出色的天才，还不是经常被她揍？！

    她几乎毫不犹豫的对着达鲁伊说道：“我给你释放最后一次忍术的机会！之后不管如何，我都要下狠手了！”要不是看对方的年龄太小，漩涡玖辛奈还不会给对方这个机会呢！

    达鲁伊抽了抽嘴角，他这是被人鄙视了吗？！不过也对，对方的确是有足以鄙视自己的实力！可是，他的老师告诉过他，作为一名忍者绝对不能骄傲不能自大，也不能放弃每一个机会！一个下忍也是有可能可以杀死一个影级高手的。

    达鲁伊深吸一口气，他放下了自己手中的长剑，手中开始快速的解印，这速度要比志村阳五秒一印要快的不知道多少倍。

    “雷遁・黑斑差”只见达鲁伊一声爆喝，从他的身上释放出豹形的黑色闪电向着漩涡玖辛奈奔袭而去。

    “黑色的雷遁？！”这还是大部分人第一次见到黑色雷遁，只有少数人知道这雷遁的来历。

    “他继承了，三代雷影的雷遁？！”纲手对新一代的了解倒不是很多，此刻她也没有去关心漩涡玖辛奈，这家伙和自己一样，皮糙肉厚，耐操的狠，这么一个小小的雷遁，根本算不了什么！

    “恩，他是三代雷影的嫡传弟子，未来四代雷影的左膀右臂！”志村阳点了点头，达鲁伊在雷之国的确是挺重要的，在四代雷影艾退休之后，他竟然破格的成为了五代目雷影，要知道云忍的雷影可是世袭的啊！

    云忍村的地位堪比未来旗木五五开在木叶的地位，甚至还要超过五五开！

    “这样啊！”纲手倒是没有太在意，她终究只是一个奶妈，平时也不需要她冲锋陷阵了，真的要等到她上场的时候，也不是那种小鬼可以面对的了！

    现在三忍的名号在整个忍界都十分的响亮了，一个小队三个人，人人都是影级，这样的成材率，实在是够变态的。要知道影级高手在哪里都是稀世珍宝。哪怕是砂忍村这样的大忍村，明面上的影级高手也只有三代目风影以及千代婆婆两个人罢了。

    “喂，你们这样真的好吗？！”自来也有些看不下去了，听着漩涡玖辛奈那被黑色雷遁劈中而发出的惨叫声，这两个人竟然还有闲情这样的聊天，甚至还在嘲讽漩涡玖辛奈，这特么的是怎么回事！？她不是你们的家人吗？！难道是你们捡来的？！

    见到自来也恼怒的模样，志村阳却是摆了摆手，自来也这也是好意，志村阳自然也不会说出一句皇帝不急太监急的话语去折辱他：“玖辛奈太自大了，如果你说这是在战斗之中，发生这样的事情，她会怎么样？！”

    听着志村阳的话，自来也瞬间眼睛一路：“所以你认为这是再给她上课咯？！也对，你们这些人一个个实力提升的这么快，却没有多少的战斗经验，这的确不行，吃一堑长一智，以后她会好很多！”

    “而且她的肉体本身就十分的强悍，再加上她体内有着九尾，就算是真的受伤了，也不会有什么大问题，无论是我还是纲手都可以救治！”志村阳义正言辞的说道。他才不会承认自己是想看漩涡玖辛奈出丑呢！刚才这个小妮子竟然如此的装逼，连他都有点儿看不下去了。

    “原来如此！”自来也不由的点了点头，如果是换做其他村子的人柱力，发生这样的事情，整个村子都要警戒起来，不过他们是木叶啊！他们对九尾封印是极为牢固的，并不会像其他村子那般，时不时的发生人柱力暴走的事情！


------------

第358章 心照不宣的邪恶

    重要结果出来了，漩涡玖辛奈被达鲁伊这么弄了一下，浑身酸酸麻麻的，黑色的雷遁在威力上可不是普通的雷遁可以比拟的。

    被如此电疗了一下，漩涡玖辛奈的生命倒是没有遇到什么危险，作为九尾人柱力，只要不将她体内的九尾抽出来，那么她的生命就是堪比小强一般的存在。她只是没有主角命罢了，否则绝对是逆天一般的存在。

    只是，漩涡玖辛奈身体没有被电坏，只是她现在的形象实在是太差了。原本一头秀红的长发直接被达鲁伊给点的炸毛了。

    现场的观众忍不住都欢呼起来，这样的场面，他们可是很少看到，至于谴责达鲁伊没有绅士精神神马的，没人会说什么。

    “这个熊孩子啊？！”志村阳苦笑一声，他准备出手了，不是漩涡玖辛奈遇到了危险，而是自己如果不出手的话，达鲁伊就真的死定了。

    漩涡玖辛奈可不是一个好脾气的女人，别看她在自己的面前平时就像是一直温驯的家猫一般，但是在外人面前，她是极为恐怖的。学红辣椒可是建立在她的残暴之上的。

    “也幸好她没有那方面的嗜好！”自来也同样也不由的感叹道。

    听着自来也的话，纲手和宇智波美琴的目光纷纷转向了自来也，她们并没有听懂自来也的意思。不过志村阳却是懂了。作为一名老司机，他又怎么会不懂？！

    前世的他，出师未捷身先死，直到死亡还是一个实打实的处男，不过凭借大量的信息，以为某岛国文化的流行，志村阳的理论知识却是十分的强大的，在这方面，他简直就是一个宗师级别的高手。

    而此事，由于种种堪比踩狗屎的好运，志村阳成为了天之骄子一般的存在，他也得到了这些女孩子的亲睐。与家里的三女，志村阳几乎除了最后一步以外他都做过了，有好几次他也忍不了，只可惜，他现在的这具身体还是太稚嫩了，要是太早发生那种关系，对于他未来的成长是不好的。一滴精十滴血并非虚言。

    至于，自来也的话语，他自然是听明白了，某些人在被电给电到的时候，身体的确会产生某些反应！志村阳深深的看了一眼自来也，便没有再说话，他可不会的承认如此隐晦的话语，他是听得懂的。

    被志村阳隐晦的看了一眼，自来也的脸上露出了一丝尴尬，他没想到竟然被人听懂了。

    …………

    “你是真的惹到我了！”漩涡玖辛奈此刻也被彻底的激怒了，瞬间进入了暴走模式。这些年在志村阳的呵护之下，她可是从来没有如此的狼狈过，这还是她第一次这样子，还是在这么多观众的情况下。

    她漩涡玖辛奈要很长时间都没有脸面出去了。

    达鲁伊见到漩涡玖辛奈红发飘扬，浑身散发着恐怖的气息，就连瞳孔都在冒火的模样，忍不住后退了一步，这特么的比尾兽还要恐怖好不好？！这就是女人吗？！她以后会是这个世界上最恐怖的女人！

    “我认输！”达鲁伊几乎没有犹豫的说出了这句话，刚才那一招已经算是他最厉害的忍术了。而他现在又没有多少查克拉，如果再不认输，那不是在展现忍者的毅力，而是在真正的作死。

    双方的差距已经展现出来了，再加上他这次将漩涡玖辛奈彻底的惹恼了，此刻再不投降，之后就没有机会了。在这场战斗开始之前，艾可是和自己说过，一切以自己的生命为重。现在他就是为自己的生命为重！要是再不投降，对方真的可能会杀了自己的。

    “恩？！”漩涡玖辛奈可不会管达鲁伊说什么，此刻她的怒气简直无法发泄，原本她想要好好的在这么多人面前装装逼，结果却是装逼被雷劈了。她出了一个启齿大丑，这如何能忍？！装了逼就想跑？哪有这么好的事情？！她不将对方打成残废就不是漩涡玖辛奈了！

    漩涡玖辛奈直接不管不顾的向着达鲁伊飞奔而去，手中的水晶棒发出点点银光，若是之前漩涡玖辛奈只发挥出百分之六十的实力的话，那么现在她却是在曝发百分之一百二的实力。

    面对漩涡玖辛奈这样的行为，达鲁伊有点儿愣，他怎么都没有想到，漩涡玖辛奈竟然在自己认输之后还会不管不顾的进攻，难道她就不怕惹麻烦吗？！不过达鲁伊好歹也是云忍村有数的天才，更是三代雷影的嫡传弟子，他的战斗天赋并不逊于旗木五五开，他知道自己这一下是躲不开的，只能拖延时间，等待着救援。

    达鲁伊凭借着自己的战斗直觉，他看不见漩涡玖辛奈的攻击，他将长剑很巧妙的放在了水晶棒的运动轨迹之上。他的直觉很不错，只可惜他的力量比起漩涡玖辛奈差的实在是有点多。一股巨大的力道从手中的长剑上传来，达鲁伊感觉自己的虎口都要爆炸了，达鲁伊只得后退数步来卸下这股巨力。

    “咔嚓！”只听见一声脆响，在所有人惊骇的目光之中，达鲁伊手中的长剑竟然在漩涡玖辛奈这含恨一击之下给硬生生的敲断了。

    要知道达鲁伊的长剑虽然并不是像是雾忍七人众那七把大宝剑，但是也是难得的利器，他这把剑还是达鲁伊在拜师三代雷影的时候，三代雷影给他的礼物，让他以后用这把剑多饮敌人的鲜血，为云忍村多多杀敌。

    没想到这把剑出师未捷身先死，还没有伴随自己出名，反而折断在这里。

    达鲁伊将惊骇的目光看向漩涡玖辛奈手中的水晶棒，这特么的是什么东西？！

    漩涡玖辛奈却是丝毫没有满足，在他看来达鲁伊手中的只不过是普通的凡兵罢了，在他们家里，比这好很多的剑知道有多少呢，不过那剑平时也只有志村阳和宇智波美琴使用，至于漩涡玖辛奈和纲手两女走的都是暴力路线，拳头才是王道。


------------

第359章 玖辛奈要搞事情

    漩涡玖辛奈见到达鲁伊的长剑断掉，脸上并没有露出异样，这对她来说根本不算是一回事，这还不足以消除她的怒火。

    见到漩涡玖辛奈还要动手，一旁的监考老师猿飞新之助这时候不得不站住来了。之前他看到漩涡玖辛奈装逼反被草，见她想要发泄一番，哪怕达鲁伊认输投降，猿飞新之助依旧装作没有听到。

    但是现在，漩涡玖辛奈都已经将达鲁伊的剑给击碎了，如果再得寸进尺的话，那就会引起外交纠纷的。

    猿飞新之助一下子站在了漩涡玖辛奈面前拦住她的去路：“对方已经投降，这场战斗是你赢了！”

    可惜，现在的漩涡玖辛奈又如何能够将猿飞新之助的话语听进去呢？！现在的她已经进入了半暴走的状态，之所以说她是半暴走，那是因为她并没有丧心病狂到将自己体内的九尾给释放出来。

    “让开！”漩涡玖辛奈冷冷的说道，今天达鲁伊算是真正的惹怒到她了，她的气还没出呢！怎么能够就这样的错过，要是错过这一次，下一次还不知道要到什么时候才有机会。

    云忍和木叶会不会开战谁都不会保证，不过漩涡玖辛奈可还是记得，在自己幼年的时候，云忍村可是来绑架过自己的，当初要不是志村阳和波风水门舍命相救，自己恐怕都没有机会回到木叶村中。漩涡玖辛奈对云忍心中还是有着那么一丝怨气的。

    猿飞新之助蹙了蹙眉头，他没有想到漩涡玖辛奈竟然会如此的强势，这特么的是怎么回事？！要知道他可是三代目火影的亲儿子，木叶现在纯正的太子爷，出来谁不给自己一个面子？！就是志村阳在见到自己的时候，也会叫自己一声新之助大哥。现在却被漩涡玖辛奈如此顶撞了。

    他是知道漩涡玖辛奈的实力的，前几天，漩涡玖辛奈在死亡森林之中爆发过一次，到时候谁输谁赢那都是未知的。至少猿飞新之助自己心中也没有底，如果漩涡玖辛奈使用风遁螺旋手里剑的话，那么自己能否阻拦住！？

    “比试已经结束了！”猿飞新之助几乎没有犹豫的便强硬着说道，他并不认为漩涡玖辛奈还敢对着自己出手。周围还有这么多的暗部在，漩涡玖辛奈是不会动手的。

    可惜，他低估了漩涡玖辛奈的脑残程度。

    漩涡玖辛奈见到猿飞新之助竟然破坏了自己的报复，心中怒气更是爆炸了，体内的九尾查克拉喷涌而出，对于一个女人来说，没有什么比毁容还要严重的事情了。

    达鲁伊将她电的外焦里嫩，她的身体虽然没有什么大的问题，但是她今天可是大大的丢了一个脸，她丢的不止是她自己的面子，还是漩涡一族的面子，是志村阳的面子。

    漩涡玖辛奈突然爆发直接将猿飞新之助给吓了一跳，卧槽，你还真的玩真的？！

    就连坐在一旁的猿飞日斩也震动了，漩涡玖辛奈这是要暴走了吗！？之前他听说过漩涡玖辛奈的实力已经有了精英上忍的实力，没想到竟然还是真的，这还是建立在漩涡玖辛奈战斗经验不足的情况下！志村阳这是怎么教出来的？！莫非志村阳体内还有着教师的潜质？！

    不过现在的当务之急，还是需要将事情处理好，否则这将会是木叶的一项是丑闻。这可比奥运会冠军服用兴奋剂还要严重的多。木叶忍界第一大村的威望可不能就这样给败掉！

    “可恶，达鲁伊都已经认输了，你还想要怎么样？！”这时候少年艾也在暗部的默许之下来到了比武场上，他本身就是一个暴脾气的人，他也不会过度纵容一个女人，这还是别的国家的人。达鲁伊的长剑他可是知道的，那在云忍村之中都是数得上少数的武器，没想到竟然会断在这里。

    这件事，他们之后还要好好的要个交代！

    “怎么？！你想要为他出头！？”漩涡玖辛奈不屑的说道，艾能不能打过自己都是个未知数，更加不用说自己背后还站着志村阳。

    她可是知道志村阳是极其护短的，有本事你打的过阿阳再说。

    “你？！”少年艾听着漩涡玖辛奈的话，瞬间怒不可遏，他的脾气一向暴躁，哪里容得下挑衅，不过他要比漩涡玖辛奈略微有点儿头脑，知道在这里绝对是不能闹出笑话来，到时候被看笑话的不只是木叶，还有云忍。

    “怎么？！不敢来吗？！胆小鬼？！”漩涡玖辛奈如今已经养成了天不怕地不怕的性格，反正有事也有志村阳和纲手给她撑腰，更何况她认为在同龄人之中没有多少人是自己的对手，艾比自己也大不了多少，漩涡玖辛奈很自觉的将艾当成了弱鸡。波风水门那只弱鸡还不是被他们评为弱鸡。

    “可恶！”少年艾听着漩涡玖辛奈的话语如何能够忍受下去，这还是第一次听到有人这么辱骂自己，作为三代目雷影的儿子，他从来都是被人供着的，除了在大名那边被人鄙视过之外，他还没有被忍者鄙视过，这还是第一次。这一次艾实在是忍不下去了，他毕竟还不是未来的四代雷影，年少轻狂总是有的。

    艾一声怒吼之下，直接开启了雷遁查克拉模式，这是他们家族的秘术，就连他自己都无法很好的掌握。艾的速度很快，几乎是一个呼吸之间就来到了漩涡玖辛奈的面前，对着漩涡玖辛奈就是一拳砸下去。

    漩涡玖辛奈好歹也是开启了九尾查克拉模式，眼力何其惊人！？伸出她那纤纤玉臂对着艾的拳头就是迎了上去。两人的身躯差距极大，漩涡玖辛奈身上没有多少的肌肉，她的力量来源于志村阳平时给她提升的实力，以及怪力的发力技巧。而艾可就不一样了，因为要修习忍体术的关系，少年艾的身体已经是满身的肌肉，妥妥的一个肌肉猛男！这样的对比看起来的差距实在是太大了。


------------

第360章 志村阳打了波广告

    漩涡玖辛奈的力道很大，艾的力量也不小，两者相触碰在一起，很快引起了很多人很多人好奇，这两个力气大的没边的家伙，究竟是谁的力量更大？！

    就连猿飞日斩此刻也没有多在乎之后与雷之国的关系。云忍和木叶的关系一直就是很微妙，当年二代火影的时候，他们就想要同盟，只可惜最后被云忍的人摆了一道，要不是二代目火影选择牺牲自己，否则他们也无法活下来。

    大国之间并没有永恒的朋友，只有永恒的利益。在第二次忍界大战的时候，木叶付出了一定的代价让云忍对岩忍出手，这其中未免没有被敲诈的感觉。

    现在的云忍军事实力大大增强，俨然有了一副除木叶之外最强大的忍村，等到他们的实力达到一定的程度之后，自然要向木叶这个公认的老大哥发起挑战。

    第一只要有一个就可以了！也只能有一个。

    “砰！”经过两人一段时间的对峙之后，结果终于出来了。无论是漩涡玖辛奈还是艾都倒退了数步，漩涡玖辛奈倒退的步数甚至要比艾多上几步，不过谁都能够看出，实际上这是一次不分胜负的比试，漩涡玖辛奈刚才就站在原地，而艾可是助跑加速度了，这俨然是作弊的。

    “可恶！”漩涡玖辛奈已经很久没有遇到在力量上和自己媲美的人物了，平时也就只有纲手的怪力比自己强大。而志村阳平时则是很少用力量，不过漩涡玖辛奈相信志村阳的力量应该比自己强上那么一点，怪力他也是会使用的，至于其他人，她才不怕呢！

    艾的脸上同样带着一丝骇然，别人不知道，他可是很清楚的知道自己刚才其实是输了的，漩涡玖辛奈只是站在原地，而他却是开启了雷遁查克拉模式，这加速度带来的力量加成是十分恐怖的。

    而且刚才漩涡玖辛奈竟然挡住了自己的进攻，艾一直以为在年轻一代之中，他的速度绝对是第一名的，哪怕是比自己出名更早的志村阳，艾也相信自己的速度要在志村阳之上，没想到区区一个漩涡玖辛奈都挡住了自己的攻击。

    “艾，你要打我的人吗！？”这时候，志村阳也窜到了漩涡玖辛奈的身边，他可是极为的护短的！当年漩涡玖辛奈就差点被云忍给绑走。

    “哼，达鲁伊都已经说了认输了，可是她还是动手了，将他的剑给击碎了，这件事还是要给我们一个交代才行！”艾十分不爽的说道。

    “那把剑这么的弱，轻轻的碰一下就毁了，还有什么好交代的？！你们云忍的人该不会这么穷吧？！这种破铜烂铁还是找我们赔偿。”漩涡玖辛奈忍不住说道，她平时虽然是二了一点，但也不是一个真正的脑残，至少她现在懂得甩锅了。

    艾听着漩涡玖辛奈的话，忍不住一愣，他没有想到这个看起来无脑的女人竟然会是如此的厚颜无耻！可是面对漩涡玖辛奈的话语，他却是一句话都说不出来。

    如果硬要说，达鲁伊的剑是极品武器的话，这种话他也说不出口，漩涡玖辛奈可是当着所有人的面，将长剑给击碎的。这不是变相的承认他们云忍村连一把剑都拿不出吗？！

    可是，如果不说，艾又如何能够忍受，别人不知道，他可是知道，这把剑在整个雷之国都是排的上名次的，当年在达鲁伊毕业拜师之前，自己的父亲可是花重金请忍界第一铸器师打造的这把长剑。

    没想到竟然会遇到这样的情况，漩涡玖辛奈那根棒子究竟是什么啊！？

    “看吧！不就是一把破铜烂铁吗？！你们有必要这样吗！？大不了我给你点儿钱！”志村阳挤了挤眉头，一脸嫌弃的说道，这还真是不是一家人不进一家门，他现在说的这句话足够将艾给活活气死。

    志村阳现在的表现就好像是在说，你们云忍的人实在是太穷了，连一把剑都赔不起，这实在是太气人了。

    现在的少年艾就忍受不了，他原本对志村阳的感官还是很好，甚至还有一种心心相惜的感觉，但是现在去特么的心心相惜吧，我们现在是不死不休的敌人。

    “咳咳！”这时候猿飞日斩作为主办方的老大，也不得不站出来，要是这样欺负下去，那么战争可能马上就要开启了，以后木叶的天才去别的忍村参加中忍考试，也会被针对。

    “本来就是事实！”志村阳摆了摆手：“这种档次的长剑，我不知道有多少！”说完志村阳就从梦幻西游空间之中拿出了一把青锋剑摆了摆：“你们看，这把剑如何？！”

    在前段时间，志村阳无聊，也将打造之术练到６０级，这不需要花费多少的经验和金钱，却也可以给他带来无数的利润。他打算过段时间在木叶村子里开一家武器铺，专门用来定做武器，这可是比餐饮还要赚钱的行当啊！

    看着志村阳拿出来的青锋剑，所有人都愣住了，他们无疑要比很多外行人要懂武器的多。他们能够明显的感觉到，这把剑绝对是属于利器级别的，比起达鲁伊之前被漩涡玖辛奈所破坏的长剑还要好上一丝。

    艾现在有一种日了狗的感觉，他此刻简直比吃了苍蝇还要恶心，志村阳实在是太恶心人了。还有那忍界第一巧匠难道是骗人的？！

    “这把剑叫做青锋剑，是我无聊的时候打造出来的，这种级别的剑根本算不了什么，以后木叶的忍者只要有钱都可以到我的店里来定制！”志村阳朗声对着所有人说道。

    “轰！”现场的观众瞬间哗然，志村阳竟然拿中忍大会来打广告，还有那种级别的长剑可以在志村阳的店里定制，这岂不是在说只要他们有钱也可以购买神兵利器了？！

    最不舒服的就要数，其他忍村的忍者了，志村阳说了，他只出售给木叶忍者！他们无法购买这样的武器！


------------

第361章 八月十五比剑？！

    就连老谋深算的猿飞日斩此刻都被志村阳给弄愣逼了，卧槽，要不要玩的这么的刺激啊！？神转折有木有？！志村阳做广告都做到中忍考试上来了，他怀疑之前漩涡玖辛奈的行为就是志村阳指使的，这个小混蛋！

    不过，猿飞日斩倒是不会生气，他的心中反而很激动，志村阳拿出来的青锋剑他见到了，他敢保证，这绝对不是中看不中用，金玉其外败絮其中的观赏物，而是真正的宝剑。

    大部分的男人都会喜欢神兵利器，就算是在前世，有很多男人都会枪械感兴趣，这是烙印在每个人骨子里的。而且他们忍者也的确需要这样的神兵利器，这可以让木叶的实力提升很多。

    猿飞日斩现在很想问问这样的宝剑价格要多少，志村阳要多少时间才能铸造出一把出来。这对木叶来说实在是太重要了，堪比战略性武器啊！

    艾感觉自己整个人都被玩坏了，刚才志村阳的意思很明确，他们的剑就是破铜烂铁，志村阳甚至可以将那把青锋剑给达鲁伊做赔偿，但是这样的赔偿他们不能要！哪怕心里眼馋的要命，他也不能表露出来！他们云忍村的人，不能在这里丢了面子。

    只是志村阳所说的兵器只能卖给木叶，这倒是令他们有点儿无奈，不过等回到村子之后，让自己的父亲和其他的村子联合逼迫一下，或许就有办法弄到了吧？！

    相信木叶现在再强也没有强大到１Ｖ４的实力。以前可以做到，那是因为九尾的强大，现在的漩涡玖辛奈，控制三条尾巴的九尾查克拉已经是漩涡玖辛奈的极限了，或许四条她也可以勉强做到，但是现在的漩涡玖辛奈和当年的漩涡水户自然是没得比较的。

    欺负现在的木叶，他们联合起来并没有压力，要是能够将漩涡玖辛奈做掉那就更好了，志村阳的未来是未知的，不过看他这样不务正业的模样，简直就是玩物丧志，浪费了他的天赋，成就肯定高不到哪里去。

    只要漩涡玖辛奈死了，那么等奇拉比日后能够完美的掌控八尾之后，他们云忍将成为第一忍村。

    “你刚才对女人出手似乎很带劲，要不要我们比划比划！？”志村阳面带张狂的说道。他倒是看不起女人，这个世界强大的女人也有不少，最强大的大桐木辉夜也同样是个女人。那个女人如果要杀自己，一个眼神就够了吧？！影级在她的面前根本不算是什么。

    漩涡玖辛奈听着志村阳的话，倒是没有感觉不对劲，心中反而感觉甜蜜。之前她倒是不知道志村阳要开一家武器店，还借着这个机会打起了小广告，她只是想让志村阳替自己出头，享受那种被呵护的感觉。有时候女人就是这样，再强大的女人都希望有一个怀抱。

    艾听着志村阳的话差点一口老血喷出，什么叫做欺负漩涡玖辛奈？！你特么的不要睁着眼睛说瞎话好不好！？漩涡玖辛奈是有那么的好欺负的？！艾自问，他现在和漩涡玖辛奈单挑三七开，漩涡玖辛奈７，他三，这不是艾妄自菲薄，他现在还远远没有达到巅峰，而漩涡玖辛奈体内却有着一只九尾。

    “真以为我怕了你不成？！”艾不甘的说道，作为三代目雷影的亲儿子，更是未来的四代目雷影，他是绝对不能认怂的，这丢的可是整个云忍的面子。

    志村阳轻笑一声：“那么日子你定吧！我倒是很乐意和你一战！”其实志村阳更在意的是艾的老爹三代雷影，他的实力绝对不容小觑，估计以自己现在的实力肯定不会是他的对手。不过以后艾的实力应该也相当强大了吧？！击败他应该有不少经验值可以拿！

    听着志村阳的话，艾不由的松了一口气，现在的志村阳给他的压力还是太大了，他又不是一个傻子，他连漩涡玖辛奈都不一定能打过，更加不用说实力还在漩涡玖辛奈之上的志村阳了。

    话说，木叶似乎还有一个天才叫做波风水门的家伙，也不知道他的实力怎么样！？

    “那就五年之后吧！”艾犹豫了一会儿咬了咬牙说道，他相信自己在五年之后肯定可以追上甚至超越志村阳，毕竟这家伙实在是太不务正业了。

    “还真是不要脸！”还没等志村阳说什么，漩涡玖辛奈率先开怼了，她对这个看起来五大三粗，实际上想着各种龌龊小伎俩的男人并不感冒。

    被漩涡玖辛奈这么一怼，哪怕是艾此刻也不由的老脸一红，五年之后的事情谁知道呢？！

    “可以！五年之后的今日，火之国和雷之国的边界，你我一战！”志村阳倒是没有在意，艾在自己的眼中不过就是一个经验提取器罢了，以后什么时候需要经验了，去揍一顿好了。

    听着志村阳答应下来，艾不由的松了一口气，就连他自己都感觉自己的要求有那么一点儿的无理取闹，不过既然志村阳答应下来了，他也不会怂，这五年里，他会更加努力的去锻炼，他要证明未来最强大的男人是自己！

    猿飞日斩暗暗的给志村阳投以了赞赏的目光，时间是由艾提出来的，看起来云忍在未来的五年之内，有很大的可能性不会和木叶发生战争，至少目前看起来没有这个苗头。

    五年，足够他做很多事情了，有些事也需要一个平和的环境才能做出来。也不知道志村阳这个混账还能给自己创造什么惊喜出来。

    对于艾的行为，现场的大部分观众都投去了嘘声，在他们看来艾这就是怂了，这让原本想要看热闹的他们如何能够接受？！毕竟这里大部分人都是火之国的人，而志村阳的名声在第二次忍界大战的时候，就已经传播了出来，那可是在忍界鼎鼎有名的天才啊！艾？！他算是什么？！

    艾见状冷哼一声，他现在可不会这群愚蠢的凡人计较，直接将达鲁伊带了回来，至于武器的事情，他相信以后肯定能弄到一把好的！


------------

第362章 军火买卖

    第二场则是照美冥和蝎的对战，虽然精彩，但是也引不起太多人的关注，现在所有人的注意力都被志村阳吸引走了，就连猿飞日斩也不例外。

    好武器对于一个忍者一个忍村来说实在是太重要了，要是人人都有神兵利器的话，恐怕他们木叶能将整个忍界给平推了。

    而志村阳此刻也被猿飞日斩请到了他的身边。猿飞日斩如今越看志村阳越满意，这个小家伙，总是能够拿出令自己欣喜的东西，如果志村阳真的可以做到的话，那么猿飞日斩不介意将志村阳的店铺定为木叶军备指定合作商，这足够让志村阳赚的不要不要的。

    “你刚才说的都是真的？！”猿飞日斩此刻不得不慎重的重新询问一番，哪怕他已经相信了志村阳的话语，之前志村阳以及他身边人拿出各种奇形怪状的武器，他已经相信了志村阳的话。哪怕志村阳不会，他的身边肯定有强大的锻造师。

    志村阳点了点头：“至少那种青锋剑可以随意打造，只不过价格昂贵了一点罢了！”志村阳点了点头，其实青锋剑什么的对他来说太简单了，书和铁都能够在藏宝阁里面买到，就连强化石也可以。

    只要志村阳愿意，梦幻西游原本拥有的１５种武器他都可以打造出来。至于普通的苦无以及手里剑什么的他倒是也可以打造，用梦幻西游里面的铁打造出来的武器要比这个世界的凡铁打造出来的耐用多了。

    “那么苦无和手里剑这些都可以吗？！”忍者毕竟是忍者，他们更多使用的是苦无和手里剑。

    “这没有问题，只不过我手中没有现成品，等我会去打好给你拿过来！”志村阳自然是明白猿飞日斩的意思，现在两人狼狈为奸，能合作自然是好的。

    而且钱这种东西对于志村阳来说是多多益善的，反正到时候也不是自己要忙碌，武器的打造什么都是可以托管的，花钱就可以。当初他以为摆摊系统是最鸡肋的系统，没想到到现在为止，摆摊却是所有系统之中最实用的，甚至要比其他的子系统还要出色的多。

    至少志村阳不需要花费多大的精力就可以搞到钱。

    猿飞日斩满意的点了点头，这点事情两人之间心照不宣，至于以前那些木叶的锻造师以后会是什么样子，那就不是他们需要担心考虑的，现在木叶要渐渐的向市场经济走去。

    像是以前那些大家族的产业，由于垄断经济的关系，他们的服务很差劲，可是老百姓只能去买他们的东西，哪怕他们的产品质量很差，服务态度又不好，就连价格都贵的离谱。普通老百姓根本无法打破这样的垄断，不过随着志村阳的加入，这发生了转折，猿飞日斩能够明显感觉出，这些年，木叶的服务性行业比以前要好的多。这种情况自然是猿飞日斩乐意看到的，木叶的经济发展比以前好的太多了。

    …………

    中忍考试还是很快结束了，这期间加琉罗都有来找过志村阳，她想要从志村阳这边购买一定数量的武器。砂忍村这些年走的都是精英路线，他们的忍者数量是五大国之中最少的，没办法，风之国是五大国之中最穷的。

    武器也是一种提升实力的方式，只可惜这都被志村阳给拒绝了，如果加琉罗是让自己去砂忍村开一家肯打鸡什么的，他倒是不会介意，但是如果是卖武器军火的话，那抱歉，他现在还做不到。木叶到现在都还没不到自己的武器呢！

    志村阳并不是一个圣母，他也没有将木叶放在自己的心中看的很重很重，在他的心中有很多东西比木叶重要，但是他不至于做滋敌的买卖。前世的时候，他最讨厌的就是汉奸了，抗日时期的汪ＸＸ，明末时期的晋商，这些都是汉奸的典范。

    志村阳不会去当一个汉奸，特别是在不久的将来，第三次忍界大战还是要开启，最早开启争端的还是砂忍村，如果自己真的将武器卖给砂忍村，到时候他也将惹来一身的麻烦。

    如果是小熊猫执政砂忍的时期，志村阳就不需要这么多的顾虑，在此之前，砂忍都是一只养不熟的白眼狼。只有到了小熊猫时期才是木叶诚实可靠的小兄弟。

    只是现在这种情况，小熊猫还会诞生吗？！志村阳在思考剧情的惯性究竟会有多大！？

    …………

    至于艾和照美冥或多或少都有这么一个意思，但是他们在看到加琉罗碰壁之后也没有再多说话，连加琉罗都不行，那就更加不用说他们了。

    其中最烦恼的就是照美冥了，谁都知道他们雾忍村有着忍刀七人众那么一个天团，这在整个忍界都是赫赫有名的。在雾忍很多人为忍刀七人众感到自豪。但若是绝世好剑遍地走，那么他们忍刀七人众还怎么混！？

    她有心想要做些什么，但是却也无可奈何，这里可不是雾忍村，就连水影都必须给她面子。在这里，她可没有这么大的面子。而且看志村阳对她的态度也是不冷不淡的，这让心高气傲的照美冥十分的难受。而且漩涡玖辛奈对自己很有敌意，照美冥感觉在木叶十分的难受！

    …………

    这些事，自然都不是志村阳需要关心的，猿飞日斩在看到志村阳打造出来的苦无和手里剑之后被彻底的震惊了，他发现，志村阳打造出来的东西，无论是质量还是品质上都要比现在木叶市场上流行的要好的太多。

    志村阳使用的铁是从藏宝阁买来的２０级的铁，饶是如此也要比这个世界的绝大部分铁要好的多。而且价格也实惠！

    在见识到志村阳的产品之后，所有的家族以及长老团的人都沉默了，原本他们都想要制止志村阳的再度扩张，但是他们现在没有理由啊！志村阳的产品，的确比他们这些家族的好的太多，价格也实惠！至于强迫收为国有，开玩笑那可是志村阳啊！看看站在他身后的人就知道了，更何况以前他们这些家族不也涉及了军火买卖吗？！


------------

第363章 夫妻系统

    忍者也是喜欢强大的武器的，一把极品武器可以让他们的战斗力提升几成。一旦志村阳的武器店开业，到时候最大的客户就是他们这些大家族的子嗣了，没办法谁让他们这些大家族的人有钱呢！？

    想想那些败家玩意儿以后给志村阳送钱，一帮家族领导整个人都不好了，然而他们还不得不这么做，哪怕是他们内心之中也忍不住想要去志村阳店里进行私人订制。

    对于这些顾客，志村阳自然是欢迎之至，顾客是上帝，这便是志村阳坚持的想法。

    而接下去的日子，志村阳也开始了疯狂的执行任务，化身成为了任务狂人，堪比以前的白牙。

    以前，漩涡玖辛奈和宇智波美琴都不能出村做任务，志村阳当然会做任务兴致不大，但是现在不一样了，他，漩涡玖辛奈，纲手，宇智波美琴，组成一个小队，这简直就在给志村阳发福利啊！

    自己的实力，志村阳从来不担心，在第三次忍界大战开启之后，他的实力势必将提升不少，但是漩涡玖辛奈还有宇智波美琴不一样！到时候她们能否参与战争还是一个未知之数。

    还不如趁现在尽量提升一下三女的实力，毕竟执行任务除了杀人得到的经验奖励之外，也是可以得到额外的经验以及金钱奖励，这对志村阳来说反而是大头。

    至于武器店以及食品店的事情就全部交给了摆摊系统来解决，反正也花不了多少钱。

    对于志村阳的勤奋表现，猿飞日斩也露出了满意的笑容，志村阳可是他钦点的四代目火影，志村阳越出色他就越自豪。而且志村阳的武器店每天都会给木叶带来大量的税收，根据猿飞日斩的统计，如今志村阳一个人缴纳的税几乎是整个木叶的十分之一，这可是将任务酬劳全部算进去了的。

    这还是建立在如今改革的情况下，要是那些大家族的产业还是如以前那般不需要交税，那么志村阳缴纳的税额几乎是整个木叶的三分之一了，这可是一个惊人的数字。

    原本木叶的经济就远远超于其他忍村，再经过这方面的改革，现在的木叶更是富庶，甚至比其他四大国任意两大国加起来还要有钱。

    …………

    可惜，木叶想要安安静静的发展，有些人却是不给木叶这么一个机会，最近火之国境内的几个小忍村动静有点儿大。

    在木叶建立的时候，他们和火之国便确定了一国一村制度，但是那些小忍村并没有消失，而是以“家族聚落”的名义存在于火之国的境内。其他还有火之寺这样的大势力，火之寺的势力或许比不上木叶这样的大忍村，但是也不是一般的小忍村可以比拟的。

    这些势力联合起来，就连木叶都要烦恼。

    最近，这些势力越来越不安分起来，有不少通往木叶的商队经常在国境内被打劫，甚至有不少木叶的忍者在火之国境内被暗杀，这让木叶的人如何忍受的了？！

    此刻，哪怕是猿飞日斩都无法忍受了，开玩笑，这打脸都打到自己家门口来了，恼羞成怒之下，猿飞日斩派出了大量的暗部出去，一旦找到作恶的人，一律全部抹杀。

    他知道，这件事的背后肯定是有着大名在背后掀风捣雨。对于木叶目前的变化，大名府的人已经急了。这样的情况猿飞日斩也是早就预料到了。

    随着木叶经济的发展，税收的增多，如今的木叶渐渐的摆脱了大名府的控制，这也让大名越来越没有安全感。他的手头上的确是有着自己的力量没错，但是和整个木叶比起来差距还是有那么一点的。况且三代火影被称为目前忍界的第一人，这是绝对不容小觑的。

    不过，饶是如此，大名还是有着那么一丝底线的，他找的最多就是火之国的势力，至于其他国家的，他并没有寻求帮助，哪怕那些人主动上门，都被大名一一拒绝了。他知道请神容易送神难的道理，同样也知道这些势力和人都有着狼子野心。他们绝对是没按好心的，做为火之国的大名，他还是有着自己的原则的。

    哪怕他们火之国内斗的再厉害，也不能找外人帮忙。

    其实他也觉得自己是被逼的，木叶这些年的发展实在是太迅猛了，有了脱离自己的意思，一旦他们彻底的经济独立了，那么火之国还要他这个大名干嘛？！当一个国家军事首脑和政治首脑不是同一个人的时候，总会迎来这样那样的麻烦。

    这样的问题，每个政权都存在，不只是木叶，其他的大国也同样如此。

    而志村阳同样也是接受了这个任务，和他一起的还有家里的三个娘们儿。不过志村阳也知道这次的任务恐怕会有一点儿的麻烦，他特地在离开之前特地提升了自己的等级。

    “恭喜玩家达到１０１级，请继续努力！”

    “恭喜玩家达到１０2级，请继续努力！”

    …………

    “恭喜玩家达到１０９级，请继续努力！”

    “恭喜玩家达到１１０级，开启夫妻系统，请继续努力！”

    听着这个消息，志村阳不由的一愣，夫妻系统？！这是怎么回事？！梦幻西游之中的确有着夫妻的存在，可是梦幻西游系统之中的夫妻系统又有什么的好处？！

    难不成这里还有夫妻任务？！或者还是可以让自己的妻子也获得梦幻西游系统来着的？！志村阳十分的纠结，虽然有了提示，但是他也不懂，梦幻西游系统也不会给自己解释，好烦躁啊！！对于这样的系统，志村阳真的好无奈，什么都需要自己摸索。

    犹豫了一下，志村阳点开了夫妻系统的页面，看到妻子的页面并非是唯一的，这也让志村阳松了一口气，否则他还不知道要选谁呢？！选了谁对其他人都是不公平的！

    几乎没有犹豫的，志村阳先是选定了纲手，想要看看她的反应，只可惜他只得到了系统提示声：“目标条件不满足！”找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第364章 新技能

    看到目标条件不满足，志村阳整个人都懵逼了，这特么的究竟是怎么回事？！纲手的条件竟然都不满足？！要知道在自己这么多年的吸允之下，他和纲手的亲密度可是到了１００，这可是最高等级的。难道还有更高的吗？！亦或者要自己真的和纲手结婚才可以？！

    志村阳有些无语，他在心中不知道多少次吐槽，为什么自己的金手指就没有系统助手什么的呢？！他都不知道要如何才能开启夫妻系统，这夫妻系统又有什么用？！这些事都是愁啊！！

    随后，志村阳便将注意力集中到了新的技能上去，按照往常的惯例，每十级都会有一个新的技能产生。

    这些技能之中，有的是极为有用的，比如五行学说以及呼风唤雨等等，有的倒是纯属鸡肋。不过这一次志村阳新开启的技能却是十分有用的，可以说其作用甚至还不在龙卷雨击之下。

    志村阳看了看那还趴在自己身上犹如一只猫咪一般睡觉的漩涡玖辛奈，看来以后可以鄙视她一番了。

    漩涡玖辛奈总是说，整个忍界之中，封印术最出色的就是她们漩涡一族，而漩涡一族目前封印术最为出色的便是她。而她漩涡玖辛奈则是整个忍界封印术第一人。

    她的话语虽然有点儿自说自夸，但是志村阳还是认可了。不过现在志村阳要好好的调教一下她了。

    这一次，志村阳新的技能是方寸山的符之术，这是整个方寸山的核心技能，志村阳略微看了一下下面附属的技能，心中便有了考量。

    这技能实在是有够ＢＴ的，虽然无法做到隔空施法，但是只要对方被符贴中，那么他就将倒霉了。就算是想要撕下来，不付出一点儿代价那是不可能的！而且漩涡玖辛奈的封印术，或许还可以用忍术的原理来破解，但是志村阳的却是不行。

    无论是龙卷雨击，三昧真火还是现在的符之术，都是脱离忍术的范畴的，包括整个梦幻西游系统在内，这都是超脱了忍术的范畴的。

    几乎没有犹豫的，志村阳将符之术点到了８０级，这样对付上忍以及精英上忍已经足够使用了。要对付更强大的忍者，光光８０级的符之术，他们若是有所防备的话，很难中招。

    若是可以的话，志村阳也想将符之术点到最高，但是他的经验有些不过，此次执行任务十分凶险，他不得不为自己留点经验值，万不得已的时候，还可以升级。

    根据梦幻西游系统的大概划分，在不算装备的情况下，１１０级大约和普通影级相当，若是到了１４０级，那么也就有了超影级的实力，目前整个忍界也没有多少人达到这个层次。

    当然这是建立在裸装的情况下，志村阳是有装备的人，情况又要特殊不少。而且等级，属性也不能代表一切！有时候一个上忍级别的人干掉一个影级高手也不是没有可能的。凭借着强大的血继限界，也有不少忍者可以跨级别对敌。

    至少志村阳的属性算是十分的完美的，特别是在辅助模式之下！

    …………

    在领了任务之后，志村阳和纲手等人略微休整了一下便离开了木叶村，他们这个阵容在整个木叶之中都是数一数二的，没有一个小队能够奢侈的拥有两名影级高手，就连漩涡玖辛奈在村子里都是高级战力。

    猿飞日斩对他们这个小队也是抱有着厚望，没有将他们拆散的意思，这阵容足以灭掉一个小国了。

    四人都是易装离开木叶的，漩涡玖辛奈特意将她那鲜红的秀发便成了金黄色，她想做不良少女很久了，虽然红头发看起来也很叛逆……

    宇智波美琴倒是没有做什么掩饰，她本身在木叶之中就是深居简出的，认识她的人倒是不多。

    最没有节操的当属纲手了，她直接变成了自己８岁时候的模样，对着所有人卖起了萌。不得不说，纲手这幅模样真的是很可爱，惹人疼爱。

    而志村阳则是变成了前世的模样，让人认不出自己的身份。

    几人有着猿飞日斩亲自颁发的出村证明，自然是不会有人来搜查他们，他们化身成为了商队，浩浩荡荡的走出了木叶。

    “也不知道敌人什么时候会出现？！”漩涡玖辛奈故意将车里的货物露出了一角，只要是个人都可以知道这一车绝对是军火！

    不要小看了苦无和手里剑的价格，每年木叶忍者购买的苦无和手里剑的数量都是海量的。不要小看苦无和手里剑，这些都是易消耗的物品。而苦无投掷的能力在毕业考核之中占了很大一部分，这也是一个忍者的一项基本能力。

    为了练好手里剑，这其中不知道要流出多少的汗水，不知道要消耗多少的苦无，忍者不是那么好当的，家里没有一点儿的钱，很难成为忍者。波风水门这家伙算是平民忍者的代表，可是谁又知道他家里也算是木叶有名的商人呢？！

    “管他什么时候来？！我们只要当做散心就好了，有小家伙给我们示警呢！”纲手小萝莉双手抱着后脑，一脸无所谓的说道。他们这个小队简直就是ｂｕｇ一般的存在，有着志村阳和超级泡泡的存在，任何人想要偷袭他们都是不可能的。超级泡泡的能力是经过实战检验的，甚至连团藏和猿飞日斩这样的老牌高手都无法屏蔽它的感知。

    这算是整个忍界最为特殊的存在，不过他本身就不是忍界的产物。

    “交给我没问题！”超级泡泡自然不会犹如往常那般的趴在志村阳的脑袋上，那实在是太显眼了，如今小家伙比志村阳还要容易辨认！

    这一次，它是坐在车里的，由帆布将它盖住，这样或许让它有点儿不舒服，但是小家伙要比漩涡玖辛奈懂事的太多，自然不会在这样的小事上和志村阳他们计较，它有大局观多了，而且在那里虽然不舒服，但是也可以吃好吃的高级宠物口粮，有什么好抱怨的？！


------------

第365章 扮猪吃老虎

    “说的也是啊！”漩涡玖辛奈听着纲手的话心情一下子好了不少，这段时间他们执行的任务可是一点儿都不少，哪怕是她也对这样似乎永无止境的任务感到了厌烦。

    她对任务感到不满，但是宇智波美琴和纲手都若有若无的感觉到了自己实力的提升，这种提升是多方面的，无论是肉体方面，还是查克拉方面亦或者查克拉的控制方面，她们都有得到提升。

    这种提升的方面是多样性的，纲手和宇智波美琴虽然没有明说，但是也大致知道这和志村阳有着莫大的关系，但是两人之中，纲手对志村阳的亲密度可是有１００点，就连宇智波美琴都有９５，属于不会背叛的类型，两人对这样的行为自然是心照不宣的。反正也是有好处拿。

    要不然，纲手也不会陪着志村阳执行这么多的任务，她在暗部只是一个挂名罢了，平时她可是木叶医疗部部长，每天要做的事情可多着呢。不过在知道了这些好处之后，自然不会再放过。

    纲手知道，到了她这个层次想要继续进步实在是太难太难，就连她自己原先都没有信心能够突破到超影级。影级高手已经是堪比大熊猫了，这已经不是百里挑一能够形容的，更加不用说超影级别的高手了。原本纲手都感觉自己的希望渺茫，但是在遇到志村阳之后，她找到了这个契机。

    千手绳树死在自己的面前给纲手的打击很大，如果当时她有实力的话，或许就不用眼睁睁的看着绳树被半藏给杀死了。纲手不想再看到自己在意的人死在自己的面前了！

    不同于原著，纲手对实力有着一种渴望。

    “我们先做一次巡回吧！去火之寺看看再说！”志村阳可是记得火之寺的人似乎一直都不是很服木叶的，在电视版之中甚至还被火之寺的人弄了一个人造九尾人柱力出来。

    虽然比不上真正的九尾人柱力，但是这也是极为恐怖的，这其中也有着大量的野心家。

    未来的守护忍十二士也将会分为两派，一派支持大名，一派支持火影，现在的小猴子才刚出生没有多久，未来是否会加入守护忍十二士也说不定。至少小猴子和自己的关系尚算不错，志村阳打算将他培养成木叶村三里屯扛把子。

    “火之寺吗？！”纲手也是点了点头，其实火之寺和木叶的距离并不是很远。那里有着一个祭坛，甚至有一段时间九尾就被封印在那个祭坛里。

    几人悄然的向着火之寺行走而去，他们这一车的货物价值连城，军火买卖无论在哪个世界都是十分的暴利的，以他们这样的行为，想不引起他人的觊觎，那都是困难的。

    “怎么还没有高手过来！？”漩涡玖辛奈有些不满的抱怨道：“这些来劫财的人最高只有中忍水平，完全不够打啊！”

    一路上，他们也遇到了不少劫财的流浪忍者，不过他们的实力都不是很强大，在几人将实力压制在中忍的情况下，都被很轻易的解决了。

    “这应该是先头部队来试探的！”宇智波美琴的智商倒是要比漩涡玖辛奈高的多。

    “的确没错，有高手来了！”志村阳的嘴角微微扬起，这一次算是钓上大鱼了，这对他来说可是经验值，作为贫困户的他又有什么好不激动？！

    “恩？”听着志村阳的话，三女不由的警惕起来，对于志村阳的感知能力她们都是很相信的，只是她们有些好奇，为什么超级泡泡没有动静，而志村阳率先有了反应。

    只可惜，她们不知道超级泡泡早就跑到志村阳的宠物空间里去睡觉了，毕竟它也是生物也会感觉到累的。

    “恩，４个精英上忍，６个上忍级别，还有１２个中忍以及特别上忍！”志村阳的眼睛微微眯起，这样的势力无论放在哪里都是极为强悍的队伍了。

    “什么！？”在三人之中纲手算是最懂忍界目前的情况的，她听到志村阳的话，不由的吓了一跳，对方这样的阵容，就算是影级高手遇到都要悲剧，蚂蚁多了咬死大象，更加不用说他们还有４个精英上忍的情况下，要知道每一个精英上忍的在村子里都是支柱，他们理论上是有着击败影级高手的可能的。

    同时，对方这样的阵容，恐怕其他的暗部小队遇到他们都要悲剧，只可惜他们遇到了自己这个小队，无论是纲手还是志村阳可都是堂堂正正的影级高手，而漩涡玖辛奈和宇智波美琴在爆发全力的情况下同样也有着精英上忍的实力，绝对不是花瓶！

    也只有他们这个小队可以对付这样的阵容了。

    “的确来了！”漩涡玖辛奈的感知能力还要纲手之上，她也很快感知到了敌人的到来，四人很快严阵以待。

    那２２名忍者在见到志村阳等人之后，发现他们并没有丝毫的惧怕，略微诧异的一下，便不管不顾的向着志村阳等人杀过来。

    他们对自己的实力有着信心，而且他们本身就没有留下活口的意思，既然对方是木叶的忍者，那么就杀了吧！

    志村阳也没有诧异，忍者本身就是善于暗杀的存在，在见面之前说一句话聊聊天神马的根本不适合他们。更多人都是直接开干。

    志村阳并没有一开始就用火遁螺旋手里剑清场，而是拿出了自己的长剑，自从学了横扫千军之后，志村阳对所有的武器几乎全部精通了，而他手中的这把碧玉剑可是８０级的宝剑，再往上去就是光武了，无论是副本还是任务都是开不出来的，除非志村阳自己打造，只可惜，现在的他能力还不行！

    志村阳拿着碧玉剑直接冲向了敌人，这一次他没有再藏拙，对方可是大鱼，若是再藏着掖着那悲剧的可能是自己。

    纲手同样也变成了自己普通的模样，一拳轰向了往自己这里杀来的敌人。

    “不好，这是三忍之一的纲手！”带头的精英上忍立马认出了纲手，他知道这一次算是麻烦了，那可是三忍啊！！


------------

第366章 弱点？！

    纲手的名声很响亮，三忍在第二次忍界大战的时候出名，至今已经过去了六个年头，这些年，三忍威名赫赫，而志村阳一直在木叶村之中闷声发大财，哪怕他在第二次忍界大战的时候名声比三忍还要响亮。

    “看来还是纲手姐姐的名声响亮啊！”漩涡玖辛奈也将九尾查克拉释放出来，她的心中早就渴望一战了，以往遇到的敌人还是太弱太弱，哪怕是其他村子早已成名的天才，在她的眼中也不算是什么。

    她渴望强大的对手，只可惜，希望的对手几乎都被志村阳给承包了。

    如今的漩涡玖辛奈已经可以将九尾查克拉控制的很不错，在很多时候，这些查克拉甚至可以成为漩涡玖辛奈衍生的手臂。

    她很想直接放上一个风遁螺旋手里剑灭掉这些敌人，却也怕波及到已经上前的志村阳以及纲手两人，她同样选择了肉搏，这样的战斗同样很适合她。

    宇智波美琴无奈的叹了一口气，她深深的看了一眼拿着宝剑冲向敌人的志村阳，不可否认，这样的志村阳是最帅的。而且志村阳的速度似乎和几天之前又不一样了，他又提升了。

    作为志村阳的身边人，宇智波美琴可是知道志村阳每一段时间就会跨越式的变强，要不不变强，变强就是一个质变。莫非这也和志村阳的特殊能力有关系？！

    旋儿，宇智波美琴轻笑一声，每个人都有着自己的秘密，对于志村阳有秘密隐瞒着自己等人，但是他也没有刻意去隐瞒，否则她又如何去享受这其中带来的好处？！

    她并没有选择和漩涡玖辛奈一般的冲上去杀敌，她负责在外面掠阵，四人之中，目前她的实力算是最弱的，哪怕她的天赋比漩涡玖辛奈还要好上那么一丝，但是耐不住的人家体内还有一个挂啊！

    宇智波一族的查克拉其实也不少，好歹也是六道仙人的后裔，只是没有漩涡一族那么多罢了，否则宇智波斑如何能够和千手柱间大战几天几夜？！但是凭借着宇智波美琴现有的查克拉，她无法使用出志村阳那些大型忍术。哪怕是风遁螺旋手里剑，她也能来上一发罢了，之后就不会多余太多的查克拉。

    宇智波美琴负责在外面给他们掠阵，她在忍术上的造诣甚至是四人之中最强的，哪怕没有开启万花筒写轮眼，也不是一般的上忍可以比拟的。

    志村阳拿着碧玉剑如入无人之境一般的斩杀着那些“弱者”，他没有在第一时间对上精英上忍，反而打上了其他人的主意，从一开始他就没有打算让这里的人能够逃离，这可都是经验值啊！对于现在缺少经验值的他来说，这是最好的养料。

    “不好！他是木叶鬼才志村阳！”领头的精英上忍在看到志村阳轻描淡写的便杀了两名忍者之后，不由的喊道。

    当年，志村阳也是比较出名的，不过这几年倒是沉寂了这么一段时间，他的具体实力谁都不知道，但是他还是认了出来。纲手加上志村阳的组合，的确很恐怖，也足以对他们这个队伍造成极大的损害。

    “想要跑已经来不及了。”纲手的脸上露出冷酷的笑容，在原著之中纲手对木叶都是很在乎的，更加不用说现在了，木叶可是她爷爷和二爷爷创立的，任何要对木叶不利的人都是她的敌人。

    这些家伙明显就是！如果不是遇到自己这个小队，其他任何小队遇到对方这样的阵容都是要悲剧，哪怕是自来也也要跑路！

    所以更加不能容忍他们能够活着离开了。

    至于这些忍者的身份，纲手已经知晓，这是一个游离于木叶之外家族的联合，看来真的是大名在背后搞事了。

    对于这些事，纲手从来是不怕麻烦的，志村阳的龙卷雨击是一切人海战术的克星！大不了全部杀了得了，忍者本来就是和仁慈无关的，杀人放火作奸犯科才是他们的本行。

    “今天谁都别想跑！”志村阳对着一旁的宇智波美琴看了一眼。

    宇智波美琴立刻心领神会的拿出了一个卷轴，手中快速的结了几个印，一个结界将所有人罩住。

    这个结界自然是由漩涡玖辛奈所创造的，整个忍界估计也只有她有这样的手段！漩涡玖辛奈将结界布置在了封印卷轴之中，只要宇智波美琴提供查克拉就可以。而这个结界甚至可以抵挡住影级高手的全力一击。

    这就是封印术的妙用，开挂家族不是可以用常理来理解的。

    看着结界落成，志村阳不由的松了一口气，他知道这一次这些人一个都跑不掉！漩涡玖辛奈布置的结界，他还是很了解的，自己除了三昧真火以及火遁螺旋手里剑以外，拿这个结界还真的没有办法！除非等到宇智波美琴查克拉消耗光。

    当然这些人是绝对不可能活到那时候的。

    “不用留手，我大致已经知道了他们的身份！”纲手对着志村阳叮嘱道，随后又是一阵横冲直撞！精英上忍如今在纲手的眼中还真的不算是什么，特别是学了一部分的横扫千军之后，她的战斗技术要比以前强大的太多。

    这个世界着重发展的是忍术，对于体术倒是没有多少人研究，无论是怪力还是八门遁甲之术这都是属于对人体的开发，和内功有些类似，但是不属于战斗技术。而横扫千军则是属于一套完整的体术。

    纲手虽然无法修行横扫千军，但是一切战斗技术也学的有模有样的，这也让她的战斗能力直接上了一个台阶！１

    “这样！？”志村阳点了点头，随后手中的剑更是加快了不少，杀人者恒杀之。对方见到自己等人就是气势汹汹的来杀自己，那么自己也不需要留手。

    无论是志村阳还是纲手都不是他们这些上忍以及精英上忍可以对付的，而宇智波美琴又在结界之外，那么唯一可以利用的就只有漩涡玖辛奈了！


------------

第367章 太无耻了

    没错，漩涡玖辛奈被认为是志村阳这一伙人的突破口，谁让她看起来是最弱鸡的，战斗技术是最渣渣的！别以为她身体外面有那么一层红色的查克拉外衣别人就会怕她？！

    漩涡玖辛奈倒是一点儿都不介意，她正好需要对手呢！她巴不得别人看不起她！她这段时间实在是太无聊了！难道有她出手的机会，自然需要好好的放纵一下，兴奋之下，漩涡玖辛奈再次将九尾查克拉释放出了三条尾巴的程度。

    “恩？！”志村阳看了一眼漩涡玖辛奈，发现这小妮子，似乎还挺兴奋的，也没有多说什么，她就是那种吃了亏记不住的类型！

    好在，漩涡玖辛奈属于那种打不死的类型，只要她体内的九尾还在，那么她就死不了。原著之中，若非她最后在生孩子的时候，被抽取了九尾，否则她也不会死的那么早！

    至少这些人没有杀掉漩涡玖辛奈的能力，志村阳还是将目光集中在了自己的猎物身上。忽然他手中的碧玉剑发出一道亮光，一道剑气从碧玉剑之中迸发而出，直接劈死了两个避之不及的忍者。

    这种查克拉的用法其实在武士之中就已经存在，只是他们需要大量的蓄力，而志村阳并不需要！如今的他已经算是剑道大成，就像是一个浸淫剑道几十年的绝世剑客，随手一挥就可以散发出剑气。

    曾经的旗木朔茂在战斗方面也很像是武士，只是他也无法做到志村阳如此随意挥发剑气。

    “这是？！”纲手一拳轰飞了一名精英上忍，震惊的看着志村阳，她还是第一次见到自己家的小男人竟然还有这样的能力，这看起来简直比武士还要复古啊！？就连她自己现在都不确定和志村阳单挑究竟是谁输谁赢了！？

    这可不是已经好消息，她明面上至少还是志村阳的老师。弟子超越老师也不是不能接受，要是一代不如一代，那么木叶也就不用存在了。

    志村阳是全忍界看好的超级天才，他的未来不可限量，哪怕是纲手这个三忍也不敢保证能够一辈子压着志村阳。努力和天赋同样重要。志村阳就是一个天赋好的连宇智波斑都嫉妒的怪咖。

    只是志村阳这个的时间来的太早了，他现在才１４岁，纲手如今才２５岁，她还可以继续成长，只是成长的幅度不会有原本那么的大了。

    “剑气！”志村阳做了一个自以为很帅的动作。横扫千军对于他来说更像是一个武学大纲，各种各样的武器他都能够融会贯通。剑气什么的的确没有什么了不起的。

    看着志村阳的行为纲手不知道该说什么好了，她现在也想要变强，可惜她变强的速度远远没有志村阳来得快。经过长时间的研究，志村阳发现，自己杀死敌人得到的经验值，自己是不变的，而队友得到的却是要减少。而队友自己杀的，杀人者可以得到全部的经验，志村阳可以得到全部的经验，而其余的队友经验要减少。

    这算是梦幻西游系统的一项平衡措施吧！

    反正对志村阳来说都是赚的！

    “哼！”纲手娇哼一声，她现在很不爽，这些年以来，为了防止小混蛋超越自己，她可是有很努力的修炼的，这在影级高手之中是很难得的，就连自来也和大蛇丸，纲手都有足够的信心击败他们。现在志村阳竟然又特么的进步了，以后她还怎么镇压志村阳？以后没有管住志村阳的能力，他继续在外面拈花惹草怎么办？！

    这个世界虽然是以岛国文化为背景的世界，女的更加注重相夫教子，但是这也不妨碍阴盛阳衰的情况出现。岛国妹子虽然是出了名的好调教，但是这里毕竟是一个以实力为尊的世界。强大者在家里也会拥有更多的话语权！

    宇智波美琴和漩涡玖辛奈的出现，纲手并不反对，但是要是再增加的话，那么她这个做大妇的也不能接受！

    现在纲手正在考虑自己是不是要去研究一下仙术，一旦成功了，这会让她的战斗力翻倍增长的。她的通灵兽蛞蝓同样也是会仙术的，当年初代火影的仙术在忍界都是极其有名。可惜这其中的限制实在是太大了，不是每个人都可以修炼的。以前她和大蛇丸都无法做到！

    但是，现在不同了，由于志村阳开挂的关系，纲手的身体素质也提升了一个档次，她也不需要像是原著那般消耗大部分的查克拉维持自己的容貌，可以说纲手的成就注定要比原著之中高的多。

    毕竟在原著之中，纲手先是经历弟弟死了，在是面对恋人的生死离别，之后又得到了恐血症，这么多年的空白可不是随随便便可以弥补回来的，可以说纲手绝对没有发挥出她最大的实力，哪怕她最重要的职业是一个奶妈。

    不过，有了志村阳出现之后，纲手便改变了，她也是目前木叶村中除了志村阳最有可能突破到超影级别的人。

    志村阳犹如砍瓜切菜一般的杀着眼前的敌人，他并不知道纲手的想法，即便知道了也不会多说什么，这么多年了，他还真的没有去招蜂引蝶想法。

    就连火影同人之中必泡的最佳人妻人选日向雏田，他都没有想法去泡，自己的女人已经够多了……

    至于仙人模式，志村阳曾经也有想过去学习，毕竟想要对付求道玉，没有仙术查克拉是不行的，只是不知道现在他的身体可不可以。

    随着己方的成员一个个死在了纲手和志村阳的手中，对方的忍者也急了，他们打不破由宇智波美琴维持的结界，打又打不过志村阳和纲手，这两个人绝对是影级高手！要是一个影级高手他们这阵容还可以对付，但是两个这根本不可能是对手。

    妈的，木叶的人实在是太狡猾了！他们竟然将两个弥足珍贵的影级高手放在一起，实在是太无耻了！


------------

第368章 要开眼？！

    那些偷袭的忍者的心中有点冷，无论是纲手还是志村阳，都是这世上有数的高手，而和他们在一起的漩涡玖辛奈，看起来很古怪，年纪轻轻的，实力也非同小可！

    不过现在已经到了他们不得不拼命的时候了，要是再不拼命，他们连最后一搏的力量都会失去。

    他们只能找上漩涡玖辛奈，漩涡玖辛奈的实力看似很强大的，但是只要有眼光的人都可以看出来，她的战斗经验并不是很丰富，这也会是她致命的弱点。

    现在的她对上两名上忍就已经有点儿吃力了，要是再去偷袭她，到时候挟持她，或许他们才有离开的可能吧？！

    如果是一般的人，他们觉得志村阳和纲手不会因为普通人而受威胁，可是漩涡玖辛奈不一样，他们明显能够看出漩涡玖辛奈的非同一般。

    面对有人偷袭漩涡玖辛奈，无论是志村阳、纲手，还是在局外的宇智波美琴都没有刻意的提醒漩涡玖辛奈。开玩笑，漩涡玖辛奈是那么好偷袭的吗？！这虎妞虽然傻了一点，但是战斗天赋一点儿都不差，而且她的感知能力在在场所有人之中可是第二的。

    果不其然，漩涡玖辛奈的脸上露出了一丝嘲弄的笑意，她看不到自己背后的情况，但是可以感知到。想要偷袭她！他们还是太弱了。

    在那些忍者靠近的瞬间，漩涡玖辛奈的身上出现了数只由红色查克拉组成的查克拉手臂，每只查克拉手臂上面都有着一个快速旋转蓝色查克拉球体――螺旋丸！

    没错，就是螺旋丸，如今的漩涡玖辛奈也是一个搓丸子的行家，甚至的还要在志村阳之上，特别是有着九尾这个外挂的帮助下，她全身上下都可以搓丸子。这也是和中后期九尾查克拉模式的漩涡鸣人学来的。

    漩涡玖辛奈虽然无法做到鸣人那般，但是她对查克拉的控制力还要在鸣人之上，毕竟她才是最纯种的漩涡一族的成员，不是那个小黄毛可以比拟的。

    螺旋丸毫无疑问的击中了那两位想要偷袭的忍者，她有这样的手段是谁都没有想到的。对于大部分的忍者，螺旋丸的威力已经足够了。只要击中要害，再小的忍术都是致命的，而螺旋丸本身就是一个Ａ级威力的无印忍术。运用得当，哪怕是影级高手都要跪。

    波风水门威力强大的忍术没有多少，飞雷神之术更像是一个辅助性的忍术，输出大部分的时候全靠螺旋丸，他不是照样打出了一个名声出来吗？！其实大部分威力强大的忍术是很用到的。

    平时用用，普通的螺旋丸就够用了，这不那两名被漩涡玖辛奈击中的两名忍者之中其中一名就是精英上忍，在被螺旋丸击中之后，也是昏死了过去，至于死没有死，漩涡玖辛奈则是不知道的。

    志村阳见状露出会心一笑，或许他才是最能检测出对方死亡与否的人吧！不知何时他的手中已经出现了一根牙签弹射了出去，径直没入了那名精英上忍的脑袋之中。

    那名精英上忍或许到死都不知道，他竟然会死在一根牙签之上。精英上忍这在哪个忍村都是属于高级战力，小忍村之中，精英上忍可以成为一村的最高战力，谁都想不到竟然会死的这么憋屈。

    志村阳如今越来越能理解教主为什么这么的喜欢绣花针了，这的确是了不得的武器兼暗器。不过他倒是没有随身携带绣花针，平时用用牙签却是极好的。牙签加上风属性的穿透力，这足够杀死很多生命了。

    一旁观战的宇智波美琴的脸上露出一丝的骇然，她虽然觉得志村阳刚才使用牙签的方式有那么一点儿的古怪，似乎刚才应该使用的不是牙签，而应该是一枚绣花针，但是她这一次的确是被志村阳给惊骇到了。她早就开启了写轮眼，观察情况，就连志村阳等人的情况都没有放过。

    她也不是第一次用写轮眼观察志村阳了，这家伙的查克拉量在不知不觉之间，又增强了，这让她有点儿无语。志村阳的实力，很让人疑惑，有时候他的查克拉就像是无穷无尽一般，有时候又只是和普通的影级高手差不多。

    如今的她早已彻底没有心思回去宇智波一族了，对于宇智波一族她早就没有了归属感，这么多年，也不见他们有谁关心过自己，而且志村阳除了有些花心之外，什么都挺好的，他甚至不会干涉自己的女人做什么事情。这也让她对未来充满了期望，至少要比在宇智波一族之中要好的太多。

    随着结界内一个个忍者被成功杀死，宇智波美琴感觉到自己似乎又变强了一丝，写轮眼甚至出现了一些胀痛的情况，虽然不是很明显，但是作为一个敬小慎微的女人，她还是感觉到了！她骇然的看向志村阳，他知道这些情况都是来自于志村阳的帮助，莫非他还可以帮助自己开启万花筒写轮眼？！

    这简直太匪夷所思了！

    宇智波美琴比现在活着的所有宇智波一族（斑爷不算）还要了解万花筒写轮眼。宇智波镜可是开启了万花筒写轮眼，而宇智波美琴又是宇智波镜带大的，甚至连宇智波镜的亲生儿子都没有宇智波美琴这样的待遇。

    她知道开启万花筒写轮眼的开启条件。只是没想到志村阳似乎可以破除这样的限制。这种胀痛并不明显，几乎是一闪而逝的，伴随着结界内没死一个人，她的眼睛就会产生一丝胀痛，宇智波美琴现在哪能不知道缘由？！

    他们这些人只要杀死人，实力就可以提升，这是宇智波美琴长时间观察得来的，而这一次杀死人她的眼睛就会产生一丝痛感，很显然，这是要开启万花筒写轮眼的症状。

    就连宇智波美琴此刻都感觉有点儿不真实，要知道宇智波一族之中为了开启万花筒写轮眼做过很多实验，杀死亲人什么的更是不在少数，而自己这样就可以做到？！


------------

第369章 火林寺？！

    宇智波美琴感觉自己有些晕晕乎乎的，这一切很不真实。如果让宇智波一族的人知道这个消息的话，恐怕都会疯狂起来，大部分都想得到他这样的能力，也有一部分想要成为他的队友。或许为了这个队友的位置卖妻卖女儿都是可能发生的。

    不要怀疑高傲的宇智波一族是否会做出这样的事情来。宇智波一族是高傲没错，但是这些高傲和开眼比起来，差距不要太大。

    宇智波一族是看眼睛的一族，家族中的一人如果无法开眼，他其他方面的天资再怎么的出色，同样会被宇智波的族人所看不起。只有写轮眼才是王道，宇智波的人，一旦开启万花筒写轮眼，那么他将成为家族中的至强者，就算是族长都要给他面子。

    当初的宇智波镜没有野心，如果他能够果决一点，或许宇智波族长的位置早就落在了他的手里。高等级的眼睛对低等级的眼睛可是有着压制的。

    宇智波美琴分心思考眼睛的时候，结界也出现了变化，即便有着漩涡玖辛奈之前的准备，要维持结界也是有着一定的难度的。

    志村阳若有所思的看了宇智波美琴一眼，她似乎发生了什么事情，对于宇智波美琴的实力，他还是有一定的了解的，没道理会这样啊？！随后志村阳便看到宇智波美琴时不时的摸着自己的眼睛，他瞬间明白了。

    梦幻西游系统在组队状况下，队员是可以分享到经验的，看宇智波美琴这样的状况是到了一个临界点，下一步恐怕是要开启万花筒写轮眼了。这是一件好事情，不知道宇智波美琴开启会是一种什么样的瞳术。万花筒写轮眼又被称为心灵写照之眼，它的能力和它的心有着莫大的关系。不过他到现在还无法确定自己是否能够解决万花筒写轮眼瞳力下降的问题。

    结界出现了问题，不过此时已经不是大问题，敌人已经死的差不多了，无论是纲手还是志村阳那可都是实打实的影级高手，对付一般的上忍简直就是砍瓜切菜！

    “怎么样？！没事吧？！”漩涡玖辛奈也将自己的敌人解决掉之后连忙来到宇智波美琴身边。她跟宇智波美琴的关系是极好的。

    当初在自己来到木叶之后，宇智波美琴是极少愿意和自己做朋友的人，现在两人又是姐妹关系，她自然是要关心对方的。

    宇智波美琴摇了摇头，随后又将目光转向志村阳说道：“还差一点！”她已经知道自己刚才差点开眼了，一阵一阵的痛痒感让她极为不舒服，但是她又清晰的感觉到自己的瞳力似乎又增强了不少，让她欲罢不能，这种不上不下的感觉可一点儿都不好受。

    她没有真正的做过女人，但是也听说过不少东西，或许传言中的那种情况就是这样的吧！？

    志村阳点点头，他知道宇智波美琴要开眼了，可是现在没有敌人供他杀了，刚才要是宇智波美琴也出手杀敌的话，或许她也要开眼了。

    可惜，没有如果，宇智波美琴属于那种会做人的女人，她知道漩涡玖辛奈喜欢做什么，平时都会迁就漩涡玖辛奈！她也不知道自己杀人与否的差别。

    “马上就可以了！”纲手同样也是知道两人的意思的，她可不是漩涡玖辛奈，这些事情，她早已察觉到，估计也只有漩涡玖辛奈不知道了。或许漩涡玖辛奈也知道了，只不过是没有说出来，她可能是个大智若愚，平时喜欢扮猪吃老虎的人。

    “恩？！”三人将目光看向纲手。

    刚才面对这么多的敌人，如果是其他小队遇到肯定会感到头痛，可是他们这个队伍实在是有点儿作弊，除了漩涡玖辛奈以及宇智波美琴有点儿查克拉消耗过度以外，志村阳和纲手倒是一点儿事情都没有。

    “这些忍者大部分都是火林寺的忍者。”纲手沉默着说道。

    “火林寺？！”志村阳等人有点儿愣逼，志村阳即便是知道剧情历史，但是他也不知道那所谓的火林寺，他却是从来没有听说过。他怀疑根里面或许有这个资料，只是自己之前没有太过在意罢了。

    谁平时会在意这种从来没有听说过的小势力啊！？莫非是自己的到来带来的变化？！亦或者这是在双玉之争之中被覆灭掉的势力？！导致原著之中并没有出现它的名字。

    “是的！火林寺，其实以前并没有怎么出现在世人的眼中，很多人都以为那只不过是大名府内的一座寺庙罢了！”纲手轻轻的叹了一口气说道。

    “大名府！？”志村阳瞬间明白了是什么意思，能够坐落在大名府内的寺庙，而且此刻又对木叶的人出手，这定然是大名的意思没错。

    “恩，如果说火之寺是火之国的国寺的话，那么火林寺算是大名府的专用寺庙。”纲手叹了一口气说道，其实她对火林寺的了解也不是很多，甚至就连猿飞日斩对火林寺的了解也不是很多。

    至于纲手能够认出的这些人还是得益于千手一族的记载。

    “这样啊？！看来是麻烦了！”嘴上是这么说，不过志村阳内心之中可没有半丝后悔，大名的人他们迟早是要对上的，火影和大名是很难共存的，不是你死就是我亡！反正他是不喜欢有人在自己的头上高高在上的指挥自己的。

    这样也好，那可都是经验值啊！只不过，他们现在的实力或许还有点不如，以四人的实力，灭掉一个小国绰绰有余，但是要杀进大名府还是太难了。

    “接下去怎么办？！”宇智波美琴将目光看向纲手，其实她才是这四人之中最有资格做智囊的人，只不过她对敌人的了解也不是很多，经验也没有纲手丰富。

    “回去求援吧！”纲手没有丝毫犹豫的说道。他们这次的确是杀了不少忍者，这足以让火林寺肉痛一番了。哪怕是他们木叶一下子死这么多的高手都会心疼。接下去，他们很难再继续伪装下去。

    下一次，火林寺的人要不不出手，出手就是雷霆一击，她们四人还是力有不殆。


------------

第370章 木叶丸怎么来？！

    听着纲手的话，漩涡玖辛奈的心中哪怕再是不甘心，却也不是那种不知轻重的妹子。要是真的不小心，她们还真有可能要悲剧，死了也是有可能的。

    忽然，远处出现了一个信号烟花，纲手瞳孔一缩道：“这是暗部的求救信号。”

    此次出来的暗部成员可是一点儿都不少，自己这里遇到了敌人，其他的暗部也有可能遇到敌人，就是不知道会不会是敌人故意这么做的，然后来一个守株待兔！

    这都是需要考虑的问题，忍者世界各种各样的禁术有很多，一旦不小心中了招，那么影级高手也有可能会被几个陷阱给干死的。

    “去看看吧！”志村阳倒是不在意，他将超级泡泡召唤了出来，他现在有点儿后悔，在战斗之中，他并没有召唤出超级泡泡，小家伙也是可以升级的。

    经过这么多年的发展，超级泡泡已经渐渐发挥出了它神兽的天赋，如今的他至少已经有了准影级别的实力！只是看起来人畜无害的模样。

    “恩！”既然志村阳都这么说了，还将超级泡泡都拿出来了，其他三人也不会说什么。反正他们四人经过一场大战之后，也没有什么损失，只是查克拉有些许的消耗罢了。

    而且四人都是查克拉超远常人的那种人，剩下的查克拉足够他们进行一场大战。漩涡玖辛奈可是正宗的漩涡一族的公主，九尾人柱力，查克拉几乎可以用无穷大的来形容。

    纲手是千手一族和漩涡一族的后人，查克拉量远超常人，至少目前木叶之中除了漩涡玖辛奈之外就是纲手的查克拉量最大，甚至连超影级别的猿飞日斩都无法和纲手比拟。

    志村阳，这是一个开挂的存在，当年硬生生的用查克拉耗住了三代风影，真的将他逼急了，他还可以嗑药。

    至于，宇智波美琴算是四人之中查克拉最少的人了，但是她也是查克拉用的最节省的人，她是个精打细算的女人，甚至在使用同一个忍术的时候，她消耗的查克拉要比普通人少的多。当然这个少字也是相对的，宇智波美琴也仅仅是四人之中查克拉最少的，她比很多同等级的人查克拉要多的多。宇智波一族若是没有查克拉的话，他们也不会被称为第一战斗民族了。

    几人飞快的向着求救信号跑去，至于之前押送的货物，早就被漩涡玖辛奈给放进了封印卷轴之中。有着漩涡玖辛奈这个封印术大师，他们出门倒是很方便的。至于志村阳的系统空间，他那里倒是从来不放这种杂货的。

    四人快速的飞奔着，很快志村阳的脸色变得阴沉了起来。

    “怎么了？”宇智波美琴好奇的询问道，难道敌人很强大？！他们之前遇到的阵容也很豪华，如果那样的阵容被其他小队碰到，他们肯定要倒霉。

    “那是水门的小队！”志村阳从地图里面看到了这些人的名字。

    波风水门如今在暗部也是一个任务狂人，他是那种真正的努力与天赋并存的忍者，他有天赋，但是没有自傲，他的勤奋在木叶之中甚至是排前三名的，这也是波风水门能够在新生代脱颖而出的原因。

    “是他们！？”纲手脸色一下子变得阴沉起来，她并不是在为波风水门担心，而是在担心另外一个人――猿飞新之助。那家伙可是波风水门所在暗部小队的队长。

    如果他们遇到的敌人也有自己遇到的那般强大的话，那么猿飞新之助他们很难幸存下去，就连逃命的难度都很高。

    无论如何，猿飞新之助都是猿飞日斩的亲儿子，在木叶有着非同一般的关系，虽然比不上艾在云忍村的地位，但是他在猿飞日斩心中的地位可是一点儿都不低的。

    纲手可不愿意见到自己的老师要承受白发人送黑发人的痛苦。曾经她也怀疑过其实自己千手一族的灭亡与猿飞日斩有着莫大的关系，不过后来倒是想开了，至少猿飞日斩是真正的好领导。

    这些年，木叶在猿飞日斩手中蒸蒸日上，这是纲手能够见到的！猿飞日斩的确是一个了不得的火影，就冲这一点，纲手就不能的坐视猿飞新之助死亡。

    “已经来不及了！”志村阳沉默了一下说道，他并不是再说波风水门，而是在说其他人，他可是知道只要波风水门想逃跑，那他就很难死亡。最近这小子已经隐隐的掌握了一些空间忍术的奥秘。当然距离修炼成飞雷神之术还有很长一段时间，他现在最多就是极短距离的飞行，能不能成功也是问题。

    “什么？！”纲手奔跑中的娇躯一颤，难以置信的看向志村阳。

    “新之助大哥已经死了！”志村阳心情的也显然不是很好，他与猿飞新之助的关系也是很不错的。团藏就生了他这个一个儿子，而志村家族之中的那些有着血缘关系的亲人，他与那些人的关系并不是很好。也是在那时候猿飞新之助就像是一个亲大哥一般的照顾自己。

    忍者迟早会死的，生离死别这在忍者世界并不是什么见不得的事情，只是没想到这一切来的这么快罢了。只是有一点，他没有想通，猿飞新之助死了，那么未来木叶丸来自哪里！？这是个令人纠结的事情，不知道那个逗比小子还会不会出现？！要不阿斯玛生一个！？或者隔壁家的老王？！

    “啊？！”漩涡玖辛奈和宇智波美琴和猿飞新之助的交情倒不是很不错，只是没想到他竟然会死的这么早。要知道猿飞新之助在木叶也是一个小高手，虽然排不进前十但是前二十还是有的吧！

    “那么水门怎么样了？！”纲手又向着志村阳询问道，水门也是目前木叶有名的天才，几乎所有人都看好他，若不是志村阳的出现，否则他会成为木叶下一任火影的有力竞争者也说不定。

    “水门还没事，他已经逃跑了，正往我们这个方向跑来！”志村阳说道，不得不说波风水门的运气还是很好的。


------------

第371章 开眼

    在这个时候逃跑，谁也说不出波风水门的不是来，如果在双方势均力敌的情况下，波风水门逃跑了，那是他的问题，如果有一成的几率获胜，波风水门也不会逃跑，只是双方的差距实在是太大了。更何况，猿飞日斩在布置任务的时候，就曾经说过，如果敌我双方差距太大的话，以保命优先。

    不过，志村阳也算是知道，波风水门，这辈子是很难成为四代火影的了，波风水门没死，而猿飞新之助死了，猿飞日斩岂会没有一点儿情绪？！

    猿飞日斩毕竟不是一个圣人，他还是个人，只是一个思想觉悟比普通人高很多的凡人罢了。以后不给波风水门穿小鞋已经很不错了。

    “是你们！”波风水门看见志村阳等人不由的喜出望外，被人不知道这家子的恐怖，可是他却是知道的，传闻志村阳已经达到了影级的，而纲手又是和自己老师齐名的三忍，早早就达到了影级高手的行列。有他们在那就不会有问题了。

    此刻的波风水门状况也不是很好，他的身上被苦无击中数下，全身上下都有着伤势，若非到了万不得已的时候，他也不会逃跑，他对木叶的归属感，甚至要比志村阳等人还要高的多，他的思想觉悟是完美没有问题的，要他为了木叶牺牲，小太阳肯定会毫不犹豫的答应下来，连眼睛都不会眨一下。

    他显然是木叶爱国主义洗脑的产物。

    只是，这次他没有办法不逃跑了，不怪他太弱，而是敌人太强大，就连猿飞新之助这个有名的高手都死在了对方的手中，继续留下来他也是必死无疑，还不如留得有用之身，到时候为队友报仇。

    这些年，波风水门的名声越来越响亮，任务成功率也是百分之百，没想到竟然会在这一次竟然会受到这么惨重的代价。他身上的伤估计也要好长一段时间才能恢复过来了。

    “让开！”志村阳轻喝一声，不知道什么时候开始，他的身边已经有了影分身存在，开始往他的手中不住的投入三昧真火的查克拉。

    波风水门瞬间了然，他向着另外一个方向跑了几步，将自己身后的追兵全部暴露在了志村阳的面前。

    “火遁，螺旋丸手里剑！”只听见志村阳一声爆喝，他手中的火遁螺旋手里剑就被他丢了出去。风遁原本就是火遁的天然助燃器。

    狂热的查克拉瞬间将波风水门身后的数个敌人给淹没了，一般人根本没有可能在这样的攻击下幸存，特别是这几年，志村阳将三昧真火升级之后，单单是三昧真火便已经不比天照来的差了。再加上螺旋手里剑的加成，这已经是堪比小型尾兽玉的攻击了。

    波风水门这还是第一次看到志村阳当面使用火遁螺旋手里剑，看着那爆发出来威势，他整个人都惊呆了，这是他见过最为恐怖的忍术。炽热的查克拉不断的旋转向外蔓延，一个直径长达数十米的不断的旋转着，哪怕距离很远，波风水门都能感觉到炙热的气息扑面而来。

    这种危险的气息让他差点让他窒息。他对忍术有了一种新的了解，同时心中对志村阳的敬仰之情更是上了一层楼。目前他对飞雷神之术有了一丝领悟，只要再给他５，６年的时间，他能将飞雷神之术融会贯通。这足以让波风水门自豪，然而这飞雷神之术毕竟是二代目火影创造出来的忍术，不是他自己创造的忍术，而志村阳的忍术都是原创，就是螺旋丸就让他感觉这是一个很深奥的忍术。这一点他远远不如志村阳。都说他是木叶除了志村阳最天才的忍者，可在波风水门的心中却是知道，自己连志村阳的脚趾头都比不上。

    平时志村阳的懒惰，他可是知道的，志村阳平时根本没有花费多少时间在锻炼上，即便如此志村阳都取得了这样的成就，如果志村阳认真的话，恐怕他已经是忍界第一了！这点波风水门还是有信心的，毕竟他们两个可是从小一起长大的发小啊！

    要是让波风水门知道，螺旋丸理应是由他来创造的，那些乱七八糟搓丸子的技术是他未来儿子创造发明的，不知道会不会郁闷的吐血。

    志村阳，此刻也不是很好受，刚才他可是消耗的大量的查克拉才凝聚出这样的火遁螺旋手里剑的。这个火遁螺旋手里剑汇聚的查克拉远远超过平时使用的量，否则也不会有如此规模的爆炸。这种消耗，哪怕是他也有点吃不消。当然这个效果，志村阳也被震惊到了。

    “怎么样？！都死光了吗？！”纲手显然也被志村阳的火遁螺旋手里剑给震惊到了，这比她以前看过的威力要大了不少。

    这样的忍术哪怕是她遇到都会有性命之忧，她不认为会有人能够活命下来。

    “还有一个！他钻到了地下！”志村阳脸色有些惨白的说道，如果是在法师模式下，这样的火遁螺旋手里剑再来两次都不是事儿，只不过他现在是辅助模式。这消耗对他来说还是有点儿大了。

    随后他又将目光看向了宇智波美琴，见她捂着眼睛，询问道：“成功了吗？！”刚才他会出手如此的果决，还是和宇智波美琴的写轮眼有着关系，能够快点进化那自然再好不过。

    志村阳还打算研究其他的东西，宇智波美琴随着等级的提升，会开启万花筒写轮眼，那么纲手会不会觉醒仙人体，这并非是不可能的，她虽然不是阿修罗的转世，但是梦幻西游系统的层次应该要比六道仙人还要高。

    “成功了！”宇智波美琴微微喘着粗气，她没有想到自己竟然真的开启了万花筒写轮眼，她感觉就像是做梦一般！自己恐怕是开启万花筒写轮眼年龄最小的人了吧！？要知道现在的宇智波一族可没有人开启万花筒写轮眼，她还是宇智波一族的叛徒，这说来也是挺搞笑的。


------------

第372章 还有穿越众？！

    宇智波美琴对着志村阳看了一眼，万花筒写轮眼的图案一闪而逝。在这里可不能暴露的太多，毕竟波风水门并不是真正意义上的自己人，有些秘密还是不要让他知道比较好。哪怕她现在很想要尝试一下自己的瞳术究竟如何。

    志村阳的嘴角略微抽动了一下，他看到宇智波美琴的万花筒形状竟然是一个爱心，这实在是太特么的纠结了，不过这倒是符合宇智波美琴的身份，恐怕她也是宇智波一族自古以来第一个开启万花筒写轮眼的妹子。

    自己的系统还真是神奇啊！也不知道以后，她会不会自动开启永恒万花筒写轮眼，宇智波美琴可没有兄弟姐妹，永恒眼的希望也只有寄托于系统了。

    几人对宇智波美琴开启万花筒写轮眼的事情心照不宣，有什么事情也等到回家之后再说。

    波风水门倒是没有察觉到任何异常，这家人平时都是神神秘秘的，不过也没有什么好怀疑的，毕竟志村阳可是自己的“好兄弟”，自己未来的老大。而漩涡玖辛奈又是目前漩涡一族的族长，将来他要娶奈奈子还需要漩涡玖辛奈点头才行！

    纲手来到波风水门身边，开始替他治疗伤势，波风水门现在情况可不好，一不小心就要失血过多昏死过去。他可是木叶未来的支柱之一，不能让他在这里出现问题。要是不好好治疗，波风水门未来的前途就会出现问题。

    志村阳也略微休息了一下，至于之前那个侥幸活下来的忍者，他派出了超级泡泡去对付就可以了。

    等到他略微恢复了一点之后，便来到了波风水门的身边，询问道：“怎么样了！？”

    哪怕是波风水门这样的小太阳此刻也是一阵的阴郁，这还是他第一次吃这么大亏，就连新之助队长都被敌人杀死了：“没想到那边的反击竟然会来的如此的迅猛，竟然连新之助队长都牺牲了。”

    如今的波风水门智商可不低，他很快便分析出了一二。这种事也怪不了志村阳，志村阳并不是矛盾的关键，木叶想要发展，大名府的人想要遏制木叶发展，这才是关键！两者迟早会有一战，波风水门自然会毫不犹豫的站在木叶这里。他们效忠的可是木叶，听命与火影，至于大名什么的，还是洗洗睡吧。

    “你也看出来了啊？！”志村阳从来不会怀疑波风水门的智商，他的智商在奈良家族之中都是百年难得一遇的。在九尾袭击木叶的时候，波风水门几乎在片刻之间就想到了很多，并且为未来做了准备，这真的不是一般人可以做到的。

    “是新之助队长看出来的，那些人和新之助队长认识。”波风水门的气色显然有点不太好：“其实在前段时间新之助队长就接到了守护人十二士的邀请，他有去探查过，因此知道的要比我们多！”

    “守护忍十二士？！这些人都是吗？！”对于守护忍十二士他自然是有一定了解的，他们还来邀请过自己，只是志村阳不喜欢当人走狗，区区大名又岂能让他臣服？！

    波风水门点点头：“这些人很多都是守护忍十二士的成员及其下属，而且听新之助队长所说，火之国的火林寺算是大名府的底牌之一，里面的力量同样不可小觑，而且他们现在已经改名叫做烧林寺了！”

    志村阳瞬间斯巴达了，烧林寺？！这特么的也是够奇葩的，这名字是哪个奇才想出来的？！他甚至在怀疑是不是有人和自己一样穿越过来了，而且那人还是一个秃驴。

    否则怎么会取出这么一个奇葩的名字呢？！烧林寺？！少林寺！难道这个世界因为自己的穿越重生而变得不一样了？！

    志村阳现在心中有着不少的困惑想要解开。

    “又是僧侣！”纲手轻哼一声，这个世界的僧侣有着非同一般的地位，传说中六道仙人就是一名僧侣，也不知道是不是真的，这只在传说之中存在。有很大的可能是那些不要脸的佛门人士给自己的脸上贴近。

    毕竟六道仙人在整个忍界的地位是斐然的，人们早就忘记了六道仙人的母亲，而只记得六道仙人，毕竟是他开创了忍宗。反正他已经死了，说六道仙人是他们佛门的人，难道六道仙人还能从棺材里跳出来吗？！那个老家伙估计连棺材都没了吧？！上千年时间足以改变太多。

    志村阳若有所思的看了纲手一眼，看起来纲手这家伙对佛门不怎么友好啊？！

    “他们曾经说爷爷的木遁是属于他们佛门的，还说爷爷的杀戮过剩，心有业障，应该皈依佛门！”纲手有些不爽的说道。

    “噗！”这下子将所有人都愣逼了，卧槽好不要脸啊！木遁是他们的？！这话好熟悉啊？！貌似和棒子人民说孔子是他们的一样。

    难道穿越者是棒子人？！哎，今天发生的事情好多，就连志村阳一时之间都无法接受，自己能够穿越也并不代表别人不能穿越。

    “那当时的情况怎么样！？”波风水门好奇的询问道，这些东西在教科书上可都是没有的，即便是在暗部的记录之中也是没有的，整个木叶之中知道的人估计没有多少。

    如果说志村阳是他的人生目标的话，那么前三任火影那都是他的偶像。他可无法容许有人亵渎他的偶像。

    “被我二爷爷打出去了！”纲手嘴角连续抽动，其实以二代目火影千手扉间的性格，他不将这些人全部杀了就是很给面子了，只是僧侣是不能乱杀的。不是六道仙人被他们认了祖宗，而是那些僧人和火之国的大名有关系！

    “那些僧人不好好的在庙里吃斋念佛，却跑出来丢人现眼！也真是够绝了！”志村阳冷笑一声，他其实还是满讨厌佛教的，以前一直以为这个世界的佛教不算什么，除了火之寺，他很少看到和尚，没想到现在竟然还出来一个烧林寺！


------------

第373章 会议

    不过纲手的脸上却是无比的凝重道：“不过听大爷爷所说，他们似乎言语间就在施展着幻术，若非他的心智够坚定，恐怕一般人都坚持不住想要出家做僧人。”

    志村阳闻言嘴角一抽，这特么的就是施主与我佛有缘的忍界版本吗？！不过他内心之中却是松了一口气，有着梦幻西游系统在，他是免疫幻术的，他也不怕那些梵音，就是不知道那烧林寺之中有多少隐藏的高手。仅仅看现在，志村阳已经知道，对方绝对拥有着不下于火之寺的实力。甚至并不比木叶差上多少，否则他们也不会有胆量挑衅木叶，甚至连名字都改了。

    “怎么样，能走动了吗？！”志村阳看向波风水门，纲手的医疗术很不错，但是也没有达到春哥的水平，只要她一到病就好了。波风水门的外伤算是被纲手治好了，但是他毕竟流血过多，这可不是大姨妈，而是实打实的被人砍，即便伤势好了，他也需要一段时间调养一下。

    “可以！”波风水门站了起来，试了试走动几步，好在他的身体还算健硕，甚至在木叶都是名列前茅的，至少回到木叶算是没有问题的。

    志村阳示意漩涡玖辛奈以及宇智波美琴戴上暗部的面具，自己闹出来的动静这么大，相信很快便会有人来查探情况，这里离木叶可不是很远。而且之前波风水门他们早就放了求救信号，外面这么多暗部，到现在还没有人过来支援这才是奇怪的地方。

    “我们先回去吧！”志村阳略微蹙了蹙眉头对着众人说道，至于猿飞新之助的尸体什么的，收尸并不是他们的任务，自有暗部的人去做，原本波风水门是很不错的人选，但是他现在有紧急军情要报道，自然不会去做如此“无关紧要”的事情。军情如火！

    几人一路向着木叶飞奔而去，一路上也遇到了前来查探情况的暗部，波风水门将猿飞新之助尸体的所在地告知了一遍之后，便随着志村阳等人离开了。

    还没有进入木叶，纲手就发布了有重要军情的信号。这有很多人都能看懂，平民百姓或许不懂，但是那些家族族长什么的肯定能够看懂。相信很快他们就会在火影办公室集合了。

    回到木叶之后，漩涡玖辛奈和宇智波美琴直接选择了回家。宇智波美琴毕竟还是宇智波一族的叛徒，哪怕加入了暗部，能不出现还是不出现为好，就算宇智波一族的人察觉了，这种事你知我知，说出来对双方都不好。

    至于漩涡玖辛奈，她虽然是漩涡一族的族长，可是还真的没有几个人将她当成一回事的，不说原本漩涡一族就不在木叶之中，就是现在的漩涡一族也不过就是小猫小狗两三只罢了，和战国时期的漩涡一族完全没有可比性。这种重大会议轮不到漩涡一族去。

    而志村阳和纲手则是影级高手自然要去参加，波风水门实力不够，地位不行，情报来补。等到三人来到会议室内的时候，大部分人早早的在这里等待了。

    猿飞日斩现在显然还不知道猿飞新之助已经死了，当他看到波风水门到来而自己儿子没有过来的时候，他的心中有了一种不好的预感，刚才志村阳的火遁螺旋手里剑造出来的动静，他也是感觉到了，显然是经过了一场大战。

    “火影大人，暗部第四小队除了我全部阵亡了！”波风水门语气哽咽的说道，忍者出来做任务总是会有牺牲的，他也早就做好了牺牲的准备，只是没想到他的队友都牺牲了。

    猿飞日斩手中的烟枪不由的一颤，他没有想到自己的儿子竟然牺牲了，那毕竟是自己的儿子，哪怕这几年，他已经很少管猿飞新之助的事情，但是他私底下还是默默的关心着自己这个大儿子的。没想到，到了现在竟然遇上了白发人送黑发人的情况。

    其他家族的族长都不知道暗部的具体情况，倒是没有说什么，只是大蛇丸低下了头沉默不语，又是一个熟人牺牲了啊。

    猿飞日斩好歹也是三代目火影，很快便压抑住了内心的痛苦，将目光转向了志村阳，他知道火遁螺旋手里剑是志村阳目前已知忍术之中破坏力最强大的，若非遇到强大的敌人他也不会使用如此强大的忍术。

    “我们离开木叶不久便遇到了敌人，对方是由四个精英上忍带队的，花费了一点儿力气才将他们全部解决。之后又看到了求救信号，不过去的时候已经来不及了，只来得及救下水门。”志村阳声音有些低沉的说道，也幸好他们的阵容强大，否则此次也要悲剧。

    一般情况下，一个队伍是不会有两名影级高手的，不过漩涡玖辛奈非同一般，她毕竟是九尾人柱力，在战略地位上比火影还要重要。若没有万全的把握他们也不敢将漩涡玖辛奈给放出去。

    “嘶！”所有人听着志村阳的话倒吸了一口凉气，他们算是听出了志村阳的意思。纲手的实力是毋庸置疑的，大名鼎鼎的三忍之一，而志村阳之前那个火遁螺旋手里剑已经给他证名了，他也妥妥是个影级高手，对方能在他们的手中撑好一会儿，那也证明了实力。

    “能够确定是什么势力吗？！”猿飞日斩继续询问道，儿子死了他很悲痛，但是现在并不是悲痛的时候。

    “火林寺的人，还有守护忍十二士！”志村阳并没有任何隐瞒说道。

    听着志村阳的答案，所有人的脸色阴沉，这代表着什么，他们再明白不过，大名的人要宣战了。木叶的改革的确损害了不少家族的利益，但是大家也都看出了木叶如今的确蒸蒸日上。这足以让他们睁一只眼闭一只眼。他们的身份地位都是建立在木叶还存在的基础上，一旦离开了，木叶，那么他们这些家族也就都完蛋了。

    木叶内部可以竞争，但是必须要保持木叶的繁荣与稳定，这也是大部分人的思想。


------------

第374章 敌人如何？！

    其实大名那边的人也不是没有来招揽过他们，想要策反他们，只是大家都没有意动，这些条件看起来很诱人，但是木叶没了之后，难保大名的人不会来对付他们。

    各大家族的人只是不想让志村阳这个家族异类上台，其他方面，木叶越是强大，他们的好处越多。木叶还是那个木叶，只是猿飞日斩和志村阳想要建设一个木叶人的木叶，而不是大家族所想的各大家族的木叶。

    “诸位，怎么看？！”猿飞日斩很快便将目光转向了所有人，木叶并不是他一个人说话的，哪怕他这个火影也不能轻易开战。

    “我们必须要让大名的人给我们一个交代！”这时候宇智波中岛率先发话了，他是木叶之中的鹰派。宇智波一族是战斗民族，只有在战斗之中他们才能不断的进步。

    自从宇智波镜死后，宇智波一族之中已经没有了影级高手，虽然还有准影级别的高手存在，却也让宇智波一族大感不服，他们可是宇智波一族啊！就连志村阳这个小瘪三都达到了影级，他们怎么能够落后。

    要是让宇智波中岛知道，宇智波美琴刚刚觉醒了万花筒写轮眼，不知道会有什么样的表情，万花筒写轮眼在宇智波一族的眼中可是至高无上的存在，如今却觉醒在了一个宇智波叛徒的眼中。

    而且宇智波美琴目前在万花筒写轮眼的帮助下也已经有了影级的实力。

    “恩！”猿飞日斩点了点头，宇智波一族的心思他也知道，这些人一直以来就是搅屎棍的角色，他也乐得如此，一个忍村发展需要鹰派中立派鸽派，谁也少不了谁！过犹不及，中立派或许还好一点，鹰派和鸽派却是不能太过强盛，这对村子才是最好的。

    他接着将目光转向了长老团的转寝小春和水户门炎，这两位曾经是中立派的，不过这些年下来，他们已经渐渐的变成鸽派，实际上却是保守派。至于团藏的态度，猿飞日斩根本没有去询问，想都不用想便知道，团藏绝对是支持打仗的。

    其实，猿飞日斩自己也支持打仗，不是为了给儿子报仇，而是为了将木叶从泥沼之中拉出来。忍村和大名府的关系已经就不是很好。木叶想要进一步发展，和大名发生矛盾那也是迟早的事，猿飞日斩心中早有了准备。这不是用嘴皮子可以解决的。双方都不可能让步。

    转寝小春和水户门炎对视一眼，他们现在心中也很无奈，就算是他们现在想用绥靖政策，那也是不可能的，大名的人已经开始对付木叶了，如果他们再说什么就是卖村贼了。

    这一步，到底还是大名的人太急了，或许他们也想杀人灭口，认为不会有人知道，只是没想到纲手和志村阳竟然会在一个队里执行任务。就连他们自己都认为这有点儿作弊。

    若是让这些人知道，志村阳的小队之中有着纲手志村阳这样的影级高手，宇智波美琴在开启万花筒写轮眼之后也有着影级的实力，而漩涡玖辛奈又是九尾人柱力，别人会不会吐血？！

    “只是我们又以什么名义呢？！毕竟大名是君啊！”水户门炎苦笑一声说道，此刻他必须表态，不表态他以后村子里绝对不好过。

    所有人都沉默了，他们也一时之间不知道该如何做，这没有先例。

    “国有妖僧，迷惑大名，木叶作为火之国的忍村理应清君侧！大名应该是被火林寺的妖僧用幻术给迷惑了！”这时候志村阳发话了。上辈子他不是搞政治的，甚至对这些阴谋诡计也不是特别的懂。

    听着志村阳的话，所有人都惊骇的看着他，卧槽，这实在是太厉害。像他这样的人不混政治实在是可惜了啊！甚至之前那些反对志村阳成为火影的人忍不住打起了寒颤，若是这样搞下去，或许志村阳以后会来对付他们。

    大名会被幻术控制吗？！这绝对是不可能的！如果真的可以这么做的话，那么大名早就被人控制起来了，谁也不喜欢头上有人作威作福。更何况大名还是这么的有钱。

    大名身上或者大名身边绝对有着其他人守护。

    “这主意不错！”自来也率先同意道。他现在也很愤怒，木叶这段时间蒸蒸日上，这也让他很是欣喜，没想到竟然有人要来破坏这样的趋势，这是他无法忍受的。

    猿飞日斩点了点头，算是认可了志村阳的话，他一直都知道志村阳是一个狠人，也从来没有说什么，作为一名政治家，这是必须要有的。

    “只是不知道大名的人有什么底气！”团藏这时候也难得的发话了，他是支持大战的，只有这样木叶才会发展起来，这也符合他们父子的利益。

    所有人都沉默了，对于大名那边的势力，他们都没有特意的调差过，不是不想调查而是不能调查，最多只能浅尝辄止的了解一番。

    知己知彼百战不怠，大名那边或多或少知道他们的实力，但是他们却对大名的势力一筹莫展。这战争不好打啊！

    “让我出手吧！不过须得有人保护我才行！”所有人都没有说话，志村阳心中暗笑一声，其实他是最希望爆发战争的人，这样他才可以以战养战，未知的敌人很恐怖，不过他也不是没有任何的底牌。

    “你是说？！”猿飞日斩惊骇的看着志村阳，有些难以置信。

    “水淹大名府吧！”志村阳肯定的点了点头，若是使用火遁螺旋手里剑这或许还杀不了多少人，这忍术并非是无敌的。至少大蛇丸就说过，如果他使用三重罗生门的话，有五成几率可以挡下来，剩下的五成他也可以逃命。没有一个忍术是无敌的。

    他倒不是想要丧心病狂的将整个大名府的人全部杀了，只是要让对方心有余悸。

    “这不是问题，我们三个可以保护你！”大蛇丸这时候也发话了，三忍一直以来都是一条心的，而且志村阳可是他认可的知己啊！

    想当年，他们三人联合起来还打不过半神半藏，但是现在不同了，任何敌人他们都有信心面对。


------------

第375章 动员

    这倒不是大蛇丸自我吹嘘，他的确有这个自信，他们三忍就算是碰到猿飞日斩都丝毫不虚，当今忍界除了躲藏起来的斑爷以及不知深浅的恋母狂魔黑绝以外，在他们的保护下，的确是没有人能够伤的了自己。

    “此次我带队！”这时候猿飞日斩发话了，所有人都震惊了，他们万万没有想到猿飞日斩竟然会主动说他要带队。要知道在第二次忍界大战的时候，猿飞日斩也只有在对战水之国的时候才带队离开了木叶。

    现在的木叶人才济济，也没有达到让火影亲自上场的地步。

    团藏听着猿飞日斩的话倒是没有多大的意外，两人从小是穿一条裤裆，谁不了解谁啊？！

    这一次，的确是需要猿飞日斩来带队，目前木叶的影级高手算是全忍界最多的，但是也只有猿飞日斩达到了超影级别，大名的底蕴肯定有，猿飞日斩必须要去才行。

    志村阳、纲手、大蛇丸、自来也再加上猿飞日斩，这几乎是目前木叶最顶尖的战力了，即便是对上任何一个大国都不会怂。

    “不要有任何的负担！恐怕大名府的人都已经被妖僧给控制了！你这是在解救他们！”猿飞日斩对着志村阳叮嘱道。

    所有人都被猿飞日斩的话语震撼到了，姜不愧是老的辣，志村阳已经够阴险的了，没想到猿飞日斩更是阴险。

    忍者是可以对平民动手的，很多流浪忍者都做着欺男霸女的事情，这本就是一个武力至上的世界。不过真的要大肆屠戮平民的话，这肯定会带来很大的影响，志村阳甚至会被冠上屠夫的称号。

    这对他以后的政治生涯是十分不利的。毕竟志村阳未来可是要继承火影事业的，绝对不能有这样那样的污点。

    不过现在有了猿飞日斩的话，那么就不一样了，拿起武器的就是敌人，只要这次战斗他们赢了，那么死在志村阳手中的那些人都会被盖棺定论，他们全都是敌人，敌人杀再多也不会有问题。他们可是忍者啊！

    这也算是猿飞日斩在安志村阳的心，让他不用担心自己会不会被卸磨杀驴。政治这种东西从来都是六亲不认的。

    其实志村阳一点都不在意自己被冠上杀人狂魔的称呼，这是迟早的事，他想要升级也必须走上这一条路，杀掉自己一切敌人，这原本就是这个世界的规则。杀一人是罪，屠万人是雄，这同样也是志村阳想法。反正杀的都是鬼子，就当是报复吧！

    “我宇智波可以出１００人！”这时候宇智波中岛可不愿意让志村阳专美于前。宇智波一族的人数可不止如此，不过他也不确定这个战争规模会有多大！

    听着宇智波中岛的话，所有人都愣逼了，谁都没有想到宇智波中岛竟然会如此的装大款，竟然要出１００人。如今宇智波一族的现状难道他们还不知道吗！？看来这家族越来越不安分了啊！

    志村阳不屑的看了宇智波中岛一眼，他不会看不起宇智波一族，这是一个专门生产大反派的家族。无论是宇智波斑，宇智波带土还是宇智波佐助，凡是后面还幸存的宇智波那都是反派。（二柱子也做过一段时间的反派。）不过这些人和自己家里的美琴差距太大了，咱家美琴可是开启了万花筒写轮眼的。

    “那我日向一族也出１００人！”这时候日向族长也不得不说道。随着千手一族的落寞，日向一族就被无限抬高，俨然有了和宇智波一族争雄的趋势，现在宇智波都这样做的，日向也不得不这样做了。否则岂不是证明日向不如宇智波？！

    随着宇智波和日向表态，其他家族纷纷开始表态，很快便凑出了一个１０００人的队伍，这还不是极限，一旦真的有需要他们随时可以派出更多的人手，第二次忍界大战过去了六年，在大量其他国家赔偿资金的帮助下，木叶也已经恢复了元气。

    猿飞日斩又将目光转向了团藏：“此次需要速战速决，否则要被其他忍村钻了空子，木叶就拜托你了，团藏！”如今他最相信的还是团藏。如果说以前两人还是政敌的话，那么自从他决定将志村阳培养成四代火影之后，他们两人便成为了攻守同盟。

    团藏有实力，有能力，关键时刻还靠得住，不让他来坐镇还让谁来！？原本这应该是他这个火影来做的，不过自己的儿子毕竟死在了那些人手中，他也想要报复一番大名府的人。而且他也不知道大名那边到底是有什么底蕴，他这才要“御驾亲征”！他对自己的实力还是很有信心的。

    对于团藏会留下来，大家也都没有在意，这本就是预料之中的事情，团藏本就是木叶的二号人物。他们可以看团藏不顺眼，但是不能否认团藏的能力！

    待到各大家族的人都离开之后，猿飞日斩将各大影级高手留了下来。

    “你等等回家之后将玖辛奈也带上吧！这次恐怕要借助于九尾的力量！至于宇智波美琴你自己决定！”猿飞日斩对着志村阳叮嘱道。其实此刻，猿飞日斩自己都在感叹，志村阳竟然在不知不觉之间汇聚了这么强大的力量。三忍中的两人和他是莫逆之交，纲手是他家的，九尾人柱力同样也成长起来了。

    “老头子，这么严重吗！？”自来也也有点儿震惊了，他没想到猿飞日斩竟然如此的不看好他们，要知道他们可是４个影级高手一个超影高手带队啊！没想到还要带上漩涡玖辛奈。

    “这没问题！”就算是猿飞日斩不同意，志村阳也是会带上漩涡玖辛奈以及宇智波美琴的，这可是最好的升级机会，他怎么会让众女错过？！

    志村阳提升几女的实力，并不是想要借助她们的实力平定天下，而是想要让她们有一定的自保能力，否则恐怕将这个世界的所有人全部杀光了，也难以上三女都达到六道仙人级别。


------------

第376章 没有瞳术的万花筒

    志村阳很快便回到家里，在场所有影级高手之中，也就只有他是最空的，没有特定的职位。平时志村阳的任务也都是辅导漩涡玖辛奈，美之名曰帮助漩涡玖辛奈掌控九尾的能力。

    其实就连志村阳自己都不知道漩涡玖辛奈到底有什么样的实力，没有人知道漩涡玖辛奈的极限在哪里，或许再多来几条尾巴的查克拉，漩涡玖辛奈都还是控制的了的。只不过没有这样完全的把握罢了。

    有时候纲手还是很羡慕漩涡玖辛奈以及宇智波美琴的，想当年她为了达到影级可是没少花费功夫，现在宇智波美琴和漩涡玖辛奈就这样轻松的达到以及将要达到，这让她有种日了狗的错觉。

    这两人平时在家里什么模样，别人不知道，哪怕她还不知道？！她可是拼死拼活的提升实力，而漩涡玖辛奈和宇智波美琴却可以在家睡觉升级，这差别真的好大好大。

    这些年她也在志村阳的帮助下提升了不少，这点志村阳不说，她却是明白的，好在宇智波美琴也没有说明，而漩涡玖辛奈似乎还没有发现此事，否则志村阳也会有大麻烦！

    在志村阳到家之后，漩涡玖辛奈以及宇智波美琴早已准备好了行礼，凭着宇智波美琴的智慧不用猜也会知道大战即将开始。其实他们也不需要准备什么，毕竟志村阳的系统仓库里面可是有着很多生活必需品的。

    “战争要开启了？！”宇智波美琴虽然在询问，但是语气却是十分的肯定。

    漩涡玖辛奈的脸上充满激动，她可是十分期待这一天很久了。

    想当年，志村阳在第二次忍界大战的时候出名，当时志村阳的声望可不比三忍来的差。

    而她也期望有一天能够自己也能闯下诺达的威名！威震忍界嘛，这又有什么难度？！在她看来成为绝世高手跟喝水吃饭那般的简单。平时看到波风水门他们那般刻苦的训练，她实在是有点儿看不下去，自己吃饭睡觉都能提升实力，何苦呢？！

    她不知道自己的身边有人给她开着外挂，否则也不会这样想了。

    漩涡玖辛奈的天赋的确很强大，即便是当初学那些复杂深奥的封印术的时候，漩涡玖辛奈也没有花费多大的时间与精力，她以为自己真的是天赋异禀。若没有志村阳的话，她或许会成为不错的忍者，但总归只是一只金丝雀而已。

    第四次忍界大战的时候，大蛇兜都没有将她秽土转生出来，若说他搞不到漩涡玖辛奈的细胞那肯定是骗人的，但是她却没有被秽土转生。这证明什么？！漩涡玖辛奈不值得大蛇兜秽土转生！

    当然，他或许也怕漩涡玖辛奈能够破解秽土转生，毕竟她可是封印术高手中的高手。四战的时候，他无法秽土转生出四代目火影，但是漩涡玖辛奈还是可以的。如果换做自己的话，他会将漩涡玖辛奈秽土转生出来然后来坑鸣人。

    做人留一线日后好想见这种话，在志村阳的字典里是不存在的。

    志村阳点了点头：“你们也准备一下，跟我一起去！”随后他又将目光看向宇智波美琴：“你虽然开启了万花筒写轮眼，但是不到万不得已不要使用，不是我们怕了宇智波一族，而是万花筒写轮眼有着强大的隐患。”

    “你不问我的瞳术是什么吗？！”宇智波美琴惊异的看了志村阳一眼询问道，万花筒写轮眼的事情志村阳了解的甚至比自己还要多。

    “想说的话，你自然会说，反正，你也不会害我！”志村阳一脸不以为然的说道。他心中给自己点了三十二个赞，好久没有如此的装逼了。

    宇智波美琴和自己的好友度可是已经达到了１００点的，几乎达到了至死不渝的地步，如此，她又怎么会出卖自己呢？！女人偶尔是需要甜言蜜语来哄的。

    果不其然，哪怕是宇智波美琴这样的女强人听着志村阳这样不是情话的情话也被感动了。

    这些年，她并没有向宇智波一族传达志村阳的情报，这样的行为已经算是背叛了宇智波一族。这或多或少让她的心里有些难过，但是有了志村阳这句话，她感觉这一切都是值得的。

    万花筒写轮眼的能力可是极为强大的，若是其他人的话，肯定会忌惮与她，毕竟万花筒写轮眼可是连尾兽都可以控制的啊！

    “其实我自己也不知道自己的瞳术是什么，我虽然开启了万花筒写轮眼，但是这种状态却又与镜叔叔当初的不同！我的瞳力虽然增强了不知道多少，但是相对应的瞳术却没有。倒是须佐能乎，我能够感觉到它，但是也无法使用出来。”宇智波美琴有些一筹莫展的说道。

    听着宇智波美琴的话，志村阳也沉默了，这是因为自己的关系吗？！宇智波美琴在自己以及系统的催生下开启了万花筒写轮眼，但是这毕竟不是她自己开启的，这中间难免会有点儿障碍。

    毕竟万花筒写轮眼的开启条件可是很难的，不经历亲人的死亡也只有宇智波美琴这个怪咖开启了。

    “或许是你的万花筒写轮眼还没有彻底的进化吧！等过段时间彻底进化之后或许会好点，你的万花筒写轮眼只是瞳力增加了而已！而且我感觉你的瞳力比不上当年的宇智波镜，我们到时候再看看吧！”志村阳倒是不在意宇智波美琴会有着什么瞳术，即便没有写轮眼，他相信有着系统的帮助宇智波美琴的实力也是可以提升的，经验值总会作用在某一方面。

    而且她现在能够感应到须佐能乎，那证明宇智波美琴至少是可以开启须佐之男的，只是她现在实力还不到罢了。人心不足蛇吞象，有时候奢求太多也不是好的。

    “我也是这么想的！”宇智波美琴点了点头，她是个睿智的女人，自然知道不能太贪婪，她比其他人已经幸运的很多，而且自己的眼睛至少有九成的几率还会进化！


------------

第377章 猿飞日斩的思量

    志村阳略微准备了有些东西，便带着漩涡玖辛奈以及宇智波美琴离开了家前往村子门口集合。兵贵神速也，在刚才开会的时候，他就在尽力恢复自己的查克拉，到现在倒也恢复了七七八八了。

    他毕竟不是五五开，动不动的查克拉不够然后扑街。甚至没有查克拉他都有一战之力，横扫千军可是消耗体力的技术，并不需要查克拉就可以做到。

    这算是志村阳的杀手锏。

    木叶的效率是很快的，各大家族的领导者回到家之后很快便聚集了大量的人手，在广场内等候。猿飞日斩进行了战前动员。

    儿子死了，这对猿飞日斩来说并不是无法接受的事情，做忍者的怎么会不死？！这本来就是一个危险的职业，出来混的总要还的。

    但是，有人想要颠覆木叶，要对木叶下手，这是猿飞日斩绝对无法容忍的事情，这方面他采取的态度是零容忍态度。

    １０００名忍者大军在猿飞日斩这个火影的带领下浩浩荡荡的奔向大名府，路上无论是猿飞日斩还是其他人的面上都是无比的凝重，此战事关木叶生死存亡，只许胜不许败。

    若是赢了，他们以后就不会再遇到大名的掣肘，只要挺过了艰难时期，以后整个火之国都将是木叶的天下。

    至于其他的国家会不会动手，猿飞日斩不敢保证，他相信其他村子的王室恐怕是希望他们的忍村灭掉木叶的。至于那些忍村的态度他也不知道了。

    弄不好，木叶将再次遇到四大忍村联合进攻的局面。这些猿飞日斩早就做好准备了。目前木叶所拥有的储备也足够木叶坚持一段时间了。

    这一战，他们必须要赢的快，赢的漂亮，赢的轰轰烈烈。不然的话将陷入无尽的泥沼之中。

    这也多亏志村阳平时交的商业税多，否则木叶也没有这么多钱啊！

    不过还有另外一种可能，那就是其他忍村也巴不得木叶这样做。没有谁喜欢看到自己的头上有人作威作福，他们同样想要推翻大名的统治。如果木叶真的成功了，相信其他的国家或许也会如此尝试一番。

    不管如何，一国一村制算是要结束了，以后大名和忍村之间的关系再也回不到曾经那么的和睦了。

    兵贵神速也，出了木叶之后，１０００忍者大军便浩浩荡荡的向着大名府飞奔而去。御手洗紫霄甚至举着一枚旗帜上面歇着“勤王，清君侧！”这引起了很多人的注意。不少大名安排在木叶附近的探子看到这情况纷纷向着大名府跑去。卧槽这下子玩大了。

    大战即将开启。而无论是志村阳还是猿飞日斩等人虽然能解决这些探子但都没有选择出手，这么多人，无论如何都是瞒不过去的，无论是天上飞的还是地上爬的，都是有可能是忍兽，若是他们只有几人几个小队的话，这样做或许可以，但若是这么多人无论如何都是瞒不过去的。

    志村阳只知道大名府在哪里，但是大名府里面他还真的没有去过。那里的人大部分都看不起忍者，认为只有他们才是高高在上的存在，至于忍者，那不过就是下等人罢了。

    或许在其他地方，忍者的地位很高，他们才是有实力的人，但是在大名府这里却不一样。这里聚集了火之国百分之八十的有钱人，大名在这里，火之国的大臣都在这里，这里同样有着强大的人物，忍者根本不敢到这里来捣蛋！

    对于这里，志村阳也只是听说过没有来过。

    “差不多可以准备了！”猿飞日斩对于龙卷雨击还是有一定的了解的，这需要一个比较长的蓄势过程。

    “可以！”志村阳很及时的切换成了法师模式，这样的情况下施展的忍术的威力还要比其他模式下提升不少。魔力值提升的可不仅仅只有查克拉量，同样还有对于查克拉的掌控度以及忍术的威力。

    在这种模式下，其他方面倒是要差上不少。不过有着三忍保护，如果这样都死了，那么志村阳也只能说天要他亡。

    随着志村阳开始施展龙卷雨击，队伍的前头乌云密布，下起了瓢泼大雨，雨水汇聚起来很快便形成了浪花。这种手段，当真是神鬼莫测。

    就连猿飞日斩都不由赞叹的看了他一眼，以前很多人都说二代目火影是水神，是忍界历史上最强的水遁忍者，就连历代的水影都拍马不及。

    现在志村阳也有这种趋势了，有很多人都将“雨神”的称号落在了他的身上，就连风之国都对他很感兴趣，希望他能够去风之国一趟，然后――降水……他们实在是太缺少水资源了。

    无论如何，志村阳都是一个香饽饽不是吗！？

    现在，他就只缺过硬的战绩来创造自己的神话了。一将功成万骨枯，又有谁的威名不是杀出来的呢？！

    如果说以前是千手柱间和宇智波斑忍界双神的时代，那么这个时代是属于猿飞日斩，三代土影，三代雷影，半藏群雄并起的时代，那么未来肯定是志村阳的时代。倒时候忍界又有谁会是他的对手呢？！

    猿飞日斩的脑海之中闪过几个人影，随后又笑了笑，志村阳只要不陨落，那么木叶将继续繁荣至少３０年，他实在是太年轻，太出色了。

    而且他又看出最近志村阳又突破了，这对木叶来说绝对是一个好消息，而且根据以前的消息看来，志村阳走的的确是杀道，此次默许志村阳这么做，猿飞日斩也是想要看看，他能够走到哪一步！如果志村阳真的能够一直进步而保持本心的话，那么他希望志村阳能够统一忍界。

    一国一村政策到了现在基本上已经失败了，各大忍村即便建立了起来，战争还是无法停息，也是时候统一了。猿飞日斩是个睿智的领导人，他希望忍界能够真正的平和下来，至于忍者之后的归宿，生产型的忍术也不是不存在不是吗？！


------------

第378章 敌军内斗？！

    猿飞日斩具有空前的思想，理论上作为他这样的领导人是不会打赌的，他们赌不起，那失败的代价实在是太大了。但是这一次他不得不拼搏一下。

    木叶的发展是必须的，但是有些人就是看不得木叶发展好。如今的木叶恐怕遇到了比当年四国联军进攻还要危急的事情了。

    “你这样会不会查克拉不够？！”猿飞日斩不由的关心道，原先他让志村阳可以开始准备龙卷雨击了，那是因为这里毕竟不是雨之国，有着遍地的水资源可以使用，他原本是想让志村阳略微下点雨好有点儿准备。

    但是现在不同了，几米高的浪花蓄势了，甚至还有继续发展壮大的模样，这浩浩荡荡的模样，看起来志村阳不是去清君侧而是去屠城的啊！

    “不会！”志村阳却是摆了摆手，转换成法师模式之后，他的查克拉量就大的惊人，他自我估计不会比纲手来的少，更何况这些年以来，他可是将龙卷雨击的技能点给点高了，如今他施展龙卷雨击，再也不用像以前那般的小心翼翼的了，在行动中控制也是丝毫没有问题。

    更何况，他还有私藏呢，这些年他并不是没有三级药库存！

    猿飞日斩见到如此模样，也没有再说什么，志村阳可是经过第二次忍界大战的，若是这点还需要提醒的话，他根本无法在第二次忍界大战之中存活下来。

    大名府距离木叶其实也没有太远，不过这里比木叶要繁华的太多太多，远远的志村阳便看到了鳞次栉比的高楼，这和木叶相比简直就是上海和小乡村的区别啊！

    也难怪他们看不起忍者，大城市里的人总是有那么一丝傲慢的！看不起外地人。除了自己别人都是乡巴佬！

    不过如今的大名府却是紧关着城门，看起来他们早就知道了木叶“反了”！应该也做好了准备。

    志村阳的龙卷雨击早就积蓄了接近２０米的浪花，不过这时候他有点儿下不去手了，如今现代化的城市要他野蛮轰炸这似乎还真的有点儿屠户的味道了。

    “要是木叶也可以建设成这样就好了！”志村阳不由的感慨道，他现在居住的是志村家的祖宅，这已经被划给了志村阳，那里满满的日式庭院风格。其实住着感觉也还算不错，不过志村阳更喜欢钢筋混凝土的城市风格，看着顺眼，想当年他好歹也是大城市出来的。

    “没钱啊！！”猿飞日斩苦笑一声道，他可是时常要去大名府交流的，自然也对这些高楼大厦钦慕不已。只是这些房屋的制造成本太高了，他们造不起。目前木叶已经算不错了，只是和大名府根本没得比，目前火之国百分之９０金钱可都在大名府啊！

    “等木叶的地位确认了，将地价炒上来，造房子之前先将房子卖出去，这样就有钱造了。”志村阳蹙了蹙眉头说道。家里的祖宅他很喜欢，但是他更想来一套别墅，１３５住祖宅，２４６住别墅，周末看情况。

    猿飞日斩轻叹一声，看来志村阳对这个还是有期望的啊！不过如果真的能够将木叶建设成这样，估计初代老师以及二代老师能够从坟墓里笑出来吧！？他们也并非没有能力搞这些东西，他们可是有疯狂科学家大蛇丸的，这点儿东西简直手到擒来。只是造出来也没有几人住得起啊！木叶的那些大家族到了大名府算不了什么。

    浩浩荡荡的来到了大名府门口，站在门口几人还看不出什么端倪来，不过志村阳却从系统里看到里面却是有了动静，似乎也是在战斗，也不知道是怎么回事。

    “里面有人在战斗。”志村阳幽幽的叹了一口气说道，不管是谁与谁在战斗，此刻是他们进攻的最好时机。随后他脸色有点凝重道：“难怪他们敢这么做，原来他们也有超影级别的高手。”

    猿飞日斩瞬间了然，这也难怪，如果没有任何底气和实力的话，对方也不敢这么做。只是里面在战斗是怎么回事？！

    “看来他们的心也不齐啊，这是要窝里反的节奏啊！”自来也在旁边不由的嘀咕道，他看起来大大咧咧的，也十分的不靠谱，甚至还被老蛤蟆的预言迷惑了心智，就连人生理想都改变了，但是在木叶有难的时候，他还是很靠谱的。

    若是没有那只妙木山老蛤蟆蛊惑自来也，自来也的三观还是很正的，除了好色一点以外，他是三忍之中最适合做火影的人选。

    “这里应该会有不错的实验器材吧？！”大蛇丸暗自蹙了蹙眉头，如今他遇到了器材配不上自己理论知识。木叶在二代目火影去世之后，便对科学不是很上心，他之前能够使用的也只不过是二代目火影留下来的，这些年他和志村阳合作了不少项目，这也让他有足够的资金来做自己想做的实验，只是有些实验器材很难搞，他决定去大名府内打劫一波。

    有了目标的大蛇丸算是最积极的人了：“这里应该是有着结界，我们怎么办？！”木叶的外面同样也有着结界，若是开启的话，其他忍者甚至无法进入，还可以挡下大部分忍术的攻击。

    原著之中，佩恩能够一路打进木叶也是钻了空子，而大蛇丸和带土的进攻都是从内部开始破坏的。想要光明正大的进攻可是很困难的。

    雨一直在下，浪花在志村阳的控制下变得愈发的巨大起来，但若这想要攻破结界的话，几乎是没有可能的。

    “这里的结界，就算是我也不明白，如果在内部，或许还可以让玖辛奈解开，但是现在的话，也只有强攻了。”猿飞日斩现在正在调整着全身的精气神，他已经很久没有和自己一个级别的高手对战了，哪怕是在第二次忍界大战的时候，他最多也就是欺负欺负三代水影那只弱鸡罢了，至于大野木半藏他们猿飞日斩已经很久没有对战了。


------------

第379章 玖辛奈又要装逼了

    作为忍者博士，猿飞日斩的封印术还是很不错的，至少某些秘术他就学会了。当初漩涡水户在离世之前，她可是将一部分漩涡一族的封印术给贡献了出来。

    这不是她出卖了家族的利益，只是当时漩涡一族就剩下漩涡玖辛奈这只小猫了，若是不拿出一点儿东西来，恐怕别人也不会放过漩涡玖辛奈，政治永远是黑暗的，为了利益，他们可不会管对方是什么，鳏寡孤独什么的最好欺负了。

    更何况，漩涡一族覆灭了，这么多的封印术若是也随之消失的话，这也是整个忍界的损失。

    “哪怕就让我来吧！”一直站在志村阳身后的漩涡玖辛奈此时挽起自己的袖口，比起破坏力，恐怕全木叶之中她就比志村阳来的差了。

    猿飞日斩看了漩涡玖辛奈一眼，没有说话，只是点了点头，他也很想看看九尾人柱力的实力。这是木叶的核武器！

    只见漩涡玖辛奈在众目睽睽之下，直接爆发出了九尾的查克拉，与以往不同的是，她这次爆发的查克拉竟然有４条尾巴之多。

    这也让所有人感到惊艳，他们从漩涡玖辛奈身上感觉到的查克拉就已经不比寻常影级高手少了，这似乎还不是她的全力。漩涡一族就是如此，人傻查克拉多，妥妥的大款。

    就连一旁的猿飞日斩都不由的羡慕，他的实力很不错，这是建立在他将众多忍术融会贯通的基础上。他是那种将忍术真正做到返璞归真的人，或许猿飞日斩在整个忍界历史上都是属于奇葩。

    他现在很羡慕漩涡玖辛奈，他要是也有着这么多查克拉的话，那么他早就无敌了，可惜了！

    “上吧！”志村阳倒是对漩涡玖辛奈有这样的进步不以为然，宇智波美琴都已经将万花筒写轮眼开启了，难道漩涡玖辛奈控制四条尾巴的九尾查克拉还需要震惊吗？！而且根据志村阳的推测，这妮子或许早就可以做到了吧？！她只是在控制自己不要尾兽化罢了。

    蠢萌蠢萌的漩涡玖辛奈对自己的容貌还是很在意的，否则以前也不会别人说她红头发难看，就爆发小宇宙，追着人家一路打了。

    “好！”只见漩涡玖辛奈分出一个分身出来，她本体手中已经出现了一个螺旋丸，还是加强版本的大玉螺旋丸，而影分身则是往漩涡玖辛奈手中的大玉螺旋丸之中注入风属性查克拉。

    其实志村阳更想看看在螺旋丸之中注入九尾查克拉会是什么模样，但是很明显漩涡玖辛奈并不是命运之子，没有太子那么强大的嘴遁。九尾也不会被她说服，对付九尾，漩涡玖辛奈唯有以暴制暴，以她的智商想要和九尾斗智斗勇那是不可能的，那可是真正的老狐狸，活了一千多年快要成精的狐狸。

    恐怖的风遁螺旋手里剑很快便出现在了漩涡玖辛奈的手中，这让所有人都警惕了，这个忍术的威力实在是太恐怖了，要是一不小心失去控制，那么他们都要悲剧了。

    到时候战争还没有开打，就有一般损伤在了自己人的手中，这找谁说理去！？

    志村阳若有所思的看着漩涡玖辛奈的手一眼没有再说话。他倒是担心漩涡玖辛奈的手是否能够坚持住，这忍术对手的副作用可是极大的。

    原著之中，太子第一次使用风遁螺旋手里剑之后，就被明令禁止的不得再次使用风遁螺旋手里剑，这是一个伤人伤己的忍术。

    志村阳在最早使用火遁螺旋手里剑的时候，也遇到了麻烦。

    如果漩涡玖辛奈只使用风遁螺旋手里剑的话，那么倒是不用太担心，但是现在这个绝对是大玉螺旋手里剑级别。这让志村阳也担心了，这妮子难道就不怕手废了？！

    漩涡玖辛奈似乎也察觉到了自己手的异样，这招还是她第一次使用，原本她以为有着九尾查克拉的帮助，她的身体是不会有问题的，没想到即便有着九尾查克拉保护，她的手还是很吃力，犹豫了一下，漩涡玖辛奈紧咬银牙，九尾查克拉再次从她的体内喷涌而出，而这一次她背后的查克拉尾巴变成了５条。

    “很不错！”一直在一旁暗暗观察的猿飞日斩不由的叫好道，他已经做好了出手准备，没想到漩涡玖辛奈要比自己想象之中的还要出色。或许未来哪一天她可以彻底的掌握九尾也说不定！

    猿飞日斩的心中再次回忆起了漩涡水户的身影，当年她可是凭借着九尾之力硬生生的打败了四国联军，如果漩涡玖辛奈真的可以做到，那么木叶以后无忧了。漩涡一族都是长寿的，看漩涡玖辛奈这样子如果自己不犯傻，可以再活个６０年，这足够木叶发展的了。

    “给我让开！”只听漩涡玖辛奈一声娇喝，所有人纷纷给她让道，开玩笑的，这忍术很恐怖好不好？！一旦被砸中绝对是必死无疑好不好？！

    “风遁大玉螺旋手里剑！”破坏力无比强大的风遁大玉螺旋手里剑就这样被她甩了出去，如果是在四条尾巴模式的状态下，她想要做到几乎是不可能的，但是现在她爆发出了五条尾巴的查克拉，她倒是可以勉强做到这一步了。

    风遁大玉螺旋丸手里剑直接撞击在了硕大的结界之上，形成了爆炸。剧烈的查克拉风暴不断的迸发，站在前头的人若不是他们的实力强大，恐怕就要被这风暴去吹走，那可真是丢人丢大了。

    而志村阳所控制的龙卷雨击同样也被影响到，滔天巨浪变得更加凶残，仿佛那灭世巨浪。

    漩涡玖辛奈没有再去管结界如何，这一次她是脱力了，哪怕是她爆发出如此强大的查克拉也有点儿虚弱，特别是自己的手到现在还隐隐作痛，她还是小觑了这个忍术的威力，有些不知天高地厚。

    纲手很快便发现了漩涡玖辛奈的异样来到她身边查看她的手掌，到现在她可是清晰的记得当年志村阳使用火遁螺旋手里剑的后遗症的。


------------

第380章

    哪怕有着九尾查克拉的保护，漩涡玖辛奈的手还是受伤了，好在她没有像是当年志村阳那般，否则还真是麻烦了。

    漩涡玖辛奈纠结的看着自己的手，她自己都不知道自己已经有多久没有受伤了。九尾可是一个疗伤圣器，漩涡玖辛奈深刻的只要自己没死，无论受多大的伤，九尾都会将他治愈的。只是这一次，她似乎并没有那么好运！

    “现在的你，使用这个还是太勉强了！”纲手看着玖辛奈满是伤势的手不由的埋怨道。刚才漩涡玖辛奈那一发的确很强大，甚至可以和方才志村阳使用的火遁螺旋手里剑媲美了。

    只是让她好奇的是，论规模，刚才漩涡玖辛奈刚才那一发风遁大玉螺旋手里剑要比志村阳之前的火遁螺旋手里剑来的大，但是威力似乎还是志村阳的大。

    这是风遁和火遁的关系吗？！还是有着其他不知名的原因。貌似志村阳的火遁也不是一般的火焰。

    “的确是啊！”漩涡玖辛奈握了握拳头，发现还有知觉，只是痛的有些难受，这还是她第一次吃这么大的苦！装逼还是需要代价的！不过这种逼她不得不装，如今她背后还有漩涡一族的人，现在的漩涡一族只是那么几只小鱼小虾，甚至还没有机会参与这种战争之中。名声还是需要她来打响！

    “咔嚓咔嚓！”在漩涡玖辛奈的风遁大玉螺旋手里剑的攻击下，原本看起来十分牢固的结界也是出现了破碎，这让猿飞日斩的心放落了下来，结界破坏了之后，其他事情倒是可以轻松不少。

    “一起释放忍术，彻底打破这个结界！”随着猿飞日斩这一声令下，站在前排的忍者纷纷开始释放结界。只有打破了这个结界，他们才能够杀过去。

    对于这场战争的目的，没有人会说什么，无论是家族还是木叶都渴望发展，大名府既然自己作死，那么就怪不得他们了。

    几乎是转眼之间，结界便被攻破了。这算是打破了第一道艰险。不过猿飞日斩等人并没有放松下来。若是大名府这么容易被攻打下的话，大名也不会存在这么长时间了！

    “我要上了！”志村阳的脸上露出一丝兴奋的表情，他不知道在自己这一下龙卷雨击之下还会有多少的活口，但是他心中并无怜悯，有些人有些事要为自己做出的付出代价。

    随着志村阳加强龙卷雨击的输出，滔天巨浪直接向着大名府席卷而去，瞬间便将城门给冲破了。

    “混账！”在一旁观看的大蛇丸心中开始滴血，孽障啊！被这大水一淹，不知道会有多少的实验器材会损坏。这简直就是在暴殄天物。

    “为什么，到现在还没有人出来？！”猿飞日斩疑惑了迷惘了，他想不通了，为什么对方迟迟不行动，至少也要派出几个人啊！

    就像做那事一般，如果对方有反应，自己的兴致也要下降很多，没人会喜欢性冷淡的。

    “他们里面在发生战斗，而且里面十分的古怪！大家小心一点！”志村阳连忙说道，他也觉得很古怪，不过他只是有着系统地图罢了，感知能力他并不是很强大。

    “这里面有着一股十分邪恶的查克拉，这感觉甚至要比九尾的查克拉还要邪恶。”漩涡玖辛奈这时候却是发话了。没有人比她的感知能力还要强大。

    说完之后，漩涡玖辛奈还纠结的看了一眼宇智波美琴。其实宇智波美琴在觉醒万花筒写轮眼之后，平时倒是没有问题，只是在开启万花筒写轮眼的状态下，那股查克拉也是极为邪恶的。

    那查克拉甚至可以让九尾躁动起来，就像是一只炸了尾巴的猫咪一般。

    漩涡玖辛奈可是知道，九尾平时表现出一副很高傲，天老大地老二他老三的模样，实际他内心还是十分的惧怕万花筒写轮眼的。

    想当年它可是被宇智波斑欺负惨了！高傲如它都要被宇智波斑犹如畜生一般的控制，根本不遵循一下他的意见。

    要说九尾最恨的人是谁，那绝对是宇智波斑无遗了。

    至于漩涡水户她们，九尾也不知道应该如何面对他们，自己虽然被封印在她们的体内，但是在这里也不用担心被人像是宇智波斑那般的控制啊！

    双方都是虐待动物协会的，可惜这里并没有保护动物协会的人来拯救他们。

    “这股感觉！”超级泡泡被志村阳召唤出来之后，小脸上也是一阵古怪：“这似乎不是人啊！”

    志村阳和漩涡玖辛奈都沉默了，他们也都是这么感觉的。

    这个世界是有着鬼怪存在的。卧槽，要不要这么的恐怖啊！

    “不是人吗！？”猿飞日斩同样蹙起了眉头，作为火影他了解的东西要比寻常人多的多。如果对象真不是人的话，那么就真的麻烦了。

    唯一兴奋的就是大蛇丸，他体内的科学家的灵魂已经燃烧了，作为一个科学家可不会对这些未知的东西恐惧。他现在很想快点弄到这些实验素材！这或许对他永生的想法有着巨大的作用。

    “进去吧！你在前面开路！”猿飞日斩对着志村阳叮嘱道。当然他不是让志村阳在前面做肉盾，自己躲在后面，而是让志村阳的龙卷雨击在前面开路，这也是在让志村阳不要留力了。

    “这样没有问题吗？！”志村阳蹙了蹙眉头询问道，如果对方真的是鬼怪的话，那么大名府这里的水绝对是很深的，不能轻举妄动。

    猿飞日斩闭上眼睛沉默了一会儿，随后才缓缓说道：“动手吧！”

    听着猿飞日斩的话，志村阳也不再犹豫，不管对方是谁，就是个干！这时候要是再怂，他一辈子都没有出息。

    随着龙卷雨击的不断肆虐，很快就有不好经验值入账，只是这里的经验值要比志村阳想象之中的少太多了。

    有着龙卷雨击开路，志村阳等人跟在龙卷雨击后面，渐渐进入大名府内部，志村阳算是明白在与火林寺战斗的人是谁了。没想到他们竟然也出手了。


------------

第381章 恋母狂魔黑绝

    志村阳没有想到那伙人竟然出动了，这里有什么值得他们出手的呢？！难道他就不怕暴露吗？！这还是他们第一次如此的暴露在这么多人的面前。难道他就不怕被人发现自己的行踪吗？！

    这里的痕迹被处理过，但是志村阳还是认出了对方的身份，白绝！他们竟然选择对火之国皇室动手了。这又是为何？！莫不是看上火之国的钱了？！

    随着志村阳等人不断的进入，所有人的脸色变得极为严肃，他们并没有为敌人被衰弱了而兴奋，反而对未知的人物感到震惊。

    这手段实在是太厉害了！

    志村阳知道对方的身份，但是他现在还不想说，要是宇智波斑看自己不爽，一刀劈了自己，那他不是完了？！对于宇智波斑，他从来都是很忌惮的，这是属于真正的枭雄人物，除了最好被黑绝这个更厉害的坏人坑了一把之外，宇智波斑这绝对是人生赢家，他要比千手柱间要成功。

    不过既然有白绝他们珠玉在前，志村阳也不会怂，凡是身上有查克拉存在的人，他都会用龙卷雨击解决，这个大名府也算是被志村阳他们弄得民不聊生。

    “这些究竟是什么东西？！”猿飞日斩的心中骇然，他对这些不知名的白色生物感到了好奇。

    若不是现在时机有些不对，怕不小心惹恼了这些恐怖的白色生物，大蛇丸都想要将这些尸体带回去好好研究一下了。根据他的初步判断，这些生物应该和植物有着莫大的关联。

    这算是什么？！植物人？！草忍不是长这个样子的。看着这些，大蛇丸就感觉心痒难耐。

    对于大蛇丸的想法，志村阳不知道，若是知道的话他肯定会说上一句，放心吧，以后你不光能研究这些，就连自己都差点变成白绝。

    “老师？！”大蛇丸现在也有点怂了，其实比起理论知识他并不比任何人差，谁都不知道妙木山是在什么时候就存在的。那里面同样也有着无数的典籍，可惜这些东西他并没有看到过。

    “小心！看来忍界不是我们看到的那般简单！”猿飞日斩的神色有些复杂。他之前也没有想到大名这里竟然还隐藏着超影级别的高手，这实在是令人震惊。

    现在又出现了这种不为人知的生物。

    志村阳倒是没有说什么，他已经看出来是黑白绝动的手，并不是宇智波斑，也就不怕宇智波斑暴露。绝不说他不说，又有谁知道呢？！

    “有时候知道的越多，愈发的感觉自己的渺小！”大蛇丸同样也感慨道。这里的战斗似乎没有他们什么事，看来这次木叶可以坐收渔翁之利了。

    “恩？！这里的血气越来越浓重了！”漩涡玖辛奈皱了皱她那较小可爱的琼鼻感慨道，她感觉这里怪怪的，但是哪里奇怪她也说不出来。

    漩涡玖辛奈有成为一代封印术大师的潜质。只可惜她的阅历还是太少了，漩涡水户之前教导她的时候，也只不过应试教育一般的填鸭式教育。很多东西漩涡水户都没来得及教她就去世了，而漩涡一族之中的秘籍早在漩涡一族覆灭的时候不知所踪。

    漩涡一族和木叶的关系不错归不错，漩涡玖辛奈也的是漩涡一族的公主，但是他们可不会好心到帮木叶培养人才，在漩涡玖辛奈离开涡潮村之前，她一直都是被放养的。只是到了木叶之后才有机会接触这些东西。

    在这个世界，家族的传承是被看的很重要的，嫁出去的女儿泼出去的水，女人结婚之后几乎都会被改成夫姓。因此很多女孩子即便在结婚之前都无法学到家族的秘术。

    漩涡玖辛奈可是要离开涡潮村的，哪怕她是族长的女儿，也没有人会教导她什么。

    随着一步步的深入，这里的情况就变得不一样了，地面上全部都是鲜血，就连志村阳都被惊骇到了，顾不得使用龙卷雨击收割经验了，这里实在是太骇人。

    满地都是死不瞑目的尸体，他们的尸骸上几乎只有着一张皮，献血缓缓的朝着某处集中流去，更是被汇聚在了一起，这像是一个极其邪恶的禁术。

    “这应该是某种血祭！”这时候猿飞日斩再也无法淡定了，他之前还可以假装淡定，但现在人家连血祭都用出来了，如此丧心病狂，他如何能够淡定！？

    这大名国都至少有着十多万人口，是世界上人口最多的地方，今天之后恐怕要消失在忍界了。

    “这样吗？！”志村阳相信这应该不是宇智波斑以及黑绝他们做出来的，他们想要将这个世界的查克拉收集起来，不至于会将这些生命血祭，那么对象就只有那传说中的火林寺的人了。

    只是黑白绝为何出来？！维护世界和平吗？！这特么的是在开什么玩笑。打死他都不相信。

    众人越靠越近，只看见一个全身黑不溜秋的怪物正在和一个衣衫褴褛的僧人对战，这两人的实力都很强大，至少也都是影级的。

    也唯有志村阳知道这黑不溜秋的怪物是这个世界的幕后大ｂｏｓｓ黑绝，其他人可不知道他的身份。在黑绝的身份没有暴露之前，几乎所有人都认为他是一只弱鸡和战五渣，谁能想到他竟然能够偷袭六道斑呢？！

    “阿米豆腐，黑施主，贫僧和你无冤无仇的，你何必为难贫僧？！”那位僧人也被黑绝弄的苦不堪也，黑绝没有将自己的实力展现出来，却也表现出了各种神鬼莫测能力，直接将僧人弄得头痛不已。

    “你这妖僧想要祭炼十多万的百姓，任何人都会阻止你的。现在正主来了，我先走了！”黑绝早就察觉到了志村阳等人的到来，也没有说什么，只是饶有深意的看了一眼志村阳之外，便离开了。

    面对着黑绝直接钻入地的画面所有人再次被震惊到了，这可不是一般的土遁能够做到的。

    而志村阳则是若有所思的看着黑绝离去的方向，看来他们也是察觉到了自己。


------------

第382章 天下忍术出烧林？！

    其实志村阳对宇智波斑还是很有好感的，他现在的思想有些不好，但是宇智波斑前期的为人还是不错的，如果不是千手柱间的话，或许整个忍界都被他统一了，当然统一之后没有他的暴力碾压，一旦他死了，忍界又会再次四分五裂，他终究不是一个搞政治的人啊！

    如果真的要用一个人来给宇智波斑做模板的话，那么千古一帝秦始皇嬴政是最合适的人选。当然宇智波斑是无法和政哥比拟的。

    只要宇智波斑不来主动找志村阳的麻烦，志村阳也不会找他的麻烦，破坏他的计划，宇智波斑的计划需要时间，他又何尝不需要时间来提升自己的实力呢！除了经验值以外，他需要的还是钱啊！

    有一件很诡异的事情，他抢来的钱，并无法作为自己点技能所用的钱，甚至用它们开设的产业都无法为自己带来盈利。

    这也打消了志村阳洗劫全世界的想法，钱要靠自己赚，不是吗？！

    “那究竟是什么？！”自来也的脸上充满了惊骇，他从来没有见过像是黑绝那么奇怪的生物。

    “谁知道呢？！”对于黑绝，志村阳知道一点，但是知道的也不多，若是所料不错的话，这家伙应该是阴阳遁的产物，对付他或许要仙术的帮忙，而自己却不会。

    不知道自来也这个二货有没有学会妙木山的仙术。

    自己以后要不要去研究一下湿骨林的仙术？！相传千手柱间的仙术就来自于湿骨林，湿骨林的契约他还是存在的，有空的话倒是可以去研究一下，这也让自己以后有一个保障。

    既然知道未来可能发生的事情，知道麻烦，自己为什么不早点做些准备？！未雨绸缪这也是必须要做的。

    “我们现在还是小心这个妖僧吧！”猿飞日斩的神情无比的凝重，他不知道黑绝是什么，看起来不像是一个好人，就像是混黑社会的，他平时不以貌取人，对黑绝他实在很难有好感。但是现在最重要的还是面对这些僧侣。

    “木叶的各位施主你们终于来了啊？！”那名僧人身上忽然散发出一道佛光，表现出一副慈眉善目的模样。宝相庄严，让人很难感觉出他就是造成这里场景的凶手之一。

    “你是火林寺的主持？！”猿飞日斩若有所思的看着对方询问道，这僧人他以前似乎见过，只是没想到对方竟然会做出如此丧心病狂的事情。

    “阿弥陀佛，从此再无火林寺，只有烧林寺。”那僧人宣了个佛号。

    志村阳嘴角不由的一抽，又是烧林寺吗！？真特么的会玩！现在是不是要弄出一个天下忍术出烧林的口号了？！这家伙真的不是穿越者吗？！是不是某个秃驴穿越过来了？！

    “烧林寺吗？！”猿飞日斩倒是没有丝毫的懈怠，他此刻已经通灵出了猿魔，这可是比蛤蟆文太还要牛掰的存在，猿魔见到僧人之后也是一愣，随后便变成了金箍棒。

    见到这诡异的一幕，志村阳心中也是一阵纠结，这算是孙悟空和唐三藏的对战吗？！

    “阿弥陀佛！”随着主持佛号的宣下，他瞬间变成了怒目金刚，拿出了一个法杖直接对上了猿飞日斩。

    而其他烧林寺的僧人也一下子冲着木叶的忍者大队冲了过来。

    双方的人数并没有太过悬殊，白绝早在木叶的人到达的时候就已经离开了，僧人的人数甚至还要比木叶的多上一些。不过这也在志村阳等人预料之中。

    这些僧人经过血祭之后，似乎变的异常勇猛，甚至连实力都提升了一个层次，进攻起来更是丧心病狂！

    “我也先上了！”漩涡玖辛奈略微恢复了一下，便再次激发出九尾查克拉冲了出去。现在的她渴望一战，渴望用战斗证明自己的实力，证明漩涡一族并没有衰落。

    前段时间，她甚至要求过志村阳，以后如果他们有孩子的话，会有一个跟着她姓漩涡一族，当时志村阳答应了！

    看着“愚蠢”的漩涡玖辛奈如此迫不及待的模样，志村阳的脸上也露出一丝无奈，这小妮子不是一个安分的人啊！不过这样也好，无论是他还是漩涡玖辛奈又或者说宇智波美琴，他们都缺少经验值！

    龙卷雨击是个很不错的战略性技能不错，但是能杀死的人还是太少了！

    “我去保护她吧！”略微犹豫了一下，自来也开口道，漩涡玖辛奈是九尾人柱力，是木叶不容有失的战略性武器，更何况她是志村阳的小女朋友，自来也还是决定陪着漩涡玖辛奈参与到了战事之中。

    “多谢！”纲手点点头，自来也平时还是很靠谱的，自从这家伙不对自己表白之后，两人的关系几乎回到了曾经两小无猜的地步。

    他们三人的任务是用来保护志村阳，如果自来也不主动提出来的话，或许她会主动跟去，漩涡玖辛奈还是太不让人省心了。

    “这样也好！”志村阳的脸上带着一丝笑意，这些僧人已经入了魔，入了杀道，那么杀起来也没有心理负担！他的龙卷雨击吸引了很多人的注意力，烧林寺的人不得不花费大量的人数来应对志村阳的龙卷雨击，很好的起到了战略性分割战场做搅屎棍的作用。

    不过如今的龙卷雨击毕竟不是当年的龙卷雨击了，他的威力要比之前大了不少，志村阳这么多经验和这么多钱花在这个技能上也是不冤枉！

    时不时的就有僧人死在志村阳的龙卷雨击之下，这忍术如今已经不得不让那些中忍级别的高手慎重面对了，一不小心就是要死人的。在猿飞日斩等人的眼中，如今的龙卷雨击甚至要比尾兽还要好用，这是可以控制的。

    经验值时不时的涌入几人的体内，这也让宇智波美琴的眼睛似乎发生了什么，只是这时候谁也没有人去注意这些。

    猿飞日斩直接对上了烧林寺那名叫做普空的方丈，如今的他已经很少亲自动手的了，木叶人才济济，不过如此敌人还是需要他亲自动手！


------------

第383章 知己

    一开始猿飞日斩还是可以察觉出普空的实力还是要比自己弱上不少，不过很快，他便发现普空在自己的面前竟然渐渐变强了起来。

    这绝对是真实的，哪怕是他都有点儿匪夷所思。

    很快，猿飞日斩的脸色就变了：“不好，他们在吸收这里的煞气，一旦这里的煞气增多，这些僧人的实力也会增强！”

    所有人都被猿飞日斩的言论给震撼到了，这让他们怎么办？！动手还是不动手！？动手，对方会变强，不动手，难道还要等着对方来杀自己？！

    这是不可能的。

    “是吗？！”志村阳的脸上露出了玩味的笑容。

    “怎么？！”纲手有些恼怒，这家伙怎么一点儿都不急呢？！这都什么时候了？！

    志村阳的龙卷雨击依旧不管不顾的对那些僧人进行着围剿，他可不管对方是谁，就是一个干！对方通过这种方式提升实力，那么他就不会吗？！

    而且他发现这个普空始终就是一个凡人，查克拉多了小心撑死自己！

    “其实被阿阳以及玖辛奈所杀的僧人，他们身上的煞气都自然而然的消失了！并没有进入那老和尚的体内！”这时候超级泡泡也说道，拥有着高级感知的它感知能力远超常人！

    大蛇丸若有所悟的看了看志村阳，不过他并没有说什么，每个人都有着自己的秘密，即便是父子亲人之间都是会保密的，他和志村阳的关系好，但是也不会多问。

    你知我心，我知你意，这样的感觉更好！有时候想要知道的越多，失去的也会很多，他倒是不希望自己和志村阳的友谊因为自己的好奇心而终止，这在大蛇丸的眼中是得不偿失的。志村阳就是一个谜团！然而认可自己的却也是他！

    人生得一知己足矣，斯世，当同怀视之。大蛇丸突然发现自己似乎发生了一丝变化，若是以往的话，他早就想要将志村阳抓起来研究一二了。

    “这样啊？！看我的！”漩涡玖辛奈听到超级泡泡的话，瞬间兴奋了，双手凝聚出两个大玉螺旋丸一路对着那些僧人平推过去。

    “我也可以吗？！”纲手蹙了蹙眉头，这时候必须要速战速决，否则一旦爆发持久战的话，木叶就麻烦了！现在自己的老师猿飞日斩在哪位普空秃驴面前也占不了什么便宜！

    “可以！”志村阳点了点头，只要是被他们四人组所杀的人，几乎都成为了经验值，哪来的煞气？！

    听到志村阳肯定的答案之后，纲手也没有丝毫的犹豫直接杀了出去，一路摧枯拉朽的横推。

    大蛇丸有些羡慕的看着纲手，不由的对着志村阳打趣道：“看来你的那一样本领还真的有用啊！”

    “怎么，你也要去吗？！”志村阳笑着询问道，一个队伍最多就是五个人，倒是还有一个位置空着，若是大蛇丸有需要的话，他倒是不介意将剩下的位置暂时性的交给大蛇丸。

    以大蛇丸的睿智或许他早就发现了吧？！志村阳也没有对他隐瞒。

    大蛇丸笑着摇了摇头：“我还是算了吧！总不能一个人都没有保护你吧？！现在你可是木叶的宝贝！”

    被大蛇丸如此说着志村阳倒是有些尴尬，不过心里还是有点儿感激，他知道大蛇丸的意思。他知道自己有秘密，但是没必要告诉他！并且让志村阳以后都不要提这件事了。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理，大蛇丸比自己更明白这个道理。当初自己还是太冒失了。

    宇智波美琴倒是没有上去的意思，她的眼睛还是有点儿不稳定，伴随着杀戮的开始，她的眼睛也一直都在进化，瞳力在不断地增强，她甚至感觉自己似乎已经触摸到了须佐能乎，或许她马上就可以使用须佐能乎了。

    她渴望须佐之男的觉醒，很多人都觉得须佐能乎是破坏力极大的忍术，却很少有人知道，这其实是一个绝对防御，若是有这个瞳术，或许就可以保护他了吧？！

    虽然志村阳有和自己说过不能暴露万花筒写轮眼，但是真的到了万不得已的时候，她不介意为了他而暴露。宇智波一族是自己曾经的家族，但是志村阳却是自己的家人！

    志村阳不断的用着龙卷雨击击杀着僧人，这倒是令所有人都震惊到了，就连猿飞日斩都有点儿愣逼了，在看着人群之中大杀四方的漩涡玖辛奈和纲手两女，猿飞日斩的心中了然，貌似被他们三人所杀的人，并不会产生让普空实力提升的煞气。

    这是不幸中的万幸，以前只听说过正宗的佛门忍术有这方面的功能，志村阳他们怎么可以做到的？！这让猿飞日斩很郁闷，不过现在并不是纠结这个的时候了，打败对方才是最重要的。

    猿飞日斩并没有强大的血继限界，也没有血迹淘汰，更没有强悍的忍体术，但是他还是超越了大多数人，他是真正将一个忍术做到返璞归真的人。

    这种实力，志村阳也只有在猿飞日斩的身上看到过，其他没人能过做到如此地步。即便是Ｃ级忍术，在猿飞日斩的手中都能够发挥出Ａ级甚至是Ｓ级的威力，这就是双方之间的差距。

    他和猿飞日斩的差距现在还很大，这需要一个过程，或许等他达到１４０级之后，才有可能达到这种水平，现在的他还是太弱太弱了！

    “煞气好少啊？！”普空现在很郁闷，看着自己烧林寺里面的僧人一个一个被杀，只是煞气没有想象之中来的那么多，漩涡玖辛奈以及纲手实在是太凶悍了，将人头都抢了。

    木叶很多忍者甚至在将敌人拖住，然后让两女来捡人头，这也导致普空所需要的煞气没有他理想之中的那么多。

    猿飞日斩可不会管这么多，痛打落水狗才是王道，直接提起棍子就对着普空一捅，现在自己还可以和普空打，要是继续下去，自己恐怕也不会是对方的对手了。这可是要不得的，自己毕竟是火影，不到万不得已是不能叫救兵的，他是村子的最高战力！


------------

第384章 缘由

    猿飞日斩并不是一个胡来的人，但是他同样有着自己的高傲，几乎每一个高手都有着自己的高傲。没有一颗强者之心，是无法走到这一步的。

    其实这时候，他最该做的就是先破解对方的邪术，解决对方再让其他人动手。

    只是这样的邪术又岂是那么好破解的？！世上没有无敌的忍术，只有无敌的人。只是如此邪恶的血祭大法，哪怕是他一时之间也没有办法。他对结界的了解并不少，只可惜他现在也是两头瞎。

    不过好在志村阳似乎有解决问题的办法，被他们所杀死僧人并不会提供煞气，这算是不幸中的万幸。他现在最大的任务就是拖住这个妖僧。

    “这是怎么回事？！有人可以洗涤煞气吗？！”普空也有点儿愣逼，他感觉自己得到的好处远远没有想象之中的那么多。他也只能认为自己的煞气被人吞噬了，或者被人净化了。

    他看着如入无人之境屠杀着僧人的纲手以及漩涡玖辛奈，又看了看志村阳控制的龙卷雨击，很快便发现，似乎被他们杀死的人，自己无法得到煞气。他瞬间明白过来了！

    “这三人与我佛有缘！”普空忍不住开口道。他虽然是一名高僧，但是对外面的事情还是很了解的。他一眼就看出了漩涡玖辛奈的身份，九尾人柱力，这绝对不是九尾的能力。

    要说在忍界之中，普空认为自己才是最了解历史的。这火林寺（烧林寺）的前身叫做祖之寺是千年前祖之国的国寺。传说中六道仙人就是在这里出家的。

    这里还代代相传着有关于六道仙人的传说，他不光光知道六道仙人有因陀罗和阿修罗这两个儿子，还知道六道仙人还有着另外一个儿子，这个儿子的后裔就成为目前忍界的诸国大名。随着时间的流逝大多数人都忘记了大名其实是六道仙人的后代。

    其实他们才是真正的神的后裔。至于尾兽的记载，他们也是知道的，只不过，这些家伙，他暂时还没有考虑罢了。

    只可惜，这些人有着极好的天赋却几乎不修炼，这简直就是在暴殄天物，是要遭天谴的。为了得到他们的天赋，普空可是没有少做准备，期间还研究出了一种吞噬的忍术，专门用来吞噬他人的血脉以及血继限界。只不过这个禁术也不是无敌的，他需要不断的进化。

    之前，他通过各种手段，吞噬了不少皇室旁系子弟，终于将自己的资质一点点的提升起来，终于在不久之前，他将大名也给吞噬了，否则这么多的煞气他可无法承受，一般人早就爆体而亡了。

    普空相信以他现在的天赋，绝对要在所有人之上。相信要不了多久，他至少可以达到曾经的千手柱间那个层次。

    之前，那些对木叶出手的忍者也都是他安排的，他需要不断的有人死亡，无论是烧林寺的僧人还是木叶的忍者，越强大的忍者越补，这本身就是一个局面！只是没想到，自己还没来得及将所有的计划实施，就有人来搞破坏，也不知道那些阴阳人究竟是什么来历，为什么知道自己的计划。

    为什么他们的死亡不会行成煞气，甚至他们所杀的人也不会产生煞气，这让普空大怒不已。

    现在木叶的人也来了，他还没有进化完整啊，他所欠缺煞气没有得到，而现在志村阳三人又是和之前的阴阳一样的状况，这让普空如何不愤怒？！

    他现在可不是什么有慈悲心的佛门高僧，自从滋养了野心之后，他就走上了不归路。人总是有七情六欲的，一直压抑自己，最后只是适得其反，从而走入魔道。

    普空现在就已经堕入了魔道。吞噬他人的血脉，这本身就是有着极大的隐患的，甚至比大蛇丸的转生之术隐患还要大。普空现在吞噬的都是大名的血脉，现在还看不出什么，若是吞噬了其他的血脉，那么他就真的要悲剧了。

    如果他只是吞噬他人血脉的话，若是好好修炼的话，这还没有什么大问题，只是他通过煞气提升自己的实力，那可就不同了。煞气原本就是天地间最污浊的存在之一。这只会污染了那纯净的六道血脉。普空未来的成就注定高不了。至少超影就是他的极限了，之后他会彻底的堕落，人不像人鬼不像鬼！

    “可恶的王八蛋！”普空怒喝一声，他放弃了和猿飞日斩交战，这时候解决志村阳，纲手，漩涡玖辛奈才是最重要的，他迫切的需要煞气，绝对不能再让他们胡作非为下去了。

    漩涡玖辛奈是九尾人柱力，不好对付，纲手是三忍之一，想要瞬间抓住他也有困难。他将目光放在了一直在后面施展龙卷雨击的志村阳身上。他可不认识什么木叶天才什么的，志村阳看起来十分的年轻，实力不会特别的强大。而龙卷雨击在他的操控之下可是杀了不少人，论杀人最多的还是志村阳。这个人必须要除掉，这是普空心中的想法。

    他对着身边的几名高手示意了一番，这些人或多或少都得到了血祭的强化，现在的他们不害怕受伤，不担心死亡，没有了情感，有的只有疯魔一般的进攻。即便是准影级别的高手，遇到他们都会感到万分头痛。

    看着几名高手向着这边杀了过来，大蛇丸的脸上露出一丝轻笑：“看来你是被人当成软柿子了啊？！怎么样？你可以吗？！”对方既然要过来了，那么之后，他恐怕是无法顾及到志村阳，他大蛇丸还不是神。

    当然他也是知道，志村阳不会遇到什么危险，他最多不能使用龙卷雨击罢了，他的实力还是在的。

    “放心，没事！”志村阳笑着摇了摇头，自己还真的被当做软柿子了啊？！不知道会不会在很多人的眼中，自己是小白脸一般的存在呢？！

    宇智波美琴脸上终于带上了一丝微笑，她虽然没有上场杀敌，但是她并不是没有丝毫的收货，无论是谁杀死了敌人，她或多或少都是有好处的，只不过是多少罢了，就在不久之前，她的须佐能乎可以使用了。


------------

第385章 万花筒的暴露

    宇智波美琴已经觉醒的须佐能乎，然而她还是能够感觉到自己的瞳力还在源源不断的增强，左眼似乎也在孕育什么似的，有了之前须佐能乎的经验来看，这应该是另外一种瞳术正在诞生，只是这过程似乎需要很久很久。

    她现在对自己的眼睛充满了期待。根据宇智波镜所说，每只万花筒写轮眼都有着各自的瞳术，而须佐能乎是万花筒写轮眼的终极大招，并不是任何的万花筒写轮眼都可以觉醒须佐能乎的（这话是黑绝说的，只是貌似原著之中，几乎所有的万花筒写轮眼都可以）。

    而她左右眼的瞳术却是在觉醒了须佐能乎之后，而且觉醒的难度极大，这是不是证明，自己未来的瞳术也会极强？！会是什么用的瞳术呢？！

    其实今天这么一搞，目前为止得到好处最多的就是志村阳，他获得的经验值可是海量的。其他的好处，漩涡玖辛奈和纲手自然也有很多，宇智波美琴倒是四人之中最少的了，不过她还是很满足的，她的身份就注定了，她无法像是其他两女一般随意出手。

    大蛇丸同样面对上了三名准影级别的高手，这个级别已经算是高级战力了，就连大蛇丸都不得不严阵以待，现在的大蛇丸还没有接触过秽土转生。

    忽然，志村阳抬头看向天空，只见天空之上降落一只金黄色的巨掌，夹带着无尽的威势向着志村阳整个人压去。

    “看来目标果然是我吗？！”志村阳的嘴角出现一丝轻佻的笑意，他刚想拿出碧玉剑来应付这类似与“如来神掌”一般的进攻。

    宇智波美琴却是站出来了，一股粉红色查克拉从她的体内喷涌而出，形成一副巨大的骨架，将志村阳保护在了骨架之中。

    “这是！？”所有人都震撼了，不仅仅被普空无耻的偷袭给震惊到了，更是被那突兀出现的骨架而震撼到了。

    “万花筒写轮眼吗？！还觉醒了须佐能乎吗？！”猿飞日斩苦笑一声，他没想到宇智波美琴竟然连万花筒写轮眼都觉醒了，这下子麻烦大了！

    作为木叶的三代目火影，二代目火影的弟子，他对万花筒写轮眼的了解的自然是不少的，更何况上一个万花筒写轮眼的觉醒者宇智波镜同样也是他的老友！

    只是这下子宇智波一族又要闹腾了。如果宇智波美琴仅仅是觉醒了写轮眼的话，他还能将此事压下来，但现在可是万花筒写轮眼这双传说中的眼睛啊！

    宇智波一族如果不闹腾，那就是怪了！

    他倒不是在为志村阳而担心，以志村阳家里现在的实力，一旦发生冲突绝对是宇智波一族倒霉。纲手现在可是三忍之中的最强者，在整个村子之中都是除了自己以外最强的。

    漩涡玖辛奈看样子已经通过这样战斗可以控制五条尾巴的九尾查克拉了，实力不容小觑。

    宇智波美琴更是觉醒了万花筒写轮眼，现在的宇智波一族无人觉醒，这简直是对整个宇智波一族的羞辱，一个叛逃之人觉醒了，而他们高贵的宇智波一族却一个都没有！

    志村阳的实力同样也达到了影级，谁也不知道他究竟藏了多少的后招。

    更加不用说团藏以及他手中根的力量，宇智波一族遇到这样的阵容只会找死。只是这些年宇智波一族自大惯了，他们能够认清现实吗？！

    作为木叶现在的领导人，他对所有的家族是没有偏见的，至少在平时处理各大家族关系的时候，他是不能有所偏颇的。这是作为一个合格领导人必备素质。

    哪怕这几年宇智波一族的做法让他也有些看不惯，但是他们毕竟是木叶的建立者。若是可以他并不想宇智波一族消失在历史之中。

    写轮眼是一个极其强大的血继限界，这在战争的时候，能够发挥巨大的作用。如果说第一次忍界大战木叶是靠着漩涡水户爆发的九尾之力赢的话。

    那么第二次忍界大战的便是寄托于新人成长以及各大家族的强盛而赢得的战争。

    木叶的实力一直凌驾与各大忍村之上，哪怕是同时面对两大忍村都是没有丝毫问题，这也是建立在那些家族强大的基础上。

    巨大的金色手掌碾压在了粉红色骷髅之上，“咔嚓咔嚓”的声音不断的想起，这毕竟只是宇智波美琴第一次使用须佐能乎，甚至是第一次使用万花筒写轮眼的力量。仅仅只是那么一下就让她感到十分的难受，她感觉自己的瞳力在飞快的流失着。为了防止须佐能乎被击碎，她不得不消耗大量的瞳力来修补须佐能乎。

    仅仅是那么一下，就让她开始气喘吁吁，也难怪伯父当初说万花筒写轮眼能不用则不用！这对人的负荷实在是太大了！

    志村阳蹙起眉头看了一眼宇智波美琴，这丫头怎么使用须佐能乎了？！在这方面，志村阳了解可要比宇智波美琴要多。

    原著之中，二柱子在开启万花筒写轮眼之后，彻底觉醒了装遁，一副他举世无敌的模样，结果用了两次万花筒写轮眼之后，他的眼睛就废了！

    越是强大的瞳术，限制便越大，志村阳担心宇智波美琴的眼睛会瞎掉，这瞳术应该在迫不得已的情况下使用，而并非是现在。

    他也不知道以自己医术能够解决万花筒写轮眼的后遗症，失明可不是那么好玩的！

    几乎是眨眼之间，所有人都被这里的情况给惊骇到了。

    不远处的宇智波族人更是认出了这是万花筒写轮眼的专属瞳术――须佐能乎。

    “是她？！”宇智波富岳此次跟着父亲也参与到了战事之中，哪怕对方戴着面具，他一眼就认出了宇智波美琴的身份，这是让自己魂牵梦萦的姑娘啊！

    若不是志村阳的出现，他也不用娶一个肥婆，自己的妻子应该是这个女人才对吧？！没想到他竟然觉醒了万花筒写轮眼，这究竟是怎么回事！？

    如今的宇智波一族之中，可没有一个人觉醒啊！

    “富岳，你知道？！”宇智波中岛好奇的看向宇智波富岳，自己家族里有人觉醒了万花筒写轮眼，自己竟然还不知道，这个族长似乎有些不称职啊！


------------

第386章 诡异的万花筒

    “宇智波美琴！”宇智波富岳的心情此刻十分的不好，这个女人原本应该是属于他的，现在她竟然开启了那双传说中的眼睛，家族的那些老家伙也实在是太坑了吧？竟然将她送了出去。

    “是她？！”不说宇智波富岳了，就是宇智波中岛在听到宇智波美琴这个名字之后，脸色也一下子阴沉了下来。

    宇智波美琴离开宇智波一族是宇智波镜所安排的，他也默认了这个行为。不管怎么说，他们都看好志村阳未来的成长，想要在中间有所缓和。

    当时的要求是宇智波美琴不能成为忍者，只不过没想到她还是成为了忍者，连万花筒写轮眼也开启了。这是在打宇智波一族的脸。他敢肯定猿飞日斩肯定也是知道的，不但默许了此事，还推波助澜了！

    这已不仅仅是打脸了，还是将宇智波一族按住左右不停的施展连环巴掌，打肿了脸。

    欺人太甚！

    宇智波中岛很想找志村阳要一个交代！可是他犹豫了，现在的宇智波一族有几斤几两他可是再了解不过。而志村阳那边的势力实在太强，已经无法遏制了。

    除非他们也有人能开启万花筒写轮眼。

    或许一个还不够！

    宇智波一族没有人能够开启的万花筒写轮眼竟然让一个宇智波叛徒给开启了。这是多么的讽刺啊！哪怕是现在杀了宇智波美琴，都不能洗刷这个耻辱。

    自己又要如何去安抚那些宇智波族人呢？！他们不懂政治啊！也不知道志村阳的强悍啊！

    “可恶！”宇智波中岛狠狠的骂了一句，你开启了万花筒写轮眼也别用出来啊！

    “父亲大人！”宇智波富岳作为未来的族长，他现在也已经渐渐的接触了家族的事情，不再像以前那般的愚蠢，至少他已经慢慢的变得圆滑。想要成为一名出色的政治家，有些成长是必须要经历的。

    “这倒是给我们惹了不少的麻烦啊！”宇智波中岛苦笑一声，若是可以的话，他甚至想要与志村阳缓和关系，双方之间并无什么深仇大恨，当初他们宇智波的确有想要害志村阳，最后不是没成功吗？！

    现在很多人都可以看出来志村阳成为四代目火影大势已成，就等他再成长了，哪怕是宇智波中岛也是想要缓和关系的的。世界上没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    更何况，志村阳现在还是他们宇智波一族的女婿不是吗？！

    历来，可从来没有宇智波的女子外嫁的，基本上都是家族内部通婚。外人看上他们宇智波的人，最多只能入赘。像是宇智波美琴这样的情况，自古未有！

    甚至连千手一族都没有这样的待遇！

    没想到现在又出现这样的事情，真是麻烦啊！

    “到时候苦的还是我们啊！”宇智波中岛欲哭无泪，他算是被坑惨了，受苦受难的可是他啊！

    将宇智波美琴的万花筒写轮眼收回来吗？！这显然是不行的！他们已经没有这样的能力了！只能到时候看着办了！

    …………

    “可恶，你的对手是我！”猿飞日斩可是知道万花筒写轮眼的副作用，就连当初的宇智波镜都不敢乱用，宇智波美琴更加不用说。

    随着猿飞日斩的棍子捅来，普空只能放开志村阳面对猿飞日斩，他还是吸收了不少的煞气，双方的实力，如今已经半斤八两，面对猿飞日斩这样的高手，他不得不慎重面对，一不小心可是会死的。

    有着猿飞日斩应付，宇智波美琴不由的松了一口气，瞬间将万花筒写轮眼给关上了，眼中的灼痛感让她十分的难受，这还是她第一次使用万花筒的威力，这负荷还真的很大啊！

    “没事吧？！”见到宇智波美琴眼角的血泪，志村阳连忙询问道，他此刻也没有责怪宇智波美琴胡乱使用万花筒写轮眼，她是为了自己啊！

    宇智波美琴捂着眼睛摇了摇头：“比想象之中的要好，只是消耗了一些瞳力罢了，似乎并不会出现不会视力下降的情况！”

    听着宇智波美琴的话，志村阳都不知道该如何说了，这倒是一件好事啊！至少暂时不用担心宇智波美琴万花筒写轮眼用多而变成瞎子了。

    “刚才的须佐能乎，你最多能够施展到什么层次！？”志村阳很好奇，现在宇智波美琴的实力到底如何了。

    宇智波美琴抹掉了眼角的血泪，略微蹙了蹙眉头说道：“不知道，没尝试过，应该能将骷髅彻底的建立起来吧！”

    志村阳默默的点了点头，宇智波美琴的写轮眼实在是太古怪了，这是系统催化出来的万花筒写轮眼，可惜自己这个系统主人也丝毫不知道宇智波美琴的道路会是如何！

    随着志村阳的做下手势，一部分的水浪向着他们奔流而来，出现在了志村阳以及宇智波美琴的脚下，将两人高高的托起。

    踩水这本就是忍者的一个必备课程，再加上志村阳的对于浪花的掌控，志村阳和宇智波美琴瞬间高高在上的浮现在了所有人面前。

    这是志村阳突然想到的，原著之中小熊猫可以控制沙子，来到空中，他借助龙卷雨击自然也可以。对于忍者来说，水和沙子并没有本质的区别。

    “这？！”猿飞日斩见到志村阳的样子苦笑一声，不出风头那就不是志村阳了的。

    普空见着志村阳的模样，同样也知道暂时是偷袭不了志村阳了，他并不会飞行，这个世界上能够做到自由自在飞行的也没有多少，他可以来到志村阳的面前，却也要花费不小的力气。

    至于宇智波美琴刚才所使用的须佐能乎倒是将他给震撼到了，这应该是因陀罗的后代吧？！没想到宇智波一族最胡彩色子嗣竟然是个女孩子。他心动了，不过却很好的压抑住了这种贪念，对方是女的！他可不想变成不男不女的阴阳人！

    “这样就好了！”志村阳轻轻的一笑，对于这个空中堡垒他很满意。

    同样的其他人也松了一口气，毕竟志村阳才是主力啊！


------------

第387章 黑绝的困惑

    战场的不远处，黑白绝此刻正在观察着这里的状况。这一次由于烧林寺的事情，他们破例的出现在了世人的视线之中。普空的事情很明显的是犯了忌讳。犯了宇智波斑以及黑绝的忌讳。

    普空一旦吸收了那些人的煞气忍界之中恐怕没有人会是他的对手，他破坏了游戏规则，这样的人不能让他继续存在下去。

    宇智波斑可以任由志村阳成长下去，那是因为他渴望一个对手的出现，他不想等到自己日后复活了，连一个对手都没有了。自己成功的人生是需要一个失败者来见证的，否则人生太过无趣。

    而志村阳就是被他选中的见证者。

    宇智波斑并没有阻止志村阳的成长，相反还会努力的促进志村阳的成长，对方越强他越是兴奋。

    至少，在宇智波斑的眼中，志村阳是靠着自己的实力一步一步变强的，而普空却是走了邪门歪道。这样的人不值得尊重。

    更何况，在黑绝的眼中，普空同样也犯了不可饶恕的！他心中的怒火比宇智波斑还要大！

    作为大桐木辉夜用阴阳遁创造出来的第三个儿子，他一直自诩继承了大桐木辉夜的意志，这个世界是他母亲的。他可以通过各种手段掀风捣雨，那是为了要救出自己的母亲。

    这个世界是他们的后花园，这个世界所存在的人类，也是他们未来的白绝军队，这是黑绝和大桐木辉夜的想法。普空已经走上了魔道，有他在的地方势必将成为赤地一片，这是黑绝不允许出现的。

    “没想到宇智波美琴竟然开启了万花筒写轮眼，这应该是除了斑大人之外目前唯一开启万花筒写轮眼的人了吧？！”白绝有些阴阳怪气的说道。

    “的确，让她这个宇智波的叛徒开启了万花筒写轮眼，不知道那些宇智波的人会怎么想！”黑绝轻笑一声。他看了上千年了，宇智波一族很好的继承了因陀罗的愚蠢，没有几个是聪明的，之后宇智波一族会走上什么样的道路，他倒是很好奇呢！看宇智波斑的样子好像是要灭掉宇智波一族。

    当年宇智波一族可是让宇智波斑失望了一把，他们背叛了宇智波斑！在宇智波斑的眼中，现在的宇智波一族已经彻底的堕落了，全然没有战国时期数一数二大家族的模样。

    这样的宇智波还是让他消失在历史之中好了。简直丢了宇智波一族的脸面。

    棋子的人选他们已经选的差不多了，也是时候要准备了。

    “就是不知道她的瞳术会是什么！？”白绝的眼神之中充满了好奇，他可不是黑绝，现在的白绝早就失去了千年前的记忆。

    “能够觉醒须佐能乎的万花筒写轮眼，自然是不差的，不过她并没有兄弟姐妹！”黑绝对此倒是不在意，宇智波美琴再怎么成长都是无用功。他比谁都要明白万花筒写轮眼的进化步骤。因陀罗的血脉已经越来越稀薄了。

    当年因陀罗可以在不换眼的情况下觉醒永恒万花筒写轮眼，那是因为他是六道仙人的儿子！

    宇智波美琴想要变成永恒万花筒写轮眼的可能性几乎断绝了。

    哪怕她将万花筒写轮眼使用到极致，黑绝都不会有丝毫的顾虑，她的上限已经决定了。

    让黑绝多加关注的反而是志村阳以及漩涡玖辛奈，作为这个世界最深藏不露的阴谋家，他懂得可要比别人懂得多。

    漩涡玖辛奈实力似乎越来越强大了，未来她要是能够像是漩涡水户那般完美的掌控九尾，那么日后想要复活母亲可就越来越困难了。

    九尾的实力，别人不知道，他难道还不知道？！九喇嘛在九只尾兽之中有着至关重要的作用，这是六道仙人留下的重要后手。

    九尾是最接近十尾本源的。

    漩涡玖辛奈的实力越是强大他们未来想要回收九尾就越难。

    宇智波斑很好的想到了这一点，在他的想法之中，未来他和志村阳的一战，而代价就是漩涡玖辛奈，九尾的归属权。或许志村阳一个人还不足以让他尽兴，再加个九尾人柱力又如何！？

    这是属于宇智波斑的高傲！他本就是一个枭雄，若是没有千手柱间的话，他将建立不朽的霸业。

    这样也好，至少不会让阿修罗的转世得到九尾。

    只是他一直就在关注着志村阳的神情，似乎志村阳在看到自己之后并没有多大的好奇，这家伙好像早已知道了自己一般。

    黑绝可以肯定自己的行踪一直以来都是隐秘的，就连当年的宇智波斑和千手柱间都没有发觉，那么志村阳是如何发现的？！根的资料之中可没有他！难道是那个通灵兽？！它也不可能知道自己的身份啊！不过自己好像对超级泡泡很是熟悉，有那么一种亲切感，这是一种了不得的感觉，他以前肯定是没有见过超级泡泡的，活了上千年，他还没有得老年痴呆症。

    …………

    志村阳不断的用龙卷雨击收割着僧人的性命，这对他来说是难得的机会，这全都是经验值啊！他现在最缺少的就是这个了。

    木叶的忍者不能杀死对方，这是无可奈何的事情，他们也同样担心那个普空吸收了煞气之后会提升实力，这样火影大人可就危险了。

    在对敌的时候，他们都是小心翼翼的，只求将对方击伤，然后让漩涡玖辛奈和纲手来补刀，这极大的提高了工作效率。

    现在的人都可以看到漩涡玖辛奈和纲手两人犹如两辆坦克一般的一路碾压着，这两人简直就是杀神，杀人根本不用第二招。

    就连志村阳都被漩涡玖辛奈的模样给震撼到了，要知道她的实战经验可不多，她是怎么做到的。纲手好歹也是堂堂的三忍之一。漩涡玖辛奈就是一个坑逼啊！

    而且她似乎也没有任何被九尾控制的症状啊！不过这样也好，几乎整个木叶都是在给他提供经验值，这样的好处不占白不占，他可不是傻瓜。经验值源源不断的进入了几人的体内。


------------

第388章 不睦的关系

    “可恶，这样下去可不好！”普空已经慌了，他的实力可不像是猿飞日斩那般靠着自己的实力提升上来的，他毕竟是靠着煞气提升的实力。

    这些煞气转化为血红色查克拉，甚至要比尾兽的查克拉还要邪恶的查克拉，这比普空想象之中的还要难以控制的多。

    普空原以为自己在吞噬了火之国王室血脉之后，可以很好的控制这些查克拉，现在看来他还是太过高看了自己。

    自古以来，想要利用尾兽提升实力的人并不在少数。

    像是宇智波斑那般用强大瞳力控制尾兽的人，有！

    像是漩涡水户那样成为人柱力封印尾兽的人，有！

    还有不少人钻研过其他的想法，比如吃尾兽肉。

    大部分人都失败了，尾兽的查克拉不是一般人能够承受的起的，但是历史上也不是没有人成功过。金角银角，两人本应该存在与华夏传说中的人物，他们吃过九尾的肉而幸存了下来，甚至还侥幸得到了九尾一部分力量。

    他们是六道后裔，独立与因陀罗以及阿修罗一脉，是来自于大名这一脉。（这算是我的一个推测，毕竟金角银角的身份有些诡异，大桐木辉夜有黑绝这个第三子，为什么六道仙人就不可以呢！？他本就不是一个好人。）

    原本以为吞噬了六道血脉就可以拥有控制尾兽的力量，那么控制这些煞气也丝毫没有问题，只可惜，普空还是太过好看了自己。

    佛与魔有时候只在一念之间，压抑的越刻意，魔障越大。

    在他有对大名他们动手的想法的时候，普空已经堕入了魔障。

    这样的他，是绝对控制不了这些煞气的，哪怕他现在的已经拥有了六道后裔的力量。

    只可惜，留给他的时间不多了。

    即便他现在想要跑，外面还有一个黑白绝以及宇智波斑在虎视眈眈，他这样的变数，这两位是绝对不可能放过的。

    “可恶！”木叶的忍者早已获得了优势，有着志村阳，漩涡玖辛奈，纲手三人的一路碾压，木叶甚至要说一句：“我还没出力，你们就倒下了！”

    普空想要逃跑去何其的艰难，他迫切的需要将心中的煞气给压抑下去，他不能被心魔所控制，那样他就不是他了。他还需要留着有用之身，发扬佛法！

    但是猿飞日斩丝毫不给他这个机会，作为这一切的罪魁祸首，猿飞日斩怎么能够容忍对方的离去。对方既然练了如此邪恶的禁术，难保他以后不会去残害他人。

    更何况，对方已经做出了想要伤害木叶的想法。

    此次，若非志村阳，纲手，漩涡玖辛奈三人有莫名的手法可以剔除煞气，那么这次来到这里的所有忍者恐怕都要死亡。

    这是一个局，想要将木叶的高层力量全部击杀在这里的一个局面。

    再加上之前有着不知道是谁的“朋友”牵制，恐怕他们已经输的一败涂地了。

    一人敌万军，这在很多人的眼中是个荒谬，他猿飞日斩做不到，半藏做不到，三代土影做不到，三代雷影同样也做不到。

    但是，他猿飞日斩可是初代火影千手柱间的弟子啊！他可是知道，这世上曾经有人能够做到这种程度的，那两人是木叶的创造者千手柱间以及宇智波斑。

    虽然内心之中，猿飞日斩并不认为对方可以比肩自己的老师，但是万一呢？！

    猿飞日斩除了是一个忍者之外，还是木叶的火影，有些事，没有万一。

    自来也不知何时已经参与到了这个战场之中。

    早在六年之前，自来也就进入了影级高手的行列。三忍之中，他算是大器晚成的类型，就连猿飞日斩本人也没有想到这个自己比较合眼缘而收下的弟子，竟然能够成长到这一步。而且还得到了蛤蟆仙人的认可。

    对于妙木山，猿飞日斩的情绪是十分的复杂的。很多时候，妙木山是一个很不错的战力，那些大蛤蟆的实力都十分的强大。

    但是，猿飞日斩并不信任他们，这些蛤蟆似乎在预谋着什么，这从自来也的身上就可以察觉出来。

    命运之子，着实可笑，若是这个世界的未来真的是有迹可循的话，那么他这个做火影的也是要遵从命运咯？！猿飞日斩并不信命，信命的话，也不会做出进攻大名府这样“大逆不道”的事情了。

    只要是为了木叶好的，猿飞日斩都是会做的！

    自从出了自来也教导他村忍者的事情之后，猿飞日斩和自来也的关系也变了很多。自来也这是在出卖木叶的利益，这已经是不孝之徒了。

    即便如此，猿飞日斩和自来也的配合还是很默契的，瞬间将普空压制了下来，击杀他也不是没有可能的。

    “你不去帮他们吗！？”大蛇丸早已将那几名准影级别的对手给解决了，理论上这些对手，大蛇丸要对上还是十分的麻烦的，但也奈何不了纲手和漩涡玖辛奈出来帮忙。

    特别是纲手，她已经明白了一个道理，击杀的人获得的好处越大，击杀的人越是强大，好处越大！

    人头是她的，被人想都被想！

    就连大蛇丸也给纲手这样的行为给吓到了，这至于吗？！

    大蛇丸目光闪烁了一下还是说道：“老头子和自来也那个蠢货有着矛盾，这或许是一个机会也说不定！”

    这些年，自来也遇到的问题，他又不是不知道。他也不认可自来也的行为，这样的行为简直愚蠢之极。若是可以的话，他会毫不犹豫的解决掉那三个小孩。

    忍术什么的都是村子的机密，甚至每个村子提取查克拉的方法都是不一样的。而自来也修行的还是猿飞日斩改进过后的查克拉提取法。

    若是这种查克拉提取法以及众多木叶的忍术在雨之国普及，那么自来也就是木叶最大的罪人。

    倒时候不光是自来也自己，他甚至还要连累猿飞日斩。猿飞日斩毕竟是火影，更是自来也的老师，这个锅，他要背！


------------

第389章 六道仙人是好人？！

    不得不说，自来也就是一个坑货！有时候，大蛇丸都会忍不住想要抽他一顿，将他打醒。

    大蛇丸的性格注定了，他在意的人并不会很多。

    没有黑化的蛇叔，对于在意的人还是很不错的。特别是猿飞日斩，自从自己的父母去世之后，猿飞日斩就犹如父亲一般的出现在了自己的身边。

    在大蛇丸的心中未尝没有将猿飞日斩当成自己的亲生父亲。他判出木叶，也和猿飞日斩有着莫大的关系，自己的“父亲”不认可他，宁可将火影的位置让给小屁孩波风水门也不给他这个弟子。

    大蛇丸吃醋了，随后就离经叛道了！

    现在的大蛇丸可是一个良好少年，研究的都是一些好东西，也给木叶带来了不好经济来源。

    “自来也那是自己作死！”志村阳不屑的冷哼一声，现在他就感觉自来也可能是被妙木山的大蛤蟆给用幻术催眠了，不过无论是他还是超级泡泡都无法发现这个问题。

    这个世界，或许在自己出现之后，就发生了改变吧？！

    原著中可没有志村阳的出现。

    太子和二柱子还会出现吗？！

    听着志村阳的话，大蛇丸的脸上笑了笑，的确，自来也很作死，他这样只会连累更多的人。

    “好久没看见老头子和自来也合作了啊！”大蛇丸看到这一幕感慨万分，似乎回到了小时候。随后又将目光看向纲手，这家伙还真的狠啊，几乎一拳一个，一副谁要是跟她抢人头她就跟谁急的模样。

    木叶可没有多少人愿意招惹纲手，不说她千手一族的身份，就是医疗部部长这个身份就注定了很多人不敢得罪她。

    即便再强大的忍者，也免不了生老病死。纲手是整个忍界最好的医生，她的地位自然是非同寻常的。若是能让纲手欠自己一个人情的话，这未来或许就是一条人命。

    在木叶，伤者是可以得到医院治疗的，但是不是每一个人都能够请动纲手救人的。要是每一次她都要出手的话，纲手早就累死了。

    哪怕她奶量再怎么充足，都是会干瘪下去的。

    得罪纲手，就是在作死，哪怕她不说，也有人会去对付对方，获得纲手的好感。

    “她还没有放下。”大蛇丸看着不断猎杀那些僧人的纲手，轻轻的叹了一口气。

    “又怎么能够放下，绳树毕竟是她的亲生弟弟啊！看着自己的弟弟死在自己的面前，而自己引以为傲的医疗忍术却没有丝毫作用，纲手她又怎么会放下？！”志村阳无奈的说道，在外面执行任务的时候，纲手见到雨之国的忍者可是从来不留手的，几乎见面就是干，管对方是谁！

    “半神半藏吗？！”大蛇丸的心中又何曾没有执念，当初绳树死亡的时候，他也在现场，绳树还是自己的弟子呢！而三忍称呼也是半藏赐予的，他倒现在也对半藏那高高在上的模样十分的不爽。

    “冢中枯骨罢了！”志村阳轻笑一声，第三次忍界大战马上就要开始了，这一次又会如何？！不过到时候纲手的实力应该可以对付他了吧！？

    也不知道弥彦会不会死？！要不要叫老爹那个坏坯子搞些事情出来！？

    小南多么可爱的女孩子啊！就这样被弥彦给拱了！

    “哦？！”大蛇丸很好奇，半藏的实力是毋庸置疑的，特别是他将瞬身术练到了出神入化的地步，想要杀他实在是太难了。就算实力超越他，对方还要逃啊！

    而且半藏毕竟是雨之国的首领，想要杀他，麻烦也很大吧！？

    “第三次忍界大战？！”志村阳缓缓的说道。一旦忍界大战开启，没有人能够全身而退的。雨之国夹杂在大国之间更是避免不了这个宿命。

    小国的存在意义原本就是如此，大国之间的缓冲带，战争时候的战场。

    哪怕是雨之国也避免不了这个下场。

    大蛇丸蛇瞳一厉，此次的事情就很容易造成第三次忍界大战的导火线。哪怕他们将所有的原因调查明白，火之国已经没有大名了。

    想必他们也会批判木叶的吧！

    木叶日后又要何去何从呢？！

    而且就算是这次不会引发战争的话，相信战争也不会久了，忍界从来都不会缺乏战争。

    恩，上次志村阳所说的炸弹什么的，自己需要研究一番了。希望真的有用！

    “科学改变世界！”这句话是志村阳说出来的，却是他的理念。

    要说蛇叔也是够悲催的，被志村阳忽悠着忽悠着，现在竟然不仅仅将志村阳当成知己，还当成明灯了。每当自己迷茫的时候，志村阳都能提点自己一二。

    这简直就是苦海明灯啊！

    “只要有忍者的存在，这个世界便永远少不了杀戮，查克拉才是一切罪恶的源泉啊！”志村阳不禁的感叹道，至少他认为六道仙人所创造的世界不行。

    六道仙人若是没有欲望也不会让自己的后裔成为各国的大名了。

    这个世界一直就在他的掌控之中啊！以众生为棋子，六道仙人又真的做到博爱了吗？！

    不过，志村阳有一点很好奇，为什么六道仙人这家伙取出来名字会这么的古怪，四尾竟然叫做孙悟空，还有那些六道仙器，怎么看都像是山寨吧？！

    莫非大桐木辉夜是来自另一个世界，还是传说中的神话世界？！否则怎么会有这么凑巧的事情？！这个想法在志村阳的脑海里，不断的徘徊着？！

    大桐木辉夜才是真正的穿越者？！

    貌似很有可能！

    她很有可能是一只兔子精变的

    “这话虽然有点儿的道理，但是你不觉得正是因为有着各种各样的忍术存在，这个世界才如此的多姿多彩吗？！”大蛇丸为之一愣，随后说道。

    “似乎也对啊！”志村阳点了点头，没有再说什么。若是这个世界和前世一样，自己岂不是又要做咸鱼？！这个世界似乎挺有意思的。

    …………

    普空那边原本就有些心力不济，再加上猿飞日斩和自来也这两个高手竟然不要脸的合作了，他瞬间悲催了。


------------

第390章 魔怔

    一般情况下，影级高手是不会联手的。他们本身就代表了一个村子的最高战力。这个世界本身就没有多少的影级高手。

    不过现在，自来也和猿飞日斩必须要联合了。对方是个大ｂｏｓｓ，是危害到整个忍界的存在，要是将普空放走，这绝对不能将他放走的。

    这种能够吸收煞气的邪阵连猿飞日斩都感觉恐怖。

    他们现在还不知道，普空还练了能够吞噬他人血脉的禁术，否则也就不是二打一了，而是一拥而上，就是一个干。

    这一点，只有普空自己，以及黑绝宇智波斑他们知道。

    普空是不会告诉他们这些信息的。

    黑绝和宇智波斑更不会在此刻暴露。

    这个世界不能毁坏，这是黑绝和宇智波斑的想法，但是这并不意味着他们要成为木叶的保姆。

    木叶是宇智波斑建立的，但是这里的人早已寒透了他的心，他宇智波斑的形象也在二代目火影千手扉间的刻意渲染下，成为了一个大恶人。

    他建立木叶的功绩被人遗忘，人们只记得他带着九尾进攻木叶，然后被初代火影杀害。

    宇智波斑也成为了罪恶的代名词。

    当初，宇智波斑和千手柱间一起建立，是想要建立一个没有战争，孩子们能够平平安安成长的世界，而这个世界的战争没有停止，反而从家族与家族转化到了国与国之间，战争范围变得更加的大了！

    而且在村子建立之后，家族与家族之间的争斗并没有结束，这里充满了尔虞我诈，战争换了一种方式。

    那些垃圾家族竟然想要凭借着嘴皮子，骑在自己的头上拉屎。

    这样的事情，宇智波斑会同意吗？！

    在宇智波斑的眼中，木叶是腐朽的，堕落的，违背了自己的初衷的。

    这样的存在，他只是暂时不想要除去罢了。

    是的，木叶之所以能够存在，只是宇智波斑网开一面放过了木叶罢了。否则千手柱间死了之后，他完全可以将这里给灭了。

    没人能够阻止的了，无论是千手扉间还是猿飞日斩。都没有那个能力。

    …………

    纲手越杀越起劲，正如大蛇丸和志村阳所说的，她的心中同样也有着一个魔怔。

    那就是自己的弟弟死在了半藏的手中，而当时她却只能在一旁看着，亲眼看着半藏杀死自己的弟弟。那是她第一次见证自己的软弱。

    纲手的天赋十分的出众，在三忍之中，她的天赋是最出众的，但是同样的，她也是最懒惰的。

    她十分的悔恨自己当初为什么不好好的修炼，如果自己的实力再强大一点，或许就不会遇到那样的问题了吧？！

    现在她发现自己跟在志村阳的身边只要杀人就可以提升实力，这是别人可遇而不可求的机缘，自己得到了。

    不就是杀几个人吗？！反正都是敌人，她纲手没在怕的啦！忍者从来都不会同情对手，她又不是自来也那个笨蛋。对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这是老师第一节就教导自己的东西。

    大不了以后多救一点儿人罢了。

    现在的她需要不断的杀人，然后找半藏报仇。

    将这些名义上的高手杀了一番之后，纲手心里便是一阵不满足，这些小喽太弱鸡了。她很快将目光转到了一个人身上――普空，这家伙实力很强大，能够和猿飞老师打成平手，杀了他之后，对自己的实力应该有很大的帮助吧？！

    想到就做，这是纲手的一贯作风，她才不会管什么公平交手神马的。到手的经验才是最重要的。她本来就是忍者啊！忍者是最擅长暗杀的！

    这下子普空可直接悲剧了，原本被猿飞日斩和自来也压着打就是一件很痛苦的事情，更何况他还要控制自己的心魔。在猝不及防之下，直接被纲手一拳轰到了地上，形成一个巨坑。

    自来也见状忍不住的咽了一口口水：“纲手的拳头似乎越来越凶猛了！”

    他现在对纲手早就没有想法了，只是当初他偷窥纲手洗澡而被打的半身不遂的模样，一直是自来也心中的痛。

    现在自来也看来，纲手当时似乎还是挺在意他们三忍之间的友谊的，友谊的小船没有因此翻船，至少今天的纲手要凶神恶煞多得多。

    “的确是啊，只是可惜了……”作为老师的猿飞日斩又如何会不知道纲手心中的魔怔呢？！只是现在的纲手还远远不够啊！

    目前，忍界公认的超影级别高手，猿飞日斩，三代土影，三代雷影，半藏四人之中，半藏的实力算是最弱的。

    猿飞日斩能够将所有的忍术练到返璞归真。

    三代土影靠着尘遁。

    三代雷影靠着强大的肉体以及独特的雷遁查克拉模式。

    而半藏更多的是借助于外力，山椒鱼，依靠着他的毒性！

    半神，半藏还差得远！

    纲手是很有可能击败半藏的，这是毋庸置疑的事情，她的医疗忍术本就是整个忍界最强大的，或许还要将不知深浅的志村阳除去。

    只要能够抵御半藏山椒鱼的毒，那么半藏的实力，也就削弱了至少一半。

    只是半藏毕竟是雨之国的首领啊，想要杀他还是很麻烦的。

    木叶不惧怕威胁和挑战，一个雨之国算不了什么，但是这也会让其他的小国产生恐惧，万一那天木叶的人杀过来了呢！？

    小国看起来不起眼，但是无数的小国联合起来也是一个了不得的战力，木叶遇到也要头痛一番。

    “绳树的事情吗？！”自来也同样有些黯然，绳树同样也是他看着长大的，死在半藏的手中，他依旧会心痛。

    只是报仇，很显然不是他想要看到的，若是因为纲手而造成两国风波，那就不好了。

    他和志村阳他们不同，并没有志村阳他们那般的护短，或许是他被洗脑洗的太过份了吧？

    “不管如何，一定要将普空留在这里，大名他们恐怕已经没了！”猿飞日斩目光闪烁了一番，大名府的覆灭这是肯定的，过程要比想象之中的顺利的太多。


------------

第391章 普空的陨落

    机遇与挑战是共存的。大名府的覆灭，罪魁祸首并不是木叶，但是这个锅，他们恐怕需要背下了。

    现在的木叶是百口莫辩，即便这一切不是他们做的，其他国家的人也会污蔑是他们做的。

    只是不知道，那些人是谴责一番还是直接攻打木叶。

    同样的，木叶的好处也是很大的，至少自己以后头上不会有其他的人能够站在木叶头上。

    大名府和忍村，这是一个国家的两个中心，现在大名府不在了，那么他们木叶，也就是火之国的中心，以后火之国就是他们木叶说的算的了。

    只要能够扛过这些困难时期，那么木叶将会越来越强大。

    其他的五大国都特么的见鬼去吧！

    猿飞日斩死后可以在二代目火影千手扉间面前站直腰杆，证明他当初选择自己做三代目火影没有错。

    团藏是生了一个好儿子没有错，但是自己本身还是他这个火影好啊！

    “可恶！”普空恼怒不已，自己已经够悲催的了，现在又来了一个强悍的女土匪，木叶的纲手姬，你用得着如此的赶尽杀绝吗？我可以没有得罪你啊！用的着这样一副，生死仇敌的模样吗？

    就算大名他们和你有着亲戚关系，但是隔了上千年，谁认识谁啊？！一千年前是一家，这又有什么用？！

    普空原本就没有打算吞噬纲手！

    “哼！”纲手可是不管不顾，直接露出一副拼命三郎的模样，不断的向着普空发起冲锋，这可是经验值啊！

    这些年，她早就创造出了百豪之术，只要自己不是一瞬间的灰飞烟灭，在查克拉耗光之前，她是死不了的。

    穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的不惹穷得乱碰的。此刻的纲手就是属于不要命的。她的进攻没有丝毫的防御。纲手很好的贯彻了最好的防守就是进攻，拳拳以命换命，直接将普空吓了一跳。

    就算是普空也是第一次遇到这样的对手。

    被打中一拳就是悲剧。

    由于之前纲手偷袭的关系，他已经断了四根肋骨了。要不是他现在有着六道后裔的血统，恐怕早就扑街了。强如自来也不是也差点儿死亡吗？！

    “变长吧！金刚如意棒！”随着普空一阵后撤，猿飞日斩的棒子已经到来，直接一棒子打在了普空的手臂上，普空手中的降魔杖应声而落。

    普空心中骇然，他刚才的确有了和猿飞日斩一较高低的实力，但他是取巧，若真拼命自然是打不过，更何况现在三打一，他不断的断了四根肋骨，现在就连手臂都骨折了。

    作为佛门高僧，他有着自己的野心，却从来吃不得苦。否则也不会采用吸收煞气的方式提升实力。

    这年头，苦行僧什么的还是太少。大部分的僧人平时都是吃好的喝好的，出门五星级，坐着宝马车，哪里受得了一点点苦？！

    当然做和尚也不是那么容易的，大学本科毕业的学历也是需要的。

    普空就是广大僧人的代表，作为火林寺的主持，平时就是大名都对自己十分尊敬，吃的住的更是不错。

    他并不是什么大毅力者。

    “大玉螺旋连弹！”自来也也十分是时候的手中凝聚起两个大玉螺旋丸对着普空砸下去。

    螺旋丸是志村阳创造出来的Ａ级无印忍术，但是木叶之中并非只有志村阳一个人会。志村阳、漩涡玖辛奈、波风水门、纲手、宇智波美琴、自来也都会，甚至是团藏、大蛇丸、猿飞日斩等人也会这个忍术。

    只是有些人平时会使用，有些人不会使用罢了。

    随着志村阳研发出各种各样的丸子，丸子家族自然是被很多人关注着。

    就连自来也如今也越来越喜欢上了螺旋丸。

    “可恶，人头是我的！”纲手怒吼一声，恶狠狠的瞪了两人一眼，不管不顾的冲向普空，就是一顿连揍，这个人头是自己的，也必须是自己的。自来也和猿飞日斩竟然还敢和自己抢人头。抢人人头，如断人财路。

    自来也和猿飞日斩面对纲手这么一瞪，不由的愣了一下，他们没想到现在的纲手竟然如此的霸道。不过他们也没有继续进攻了，反而静静的看着纲手暴虐，同时警惕普空逃离。

    这样的人必须死在这里。

    可怜的普空，具备了成为大魔王的潜质，吞噬了大名的血脉，等到了六道后裔的力量，更是借用煞气的力量一下子突破到了超影级别，成为这个世界的佼佼者。原本他还可以更强。

    只是他没有想到，在自己的计划进行到一般的时候，竟然出现了一个阴阳人，将他的计划给破坏了。杀了他大半的极品，还没有煞气产生，自己的实力被预想的差了很多。

    否则区区一个猿飞日斩根本不够他看到，他甚至有希望将九尾也一口气给吞噬了。到时候他或许可以成为第二个六道仙人也说不定！

    只可惜，他最后还是败给了意外，没有百分百成功的计划！他很甘心，但是最后还是死在了纲手的拳头之下。如今的他已经无力反抗。

    普空没有想到自己竟然会死在自己之前看不起的女人手中，这个女人在他的印象之中只不过是一个胸大无脑的花瓶罢了。

    随着普空的去世，感受感觉到了自己似乎又进步了不少，这甚至比起杀几十个上忍的效果还要大！

    纲手露出了满意的笑容，只是这个笑容让猿飞日斩和自来也有着震惊，这还是以前的纲手吗？！

    看着那被纲手一拳击破心脏的普空，相信以后没有人再敢去招惹纲手不痛快了。

    “这算是赢了吗？！”自来也长长的吐了一口气对着旁边的猿飞日斩询问道。

    其实这场战斗看似大战了很久，其实也不过就是几个小时的事情，估计还没有来回的时间快。

    这一次的主力还是志村阳，漩涡玖辛奈以及纲手三人。

    “这仅仅是一个开始罢了！”猿飞日斩苦笑一声，真的会这么快结束吗？普空虽然死了，但是后续的麻烦多着呢！想想猿飞日斩还有一点儿小头痛！

    但愿不要直接打起来才好。


------------

第392章 大名的气息

    志村阳不断的观察着系统的提示声，悄然发现，这那个普空竟然给自己提供了８００万的经验值，这已经是海量经验值了，有欣喜也有忧愁。

    就连超影级别的高手也只能提供８００万的经验值吗？！那么自己要怎么办？！升级到１７５级可是需要海量经验值的。到后期光光是一级就需要十几亿的经验值。

    这让自己如何能够愉快的玩耍？！

    不将等级升高，自己又如何面对敌人？！

    十万白绝？！他又能够杀的了多少，而他们又能够提供多少经验！？

    志村阳的目光闪烁，他还没有丧心病狂到将全世界的人全部都杀了，化为经验值的地步。

    自己是不是有空去找找那几只尾兽的麻烦了？！

    或许对普通人来说尾兽是极为难对付的，但是尾兽并不是无敌的！

    尾兽内部也是有着强弱分别的，比如九尾可以藐视群雄，而八尾又比其他的七只尾兽强大的多。

    一到七尾，他们也只是查克拉庞大了一点，能够使用尾兽玉罢了，这样听起来很恐怖，但是他们在人柱力体内，那就不控制了。

    晓能够捕捉尾兽，为什么志村阳不能欺负欺负尾兽！？

    等到宇智波美琴万花筒写轮眼的问题解决了，尾兽还不是当成宠物来欺负？！况且自己也有封印术！

    找时间欺负尾兽刷经验值也是一个不错的选择。

    经过今天这一役，他的收获十分的丰富。刚刚升到１１０级的他，现在的经验值足够他升级到１２０级，甚至还有多余。这是今天最大的收获了。他已经停止使用龙卷雨击收割对手，随着对方罪魁祸首的死去，那些原本被普空控制起来的僧人似乎也失去了理智，彻底变成了野兽一般的存在。

    他们除了强悍的肉体，用不出任何的忍术。交给木叶的忍者以及漩涡玖辛奈他们来对付就好了。

    “结束了啊！”大蛇丸想要和志村阳告别了。普空既然已经死了，那么志村阳也不需要人来保护了，他也要去收获他今天的奖励了。

    希望那些实验器材不要被志村阳这样大水给泡坏了才行。

    有些器材不是有钱就可以订的到的。

    大名府这里，或许有不少研究不如木叶，但是科学器材那可是远远的凌驾于木叶那些老古董的。他早就想要买一套了，只可惜，对方不肯卖！

    哼！小气！

    “或许吧！”志村阳倒是没有太多感慨，这只是第一步罢了，也不知道那些国家会不会有所动作。全都是经验值啊！

    “你的眼睛如何？！”待到大蛇丸带着暗部的人离开之后，志村阳将目光转向了宇智波美琴，他现在还在担心宇智波美琴的眼睛。

    之前她说过自己的眼睛不会瞎，但是他还是有点儿把握不住。

    “很不错！”宇智波美琴欣喜的说道。她的眼睛的情况的确是很不错，特别是普空死亡的一刹那，她甚至感觉自己万花筒写轮眼上的禁制一下子松了不少，自己的眼睛或许真的与宇智波镜的不一样。理论上须佐能乎是万花筒写轮眼的大杀招，是极其消耗瞳力的，但是她的视力没有出现丝毫的影响，这场战斗之后，她的瞳力反而获得了长足的进展。

    “很不错吗？！”志村阳默默的点了点头，他没有再说什么，宇智波美琴可不是漩涡玖辛奈需要人担心，她比漩涡玖辛奈懂事太多，她说没事应该就是没事，不过具体的事情还是需要回到木叶之后好好研究一番。

    很快，志村阳又将目光看向了那边不断往这里看过来的宇智波一族，脸上露出一丝冷笑。

    希望他们识相才好，否则宇智波一族也就没有必要存在了。

    在内心深处，志村阳是不希望剧情发生太大的改动，他现在还需要时间发育。但是这并不意味着，他可以为了这些牺牲自己身边亲近的人。

    他本就是一个护短的人。

    如果是身边在意的人都可以随时牺牲的话，那么他会变得越来越不像是一个人！

    只是让宇智波一族识相，那可能吗？！这本就是一个不知天高地厚的家族啊！

    “你怎么样？！没事吧？！”猿飞日斩此刻也来到了志村阳这里，关怀的询问道。要知道在大名府之外的时候，志村阳便开始施展龙卷雨击，他还战斗了如此之久，这个查克拉消耗，猿飞日斩自认为是吃不消的。

    志村阳摇了摇头，其实龙卷雨击比别人想象之中的要省查克拉的多，这本就不是忍术，而是仙术的一种。而且这点儿的查克拉他也不是消耗不起，即便到现在他的查克拉量还有将近一半。

    “这一次，还是多亏了你们啊！”猿飞日斩不由的感叹道，若不是有着漩涡玖辛奈、纲手以及志村阳可以不用担心产生煞气的话，他们这一次恐怕要全军覆没了。

    竟然有人会使用如此邪恶的禁术。

    志村阳摇了摇头：“毕竟我们也是木叶的一员，各取所需罢了。不过比想象之中的要顺利啊！”

    猿飞日斩环视了一眼四周：“大名府，我也曾经来过数次，以前这里异常的繁华，我一直以来的期望就是将木叶建设成如此的繁荣。没想到这里竟然会变成一座死城。”

    “这里虽好，但也不是木叶，这里象征着大名！没了就没了吧！以后我们建设一个新的木叶！”志村阳不禁的感慨道，如果技术满足的话，他现在就想要弄一个别墅住住，恩，最好有无线网，电脑木叶就有，然后找几个人开黑。那样的日子的确是最让自己向往的。

    猿飞日斩点了点头，这里的人虽然死了，但是财富却是他们木叶的了，火之国上千年的储蓄全部归了木叶。当然这一切的前提是大名已经死了。

    “你能够感知到大名的存在吗？！”猿飞日斩将目光转向志村阳，今天已经做了这么多，可不能让大名跑了。

    志村阳摇了摇头：“我无法感知到，但是之前那个普空和尚，他身上有着大名的气息。”


------------

第393章 弟子？！

    “什么？！”饶是猿飞日斩见惯大风大浪此刻也无法淡定：“你确定？！”

    “确定一定以及肯定！”志村阳点了点头：“他的体内有很多人的气息，不光是有大名的，还有那个愚蠢的大名公子的！”

    志村阳自己无法确定这些东西，但是他却是信任超级泡泡的小家伙感知能力随着等级的提升越来越强大了。

    在他刚知道普空体内有着很多人的血脉的时候，志村阳也被惊呆了，这特么的是火影版的沙鲁吗！？

    只是他为什么不拿宇智波一族开刀，反而拿王室的人动手呢？！莫非是他们比较好欺负？！

    要知道宇智波一族在整个忍界都是威名赫赫的，哪怕他们的名声很臭，没有多少人喜欢他们，就像是大妈的裹脚布一般，又臭又长。

    但是，又不得不承认宇智波的实力真的很不错！他们是目前忍界第一家族，写轮眼可是威名赫赫的。

    那个普空到底是想要做什么！

    志村阳可不会知道大名其实是六道后裔，否则他也不会奇怪这些了。

    人皆有私欲，六道仙人同样也有，其实光从原著来看，六道仙人就满足了一切大反派的全部要领，他将自己的孩子安排成为大名，然后创建忍宗，让所有的忍者为大名打工，告诉他们，忍者天生就是打工仔的命运！

    如今的忍界几乎没人还记得这些，但是大名和忍者的关系，已经成为了约定俗成的事。

    听着志村阳的话，猿飞日斩的目光再次闪烁了一下，他同样也是老司机，瞬间明白了志村阳的意思：“看来的确不能放他离开了！”

    志村阳耸耸肩，他也算是明白为什么黑绝为什么会出手了，恋母狂魔也怕出现不确定因素吧？！

    “恩，这城市里已经没有几个活人了，略微收拾一下，我们便回木叶吧！”大名府虽然高楼林立，志村阳也是满喜欢的，但是这里杀气太重。

    哪怕志村阳如今杀过不少人，如今也做到了千人斩的地步，但是他还是对这样的环境不感冒，他还无法没心没肺到睡在这里的地步。

    猿飞日斩饶有深意的看了志村阳一眼，对于志村阳的小心思他再了解不过，的确这里不适合过夜，不说志村阳，就是他也反感在这里过夜。

    子不语鬼神之力，但是这个世界是真的有鬼神啊！

    木叶后山就有一个祭祀呢，专门用来祭祀鬼神，这几年貌似那边的残破了一点，他们也很久没去了。

    但是作为火影，猿飞日斩可是知道真的是有鬼神存在的。前几年，他将漩涡一族的尸鬼封尽给学会了，虽然没使用过，但是他知道这是召唤鬼神的封印术。

    漩涡一族其实还有一个身份，那就是阴阳师！只是没人知道罢了！

    “风雨欲来啊！到时候你恐怕又要上战场了！”猿飞日斩倒是没有为物资担心，现在整个火之国都是他们木叶的，区区几万人打仗，猿飞日斩是不会担心的。

    有了火之国上千年的积蓄，哪怕是五大国之中最富有的木叶，现在也有了一种暴发户的错愕感。

    志村阳笑而不语，战场吗！？那对弱者来说是恐怖的地方，但是对于强者来说也不算是什么，一旦他升级到１２０级，加上装备提升的话，他甚至敢跟超影沙拉，虽然最后的结果还是打不过他们，但是在普通的影级高手之中，他很有可能无敌了。

    不过，到达一个层次之后，几乎每个人都会有那么一张两张的底牌。

    当然在群战之中，志村阳是无敌的就行了，龙卷雨击就是团战大杀器，目测水之国战场就要他来了。

    猿飞日斩见到志村阳如此模样也没再说什么，他已经发现志村阳走的是杀道，似乎他身边的人也都是如此，而且他们还有办法控制这些杀气。

    否则那些煞气也不会被志村阳他们除掉的，反而会将他们控制起来。

    看现在除了纲手因为当年的事情，杀气有点儿重之外，志村阳，漩涡玖辛奈都没有什么事情。

    理论上，漩涡玖辛奈才是最容易被煞气所控制的，毕竟九尾是最容易被这些所感染的，但是看漩涡玖辛奈的模样，她似乎什么事情都没有，还有一点儿小兴奋的模样。

    猿飞日斩蛋疼了，是不是脑残儿童就是欢乐多，智商低也有智商低的好处，天生乐天派的漩涡玖辛奈似乎的确是最适合做九尾人柱力的人选。

    “兵来将挡水来土掩罢了！”以木叶的能力和他们打持久战也不是很困难，至少现在的木叶空前繁荣，漩涡玖辛奈和宇智波美琴如果把握的好的话，都可以发挥出不错的战力。

    “可是，你不给我安稳啊！”猿飞日斩瞟了瞟宇智波美琴又看了看远方不断往这里瞅的宇智波族人不由的苦笑道。

    这一次，宇智波美琴不但暴露了自己的身份，更是激发出了万花筒写轮眼，这特么的算是什么事儿嘛！猿飞日斩有预感，宇智波一族到时候绝对是要瞎折腾。

    “哼！他们有本事闹闹试试看！”志村阳冷哼一声，记得小时候，宇智波的人还想要害自己，那时候，他可是没招惹别人，若不是自己有着一些手段，他早就已经死了，他到现在还没有和对方算账呢！

    猿飞日斩苦笑一声，现在的志村阳的确是一个巨无霸，谁招惹谁倒霉。

    站在志村阳身边的宇智波美琴目光闪烁了数下，她心中对宇智波一族也并非没有丝毫的感情，她还记得当年宇智波镜交代自己的事情。

    “不过，我倒是可以给出一个承诺，我可以收一个宇智波一族的弟子。”志村阳忽然发现什么有趣的事情一般说道

    “弟子？！”这下子猿飞日斩和宇智波美琴都震惊到了，不过若是收一个宇智波的人维护一下感情也是不错的。

    “你是说镜的孙子吗？！”猿飞日斩好奇的看向志村阳，宇智波止水出生的消息他是知道的，宇智波镜算的上是自己人，如果志村阳收他为弟子也不错！


------------

第394章 收弟子？！

    宇智波止水几乎在他刚出生的时候，猿飞日斩就将他列入了考察对象。

    宇智波镜毕竟是当年宇智波一族的第一高手，宇智波美琴之前，宇智波斑兄弟之后，唯一一个开启万花筒写轮眼的男人。

    这注定了宇智波止水的血统没有问题，而且宇智波镜当初可是亲木叶的。

    若是宇智波止水拜志村阳为师的话，那么以后，宇智波止水可以成为宇智波一族与村子之间的纽带。

    这对村子还是宇智波一族来说都是好事。师徒关系很脆弱也很牢固，如果能够运用的好的话，这将是一条不错的纽带。可以有很长时间不用去担心宇智波一族造反的事情。

    “宇智波止水吗！？”志村阳的脸上露出一丝讶然的神情，说实话，他还真的将宇智波止水给忘了。

    毫无疑问，宇智波止水的天赋是极好，能够开启万花筒写轮眼的都不是一般人。貌似在下一代宇智波一族之中出现了一大批精才绝艳的人物。

    宇智波止水，宇智波带土，宇智波鼬，宇智波二柱子，他们都开启了万花筒写轮眼这双传说中的眼睛。让万花筒写轮眼真正意义上为众人所周知。

    甚至还有人成为了超级大反派。

    对此，柯慕辰还有什么能说的吗！？这宇智波一族才是天生应劫的人。

    “怎么？！你不打算收宇智波止水吗！？”猿飞日斩的眼中闪过一丝好奇，看样子自己理解错了。

    “止水的天赋不错，但是我更看好另外一个，只可惜他还没有出生。”志村阳轻轻的笑了一声。宇智波止水的天赋绝对是极强的。

    他的幻术可以能够在别人没有察觉的情况下操控别人。

    原著中，团藏谋取宇智波止水的万花筒写轮眼也不是没有道理的，宇智波止水想要控制宇智波一族的人还好说，若是用别天神来控制火影的话，那木叶岂不是完蛋了！？

    永远不要和政客讲什么道义，到了最后，他们相信的人只有自己，哪怕是自己好基友的子孙，他们都是不会相信的。

    “哦？！”猿飞日斩的嘴角连续抽搐，还没有出生，你特么的是在跟我说什么啊？！

    “宇智波富岳的儿子！”志村阳微微一笑，深藏功与名。他相信宇智波鼬还有宇智波佐助都是会出生的，自己的弟子去对宇智波一族进行灭族，这是多么有趣的事情啊！

    遥想当年，不断和自己作对的是宇智波富岳吧！到时候，他一心想要发展的宇智波一族，竟然被自己的亲生儿子所覆灭，这不是一件很有趣的事情吗？！

    好吧，志村阳承认自己邪恶了，他绝对是有着做大反派的潜质。

    可怜的鼬神，在他还没有出生的时候，就被志村阳这个大混蛋给惦记上了。

    猿飞日斩此刻虽然很想抽志村阳一顿，但还是忍住了。宇智波富岳的妻子现在还没有什么动静，却已经被志村阳给惦记上了。

    若非，宇智波富岳的妻子长得太丑，膘肥体壮的，他真的要怀疑志村阳要做一次隔壁老王呢！

    毕竟，父爱如山嘛！

    “这是一件很有趣的事情！”志村阳再次重复了一句，深藏功与名！

    不过梦幻西游系统为什么没有师徒系统呢？！难道自己的系统是假的？！貌似在梦幻西游之中，师徒也是一个不错的可玩项目！

    猿飞日斩狐疑的看了看志村阳，却没有再说话。

    确实，志村阳如果想收宇智波富岳的儿子为弟子的话，那么的确要比收宇智波止水为弟子要好得多。

    现在明眼人都可以看出来，宇智波富岳成为宇智波一族的族长那只是迟早的事情。

    这更能缓和木叶与宇智波的关系，也可以给宇智波一族一个虚假的信号。

    毕竟，每一任火影都是来自与火影一脉，这是一个人所共知的潜规则。

    至于，宇智波止水，在这么大的利益面前，似乎变得不值一提了！

    猿飞日斩的目光闪烁了一下，只能委屈老队友的孙子了。

    他是火影，但是却无法凭着自己的心意做事。

    志村阳注定只能收一个宇智波的人成为弟子，他的身份太过于特殊，就像自己也没有乱收弟子的习惯。

    其实，这样的情况，也发生在三忍的身上。

    除了自来也这个坑货会乱收弟子以外，其他的无论是大蛇丸还是纲手在这方面都很控制。

    “要不要让团藏成为宇智波止水的老师？！”这么一个诡异的想法，第一次出现在了猿飞日斩的脑海之中。

    志村阳可不知道猿飞日斩在想什么，否则肯定会为他的脑洞给跪了。

    莫非宇智波止水和自己的老爹有缘？！天生注定相爱相杀？！

    对于团藏的心思，有时候志村阳自己也把握不好，在某些方面他对村子的爱比猿飞日斩还要无私，但是也更狭隘。对于这一点，志村阳不知道该如何去评论他，不过他毕竟是自己的亲生父亲啊！

    团藏纵然是错的，那也是自己的父亲！

    只要他不害自己，做什么都是可以的。

    他志村阳就是这么的任性！

    “我们回去吧，这里就交给自来也以及大蛇丸了！”对于自己的两个弟子，猿飞日斩自然是信任的，如今的他们也有实力应对困难。这里的物资实在太多，难免有宵小惦记上。

    志村阳点了点头，现在大蛇丸应该还在淘宝吧？！这里对大蛇丸来说可是福地。

    “你难道就不想看看这里之前的结界是怎么回事吗？！”志村阳诧异的看向猿飞日斩，他原本以为猿飞日斩会将这里的东西全部消除才离开的，毕竟刚才普空用的实在是太危险了。

    要是普空能够等几年，等到第三次忍界大战开启的时候使用这个术，或许真的没有人能够去阻止他！

    “没什么好担心的，没有特殊体质的人，恐怕早就被煞气给撑死了！”猿飞日斩倒是有些不以为然，随后又说道：“相反，我倒是对那些白色生物，以及那个阴阳人感到忌惮，他们应该不是普通人，可是我们一点儿信息都没有。


------------

第395章 志村阳的猜测

    听着猿飞日斩的话语，志村阳差点给跪了，不愧是三代火影啊！这只老谋深算的老狐狸。要是双方不是一个阵营的话，志村阳肯定要大吼一声：“老而不死是为贼！”

    他竟然一眼将黑绝这个超级大反派的身份给看出来了。

    要知道黑绝可是真正的幕后大ｂｏｓｓ，就算在前世看火影忍者的时候，也没有人将他当做大ｂｏｓｓ来形容，甚至在最早的时候，志村阳还认为黑绝在偷袭大名的时候被封印了。

    谁也没想到这家伙竟然是个恋母狂魔，还做出如此丧心病狂的事情。一代枭雄宇智波斑被他当成玩具一般的玩耍。

    他才是真正深藏不露的人物。

    而现在仅仅是一眼，猿飞日斩就看透了，姜不愧是老的辣。

    至少在前世看火影的时候，最多感觉黑绝有点儿小人模样，丝毫不会将他往大反派上。

    “的确是不同，你看那些白色的家伙的尸体都消失了！”志村阳意有所指的说道。大概是黑白绝不想过早暴露的关系，那些白绝的尸体竟然突然消失了。

    这真特么的奇了怪了！

    不过貌似绝有喜欢吃尸体的习惯吧？！他们该不会连白绝都吃吧？！这真特么的残忍，莫非这就是传说中的心狠起来连自己都害怕？！

    “的确如此，看来还有很多我们不知道的事情吧！”猿飞日斩轻叹一声，作为一个领导人似乎应该将有可能不利于自己村子的存在全部干光光。

    他们是不会允许有这种超越自己掌控的事物存在的。

    猿飞日斩脸色沉闷，回去之后还需要多发展发展暗部，他们的信息实在是太不全了。

    此次进攻大名府，他们的信息可一点儿都不完善。

    若非运气好，他们木叶此次恐怕要遭遇滑铁卢了。

    …………

    志村阳默默的跟着猿飞日斩回了木叶，同行的还有漩涡玖辛奈以及宇智波美琴，至于纲手则被留了下来。

    她也对大名府的一些医疗设施敢兴趣！

    或许，凭借着自己的医疗忍术，她可以救不少人，但是如果有更好的医疗器械的话，或许可以培育出不少出色的医生。

    不是每个人都有天赋成为一名出色医疗忍者的。而且在培育期间需要耗费的精力也是十分的庞大的。

    而大名府这里的医疗器械远远领先了木叶。

    越有钱越有权的人越害怕死亡。在华夏古代历史上，几乎每个杰出的帝王，都在追求着长生不老，就连秦皇汉武都是如此，更别说这里的大名了。

    这些大名十分的怕死，想要通过各种各样的医疗器械来延长自己的寿命。

    为了他们不惜重金将金钱投入到了医疗事业上。

    这也造成了大名府医疗技术的遥遥领先。

    “我这样会不会给你惹麻烦！？”回去的路上，宇智波美琴情不自禁的询问道。

    她之前也是情不自禁的使用了万花筒写轮眼，在如此众目睽睽之下，她觉得，宇智波一族是不会轻易放过她的。

    “麻烦？！你觉得我是怕麻烦的人？！”志村阳不由的翻了翻白眼，若是宇智波一族识相的话，他不介意等宇智波鼬来做，如果宇智波一族作死，那么也就不要该他下手狠辣了。

    宇智波一族在木叶有着崇高的威望，同样的也有很多人都讨厌宇智波一族。

    特别是那些平民子弟，木叶警卫队的存在，天生就让宇智波一族站在了广大人民群众的对立面。再加上他们天生高傲，自然是不受寻常百姓的待见。

    宇智波美琴瞬间默然了，她知道志村阳不是那种心慈手软的人。甚至在知道了志村阳的秘密之后，她甚至感觉志村阳是在等着宇智波一族惹自己一般。

    现在的宇智波一族，真的很弱很弱，就连族长宇智波中岛都只有准影级别罢了。这在其他忍村或许足够，但是在木叶却不行，这里的影级高手太多。

    甚至连她自己和漩涡玖辛奈随时都可以踏入准影级别。

    她不知道志村阳的真实实力如何，或许一个火遁螺旋手里剑下去，整个宇智波的族地会被志村阳炸掉也说不定！

    只是，若是因为自己让志村阳和宇智波发生不可挽回的矛盾的话，宇智波美琴可是要内疚死的，毕竟她来到志村阳身边也是有任务的，尽力改变志村阳对宇智波的态度，在必要的时刻帮宇智波一把。

    若是自己变成了矛盾引发的导火索的话，那么这违背了初衷。她现在对宇智波没有任何的归属感，但也不想宇智波因为自己而覆灭。

    “放心吧！就算他们和我们过不去，宇智波也不会覆灭！”志村阳轻轻的笑了笑。其实他的思想和二柱子还是很相似的，只是不知道到时候二柱子会如何选择。

    如果可以的话，志村阳的不介意和二柱子联手，那么六道仙人呢？！自己不是阿修罗以及因陀罗的转世，到时候六道仙人会允许自己的存在吗？

    这是一个极为有趣的故事！

    他在将目光看向了宇智波美琴以及漩涡玖辛奈，这两个原本应该是太子和二柱子的母亲，现在成为了自己的女人。

    二柱子和太子会是自己的儿子吗？！

    想到这里，志村阳的眼中闪过一丝寒芒，父爱如山，他可不会允许自己的儿子成为他人棋子，他也不想ＮＴＲ，是个男人都不会喜欢绿帽子的。

    他也不想自己的儿子成为他人的容器。

    原著火影的漏洞实在是太多太多，有些事情他也不知道该如何解释，比如二柱子是因陀罗的转世，宇智波斑也是因陀罗的转世，那么他们是如何同时出现的？！如果只是查克拉的转世，这也解释不通。

    或许ＡＢ画到最后连他自己都感觉写崩了。

    但是，无论如何，志村阳都不会允许那些情况产生的！

    或许自己是时候去找找那位卖拉面的神秘了吧！志村阳的脑海之中闪过一个人影，直到现在他在志村阳的心中都是高深莫测的形象，至少自己看不透他！


------------

第396章 针锋相对

    “嘶拉嘶拉！大叔你的拉面味道似乎越来越好了！”志村阳对着面前那个纠结看着自己的男子说道。

    回到木叶之后，他并没有直接回家，反而来到了一乐拉面店，大快朵颐的吃了起来。

    其实，一乐拉面也的确有着其独特的魅力，在木叶也有着不少的顾客，这在志村阳几乎占据了木叶饮食街半壁江山的情况下是实为难得的。

    毕竟，志村阳这个半壁江山是实打实的，而不像是某些爱抢头条的人物自吹自擂的。

    “我说志村少爷，你有必要这样吗！？！”手打有些纠结的看着志村阳。他虽然对自己的厨艺有着信心，但是也不至于让志村阳这么说，谁不知道这位志村少爷才是木叶真正的厨神呢！？

    就连他自己也被志村阳的手艺给震惊到了，他时不时的也会去志村阳的店里品尝一番。也幸好这位还给自己活路，没有开一家拉面店，否则自己的小日子也不会过的如此潇洒。

    志村阳的食物很多东西都是他以前没有见过的，或许是传统的拉面，他没有兴趣做吧！？

    “味道的确不错，而且你做食物要比我虔诚多了！”由于系统的关系，志村阳自己本身就是一个十分出色的厨师。或许他在厨艺上已经超越了手打，但是在对食物的虔诚以及专注度上，他却是比不上手打的。

    对于志村阳的话，手打笑而不语，他确实从志村阳的食物中没有吃到那种对料理的真诚。志村阳的食物仅仅是为了好吃而烹饪，为了赚钱而烹饪。

    两人对于食物的态度是不同的！

    “老板，我想拜托你一件事！”志村阳放下了大碗对着手打笑道。

    “如果你是想要聘请我做厨师的话，这是不行的，一乐拉面是祖上传下来的，我不能让他断绝在我这里！”一乐自以为知道志村阳的目的连忙说道。

    “你们是族长传下来的！？”志村阳似笑非笑的说道。

    “那是自然，一开始一乐还不是开在木叶的，不过在木叶建立之后，我祖父几乎在第一时间来到了木叶，到现在已经有４０多年了！”手打老板脸上带着自豪的说道。

    这些东西都不是什么秘密，志村阳一直以来都有查询关于手打的事情，只是真的有那么简单吗？！

    “哦？！看起来一乐拉面还真的不简单啊！！这么好的店面，或许就算是九尾也无法损坏吧？！”志村阳似笑非笑的说道。

    “我不懂你说的是什么意思！”手打眯着眼睛，谁也看不清他的眼睛是什么意思。

    “不知道吗！？”志村阳并没有继续逼问，他只是来碰碰运气的罢了，对于手打的真实身份，他是无法查探出来的，无论是根还是暗部都是如此。

    不过，这家伙绝对不是普通角色。貌似在九尾进攻木叶的时候，一乐拉面就没有什么事情。在长门使用超神罗天征的时候，这家拉面店又没有出事情。

    如果这特么的都没有鬼的话，志村阳宁可相信六道仙人是好人，也不会相信一乐拉面没有任何的问题。

    “那么，我和手打老板做个交易如何？！”志村阳忽然又开口道。

    手打沉默了，他知道志村阳这次交易并不会简单，只是自己贸然拒绝，恐怕以后会有很大的麻烦。

    民不与官斗，志村阳现在还没有做官，但是他家里却是啊！面对这样的官二代，他也不知道该如何办。

    “我想要手打的老板的一点儿血液，至于报酬则是一种新的面类的制作方法。”志村阳笑着提议道，但是言语之中却是不容拒绝的意味。

    至于，对方真的是六道仙人怎么办？志村阳暂时也没有考虑，他只是为了试探一番罢了。若是真的，自己在对方的身上或许只是一个蝼蚁罢了，想要干掉自己不是分分钟的事情。

    或许，对方会觉得自己冒犯他，但是他应该也不想暴露吧？！

    而且，他能够察觉到，自己的身边就有白绝的存在，想起之前黑绝那莫名的神采。志村阳觉得这一切都是一个局，黑绝有着自己的布局，另外的人未必没有自己的布局。只要自己不过分，他们不会打破这个规则。

    志村阳这是在赌，或许他可以等自己实力强大了，再来询问手打老板。

    等他等级提升了，就算对方再有谋划也不是问题。

    他坚信一个道理，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云。

    手打老板目光紧紧的盯着志村阳好一会儿后，叹了一口气，才说道：“新的面类？！”

    志村阳点了点头：“炸酱面，挺好吃的，除了我以外没有会做！”

    手打继续沉默了，犹豫了一会儿才探出手来索要东西：“拿来？！”

    “恩？！”志村阳诧异的看着他，你不给我东西，就想要从我这里拿东西，这真的好吗？！

    “试管啊，难道你要我直接解剖自己啊？！”手打没好气的说道。他可是老宝贵自己的血了，可不想随随便便来个大出血什么的。

    “奥！”志村阳连忙拿出之前准备好的针管：“放心吧，都是新的，不会有艾滋病！我这一点可是很讲究信誉的！不会像那些无良医生一般，让你献个血还得病！”

    “艾滋病？！”手打诧异的看着志村阳。

    “没什么，只是一种通过血液和ＸＸＯＯ传播的疾病罢了！不必在意！”志村阳嬉笑着说道，这个世界可没有那令人闻风丧胆的艾滋病。

    手打饶有深意的看了一眼志村阳：“看起来你的秘密还真的不少啊！志村少爷！”

    “每个人都是会有那么一点儿秘密的不是吗？！”志村阳毫不示弱的看着手打。

    “可是，有时候知道的越多越不好，有些东西只有死人才能够保守秘密！这会给你带来麻烦！”手打意有所指的说着，手中却是没有闲着，当着志村阳的面抽血。

    “或许吧，可是我这个人最不怕的就是麻烦了！”志村阳轻笑一声，只要不是那些幕后大ｂｏｓｓ来，他会怕？！


------------

第397章 王侯将相宁有种乎！？

    志村阳如今也有了一定的实力，或许在千手柱间、宇智波斑等人的眼中，自己就是蝼蚁一般的存在，但是在很多人的眼中自己俨然已经是个绝世高手了。

    他现在有经验甚至可以随时升级到１２０级，这足够他面对很多困难了。

    他应该不会出手来对付自己吧！？不就是一点儿血吗？！哼！小气！用得着这么的威胁人家吗？！

    “看来你对自己的实力很有信心！”手打的脸上带着莫名的笑意说道。

    “还行！不过那些真正的大人物是不屑于对付我的。”志村阳有些不置可否，对于一般人，这点儿实力的确足够了，但是在面对六道级别的时候，他还是得跪，那已经不是人数可以填鸭的了，人家尾兽都可以轻易解决，更加不用说他了。

    “或许吧！”手打取下了针头，将试管丢给了志村阳：“现在你应该将那所谓的炸酱面告诉我了吧！”

    志村阳慌忙的接过试管，他等着大蛇丸回来之后好好研究一下这个血是否有特殊之处。

    至于自己研究，算了吧！大王，臣妾做不到啊！上辈子他可不是学生物的，这么长的时间，他连显微镜怎么玩都忘了，毕竟这种高科技东西实在是不适合自己。

    反正这种事有蛇叔在呢，根本不需要自己来做。

    “不就是炸酱面吗？有什么好紧张的！”志村阳不由的翻了翻白眼，不过随后他还是将炸酱面的制作流程说了一遍。

    最后，志村阳在手打激动的目光下离开了一乐拉面，甚至连钱都忘了付。

    “你在试探他？！”还没等志村阳走多远，一道熟悉的身影出现在了志村阳的身边，这正是志村阳的老爹，团藏。

    “有点儿，总觉得怪怪的！”志村阳点了点头，并没有多说什么。不管对方是谁，还是不要让团藏牵涉进去为好。

    对于手打这样的人，还是将他放在眼皮子底下的好。

    团藏是什么性格，志村阳还能不知道吗？这是宁可错杀一万也不愿放过一人的类型。若是手打没有问题还好，要是真的有问题，那么团藏也会限于危险之中。

    “是吗？”团藏若有所思的看了一乐拉面一眼。在他的印象之中，这家店似乎很普通啊！貌似在自己很小很小的时候就存在了。一直以来，他都没有发现任何异样，莫非真的有问题？！

    真要说起来，这家店最大的疑点就是很味道很不错，老板除了厨艺好没有什么特色，平时兢兢业业的。难道真的有问题？！

    “不过，现在疑点可以取消了！！”志村阳轻笑一声，不管如何，他暂时性不会找手打麻烦了。

    人家至少给了自己一个面子，将血液贡献出来了，要是再咄咄逼人的话，那就不好了。

    “这样吗！？”团藏若有所思的点了点头，随后又对着志村阳说道：“这一次美琴的事情闹出的动静有点儿大啊！”

    对于几个未来儿媳妇，团藏还是在意的，毕竟这关系着自己未来的孙子孙女，这跟种猪配种是一个道理。

    纲手――千手一族最正宗的血脉，她爷爷是初代火影千手柱间。

    漩涡玖辛奈――漩涡一族最纯正的血脉，是漩涡一族的公主，她的血脉是毫无问题的。

    宇智波美琴――宇智波一族高层的子嗣，现在更是开启了万花筒写轮眼。

    想到这里，团藏已经快疯狂了，自己未来的孙子，会拥有这三个最强的血统！自己这一脉想不发达都难。

    若是可以的话，团藏想现在就将志村阳关起来，快滚回家造人去，没事出来干什么？！

    他甚至还在考虑，忍界之中还有什么出色的血脉，在那些家族之中抓几个漂亮女娃娃来给自己的儿子配种。

    好吧，团藏的脑洞实在是太大太大了！他这辈子受够了没有血继限界的苦头，他要让自己的子孙是最强的！

    “那又如何！？”志村阳轻笑着说道：“现在的宇智波已经不是当初的宇智波了，更何况我们已经妥协过一次了，不是吗？”

    当年，宇智波的人想要杀他，团藏为自己报仇，而自己却是选择了妥协。那时候如果真的爆发冲突，会是两败俱伤的结果。那么现在呢？！

    君子报仇十年不晚，正所谓三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，至少，他现在已经有实力了，可以渐渐的成为规则的制定者。

    “是啊，我们已经妥协过一次了！”团藏脸上带着唏嘘的感慨道：“大名府已经不在了，也是时候要敲打一下宇智波了。木叶马上就要扩大了，作为火之国未来的首都，自然不能在像是现在这般，警卫队的人数已经不够了，那么到时候又要如何维持这个安定呢？！二代目老师当初制定下来的规则已经不适合了，反而成了掣肘。”

    “大不了再成立一个城管部门好了！”志村阳轻轻的叹了一口气，随后将城管的任务说了一遍，不过这样的队伍很显然不能交给宇智波来统辖的，否则他们拥有了随时造反的能力。

    城管的战斗力可是极强的，或许经过一段时间的培养，三千城管能将整个忍界平推了都说不定！

    “这个再说吧！明天开会的时候，可以适当的提出来！”木叶现在步子迈的有点儿大，扯到蛋了，不但外部不知道该如何处理，甚至连火之国内部都不知道该如何相处。

    毕竟长久以来，火之国的老大就是大名，现在变到木叶去了，他们犯上作乱的罪名是逃不掉的。

    志村阳的名声或许要变得更大了，清君侧的口号可是他最早说出来的，而别人所不知道的是，志村阳还为木叶提供了一个口号：“王侯将相，宁有种乎！”

    这或许会给这个世界带来极大的变革，至少其他国家的大名以及王室成员，会将志村阳当成主要敌人。日后他的麻烦是少不了了。

    不过现在，团藏对志村阳的实力还是很信任的，或许他本身就是想要搞大事出来吧？！作为父亲的他只能尽力的支持！


------------

第398章 各国动向

    伴随着猿飞日斩的一声命令之下，木叶的忍者浩浩荡荡的来到各处边境，这可将各国吓了一跳，莫非木叶要挑起大战了？！还是一口气对其他四国一起进攻吗！？

    木叶难道就这么强大了吗！？

    很快，他们将这个想法给剔除了，这特么的怎么可能？

    而且如果要进攻的话，他们根本不会等待，直接进攻就是了。兵贵，神速也！这个世界，没有出色的兵法，但是某些东西，他们都还是知道的。

    那么，究竟是怎么回事？！莫非木叶出了什么事情吗？

    这样类似的事情，历史上也不是没有过，在初代火影，二代目火影死亡的时候，就发生过这样的事情，莫非猿飞日斩那只老猴子死了？

    木叶究竟发生了什么？！

    这个问题，一下子成为了各大小忍村心中的疑惑。

    …………

    云忍村，三代目雷影此刻已经在办公室砸桌子。一方水土养一方人，他同样也是一个暴躁的人，木叶的行为真的困扰到了，这些家伙究竟想要做什么！？

    要是没有个什么缘由来，这无异于是在挑战各大国。

    其实，三代目雷影早就想要开战了，只要击败了木叶，那么他们云忍村就是忍界第一大村了。

    只是，三代目雷影的理智告诉自己，现在还不是他们云忍村展现实力的时候，闷声发大财才是应该做的，现在有木叶在前面挡枪，一旦木叶衰败了，那么他们云忍将成为众矢之的，到时候想要安心发育就麻烦了。

    这从过往的历史就可以看出，木叶真的很不容易，一旦有战事发起，木叶准没跑！

    云忍就是想要爆发战争，也得将各方面全部顾及到。

    现在奇拉比和八尾相处的还算不错，他或许可以成为一个完美的人柱力，那倒时候，忍界还不是他们云忍说的算？！

    到现在，三代目雷影还忘不了当年他们势如破竹的进攻木叶，结果当时的九尾人柱力，漩涡水户出现，一个人力压了四大忍村。

    这也是尾兽人柱力，第一次在世人的面前展现他强大的实力。

    他们的尾兽好歹也是八尾，实力应该不会逊色与九尾多少吧！？到时候，他们云忍无敌了。

    恩，貌似他们还有一个二尾，什么时候找个合格的人柱力，将它也培养一下。

    在很多人的眼中，尾兽的确是强大的怪物，哪怕是强如三代目雷影也不能幸免。

    在获得木叶的封印术之前，他们村子的尾兽经常暴走，三代目雷影也没有少和八尾对战。外面说他拥有单挑尾兽的实力，其实他也只是一时罢了。

    尾兽的查克拉实在是太多了，不是人类可以比拟的。在第二次忍界大战的时候，宇智波镜依靠写轮眼强行控制了四尾，几发尾兽玉下去，直接将土之国，风之国，雨之国三国联军给打残了。

    若是奇拉比，真的可以控制八尾，他们云忍村撅起的时候到了。

    “父亲，发生大事了！”少年艾气喘吁吁的跑进了办公室。作为一个体术强者，能够让他都气喘吁吁，可见他是有多在意这个情报。

    “说！”三代目雷影十分不满意自己的儿子，如此毛毛躁躁的，以后如何委以重任？！要知道他可是自己的儿子，未来的四代目雷影。他对儿子的期望甚至超越自己。

    ＂木叶出大事了，发生了天大的事情！”艾丝毫没有注意到自己父亲的目光。为了这个信息，他可是从火之国边境开着雷遁查克拉模式，急速飞奔回来的，路上不说没有休息，甚至连水都没有喝上一口，气喘吁吁那还是好的，他没有直接晕死过去已经很不错了。

    “慢慢说，成何体统，你这样毛毛躁躁的，以后怎么委以重任？！天塌不下来！”三代雷影恨铁不成钢的对着少年艾教导道。

    “天真的要塌了！”艾还是冷不丁的说道。

    “哼！”三代目雷影怒目一瞪，要不是眼前这家伙是自己的亲生儿子的话，他绝对会让对方知道，花儿为什么这么红！

    “火之国的大名死了！”艾缓了一口气才说道。

    “什么？！”这下子，雷影办公室内所有的人都不淡定了。火之国的大名死了，这特么的是在开玩笑！？

    “前段时间，火之国境内突然出现了不少忍者狩猎木叶忍者，我们云忍也派出了不少人，这消息是他们带来的！”少年艾同样有些惊魂未定的说道，这次火之国的确是发生大事了。

    “你是说那些人其实是大名的人？！然后大名被猿飞日斩他们给做了？！”三代目雷影有些惊疑不定的说道。

    这个消息还真的很刺激啊！听起来大逆不道，为什么他感觉猿飞日斩做的很不错呢？！让他自己内心都有些蠢蠢欲动！

    少年艾摇了摇头：“按照木叶的说法，是火林寺的僧人挟持了大名，他们甚至使用了血祭，现在火之国整个大名府已经空无一人了。”

    “嘶！”所有人听着艾的话，再次倒吸了一口气。血祭！？整个大名府空无一人！这信息实在是太特么的大了。

    根据他们所知，就算是雷之国的大名府都有十多万人口，火之国的大名府人数绝对要多于他们，那么可想而知，这一次死了多少人。

    他们是忍者，更是人，不至于连基本的人性都丧失了。

    “你信吗？！”三代目雷影，目光炯炯的盯着自己的儿子看了好一会儿后才询问道，他想要看看自己的儿子在政治方面是否有天赋。

    “这不在乎我们信不信的，而是我们要不要相信！”少年艾犹豫了一下说出了自己的答案。

    “继续说下去！”三代目雷影挑了挑眉继续说道。

    “火之国没有了大名，我们雷之国的大名恐怕也老实不了！相信要不了多少，我们雷之国的大名就会来旁敲侧击我们，毕竟没有了大名的木叶是赚的！”

    “继续！”三代目雷影不置可否道。

    “我们雷之国的大名会对我们产生不信任感！我们云忍也必须要做出一番表态！”少年艾还是有一定的政治能力的，否则未来也做不了雷影！


------------

第399章 改革的想法

    “是啊，木叶的头上如今没有了那群废物，可是我们头上有啊！”三代雷影苦笑一声，不过他看向艾的目光之中满满的都是赞赏，自己的这个儿子没有白白培养，至少他现在的政治能力还算是不错的。

    他忽然又想起了另外一个人影，那个和自己儿子有着决斗约定的男人。

    志村阳，他到现在都还没有见过，但是并不妨碍三代雷影对志村阳有所了解，他一直都是将木叶当成假想敌的，甚至可以说，他对木叶很了解。

    现在的志村阳，应该已经有影级了吧？这还不是最关键的，关键的是志村阳的政治天赋要远在自己儿子之上，真是一个可怕的敌人，未来志村阳或许会超越猿飞日斩吧！

    “那，父亲，我们该怎么做？！”艾有点儿纠结，其实他很想撺掇自己老爹一番，要不我们也反了吧？！

    他早就看那些大名不爽了，现在有木叶的人开了头，到时候千夫所指的也不是他们云忍，而是木叶。

    如果能够将大名也干掉，那么他们云忍也将会变强。否则让木叶过了这段时间的缓冲期，那么他们云忍将永远追不上木叶。资源已经不同了。

    三代雷影同样犹豫不决，这次的事情，他们是无法袖手旁观的。

    哪怕火之国大名真的不是木叶的人杀的，其他国家的大名也会认为是木叶的人干的，这就是政治。

    要不进攻木叶，但是哪怕他们进攻了，他们云忍村以后也不会有什么好待遇，有了木叶的“前车之鉴”那群大名肯定会对各自的忍村百般刁难，忍村和大名府和谐岁月注定要一去不复返了。

    反了吗！？！这时候的三代目雷影无疑是迷惘的！

    …………

    同样的事情发生几乎都发生在每个忍村内部，木叶这次闹出的动静实在是太大了，一下子使得他们进入了漩涡之中。

    志村阳原本是需要前往前线的，以防其他国家突然进攻，不过猿飞日斩犹豫了一下还是将志村阳留了下来。

    在猿飞日斩的眼中，志村阳虽然经验并不怎么丰富，但是理论知识却是十分丰富的。如今大名没了，火之国即将变成军政一体的政体，有很多东西都需要重新规划，志村阳的脑袋瓜子很好用，便被留在了木叶之中。

    火影办公室之中，猿飞日斩将头深深的埋下一堆文件之中，只是耳边时不时传来的“咔嚓，咔嚓”的声音，以及办公室内食物的香味让他蛋疼不已。

    “我说小阳啊，你能不能不要在办公室里吃东西，这样让我很难集中注意力的好不好？！”猿飞日斩无奈之下，只得对着躺在沙发上的志村阳说道。

    这家伙也真是的，就连坐都没有坐相。

    可惜猿飞日斩不知道有一位叫做葛大爷的神人。否则他不会对这样的坐姿引以为耻，这很销魂好不好！？

    “我这也是没有办法啊！其实做最高领导的，只要在大事上面抓紧，没必要事必躬亲，否则吃早要累死，我家老头子还要比你大一个月呢，现在看起来，要比你年轻的多！”志村阳无语的翻了翻白眼，嘴里还不忘吃着薯片，这里实在是太无聊了，不如在家枕着妹子大腿睡觉呢！

    恩，最近美琴妹子似乎越来越放得开了，自己是不是应该做些什么呢？！毕竟他可不是柳下惠啊！每天面对这样形形色色的诱惑，能够坚持的住，自己也算是厉害的。

    现在的自己可已经有了１４周岁，在这个世界已经到了法定结婚年龄了。他倒是不用担心三年起步，最高无期。

    “这说的轻松，有些事情我不放心啊！”猿飞日斩摸了摸自己双鬓的白发，这段时间他也感觉自己似乎有些老了，精力也比不上过去了，看来等到一切准备的差不多的时候，该选举新的火影了，他在这个位置上坐的有些久了。是时候可以培养志村阳了。

    志村阳撇了撇嘴，现在木叶的政体还是极有问题的，权利集中在了少数人的手中，这势必造成贪污腐败，也幸好历代的火影都是极为不错的，否则木叶早就玩完了。

    等到他上位了，有些东西必须要改改，志村阳天生就不是一个混政治的料，他就嘴上说说罢了，真的要他大包大揽，他也就是一个废物。

    更何况，像是诸葛亮那样牛掰人物都是累死的，志村阳可不想受到这样的待遇，他有空的时候，他做一个大纲，等到他上位的时候，就改革！

    “那只是现在的体系不完善罢了，一个合适的体系，不应该有这么的累，甚至不应该有绝对的权利，要知道绝对的权利，绝对的腐败，无论是木叶还是长老团的权利都太大了，权利应该掌握在更多人的手中。

    当然若是有人搞什么政治斗争，为了自己的家族做事什么的，那就抄家，反正也不是没有给过他们机会！”志村阳不爽的撇撇嘴，其实木叶的管理层真的有些乌烟瘴气的，他就经常看到那些家族的代表为了自己家族的利益吵来吵去！你们这么喜欢利益，老子让你们去地下争取！

    猿飞日斩苦笑一声，还是不成熟啊！政治要是这么轻松，他也不是这么麻烦了。当年，他也像是志村阳这样过，不过，在面对层层困难的时候，他妥协了，为了木叶，他不得不妥协。

    要是让他知道志村阳的想法的话，恐怕要拿着烟枪抽志村阳了。照志村阳这样的杀法，木叶岂不是没人了？！要是战争开启，难道让志村阳一个人上！？这显然不现实啊！

    木叶家族的势力实在是太大了。他看得出，那天志村阳喊出的“王侯将相，宁有种乎”这样的口号。不仅仅是对着大名府喊的，同样是对着木叶里面的那些家族喊的。

    世家大族这永远是个大麻烦，就像是前世华夏古代也有世家大族存在，有不少甚至传承了几千年，想要对付他们实在是太难太难。


------------

第400章 土之国大名的话

    “其他国家的反应还是有点儿慢！不知道他们又会怎么做！”志村阳摊着身子，小家伙已经被纲手抱走了，他连抱枕都没有了。

    “这也是一件好事啊！更何况对于现在的木叶来说，给我们越长的时间越好，我们可以借此来消化此次的战果！”没错，就是战果，既然大名都死了，那么这些东西他是不会再交出去的。

    更何况，目前火之国的王室似乎都死光光了。貌似唯一封号的就只有纲手这个大名亲自册封的木叶公主了。所以说纲手才是王室的第一继承人，这让很多人都有一种日了狗的错觉，貌似此次最好运的就是纲手了。

    要是让纲手继承大名的位置的话，那么这对木叶来说也是有利有害的，纲手毕竟是他们木叶的人！

    现在大名和大臣全部死光光了，就算纲手想要另立山头也不可能了，纲手做光杆司令也不行啊！没有人来治理国家，她还能怎么做！？

    千手一族早就已经落寞了！

    “我倒是无所谓！不过最近有不少人混进来的，难道就不需要行动一番吗？！”随着，大名府的毁灭，目前木叶已经成为了火之国的中心，目前村子也在大扩建之中。

    毕竟现在的木叶好歹也是政治经济军事中心了，要是再像是之前那般的农村模样那就真的不行了。木叶的扩大势在必，人口代表着战争潜力，如果木叶的人口增加了，那么忍者的数量同样也会增加。

    这符合木叶所有人的利益！

    “恩？！”猿飞日斩这下子犹豫了，他一时之间也不知道如何做，哪怕他知道这些人应该是来打探情报的，但是万一呢？！万一这些人是来搞破坏的，那岂不是完了？！

    一个两个他们可以不在意，但是众多人一下子发难呢？！这本身就是村子不敢随便发展的原因之一，间谍什么的真的很麻烦，他们总不可能一个个搜查记忆吧！

    有些事，他们不得不做啊！！

    想到这里，猿飞日斩就是一阵蛋疼，幸福的烦恼啊！

    “略微清洗一下吧！间谍太多了也不好，不过也不用做的太干净，水至清则无鱼，将间谍全部杀了，他们还是会派其他人来的！”猿飞日斩犹豫了一下说道。

    “恩，那我有空去做！”志村阳满不在乎的说道，随着人口的迁徙，现在的木叶商机不断，他旗下的商业也是满负荷的运行，是时候该多开几家新店了。

    终于，不用再为金钱而发愁了，现在的情况已经很合志村阳的心意了，日后他不需要再为金钱而烦恼，反而经验阻碍着他。

    这一次，他在大名府获得了大量的经验值，但是这些经验值还远远不够，若是当初普空不作乱的话，自己获得的经验应该会更多吧！

    不过，志村阳多少还是有点儿人心不足蛇吞象了，毕竟他在大名府的战争之中已经得到了大量的好处，而且他完全不需要背负恶名，所有的恶名都有着普空这个贼秃驴来给他背黑锅。

    猿飞日斩的嘴角一抽，却没有再说话，谁让志村阳的感知能力强大呢，这种任务也只有交给他来做才行！看来自己以后还是需要培养木叶自己专属的感知忍者。

    有空去做，这特么的像是什么话？！是木叶的忍者说的出来的吗？！亏志村阳还是木叶下一任的火影！他竟然如此敷衍。

    在猿飞日斩的心中，作为火影就要像是自己这般鞠躬尽瘁死而后已的，哪能像是志村阳这般的？！

    忽然之间，猿飞日斩感觉小太阳波风水门似乎更加的适合自己的口味，那家伙永远都是乖乖孩子，只要自己下达命令，他会乖乖的去执行，一丝不苟，态度严谨，而且猿飞日斩能够看得出，波风水门是真正将木叶看的比自己的生命还重要的人，这样的思想觉悟没得话说。在加上出色的天赋，一旦波风水门成长起来，这样的人不成为火影都有些暴殄天物！

    可惜，波风水门似乎有些生不逢时，遇到了志村阳这么一个大变态，光芒大致上被志村阳给掩盖住了。

    毕竟，志村阳可是除了旗木五五开以外年龄最小的忍者学校毕业生，而且当初他打败的可不是阿猫阿狗，而是当时特别上忍加藤断。

    之后，志村阳又参加了第二次忍界大战，立下了汗马功劳，杀准影，斗风影，这简直是人生标杆，当时的志村阳只有８岁，他已经完成了，绝大多数人一辈子都完成不了的事业。

    志村阳已经成为了木叶传说中的别人家的孩子，波风水门就算是要争取位置，估计也会很困难。

    或许等志村阳的任期到期之后，才是波风水门的时代！

    没错，就是到期，一直以来，都是先代火影死了，才有后面的火影继承，但是猿飞日斩还是认可了很久之前志村阳提议过任期制度，绝对的权利绝对的腐败！火影的确是不能让一个人一直干到老！

    猿飞日斩能够保证自己不忘初心，但是未来呢！

    “放心吧！我会去解决的！”志村阳想了想还是对着猿飞日斩说道，他可不会放过那些间谍，毕竟那可都是经验值，只不过他想要钓更多的鱼罢了。

    猿飞日斩这才满意的点了点头，只是他很纠结，志村阳究竟是为了自己多一点还是为了村子多一点！

    “火影大人！”忽然，一名暗部忍者出现在了办公室中，单膝下跪。

    “什么事情？！说！”猿飞日斩并没有顾忌志村阳在，他将志村阳叫到火影办公室也有培养他的成分存在，只是这家伙似乎有那么一点儿不要好。

    “土之国的信息传来了，土之国大名要求我们木叶给他们一个交代，忍者没有保护好本国的大名，这是我们木叶的失职，不过我们不能给出一个令他们满意的对付的话，他将联合其他大名出兵对付木叶！”暗部忍者如实汇报道。

    “恩，我知道了，还有其他的吗？！”猿飞日斩脸色如常的说道，这一切都在他的预料之中。


------------

第401章 实战演习

    “根据我们暗部得来的情报，土之国的大名似乎想要将一名王室成员安排到火之国来，成为火之国的大名！他们说大名必须要有高贵的血统才行！”暗部成员没有犹豫，这话语虽然很难听，但是暗部可是直接对火影负责的，他们有必要对猿飞日斩汇报这些！

    “又是高贵的血统！”志村阳不屑的冷笑一声，一旦等他实力强大了，必定要灭掉这些高高在上的大名！

    他不知道这些大名为何能够一直高高在上，这或许是有原因的，不过不管是什么原因，他都不介意对大名进行灭族！就凭他们傲慢的态度，志村阳就不会留着他们，留下这些人就是祸害！

    火影世界的大名比起海贼的天龙人还要好上不少，甚至对比起那些封建社会的帝王来说，他们要开明的太多，但是谁让志村阳上辈子是生活在五星红旗下面，从小接受的思想都是人人平等，像是大名这样的存在，他肯定是不会接受的。

    “想的美！”饶是猿飞日斩如此善于调节自己心情的人，此刻也我握紧了拳头！

    原本，他以为那些最多就是以此来威胁木叶，或者以此来开战，没想到有人竟然还想要成为火之国的大名！

    要是真让土之国的王室成员成为了火之国的大名，那么他们火之国算是什么？！土之国的附属国？！木叶又算是什么？！还不如解散算了。

    真当他们木叶是泥捏的？要知道现在忍界第一忍村可是他们木叶啊！

    “是啊！的确是想得美！”志村阳脸上露出一丝冷笑，人心不足蛇吞象，说的大概就是这样的情况。

    在这个世界永远不缺少的是作死的人！

    猿飞日斩紧了紧拳头，过了好一会儿才放松：“现在还不是时候！”

    “或许吧！”志村阳不置可否的耸耸肩，他现在是渴望着战争，到时候自己到一个地方来一发火遁螺旋手里剑，然后马上跑路，这会不会很有意思！？

    忽然，志村阳觉得做恐怖分子其实也很有意思，自己是不是研究一下迪达拉的粘土炸弹？！毕竟他那东西比自己的要省查克拉多的多！

    这是一个不错的想法，可惜志村阳知道自己似乎没有这方面的天赋！

    至于，土之国的事情，等到日后战争开始的时候，他重点照顾一下土之国吧！让他们为自己国家愚蠢的大名付出代价！

    猿飞日斩无奈的看了一眼志村阳，他知道志村阳已经动了杀心，他有时候就感觉志村阳的杀性有点儿重，不像是自己，反而更像是当初的二代目火影以及宇智波斑！

    不过现在的木叶可不是谁都能够欺负的，现在比影级忍者这样的高级战力，他们木叶绝对是忍界第一的，光光影级强者就有六名，这还是明面上的！

    至少现在的漩涡玖辛奈和宇智波美琴全部爆发的话，或许还可以暂时的拥有准影甚至影级的力量。

    而其他的准影高手，村子里还有不少。

    现在的猿飞日斩有些怀念当初的木叶白牙，旗木朔茂，若是他还在的话，自己的底气或许更足吧！

    高级战力不是万能的，强如三代目雷影都会被一万名忍者给活活的拖死，但是有时候却会给战争带来显著的变化，起到一锤定音的作用！

    当然，木叶的基础战力一直就是整个忍界最多的，谁让他们最有钱，粮食最多，人口最多，他们不强大也是没有天理的。风之国同样也是忍界五大村之一，他们的人数甚至还没有火之国的十分之一！

    或许再过一段时间，志村阳一家人就可以单刷一个忍村了吧？！

    想到这里，猿飞日斩看向志村阳的眼神有些小幽怨，人以类聚物以群分。只是这表现的实在是太过分了，纲手作为自己的亲传弟子，猿飞日斩哪能不了解她？！她能够不成为三忍之中的垫底都是全靠着自己的天赋，现在却超越了大蛇丸以及自来也，成为三忍之中最有可能突破到超影级别的人。

    在猿飞日斩的心中，志村阳绝对是一个很强大很出色的老师，他甚至可以化腐朽为神奇！

    只是，志村阳为什么就不肯收弟子呢？！宁可自己在家里躺着睡觉。

    要是志村阳想要收弟子的话，或许木叶所有家族要争着给他送弟子吧？！毕竟谁都知道志村阳会是下一任的火影！

    “明天，我需要你去做一件事！”猿飞日斩犹豫了一下对着志村阳说道。

    “什么事！？”志村阳挑了挑眉，这段时间他可是一直都在家里，被当做秘密武器来使用的，现在猿飞日斩竟然要他去做任务，这真是难得啊！

    “听闻水之国边境最近降水量有点儿少，你去那里下下雨！”猿飞日斩一脸老狐狸模样的说道。

    志村阳瞬间秒懂了猿飞日斩的意思，不就是对水之国进行威慑嘛！这和实战演习没有多大的区别！

    他的龙卷雨击现在破坏力已经有了一定的能力，甚至还有着一定控水的能力，水之国的边境有着大量的海水，那里根本就是志村阳的主战场。

    现在的三代目水影，猿飞日斩和他对战过，他绝对不是志村阳的对手。

    志村阳的水遁招式很少，或许就只有这么一个龙卷雨击，但是这也足够了，志村阳是做到是一招鲜吃遍天下。光光这个龙卷雨击就足够奠定志村阳雨神的名号，让他成为一代水遁大师！

    “这倒是不错，不过我要带上玖辛奈以及美琴！”志村阳开口道，家里的两只小萝莉如果自己不在身边的话，他有些放心不了，特别是宇智波美琴这只小萝莉。

    她现在可是开启了万花筒写轮眼，宇智波一族的人不觊觎这双眼睛是不可能的，毕竟这可是宇智波一族至高无上的眼睛（一般人并不知道永恒眼的存在）

    要是自己前一脚离开了木叶，宇智波美琴就被人欺负了，那不是很让人头痛？！哪怕他知道宇智波美琴并不会出卖自己，但是难保她不会做傻事啊！


------------

第402章 土之国的人与狗不得入内

    “可以！”猿飞日斩想都没想的同意了志村阳的要求。

    如果是一般人的话，肯定是不会同意的，毕竟漩涡玖辛奈可是木叶的九尾人柱力，是村子的终极战力，怎么能够随便乱动！？

    木叶可以没有了他这个火影，却不能没有九尾。

    一旦拥有着九尾，哪怕他们木叶被别人打残了，他们还复兴的希望。

    但是，既然是志村阳的要求的话，那么猿飞日斩也不会拒绝。

    猿飞日斩比谁都看的明白，这家伙虽然有那么一点儿的花心，但是志村阳可是极为护短的，他不会让自己的女人去冒险。

    而且有这么一个九尾人柱力存在，威慑力也要大上不少。

    “既然如此，那么我先走了。”志村阳点点头，便向着门走去。

    “去干什么？！”猿飞日斩好奇的询问道，天都还没有黑呢，下班打卡这也未免太早了吧？！这有点儿不称职啊！要是没有一个正常的理由的话，他猿飞日斩可不会同意。

    现在还好，毕竟志村阳还没有一个具体的职位，但是以后呢？！志村阳可是未来的四代目火影啊！要是他以后上班逃跑怎么办？！

    这木叶还要不要继续下去了？！

    对于猿飞日斩的想法，志村阳是不屑一顾的，国家少了最高领导人会出大乱子？！前世的各国大领导还不是一天到晚出国考察，然后到处旅游。

    公事嘛，交给下面的人就行了，否则要他们有什么用？！

    “杀人！”志村阳淡淡的说道，其实他最早进入暗部的时候，其实就是为了杀人而加入的，这样才是获得经验值最快的方式。

    他前几年为了赚钱的确是没有好好的专心执行任务，其实他也是为了休息几年，毕竟他的身子虽然被数据化了，但是本质上还是小孩子的身体，需要一个发展时间。

    “这样啊？！那去吧！”猿飞日斩不再说什么，志村阳想要杀人，他自然是不会拦着的，他说那些人是间谍，那他们就是间谍。

    毕竟，志村阳在这方面可是从来不出错的，这些年，木叶的信息算是最好的，一般间谍想要在木叶完成任务是十分艰难的。

    当然，垃圾的间谍是不会被志村阳放在眼中的！

    志村阳先是回到了家里，将家里的两个小妞叫上，然后展开了自己的行动！

    …………

    一处酒店内

    “咚咚咚！”

    “谁啊？！”

    “开门查水表！”门外的声音传来。

    屋内的人，一脸的郁闷，你妹的，开什么玩笑？！查水表！？这可是酒店好不好？！只要９９，水电全免，还有电视好不好？！查水表，查你妹的水表！

    不过，作为一名优秀的情报人员，他还是放弃了吐槽的心，他知道这些人都是来找自己的麻烦的，只是如果他现在唯有装傻充愣，否则一点儿机会都没有了，木叶的暗部以及宇智波一族的警卫队都不是吃素的。

    门刚刚打开，就见一个牙签飞入，刺穿了他的脖子。

    这名间谍，到死都不知道，究竟是谁下的手。

    “这样真的好吗？！现在的木叶需要塑造一个形象，一个海纳百川的形象，只要火之国的人，愿意到木叶来，木叶就欢迎你们的形象。可是你这样子会让他们觉得在木叶安全没有保障！这算杀人也要抓走提审一番吧！？”宇智波美琴忍不住提醒道。

    “他是土之国的忍者，以后木叶就在国际上喊一声，土之国的人和狗不得进入木叶！”志村阳冷哼一声，他现在对土之国的人一点儿好感都没有，虽然其他三大国也是如此模样。

    “你这样，犬冢一族肯定要和你拼命的！”漩涡玖辛奈忍不住吐槽道，什么叫做狗不能进入木叶了？！狗招你惹你了？！

    见到自己被拆台，志村阳忍不住白了一眼漩涡玖辛奈：“他们那是忍犬，我说的是普通的狗，以后土之国的人和狗没有区别！”

    这？！听着志村阳的话，宇智波美琴瞬间哭笑不得！

    她不知道土之国是如何招惹了志村阳，竟然单独的被志村阳列入了和狗一个级别。大野木知道后想必要和志村阳拼命的吧？！

    当年大野木来木叶寻求同盟，被宇智波斑羞辱了一番，后来在第二次忍界大战的时候，志村阳又当众说他们岩忍是阉人，这导致他们至今是忍界的笑柄，现在志村阳又要这么闹，以后估计最讨厌志村阳的不再是三代目风影，而是大野木了。

    天才，总是遭人嫉妒的，忍界除了木叶谁不讨厌他！？就是在木叶之中讨厌他的人就大有人在！

    但是，讨厌志村阳又如何？！人家的生活现在不是过的很好？！

    以后志村阳的实力只会越来越强，或许他真的可以成为镇压一个时代的那个人也说不定！

    …………

    这天，木叶死了很多人，人心惶惶，到最后甚至连猿飞日斩都坐不住了，他原本以为志村阳只是杀几个人罢了，没想到他这次竟然要大开杀戒，还杀了这么多人。更没想到的是，这段时间来木叶的人之中竟然有着这么多的间谍。

    也幸好志村阳发现的早，否则的话，木叶将从内部开始崩塌。

    好在志村阳最后还是留手了，并没有选择赶尽杀绝，给各国的间谍留了一点儿血液。

    只不过，当天凡是志村阳名下的店铺全部挂出了“土之国人士和狗不得入内”的横幅，这直接让所有人都哭笑不得！

    要知道，志村阳几乎占据了木叶一般的餐饮业，在木叶是极有口碑的，很多外国友人，都会来亲自品尝一下志村阳店面的美食，这里的菜色是外面吃不到的。

    现在志村阳的店竟然挂出了如此横幅，这怎么能够不让那些吃瓜群众好奇，岩忍又做了什么？惹得志村阳如此生气。

    面对如此情况，猿飞日斩只能无奈的叹一口气，将土之国大名的话语传播出来，将土之国塑造成妄图奴役他们木叶的形象，政治宣传，这可是猿飞日斩的老本行！


------------

第４０３章 关于“皇叔”

    政治宣传一向都是猿飞日斩他们擅长的，村民们也不会在这样的事情上怀疑自己村子的领袖猿飞日斩！

    更何况，土之国一直以来就和他们火之国关系不好，第二次忍界大战，岩忍就是岩忍和砂忍两个村子主动进攻木叶。最后，最然是木叶获胜了，但还是有不少人死在了岩忍的手中。

    战斗哪有不死人的，做忍者哪有不死人的，可是这还是让人接受不了。

    志村阳的行为得到了人们的一致好评，因为他爱国，并没有对国外势力妥协，志村阳赚钱，赚的是良心钱，他表现出了，他们木叶忍者村的骨气！

    一时之间，志村阳的声望再次暴涨，就连之前以为会生意下降的情况都没有出现，甚至还更火爆了一点。

    木叶本地的人足够支持志村阳消费的了。

    …………

    只是很多人不知道的是，志村阳在第二天一大早就带着漩涡玖辛奈以及宇智波美琴离开了木叶。

    他可没有时间去理会土之国的人会有是什么反应，反正他做都做了，还能怎么办？大野木那个小土豆有本事来搞死自己啊！

    更何况，木叶和岩忍原本就是两个对立的国家！原著中，自从大野木被羞辱了之后，就一直千方百计的在和木叶搞事。自己只是将大野木的愤怒点一把火罢了！

    在原著中大野木倒是发挥了很大的作用，他像是老前辈一般的指点了鸣人。

    但是现在有了志村阳的存在，已经不需要了，志村阳对自己有着绝对的信心，他也不相信别的忍村的人，还不如给自己做经验值比较好。

    看过原著的他可是深刻的知道，在绝对的实力面前，人数神马的都是浮云，在最后对阵十尾的时候，这么多的忍者反而都成为了负担，没看见最后太子为了保护他们将自己的查克拉都消耗的差不多了，甚至连九尾这只充电宝都不够用了。

    “最近，宇智波的人来找你了？！”志村阳看着离开木叶之后心情明显好了很多的宇智波美琴询问道。

    “他们想让我回宇智波一族去，只不过我拒绝了！”宇智波美琴没有隐瞒，她知道这个也隐瞒不了。

    志村阳满意的点了点头，他自然知道宇智波美琴没有答应，只是听她这么说，心里还有点小满足，有时候男人和女人都是一样的，都喜欢听甜言蜜语。

    “宇智波你就不要想着回去了，再过两年我们四个就结婚吧！”志村阳犹豫了一下还是说道。

    这下子，可把两个小妞儿雷的不轻。她们没想到志村阳竟然会在这样的场景下说这个！结婚？！一下子还是三个？！

    “这……你这是求婚吗？！”蠢萌蠢萌的漩涡玖辛奈眨巴眨巴她那犹如秋水一般的眸子询问道。

    “算是吧！纲手老师都２０多了，两年之后都快３０了，也是时候结婚了，否则真成老女人了！”志村阳不由的感叹道。

    “要是纲手姐姐知道了肯定会想要杀了你的！”漩涡玖辛奈嗔怪的对着志村阳说道。

    “岁月是把杀猪刀，紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉。人嘛，总要服老！”志村阳摆了摆手，现在的纲手日子过的至少要比原著要强的多。

    原著的纲手可是命犯天煞孤星。千手一族的人全部死光光，恋人也死了，在内心即将接受自来也的时候，自来也也死了。

    千手一族的基因也没有留下来，好吧，这才是重点。

    有时候，志村阳甚至觉得纲手似乎有点儿问题，她心里还是想要将千手一族壮大的，那为什么自己不创造一个姓氏呢？！

    难道壮大千手一族不是他想要做的吗？！

    有时候二柱子也有问题，纲手还好一点，毕竟她是个女的，需要矜持一点。

    但是二柱子就不一样了，他可是男人而且是致力于将宇智波一族发扬光大的男人。结果到最后他只有一个女儿，等到他死了，女儿嫁人了，宇智波一族也没了，他这样算吗？！

    好吧，这只能说志村阳的思想很邪恶，很不健康，和正常人还是有着巨大的差别的，至少不是纲手他们能够理解的。

    “呸，又说这种脏话！”宇智波美琴不满的叫道，结婚吗？其实她也期待很久了呢！

    她当初义无反顾的离开宇智波一族，选择和志村阳“私奔”到现在已经有了六年，虽然这六年，她过的还算不错，志村阳对她也是极好的，她甚至过的要比在宇智波的时候还要自由的多，志村阳不会来限制自己的自由，她可以做自己想做的事情。

    唯一的遗憾就是一个名分问题，难道让她们就这样名不正言不顺的跟着志村阳过一辈子？！女人总是要名分的。两年后，她就是１６岁，也是时候该结婚了。

    虽然对志村阳的话，感到羞涩，但是宇智波美琴还是认可了志村阳的话。

    “不就是一些小笑话吗？！有必要这样吗？我书桌上的那两本小书，你们又不是没有看过！”志村阳不爽的撇撇嘴，他从骨子里还是有着宅男血统的。

    “你个混蛋！”漩涡玖辛奈听着志村阳的话就是一阵龇牙咧嘴！这个混蛋竟然如此的调侃自己！

    “你还好意思说！？要知道纲手姐姐在看了书以后，差点去找自来也拼命！她认为这是自来也写给你看的，结果她将自来也打了个半死，那书却不是自来也写的。让他承受了无妄之灾！”宇智波美琴满脸尴尬的看着志村阳说道。

    当初自来也还真的是倒霉，没办法，谁让他这个小黄书大师的称号和傻事比亚一般的深入人心呢？！哪怕他们不承认，别人也会怀疑他们，谁让他们靠这个吃饭呢？！

    自来也当初表示很无辜，结果当纲手拿出了一本名为阿兵的之后，自来也彻底的凌乱了，瞬间惊为天人！他从来没有看到过如此杰出的作品，这是要多猥琐的人才能写出这样的啊？！他当时就决定要找到这个写的人，然后拜他为师，连自己被打的事情都不计较了。


------------

第４０４章 初见绝

    最后，谁想写两本的经验是志村阳这个年仅１４岁的小屁孩，这让所有人都无法淡定了。

    也不想想志村阳才几岁？！这里面的情节实在是太逼真了，就是连自来也这么一个老司机都自愧不如。

    这也让纲手，漩涡玖辛奈，宇智波美琴怀疑志村阳平时是不是做了什么见不得人的事情，毕竟她们三个能够互相确定都是没有被志村阳彻底吃掉的。

    难道他在外面还有女人！？这令她们不得不怀疑！

    毕竟志村阳可是整个木叶最有钱的人之一，在外面弄个金屋藏娇什么的都是没有问题的。

    没有人知道志村**体有着多少钱，没有人知道志村阳的钱花到了哪里去。

    这也让志村阳悲剧了好长一段时间，最后在纲手这个专家的认证下，才得到了证明。

    至于他呕心沥血的杰作阿宾以及金鳞两本旷世杰作都被纲手她们收走了。

    原本，他山寨出来可是为了赚钱的，没想到还没赚到钱就被扫黄扫走了。实在是欺人太甚。

    不过，他也在很多人的心中留下了深刻的印象，比如猿飞日斩偶尔会来旁敲侧击他最近有没有什么新作的。

    如果，素材不够，他可以帮忙，作为下一任火影的培养对象，猿飞日斩表示不介意将办公室里的水晶球借给志村阳，并且教导他学会如何使用望远镜之术。

    对此，志村阳可是义正言辞的拒绝了，开玩笑，前段时间他为此可是没少被纲手她们思想教育。而且用望远镜之术观察这种事，实在是太羞耻了，那些平民家庭根本发现不了自己在观察他们，这有点儿无耻。

    这种事会上瘾的，比看片片还要爽的多。

    更何况，自己家里还有三个妹子，论姿色，她们可都是村花级别的，比那翠花还要好看的多。至少看美女还是养眼的。

    “不过，这次我们要小心一点儿了。”突然志村阳发现了前去的道路上出现了一个不明生物，这似乎是绝啊！他怎么会在这里？！

    “是那天那个怪人？！”漩涡玖辛奈忍不住叫道。

    “怎么办？！”宇智波美琴转向志村阳，这里实力最强大的是志村阳，这是毫无疑问的。

    志村阳却是摇了摇头，示意两人不要乱动，其实他心里也有点儿慌，这绝是怎么找上来的！？他的目标是自己还是其他的两人？！

    毕竟漩涡玖辛奈身上可以有着九尾，而宇智波美琴同样有着万花筒写轮眼。

    当初宇智波镜的事情就跟宇智波斑他们有关，他们看上了宇智波美琴的眼睛！？

    当然，也有可能是因为自己，他们或许是认为自己已经成为了他们的拦路虎，需要将自己这个不确定的障碍除掉。

    志村阳一时之间不敢保证对方的想法。

    “看起来，你对我似乎有着一定的了解。”黑绝见到志村阳三人在自己的面前停了下来，饶有深意的看了一眼志村阳。他有一种感觉，志村阳对自己的了解远远比自己想象之中的多。

    这种状况令黑绝有些难以接受。要知道，在过往的岁月之中，他可是将自己一直都藏得好好的，就连宇智波斑都被自己玩弄于鼓掌之间。

    “呵，或许吧！那是个凄惨的故事！”志村阳轻轻笑了笑，他估计自己不是黑绝的对手，但是此刻的他必须要装的一副胸有成竹的模样。

    “是吗？！不愧是大人看中的人！”白绝没有黑绝想的多，依旧嘻嘻哈哈的说道。

    “你现在很有信心？！”黑绝知道志村阳肯定是知道了什么，不过对方既然是主动暴露，而且着重点名了凄惨两个字，这让黑绝有些捉摸不定，这家伙该不会是认同自己的母亲的吧！？！人不都是自私的吗？如果没有了查克拉，他恐怕会暴走吧！！

    莫非这家伙想要截胡还是什么？！自己要不要将志村阳这家伙给除掉？！只是这样会不会引起人注意！？团藏那家伙可是彻头彻尾的疯子。在还没有抓尾兽之前，哪怕是黑绝都不想暴露，现在的长门还是太弱了。

    志村阳苦笑着摇了摇头，信心？！若是遇到其他人话，他还有信心，但是面对黑绝这样的幕后大反派他一点儿信心都没有。

    “哦？！那你又是为何？！”黑绝阴测测的看着志村阳，就连白绝都有点儿愣，今天的黑绝似乎有点儿不对劲，不过他也没有多想。

    在某种程度上来说，黑绝的级别在所有的绝之中是最高的，他是宇智波斑意志的产物，是不可能有问题的。

    “那么我讲一个故事，两位有兴趣听吗？”志村阳的脸上露出了一丝浅笑。

    “既然你愿意讲，我们也愿意听听看。”黑绝好奇的看着志村阳，他很好奇，志村阳究竟是想要说些什么。

    宇智波美琴和漩涡玖辛奈睁大眼睛好奇的看着志村阳，这家伙又要如何忽悠人了。

    对于志村阳编故事的能力，这是无人能够怀疑的，一般人能够写出那样出色的小黄书吗！？！鉴于志村阳杰出的写小黄书的天赋，她们相信志村阳胡说八道的能力也是极强的。

    “在远古的时候，有一个地方叫做天庭，那里是神仙居住的地方，而那些神仙的最高领导叫做玉帝，玉帝有个外甥女，他喜欢上了一个凡人…………”志村阳缓缓的讲起了宝莲灯的故事。

    这下子，黑绝彻底的愣逼了，活了上千年的他竟然有一种想要哭的感觉，他感觉自己这简直就是自己的故事，沉香想要劈山救母，他同样想要解开封印，救出自己的母亲。

    沉香有杨戬这个坏蛋舅舅，自己同样要面对六道仙人那个混蛋哥哥以及因陀罗，阿修罗两个混蛋侄子。

    他感觉志村阳说的就是自己的故事。他现在好不容易让宇智波斑开了轮回眼，接下去就是凑齐九只尾兽，破除封印，只是志村阳这是什么意思，他是想要阻止还是配合亦或者有着自己的小算盘？！


------------

第405章 一遇柱间毁终生

    作为一个幕后大反派，黑绝是绝对不容许有破坏自己计划的，救出自己的母亲，这是他的使命，任何破坏计划的人，都是他的敌人。但是志村阳所说的故事却让他十分的感动，而且一直以来，他对志村阳都有一种莫名的好感。

    这种感觉就连他都说不清道不明，但是很实际，他心中也有无数次想要在暗地里对志村阳下黑手，只是他似乎下不了这个决心。这是黑绝自己都感到匪夷所思的。

    惜才？！那不可能！这千百年来，他不知道搞死了多少所谓的天才，那些天才之中可以比肩志村阳的人也并非没有。

    “你的故事很不错！”黑绝犹豫了一下，他还是选择不对志村阳下手，既然对方知道了自己的身份，也知道宇智波斑还活着，不过看木叶那边的意思，似乎并不知道这些，看来志村阳是一个识趣的人。

    而且既然志村阳敢当着自己的面这样说的话，或许他有着自己的准备也说不定！他可不像是一个莽撞的人。

    志村阳点点头：“这的确是个很不错的故事！”

    至于，一旁的漩涡玖辛奈以及宇智波美琴则早已哭的梨花带雨！女人都是感性的动物，她们渴望爱情，渴望亲情！特别像是这样两只小萝莉，她们从小就失去了亲人，跟在志村阳的身边，更加容易感怀。

    “恩，那么两位先生找我们是有什么事情！”志村阳倒是没有去安慰漩涡玖辛奈以及宇智波美琴，他一直关注着梦幻西游系统的好友列表。

    之前黑绝对自己的友好度有着莫名的１０点，这原本对一个大反派来说都是不应该的，更何况黑绝可是恋母狂魔，任何可能威胁到他母亲的都是不应该存在的。

    仅仅１０点，就足以让志村阳拼一把，所以他才说了这么一个故事。这也不是假话，他的确没有阻止黑绝的意思。他可是想要征服女神的男人！

    到时候和黑绝来一场父慈子孝的场面应该会很精彩吧！

    只是，大桐木辉夜究竟是怎么生下大桐木羽村以及大桐木羽衣的，这是一个令人疑惑的问题。

    前世的时候，貌似电视版本之中说她嫁给了祖之国的大名，但是这特么的可能吗？！以大桐木辉夜的高傲怎么可能会嫁给一个庶民？！就算他是大名也不可能！

    根据志村阳的判断，大桐木羽衣以及大桐木羽村应该是神树果实的附带产品！

    要是让黑绝知道志村阳想法的话，绝对会忍不住将志村阳给干掉。

    不过在听了志村阳的故事后，黑绝对志村阳的好感度竟然达到了２５，这对黑绝这个超级大反派来说已经是十分的难得了。

    这也让志村阳松了一口气，友好度上升，自己暂时是没有危险了，看来还是要快点提升实力才行！

    “那位大人，对你身后的那位小姑娘有点儿兴趣！她毕竟开启了万花筒写轮眼！说起来，她和大人还有着亲属关系呢！”白绝看向宇智波美琴的眼神之中有着一种莫名的神采。

    “恩？！”志村阳闻言愣了一下，不过他瞬间明白了白绝的意思，那位大人指的当然就是宇智波斑。而宇智波美琴和宇智波斑似乎的确有着某种亲属关系。

    宇智波美琴的爷爷在亲属关系上来看，还是宇智波斑的堂弟，这的确算得上是宇智波斑的亲属，在宇智波斑那边倒是蛮近的。

    宇智波斑一遇柱间毁终生，为了好基友千手柱间，宇智波斑可是终生未娶，结果自己的挚爱千手柱间却选择了结婚生子，这也是宇智波斑选择和千手柱间反目成仇的主要原因之一。

    只是，亲属对于宇智波斑这样的枭雄来说真的有约束力吗？！宇智波镜理论上还是他的侄子呢！前段时间还不是被宇智波斑给杀了吗！？！

    亲属这个概念，或许在宇智波泉奈死了以及宇智波族人的背叛之后，就从宇智波斑的脑海之中排除了吧？！

    哀大莫过于心死，说的就是宇智波斑这样的状况。

    其实，宇智波斑他曾经比谁都在意感情！

    “我的亲属？！”宇智波美琴好奇的看了看绝以及志村阳，她的亲属现在都死的差不多了，只是她实在想不到有谁和这阴阳人有着关系，莫非宇智波一族在外面还有着力量！？

    “这暂时不是你应该知道的！”志村阳对着宇智波美琴摆了摆手，不是他妄自菲薄，现在的他们和宇智波斑不是在一个次元。

    “果然是个聪明人，能够告诉我，你是在什么时候发现我们的吗？据我所知，无论是暗部还是根都不知道这些！”黑绝对着志村阳有着浓浓的好奇，他究竟是怎么知道这些的。

    “在第二次忍界大战的雨之国战场之上，你们曾经出现过！”志村阳可不会说自己是穿越众，对于神秘大反派来说，熟知剧情的穿越者实在是最讨厌啦！

    “原来如此，没想到你的感知能力竟然如此的强大！”黑绝不由得叹了一口气。

    志村阳不置可否的摊了摊手，至于如何发现黑绝的真相，他没有说，黑绝也没有问，这样对谁都好。

    “未来或许我们有合作的机会也说不定，不过我希望你们不要对我身边的人动手，本质上我和你们家的那位大人是同一类人！”志村阳坚毅的说道，他心中有种血液在蠢蠢欲动，威胁超级ｂｏｓｓ这种感觉实在是太刺激了！

    “大人也暂时无意与你为敌，同时他期待你的成长，希望你不要让他失望才好！”随后白绝又盯着宇智波美琴说道：“万花筒写轮眼并不是写轮眼的最终形态，万花筒写轮眼使用过多了是会失明的，如果哪一天你需要帮助了可以随时找我们！”

    说完，黑绝和白绝便影入了泥土之中。

    “好奇怪的人！”漩涡玖辛奈不由的嘀咕道。

    “甚至可以说已经不是人了！”不知何时宇智波美琴早已开启了万花筒写轮眼，她一直都在观察着黑白绝。


------------

第406章 兽瞳

    万花筒写轮眼的观察能力其实已经达到了很强大的层次，甚至已经堪比以观察著称的白眼了。刚才她一直在用万花筒写轮眼观察着黑绝，发现他们真的非同一般！

    “不用去管他们，暂时不会有什么事情！”志村阳摆了摆手，别看他现在这样一副风淡云轻的感觉，其实他内心已经被吓坏了！

    卧槽，幕后大ｂｏｓｓ竟然主动来找自己了，这实在是太刺激了，也不知道日后会是怎么样？

    光靠一个故事打动黑绝这是不可能的，对于黑绝来说任何阻碍他找妈妈的人都是该死的。

    黑绝也不可能轻易的相信自己，他现在只是不知道自己告诉了哪些人罢了。

    看来时间还是不够了，他有太多的事情需要去做，经验值还是不够，过往的六年自己还是太懈怠了，这个世界根本没有什么童年可以来享受。

    那段时间，自己应该多执行任务的！

    要知道，完成任务可是获得系统额外的经验值，金钱奖励的，这对志村阳来说是极好的，忍界的人就那么多，不够自己杀的，他需要从另外的道路赚经验值。

    “我的亲人是什么意思！？”宇智波美琴犹豫了一下还是忍不住开口询问道。她的直觉告诉她，这阴阳人绝对不简单！而且他们说的话是真的，这个世界又有多少人知道万花筒写轮眼的秘密！？莫非是宇智波一族的隐藏力量？！

    宇智波美琴有些无法想象了，莫非宇智波一族想要叛村？！到时候自己应该怎么办？

    不得不说，宇智波美琴的脑洞很大，她的智商也很高。

    “好了，只不过是一位离开宇智波一族，离开村子的前辈罢了！”志村阳牵了牵宇智波美琴的素手，示意她不用担心，就算是真的要对宇智波动手，也不会是志村阳自己动手，宇智波鼬这个锅背定了。

    当然，他也不是什么铁石心肠的人，会给宇智波一族留一条活路，至少会留一部分的小孩下来，不过想要辉煌那是不可能的了。

    “前辈？！”宇智波美琴略微皱了皱眉，但是也没有再询问，她已经看出了志村阳并没有打算告诉自己。同样从志村阳的语气之中，她没有看出任何的厌恶感。

    这和志村阳对其他宇智波一族的感官不同。

    “恩啊，是一个充满英雄情怀，又充满悲剧的前辈呢！”志村阳点到为止，宇智波美琴怎么想就看她自己的了，宇智波斑太危险，不是她可以接触的。

    只是，他担心宇智波斑选中的棋子不会是宇智波美琴吧？！这会不会太让人纠结啊！想想宇智波带土的模样，志村阳就不会同意宇智波美琴走那条路，那是一条不归路！

    原著中，带土可是被宇智波斑坑的老惨的，如果宇智波斑要对宇智波美琴下手，那么也只能从某种方面下手了，那就是对付她身边的人，让宇智波美琴对这个世界感到绝望。

    从这个角度看起来的话，貌似自己这方面，以及漩涡玖辛奈她们是最好的突破口。

    弱小就是罪啊！如果自己强大的话，也不需要如此的战战兢兢了，任他百般变化，自己实力碾压。如果他现在拥有大桐木辉夜那般的实力，也就不需要担心别人对自己的威胁了！

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云！弱小便是罪，哪怕他现在已经有了影的实力，但是在面对宇智波斑等人威胁的时候，还是没有多大的反抗能力，自己还需要更加努力才行！

    “不管怎么样？！如果他们想要对付咱们的话，我揍死他们！”漩涡玖辛奈握了握自己好看的拳头傲娇道。

    前段时间，她的实力又有所提升了，到现在她甚至可以控制６条尾巴的九尾查克拉，这对于她来说又是一个提升，她相信，自己如果全力爆发，就算是志村阳还是纲手都不一定能够稳稳胜过自己。

    再加上宇智波美琴也已经开启了万花筒写轮眼，忍界还有谁能够欺负他们？！

    “那人可没有那么好对付！就连九尾在那人的面前都要像只宠物呢！”志村阳摇了摇头，万花筒写轮眼真的算是尾兽的克星，九尾也算是够倒霉的，这在前期算是太子爷一个无敌挂，几乎是秒天秒地一般的存在。每次太子爷有危险，它就会爆发一部分的力量，仅仅是一部分的力量，就足够太子爷打败强大的敌人，拯救他。

    只是到后来，才发现，原来九尾并不是无敌的，在宇智波斑的手中，他就像是一只小猫小狗一般被蹂躏，而且还不是一次两次的。

    “什么？！”这下子宇智波美琴的瞳孔略微缩了一下，她大约已经知道了志村阳指的是谁，为什么不让自己询问太多了。

    万花筒写轮眼可以控制尾兽，却不可以控制九尾，这是只有极少数人知道的，至少一般的万花筒写轮眼是无法控制尾兽的。

    这是宇智波镜亲自说的，他的眼睛无法控制九尾。

    那么能够控制九尾的人也就只有传说中的那位了，除了他似乎也没有人做到过。

    只是他怎么还活着的？！宇智波美琴是个聪明的人，她深刻的明白，为什么志村阳不愿意说出来，这种事说出来，恐怕不只是木叶就是整个忍界都要闹的天翻地覆！

    毕竟那位可是传说中的人物啊！现在千手柱间可已经死了。

    话说回来，貌似同时代的人之中，好像都死的差不多了，原本以为漩涡水户的去世就代表着一个时代的落幕，毕竟漩涡一族可是以长寿著称的，千年王八万年龟，百年漩涡，而漩涡水户作为九尾人柱力，在村子又像是国宝一般的被供着，自然是长寿的，但是现在看起来没有那么简单。

    “不可能的！”漩涡玖辛奈不知什么时候全身已经充满了九尾查克拉的气息，此刻与她平时变身有所不同，此次漩涡玖辛奈就连眼睛都变成了兽瞳。


------------

第407章 与九尾的交谈

    “没有什么是不可能的，对吧？！九喇嘛！”志村阳看了一下地图，发现绝是真正已经离开了，他才敢这么说的。否则黑绝将自己当成大桐木羽衣的转生那就不好玩了。

    要说黑绝最讨厌的是谁，那肯定是大桐木羽衣、大桐木羽村两人没有错无疑。自己的母亲可是被两个不孝子封印的，他这个第三子可是为了母亲整整奋斗了上千年。

    不过，话说回来，如果没有两个不孝子的行为，黑绝也不会诞生吧？！

    现在让志村阳诧异的是，九尾怎么可以控制的了漩涡玖辛奈，如果是暴走的话，这完全无可能！

    漩涡玖辛奈的实力现在俨然不俗，就算是因为心情起伏而被九尾趁虚而入，那显然是不可能的，漩涡玖辛奈是谁？！她的天赋可是超越了漩涡水户的超级天才，而且她自身的实力也已经不弱。

    或许漩涡玖辛奈已经和九尾达成了某种协议也说不定！

    “你果然知道？！”漩涡玖辛奈不对，现在是九尾，听到志村阳的话瞬间兴奋了，知道他真实名字的就只有尾兽之间以及六道仙人两兄弟，就连因陀罗以及阿修罗都不知道他们的名字。

    这段时间以来，九尾在漩涡玖辛奈的体内，他虽然不能出来，但是还是能够看到外面的事情的。

    志村阳的能力超越了它的想象！

    甚至连自己的实力，都有所增加，这是多么匪夷所思的事情。

    也正是因为如此，九尾放下了高傲的心态，反正漩涡玖辛奈也就只能活个几十年，等他在漩涡玖辛奈的体内获得了足够多的好处，实力增强了，就可以出去无法无天了。

    “这也没有什么好奇怪的，那么你现在出来是怎么回事？！九喇嘛难道你不解释一下吗！？”志村阳哪怕已经大致猜测到了原因，他还是需要摆出一番姿态来的。

    听到志村阳的话，宇智波美琴的眼神也变得不同了，再次开启万花筒写轮眼盯紧漩涡玖辛奈，她也大致猜出了是怎么回事！九尾控制了漩涡玖辛奈的身体，作为漩涡玖辛奈最好的姐妹，她是绝对不能允许这样的情况发生的。

    哪怕她的万花筒写轮眼不能控制九尾，但是拖延一段时间为志村阳争取时间还是可以做到的！

    “真是让人不爽的查克拉啊！！不过和宇智波斑差的还是太远！”九尾不爽的说道。

    对于宇智波斑，他很讨厌，但是又不得不承认他的实力，宇智波斑的实力是极强的，至少在忍界历史上都是少有的。他知道宇智波斑是因陀罗查克拉的转世，但是对他依旧没有半点好感。

    不知道从什么时候开始，这个世界早已脱离了大桐木羽衣的掌控，就是他为自己儿子留下的遗产都已经不认可他们的。

    千手柱间是阿修罗的转世，九尾知道吗！？他知道，只是千手柱间没有得到九尾的认可，照样不当一回事！

    “你将玖辛奈怎么了？！”宇智波美琴冷声道。今天还真是一波未平一波又起，事情真多啊！

    “她没有事情！”九尾淡淡的说了一句，其实他的本性并不坏，只要得到了他的认可，那就是最好的伙伴，只是有那么一点儿傲娇罢了。

    “你知道多少事情！？”九尾转头对着志村阳询问道。

    “知道的不多，同样也不少，比如那位的眼睛又进化了！”志村阳玩味的对着九尾说道，他倒是想要看看九尾到底还能淡定多久。

    “什么？！”九尾瞬间震惊了，它感觉自己似乎是震惊次数最多的一次。

    别看他平时表现出一副淡定模样，仿佛天塌下来他都不会在意，那都是装的！

    志村阳说的不多，但是它却是能够猜测到一点东西，轮回眼！宇智波斑得到了轮回眼！他甚至才到了宇智波斑之前特地和千手柱间打一场的缘由。

    以前那些想不通的全明白了。

    如果说之前宇智波斑只有永恒万花筒写轮眼的话，九尾还可以淡定，毕竟万花筒写轮眼最多就只能控制它奴役它，但是轮回眼却是不同了，那是会杀死它！

    “那么九尾，你的选择是什么！？”志村阳有些玩味的看着九尾，他很好奇这家伙的打算，这个世界大部分有实力的可都是傲娇货色。不过，不管如何，如果真的能够将九尾拉入战车的话，那么他们以后有的玩了！至少刷经验的方式将变得灵活多变，可以更好的作死，不对是刷经验了。

    “她会告诉你们的！”说完九尾查克拉已经回到了漩涡玖辛奈的体内，而漩涡玖辛奈的瞳孔也恢复了原样。这也让志村阳和宇智波美琴不由的松了一口气。

    “嘻嘻，没想到这只大狐狸的名字竟然叫做九喇嘛，好土的名字！”漩涡玖辛奈有些没心没肺的笑道。

    “刚才那家伙是怎么回事？！你什么时候可以和它交流的？！”志村阳有些纠结的询问道，没想到一向没心没肺的漩涡玖辛奈都开始隐藏秘密了。这还能不能愉快的玩耍？！

    “前几天啊？！就在覆灭大名府之后，九尾主动找我的！”漩涡玖辛奈满不在乎的说道，她似乎没有意识到事情的严重性。

    宇智波美琴感觉心好痛，这漩涡玖辛奈心也太大了吧？！这样的九尾人柱力真的好吗！？九尾的智商可是比她要高得多的多！

    “他为什么要这么做？！”志村阳有些无语，难道九尾认出了绝的身份？！没道理啊！？！

    “他说他是为了提升实力！”漩涡玖辛奈扣扣脑门：“他让我多做任务，多杀人，遇到危险不要怕，就是个干！而且自那以后，它对我的干扰小了很多，害我又要重新适应，好麻烦的！”

    听着漩涡玖辛奈的话语，志村阳瞬间明白了，或许漩涡玖辛奈本人没有看出什么异样来，但是这被九尾发现了，而且九尾也得到了相应的好处，否则他也不会如此的慷慨。

    “那你现在可以进入尾兽模式吗？！”志村阳不由的询问道。

    “那似乎必须要将身体交给大狐狸才行，我才不要！”的１


------------

第408章 赶到水之国边境

    .，精彩无弹窗免费阅读！

    “没有什么是不可能的，对吧？！九喇嘛！”志村阳看了一下地图，发现绝是真正已经离开了，他才敢这么说的。否则黑绝将自己当成大桐木羽衣的转生那就不好玩了。

    要说黑绝最讨厌的是谁，那肯定是大桐木羽衣、大桐木羽村两人没有错无疑。自己的母亲可是被两个不孝子封印的，他这个第三子可是为了母亲整整奋斗了上千年。

    不过，话说回来，如果没有两个不孝子的行为，黑绝也不会诞生吧？！

    现在让志村阳诧异的是，九尾怎么可以控制的了漩涡玖辛奈，如果是暴走的话，这完全无可能！

    漩涡玖辛奈的实力现在俨然不俗，就算是因为心情起伏而被九尾趁虚而入，那显然是不可能的，漩涡玖辛奈是谁？！她的天赋可是超越了漩涡水户的超级天才，而且她自身的实力也已经不弱。

    或许漩涡玖辛奈已经和九尾达成了某种协议也说不定！

    “你果然知道？！”漩涡玖辛奈不对，现在是九尾，听到志村阳的话瞬间兴奋了，知道他真实名字的就只有尾兽之间以及六道仙人两兄弟，就连因陀罗以及阿修罗都不知道他们的名字。

    这段时间以来，九尾在漩涡玖辛奈的体内，他虽然不能出来，但是还是能够看到外面的事情的。

    志村阳的能力超越了它的想象！

    甚至连自己的实力，都有所增加，这是多么匪夷所思的事情。

    也正是因为如此，九尾放下了高傲的心态，反正漩涡玖辛奈也就只能活个几十年，等他在漩涡玖辛奈的体内获得了足够多的好处，实力增强了，就可以出去无法无天了。

    “这也没有什么好奇怪的，那么你现在出来是怎么回事？！九喇嘛难道你不解释一下吗！？”志村阳哪怕已经大致猜测到了原因，他还是需要摆出一番姿态来的。

    听到志村阳的话，宇智波美琴的眼神也变得不同了，再次开启万花筒写轮眼盯紧漩涡玖辛奈，她也大致猜出了是怎么回事！九尾控制了漩涡玖辛奈的身体，作为漩涡玖辛奈最好的姐妹，她是绝对不能允许这样的情况发生的。

    哪怕她的万花筒写轮眼不能控制九尾，但是拖延一段时间为志村阳争取时间还是可以做到的！

    “真是让人不爽的查克拉啊！！不过和宇智波斑差的还是太远！”九尾不爽的说道。

    对于宇智波斑，他很讨厌，但是又不得不承认他的实力，宇智波斑的实力是极强的，至少在忍界历史上都是少有的。他知道宇智波斑是因陀罗查克拉的转世，但是对他依旧没有半点好感。

    不知道从什么时候开始，这个世界早已脱离了大桐木羽衣的掌控，就是他为自己儿子留下的遗产都已经不认可他们的。

    千手柱间是阿修罗的转世，九尾知道吗！？他知道，只是千手柱间没有得到九尾的认可，照样不当一回事！

    “你将玖辛奈怎么了？！”宇智波美琴冷声道。今天还真是一波未平一波又起，事情真多啊！

    “她没有事情！”九尾淡淡的说了一句，其实他的本性并不坏，只要得到了他的认可，那就是最好的伙伴，只是有那么一点儿傲娇罢了。

    “你知道多少事情！？”九尾转头对着志村阳询问道。

    “知道的不多，同样也不少，比如那位的眼睛又进化了！”志村阳玩味的对着九尾说道，他倒是想九尾到底还能淡定多久。

    “什么？！”九尾瞬间震惊了，它感觉自己似乎是震惊次数最多的一次。

    别看他平时表现出一副淡定模样，仿佛天塌下来他都不会在意，那都是装的！

    志村阳说的不多，但是它却是能够猜测到一点东西，轮回眼！宇智波斑得到了轮回眼！他甚至才到了宇智波斑之前特地和千手柱间打一场的缘由。

    以前那些想不通的全明白了。

    如果说之前宇智波斑只有永恒万花筒写轮眼的话，九尾还可以淡定，毕竟万花筒写轮眼最多就只能控制它奴役它，但是轮回眼却是不同了，那是会杀死它！

    “那么九尾，你的选择是什么！？”志村阳有些玩味的看着九尾，他很好奇这家伙的打算，这个世界大部分有实力的可都是傲娇货色。不过，不管如何，如果真的能够将九尾拉入战车的话，那么他们以后有的玩了！至少刷经验的方式将变得灵活多变，可以更好的作死，不对是刷经验了。

    “她会告诉你们的！”说完九尾查克拉已经回到了漩涡玖辛奈的体内，而漩涡玖辛奈的瞳孔也恢复了原样。这也让志村阳和宇智波美琴不由的松了一口气。

    “嘻嘻，没想到这只大狐狸的名字竟然叫做九喇嘛，好土的名字！”漩涡玖辛奈有些没心没肺的笑道。

    “刚才那家伙是怎么回事？！你什么时候可以和它交流的？！”志村阳有些纠结的询问道，没想到一向没心没肺的漩涡玖辛奈都开始隐藏秘密了。这还能不能愉快的玩耍？！

    “前几天啊？！就在覆灭大名府之后，九尾主动找我的！”漩涡玖辛奈满不在乎的说道，她似乎没有意识到事情的严重性。

    宇智波美琴感觉心好痛，这漩涡玖辛奈心也太大了吧？！这样的九尾人柱力真的好吗！？九尾的智商可是比她要高得多的多！

    “他为什么要这么做？！”志村阳有些无语，难道九尾认出了绝的身份？！没道理啊！？！

    “他说他是为了提升实力！”漩涡玖辛奈扣扣脑门：“他让我多做任务，多杀人，遇到危险不要怕，就是个干！而且自那以后，它对我的干扰小了很多，害我又要重新适应，好麻烦的！”

    听着漩涡玖辛奈的话语，志村阳瞬间明白了，或许漩涡玖辛奈本人没有看出什么异样来，但是这被九尾发现了，而且九尾也得到了相应的好处，否则他也不会如此的慷慨。

    “那你现在可以进入尾兽模式吗？！”志村阳不由的询问道。

    “那似乎必须要将身体交给大狐狸才行，我才不要！”的1
------------

第409章 国仇家恨？！

    木叶的实力很强大，但是木叶也需要发育，就算他们木叶如今出了红叉，无尽，等级又远高于对方，但是在面对四人的时候，也不能浪，否则被轮一波，就让被对方起来了。

    “那不是更有意思吗？！”志村阳指了指自己漩涡玖辛奈以及宇智波美琴，如果在对方只有几千人的话，以他们的实力，想要对付也不是没有可能！

    毕竟三人可都是团战大杀器。以前志村阳是不会允许宇智波美琴过分使用万花筒写轮眼的，毕竟用多了可是会瞎的。就算是他也无法治愈万花筒写轮眼的后遗症。

    但是，宇智波美琴的这双万花筒写轮眼不是一般的万花筒写轮眼，它是梦幻西游系统催化出来的万花筒写轮眼，这在本质上有着很大的不同。

    至少她的万花筒写轮眼的视力并不会受到影响。

    而且宇智波美琴也觉醒了万花筒写轮眼的大绝招须佐能乎，只要她还有瞳力还有查克拉一般人是很难伤害到她的，至于查克拉，真的到了万不得已的时候，不是还有九尾吗！？！

    九尾可是万能的充电宝，在第四次忍界大战的时候，他的充电宝功能堪称的完美，还不会和忍者本身的查克拉产生冲突。

    大蛇丸看了看志村阳三人，脸上露出了一丝笑意：“是啊，的确很有意思，那么猿飞老师的意思，又是什么？！”

    “让我刮刮风下下雨什么的！”志村阳摊了摊手：“不过会不会造成人员伤亡那就不是我能控制的了！”

    猿飞日斩的命令的确是让志村阳来个军事演习，但是志村阳可不会耗费大量的查克拉然后在别人的面前来个空响炮。这岂不是很丢人？！

    “这样啊？！”大蛇丸的脸上充斥着笑意，他从来都不是一个会认怂的人，既然其他国家敢来招惹木叶，那就别怪他大蛇丸动手，在三忍之中他大蛇丸可是杀人最多的。

    连他自己都不知道自己究竟杀了多少人。

    “恩，我现在开始吧！”说完志村阳对着不远处的海边开始施展龙卷雨击，原本平静的海面瞬间变的风起云涌。

    “不下雨！？”大蛇丸诧异的看着志村阳，作为志村阳拿手的忍术，大蛇丸不知道看了多少次，不过似乎每一次都是先刮风下雨来着的。

    “这里水很多，倒是不需要降水，不过刮风倒是有必要的！”现在他的五行学说越点越高，对水的掌控能力也越来越强大，再加上呼风唤雨这个技能的增持，在海上他一个人就是一个军队。

    平静的大海瞬间变的汹涌澎湃，大海是最善变的，一不小心就会将人撕裂！

    “还真的是一个好用的忍术呢，可惜除了你之外就没有人学会。否则的话，水之国恐怕早就成为了木叶的后花园了！”大蛇丸看着风起云涌的海面不由的感叹道。

    作为一个忍术大师，大蛇丸也有研究过志村阳的龙卷雨击，也曾经向志村阳请教过，很可惜，他似乎无法学会。这龙卷雨击虽然不是什么血继限界，但是也和二代目的飞雷神之术类似，是属于最难学习的忍术之一。

    目前整个忍界就只有志村阳会，其他人，无论是猿飞日斩还是大蛇丸都无法学会。

    倒是螺旋丸有很多人学会，不过大蛇丸对这样的忍术并不感兴趣，普通的螺旋丸还没有其他忍术好用，他的潜影蛇肢就很好用，还几乎不消耗查克拉！

    至于其他的丸子，抱歉，他大蛇丸的查克拉没有那么多。

    “这次是要对水之国开战吗！？”漩涡玖辛奈摩擦着她的小拳头，她的家园可是被水之国毁灭的，这可是血海深仇，她如何能够遗忘！？

    如果说打其他的忍村，漩涡玖辛奈的兴致不会太高，但若是换成水之国的话，那么漩涡玖辛奈肯定会打鸡血！

    “看来玖辛奈还是没有释怀啊！”大蛇丸嘴上虽然没有说什么，但是眼神之中充满担忧，这女人可是九尾人柱力啊！要是她在这里失控，到时候倒霉的不是雾忍而是他们这个木叶忍者。

    “这如何能够释怀的了，家仇国恨！或许可以爆发她的潜能吧！”志村阳脸上略带玩味的说道。

    其实漩涡玖辛奈的天赋真的是没话说的，在她成为九尾人柱力的这些年里，很少看到九尾能够影响到她的情绪，而不像是太子爷那般动不动的被九尾影响到，她甚至还可以直接抢取九尾的力量！

    诚然，这和两人封印的不同有关，毕竟漩涡玖辛奈的封印是漩涡水户亲手封印的，而太子爷却是四代目火影波风水门匆忙之间的成果，这两者之间的差距还是很大的。

    无可否认，波风水门算的上是一代人杰，他能够在这么短的时间想到这么多，并且留下这么多的后手，这已经十分的难得了。

    在封印术的造诣上，波风水门又如何能够与真正的封印术大师漩涡水户比！？

    但是，最主要的原因还是在本人身上，漩涡玖辛奈的天赋要比鸣人好。当然这要排除阿修罗的关系。

    “那我就等着看好戏！”大蛇丸的脸上露出一丝笑意，看来这次是有好戏可以看的了。

    “那是！这是你的外带全家桶！”忽然志村阳的手中出现了一个肯打鸡的全家桶，里面的鸡肉还是热和的。作为自己的老朋友外加知己，志村阳自然不会对大蛇丸太过吝啬，不就是一点儿鸡肉吗！？他还是请的起的。

    现在志村阳很纠结，为什么这个世界没有专利维护，现在全世界都在使用着他的技术养殖鸡，可是他就得到了最早的一点好处，其他什么都没有得到，那么一点儿声望早就被人忘的差不多了。

    人都是善忘的动物，只闻新人笑不见旧人哭，即便是宇智波斑这样的强者也都被人们遗忘的差不多了，更加不用说，像是他这样的人了。

    “谢了！”大蛇丸接过全家桶，脸上带着一丝笑意，还是热的，好久没有大吃一顿了！


------------

第410章 矢仓

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    海面的变化，很快便引起了对面那些雾忍的注意，海上的天气的确是会经常变化的，但是这一次来的实在是太奇葩了。都没下雨直刮大风，这绝对是有着猫腻。

    “矢仓大人，您怎么看？！”所有人将目光转到了眼前这个个子不足１４０ｃｍ的小个子身上，别看他的个子比较矮小，但是实力却是毋庸置疑的。

    甚至有人说矢仓会是下一任的水影，年纪轻轻便已经达到了准影的程度，达到影级那只是迟早问题。

    “控制水浪的能力，可能是木叶天才来了！”矢仓的眉宇之中带着一丝担忧，论年龄，他还要在志村阳之上，只是志村阳实在是太出名了，这让他也不得不慎重。

    之前他就询问过照美冥志村阳的情况，而照美冥也只告诉自己，志村阳可能已经突破到了影级高手级别！

    影级高手！这么美妙的层次啊！可惜对方比自己还要早突破！

    “木叶天才志村阳吗？！？”所有人都有些震惊了，志村阳在雾隐村的名声可是极为响亮，当初第二次忍界大战的时候，他们雾忍村参与战争不就是以志村阳的名义参加的吗？

    第二次忍界大战，他们雾忍连志村阳的影子都没有看到就输了，而他们伟大的三代目水影大人也输给了那可恶的三代目火影，这是他们雾忍的耻辱。

    至今大部分人都忘不掉，猿飞日斩那只老猴子举着棒子对他们三代目水影的小菊花犯下不可饶恕的罪孽！那一捅，差点闹出人命了有木有？！直接一下子让三代水影的小菊花成长成为了向日葵了好不好？！

    这也导致雾忍村在第二次忍界大战之中直接败北，他们伟大的三代水影也在床上挺尸了好几个月才恢复过来。

    “是啊，这应该是专属于志村阳的忍术，龙卷雨击，的确是一个了不得的忍术，他现在距离这里至少有１０００米以上！”矢仓略微感知了一下，他发现志村阳距离自己很远很远，这不是自己能够控制的范围之内。

    未来的矢仓很强，他甚至可以完美的控制三尾，但是现在的矢仓就是一个天才，他还不是人柱力，想要达到那么逆天的程度是极为困难的。

    根据志村阳的判断，矢仓应该是在第三次忍界大战之后成为人柱力的。琳可是在第三次忍界大战的时候，因为三尾事件死亡的。

    要是矢仓现在就是三尾人柱力的话，他是不可能在三尾被抽走的情况下还能够活下去的。

    “矢仓大人，那我们怎么办？”雾忍的心情一下子不好了，志村阳也来了，木叶这是想要宣战吗？！

    大部分人都不喜欢战争，特别是雾忍村，他们本身就远离大陆，一旦封闭海岸，他们就可以达到闭关锁国的效果，其他人也无法进攻水之国，从某种程度上来说，水之国其实完全没有必要参与到战争之中。

    “再等等吧，他们应该是想要我们沉不住气攻过去，这龙卷雨击只不过是在示威罢了！”矢仓装作自己一副云淡风轻的模样，其实他内心之中也很犯怵，他自己不会在这样的忍术下受到威胁，但是其他人会啊！

    这是个令人头痛的事情，木叶这是在威胁他们，让他们乖乖就范，不要惹事吗？！

    面对这些的威胁，谁都不会喜欢，特别是现在矢仓还代表着一个国家的情况下，他更不能怂。

    “示威吗？”雾忍一下子变得蠢蠢欲动起来。

    …………

    “看来，差不多了！”志村阳看到大蛇丸一个人将一个外带全家桶给吃的差不多了，也收起了龙卷雨击。

    “就是不知道雾忍会做出怎么样的反应！”大蛇丸舔了舔他的长舌头，一个外带全家桶罢了，对于他来说算不得什么。对于肯打鸡他还是很熟悉的，平时大蛇丸就是志村阳的忠实顾客。

    他毕竟是一个从事科研事业的人，平时需要花费大量的时间在研究之上，自然是没有时间制作食物，大蛇丸平时的食物都是由志村阳供应的，每次时间到了差不多的时候，他就会安排自己手下的暗部人员帮自己去拿外卖！

    “应该不会有什么行动，除非他们准备和木叶彻底的开战！别看矢仓年纪小小的个子也矮，他的实力还有其他能力都是不错的！”大蛇丸眯着眼睛说道。

    “矢仓吗？！”志村阳淡淡的一笑，他自然知道矢仓是谁，未来的四代目水影，三尾人柱力。这也是个悲剧人物，刚刚上位没有多久，就被恶意满满的宇智波带土所控制，差点毁灭了整个雾隐村，这也导致后面的雾影村人才匮乏。

    “看来你也听说过他，的确是一个不错的天才！”大蛇丸虽然说对方是个不错的天才，但是也没有太在意。

    如今的他早就不会惧怕太多数天才了，如今的他可是真正的老前辈了。

    在第二次忍界大战之中，他们成就了三忍的名号，如今的三忍可不是以前的那三只小弱鸡，如果上天再给他们一个机会群殴半藏的话，那么最后的赢家肯定是他们三忍。

    或许再过一段时间，他们其中任意一人在准备充足的情况下都可以挑战甚至击败半藏吧？！

    毕竟半藏的实力最主要还是来源于他的通灵兽山椒鱼的，只要有办法克制他的毒，那么半藏就没有那么难以应付了。

    纲手可是忍界第一医疗忍者，她早就研发出规避毒气的毒药了。而他大蛇丸可是忍界第一科学家，生物学什么的，大蛇丸最在行不过了。

    不就是一只山椒鱼吗！？大蛇丸表示能够分分钟解剖了它！最近他可是有一样非常不错的科研成果哦！

    “上次我交给你的那管血液，你研究的怎么样？！”当时志村阳在拿到手打的血液之后，就交给了大蛇丸，不过这家伙很快便来到了前线，志村阳连问结果的时间都没有。也不知道手打究竟是什么人！


------------

第411章 傻人有傻福？！

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    “恩，只不过是一个普通人罢了，他的身上没有任何的血继限界，不过他身上的细胞活跃度的确是要比一般人高！”大蛇丸煞有其事的对着志村阳说道。

    当初，志村阳十分严肃的将那管血液交给自己，他也以为是一个了不得的人的血液，为此大蛇丸还兴奋了老半天，结果这个血液似乎并没有什么特殊。

    这种感觉让大蛇丸很不爽，他裤子都脱了，结果什么都没有发生。

    “是这样吗？看来我也被糊弄了呢！”其实在手打将血液交给自己的时候，志村阳就已经知道想要化验出什么来，估计是很困难的，手打敢这么做估计是有原因的。事实上，如果在刻意之下，他自己本人也可以做到这种程度。

    “哦？！不知道是谁，能够将你糊弄呢！”大蛇丸饶有兴趣的询问道。对于志村阳的能力，他还是极为深信的，现在有人能够糊弄他，这让大蛇丸如何不能提起兴致？！

    “一个深藏不露的老狐狸，算了暂时还是不要去招惹他的为好！”手打越是如此，志村阳便越是忌惮他，那家伙该不会真的就是六道仙人吧？！

    似乎在原著之中，也只有手打自始至终都对太子爷关怀备至，一乐拉面成为了太子爷童年唯一的寄托。

    “哦？！看起来你发现了什么了不得的人物呢！”大蛇丸自然明白志村阳话语的意思，这事恐怕不能让自己知道。

    大蛇丸是个追求真理，想要探知一切的人，但是这一切都建立在安全不安全的基础上，现在的他还有很多东西需要研究，自然没空去管这些，这又不是自己最早发现的，若是志村阳需要帮助的话，他会求助自己的。

    越是对一些东西研究，大蛇丸越是感觉到自己的渺小，别看他现在实力很强大，作为三忍，他可以傲视忍界大多数人，但是很多人还不是现在的他可以招惹的起的。

    至少现在的大蛇丸还不认为自己是猿飞日斩的对手，死去的宇智波镜，旗木朔茂的实力都要比他如今要强上一丝，就是如今的纲手也要比自己强大，大蛇丸还没有自傲到老子天下第一的地步。

    “的确是一个了不起的人物，平庸到看不出任何的破绽，只可惜他太平庸了！”志村阳轻轻一笑，没有再继续说下去。

    宇智波美琴和漩涡玖辛奈早已去搭建三人的帐篷去了，若无意外，他们的帐篷必将是这里最好的。

    柯慕辰的系统仓库和漩涡玖辛奈的封印术造诣，这注定了他们可以随身携带大量的东西，再加上志村阳可是一个不怎么缺钱的人，平时在外面怎么可能委屈自己！？

    “平庸！？”大蛇丸明白了志村阳的意思，有时候外表看起来越是平庸的人，便越有可能深藏不露，那么对方又是什么意思呢？！

    …………

    告别了大蛇丸之后，志村阳来到了漩涡玖辛奈以及宇智波美琴搭建的帐篷，帐篷的规模不大，在外面甚至有着专门的封印结界，只有专门学过漩涡一族封印术的人才能够解开。而在这里会的人也仅仅只有漩涡玖辛奈，志村阳以及宇智波美琴罢了。

    当志村阳走进帐篷的时候，志村阳整个人瞬间愣逼了，漩涡玖辛奈的状况似乎有点吊炸天啊！她全身散发着浓烈的金黄色查克拉，身上有着比较规则的线状图案，脖子下方还有着数个勾玉图案，这不是九尾查克拉模式是什么！？

    这种模式似乎是九尾人柱力的专属模式，原著之中也只有鸣人和波风水门开启过，没想到现在漩涡玖辛奈竟然也开启了这种模式。

    在太子爷刚刚开启九尾查克拉模式的时候，几乎所有人都认为这是太子爷的专属，只是后来波风水门也表现出这种模式之后，大家才反应过来，这是九尾的专属模式，所有的尾兽之中，九尾是最为特殊的。

    漩涡玖辛奈开启这种模式似乎并不是十分的令人惊讶。

    她现在有着什么实力！？太子爷开启九尾查克拉模式的时候，毫无疑问是有着超影级别，现在的漩涡玖辛奈似乎也达到了这个层次。

    志村阳忍不住咽了一口口水，这算是傻人有傻福吗？！没想到家里第一个达到这种层次的竟然是漩涡玖辛奈，不知道纲手知道了这个消息会不会疯掉？！

    不过，这样也好，如果漩涡玖辛奈真的可以掌控九尾的力量，那么他们以后也可以轻松多了，这一次九尾还真的是诚意满满啊！

    “你什么时候可以掌握这种模式的？！”志村阳有些无奈的对着漩涡玖辛奈询问道。

    “就在刚刚啊，那只大狐狸让我适应一下新的战斗！”漩涡玖辛奈略微有些呆萌的说道，随后又开始炫耀她的新能力：“你们看，我可以随意的控制查克拉，就像是手臂一般！”

    说完，漩涡玖辛奈的身上伸出了两只金黄色的查克拉手臂。

    “恩，不过这种模式你暂时先不要展现出来，现在的你，会让那些人开始忌惮！”志村阳对着漩涡玖辛奈叮嘱道。

    现在的黑白绝算是被自己暂时性的稳住了，但是他也不敢保证，他们能够在知晓自己这方已经完美控制了九尾，难保黑白绝以及宇智波斑不动手！

    “知道了啦！”很快，漩涡玖辛奈便收回了金黄的九尾查克拉：“不过话说回来，刚才的样子真的很帅耶，我感觉自己的力量爆棚了，好像能够打败所有！”

    “如果你真正的和九喇嘛心意相通开启九尾模式，那才是真正的厉害！”志村阳撇了撇嘴说道，这个小笨蛋不会就此膨胀了吧？！

    “这样啊！”漩涡玖辛奈皱了皱眉头，随后一脸无所谓说道：“这个以后再说，不过我才不想变身成为一只大狐狸呢！”

    宇智波美琴的嘴角连续抽动，什么叫做身在福中不知福，她算是见识到了，不过自己的万花筒写轮眼也必须快点觉醒才对，被好闺蜜遥遥领先的日子可一点儿都不好受！


------------

第412章 美琴的主动

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    宇智波美琴是个极为出色的女子，她同样懂得未雨绸缪！

    以前，她虽然渴望成为一个强者，但并不是特别的强烈！特别是在发现了志村阳的特殊之处之后，她更是没有特意的去刷经验值，反而是将刷经验的机会，让给了漩涡玖辛奈以及纲手。

    她认为漩涡玖辛奈和纲手比自己更需要实力，漩涡玖辛奈是九尾人柱力，她必须要有更强大的实力来控制九尾。

    这对村子还是对漩涡玖辛奈个人来说都是极为重要的，而纲手又需要替自己的亲生弟弟报仇，半藏可是超影级别的高手，他背后除了整个雨忍村之外，自己本身更是一个强者。

    纲手想要报仇的话，她必须拥有绝对的实力才行，同时，纲手必须要展现出价值出来，证明自己具有让木叶为了她而与雨之国交战的资格。

    宇智波美琴她看出了这些，相比较而言，当初的她，很配合的适应辅助的角色，将人头什么的都让给其他三人，而自己在背后默默的捞好处，这也导致在四人之中，如今她的实力是最低的。

    不过现在的宇智波美琴，显然已经不安于如今的状况。她知道现在的状况并不适合她安逸，有些敌人就算她再怎么聪明没有一定的实力是无法对抗的。

    特别是宇智波美琴在知道宇智波斑还存活在这世上的时候，她心中便不由的恐慌起来，那可是传说中的强者，哪怕宇智波斑离开了家族，但是宇智波一族还流传着宇智波斑的传说。

    现在的宇智波美琴几乎已经确信宇智波镜的万花筒写轮眼就是被宇智波斑夺走的，而自己的伯父也是被宇智波斑杀死的，这也让宇智波美琴产生了一种报仇的心思。

    宇智波一族是大爱的一族，他们对自己的感情很在意。

    在宇智波美琴的小时候，他的父母便在战斗中去世了，是她的伯父宇智波镜养育了年幼的她，教导她知识，她很多东西都是宇智波镜给予的。在宇智波美琴的眼中，宇智波镜就像是父亲一般，两者之间没有多大的区别。

    后来，更是宇智波镜支持自己离开了宇智波一族，宇智波镜没有碍于一族的框框条条束缚自己的自由，这也给了宇智波美琴寻找自己幸福的机会。

    如果不是宇智波镜在宇智波美琴的心中占据着极高的地位的话，那么宇智波美琴也不会在听闻宇智波镜死了之后，将万花筒写轮眼给升级了。

    以前不知道宇智波镜的死因，她还可以淡定，但是现在知道了，发现了最大的犯罪嫌疑人，宇智波美琴如何能够淡定？！她需要更强大的力量来报仇。

    更何况，按照之前那阴阳人的意思，对方可能已经盯上了自己的万花筒写轮眼，现在的宇智波美琴不得不提升自己的实力，自己的这双万花筒写轮眼，她无论如何都要保护好才行。

    没有人喜欢让瞎子，她还需要依靠自己的力量去报仇，还需要用这双眼睛来保护自己在意的人。

    现在，宇智波美琴已经有些后悔，自己不该放弃提升实力的机会的，她迫切的需要力量。

    为了保护自己身边的人，为了不拖累身边的人，她不介意将自己化身成为修罗！有时候为了实力，必须要舍弃一切东西。

    “那么之后你们又有什么计划？！应该不会什么都不做吧？！”下定决心的宇智波美琴一边铺着三人的床铺，一边询问道。

    “暂时还没有，我打算这几天自己弄弄实战演习，现在漩涡玖辛奈既然对九尾操控的更好了，那么让她来施展一些忍术。当然她不能变成那种模式！”志村阳想了想说道，其实他很想直接冲过去将对方给团灭掉，这样他就可以获得更多的经验值了。

    有他，大蛇丸，漩涡玖辛奈，再加上宇智波美琴，对战水之国已经远远足够了！特别是在这样的环境之下，志村阳一个人可以抵得上千军万马！

    再加上漩涡玖辛奈如今俨然有了超影级别的实力，欺负雾忍那是再轻松不过了。

    原著之中，岩忍用了一万忍者来围堵三代目雷影，将他活生生的累死在了战场之上。但是漩涡玖辛奈不同，她算是最为特殊的，她是九尾人柱力，如今的她甚至可以被称呼为完美的九尾人柱力，她的查克拉量不是这些愚蠢的凡人可以比拟的。

    就算是其他的尾兽人柱力可以比拟的，不用说后来的奇拉比，甚至连开启六道模式之前的漩涡鸣人都无法和漩涡玖辛奈比拟，毕竟当时漩涡鸣人的体内只有一半的九尾，而漩涡玖辛奈现在体内的九尾是最完整的九尾！

    依靠着九尾的能力，漩涡玖辛奈的查克拉几乎是不会干涸的。

    原著之中，九尾在大结局倒是出现了查克拉不够而沉睡的现象，但那是接连大战的成果，那时候的九尾可是先后与宇智波带土，宇智波斑，大桐木辉夜，宇智波佐助作战的。

    那时候就算是三峡发电厂都会没电，更加不用说九尾这只充电宝呢！在所有的充电宝之中九尾算是比较好用的，比南孚强大多了，一只更比八只强。

    “那么有需要我做的吗！？”宇智波美琴愣了一下还是对着志村阳询问道。

    宇智波美琴这般的主动，倒是令志村阳和漩涡玖辛奈怔了好一会儿，毕竟宇智波美琴在这方面是很少主动的，她更多是在后面默默的支持着她们，现在她主动了倒是很难得。

    不过宇智波美琴原本就是上得了厅堂下的了厨房，暖的好被窝，打得了流氓类型，她是三人之中最适合做妻子的人选，她平时都在体贴着众人，像是这样主动争取是极少的。

    “哦？！那就和我一起去处理进入国境内的他国忍者吧！”志村阳倒是没有怀疑宇智波美琴的意思，虽然他们现在正处于危险之中，不应该走远，但是富贵险中求，而且凭借着他系统的感知能力，逃跑应该不是问题！相信那位应该还不想暴露！


------------

第413章 斑爷的自信

    在志村阳抱着两个妹子呼呼大睡的时候，远处土之国与火之国的交界处，黑白绝正在和自己的“领导”宇智波斑汇报情况。

    “那个宇智波美琴如何？！”正如之前志村阳所想，在宇智波斑的心中在宇智波泉奈去世，那些族人背弃了自己之后，他便再也没有亲人了。

    对于那些背叛自己的族人，宇智波斑的心中其实是理解的，毕竟谁都想要一个安定的环境以及氛围，但是理解并不代表原谅，那些族人到底还是背叛了自己，这是宇智波斑无法原谅的！

    他宇智波斑为了家族出生入死，自己的几个弟弟都为了家族牺牲了，结果这些人却是选择背叛了自己，这绝对不能原谅！

    “目前并不知道她万花筒写轮眼的能力，唯一可以肯定的是，她可以使用须佐能乎，至于其他的瞳术未知，她应该是在对抗普空的时候为了保护志村阳而开启的！只不过瞳力似乎并不怎么强！”白绝将自己的情报汇报出来。

    “在刚觉醒就可以使用须佐能乎吗？倒是一双不错的眼睛，只不过你说瞳力不足的问题，这倒是有点儿矛盾啊！”作为宇智波一族之中将万花筒写轮眼玩的最溜的人，宇智波斑在这方面可是具有相当的话语权的。他可是将写轮眼开到轮回眼的男人啊！

    在某种程度上，他比六道仙人以及宇智波佐助要强的多，宇智波斑身后虽然有着一个黑绝算计着他，但是他实实在在的是靠着自己的实力与算计一步步走上来的。

    而六道仙人更多的是依靠大桐木的血脉。同样宇智波佐助是有个便宜亲爹（六道仙人）。

    当然这也跟宇智波斑有着良好的血统有着莫大的关系，但是在开启轮回眼的所有人之中，宇智波斑的道路是最艰巨的。

    “可能是发育不良吧！”黑绝也觉得宇智波美琴的眼睛似乎不怎么样，不是一个合适的棋子，如果是用来掣肘志村阳的话倒是不错，不过他们还有机会吗？！

    “发育不良！？哈哈哈！”哪怕是宇智波斑听到黑绝的话，也不由的笑了起来，这似乎是他听过最好听的笑话了。

    万花筒写轮眼的开启是极为困难的，出色的天赋是必然的，如果是写轮眼发育不良的话，这种情况倒是很多见，但是万花筒写轮眼几乎不存在这个情况。

    那又是为什么？！藏拙吗！？这更不可能！

    “想不到宇智波一个微不足道的小姑娘都可以开启万花筒写轮眼，而那些人却无法开启，这是多么讽刺的事情啊！！”宇智波斑嘲笑着如今的宇智波，他可是知道宇智波美琴已经离开了宇智波的！

    黑绝内心之中疯狂的鄙夷着宇智波斑，特么的，你竟然敢看不起女人，你不知道最强大眼睛不是你宇智波斑的轮回眼而是母亲大人的轮回写轮眼吗？！抱歉，貌似宇智波斑的确是不知道。

    黑绝心中深信自己的母亲大人是无敌的，或许父亲大人也很强大。不过话说，父亲大人是谁来着的，他怎么想不起来了，莫非活了上千年，自己也得了老年痴呆症？！

    他记得自己似乎是有父亲大人的，只是父亲大人究竟是谁，他怎么可以忘记呢？！

    想到这里，黑绝感觉心中毛毛的，作为一个幕后大ｂｏｓｓ，他可不喜欢这样的感觉！

    “斑大人，那个志村阳已经知道了我们的存在，我们需不需要将他除掉？！”白绝对着宇智波斑询问道。

    “这本来就是意料之中的事情，若是连我都发现不了，他又有什么资格成为我的对手！”宇智波斑的脸上露出了自信的笑容，他宇智波斑从来都不害怕对手，他只是害怕没有对手！强者总是孤独的！若是没有一个实力强大的失败者来映衬自己的强大，那在宇智波斑的眼中是失败的。

    至于自己是不是会失败，抱歉，在他宇智波斑的字典之中没有这两个字，就连当初的千手柱间，宇智波斑也只是将他定义为自己的对手。至于失败，高傲的宇智波斑到现在还认为当初若不是自己想要假死的话，到最后赢的人还是自己呢！

    事实也的确如此，在终结谷一战当中，其实宇智波斑是有机会杀死千手柱间的，伊邪那岐可是一个极为变态的忍术，就连千手柱间最后也是被伊邪那岐给欺骗了过去。如果他不是用来假死而是用来偷袭，那么最后的结果会如何？！这是个值得深思的问题！

    “那么斑大人就任由他吗！？”黑绝同样也好奇宇智波斑的态度，他对志村阳的态度很奇怪，是一种说不清道不明的关系，就连对方知道自己的身份以及母亲的事情，黑绝都没有选择除掉志村阳，反而任由事情的发展。他心里甚至有些期待志村阳成长的，就连他自己都不知道原因。

    “任由他吗！？”宇智波斑轻轻的笑了一声：“等他再成长一点，可以让他来这里一趟，说实话，我也只是远远的见过他，还没有和他好好的聊一番呢！”

    “他会来吗？”白绝有些纠结，这似乎是个困难的事情，他的战力并不是很高，就算去了大量的白绝请志村阳，但是志村阳可是团战型英雄，人数优势在志村阳的面前是不会有什么大作用的。

    “他会来的！如果连来的胆量都没有，他又有什么资格成为我的对手！”宇智波斑自信的一笑，就冲志村阳敢对着黑白绝表示他知道自己的身份，这就证明了志村阳的胆量，也让宇智波斑越来越欣赏志村阳这个后辈。

    他甚至发现志村阳在某些方面其实和自己是同一类人，杀伐果断同时又护短！如果志村阳是他们那个时代的话，那么或许忍界将变得与现在不同！

    相比较与千手柱间，宇智波斑认为志村阳与自己的理想更为相似。

    不过既然过去不成，宇智波斑相信未来是会有机会的！


------------

第414章 辉夜

    宇智波斑不知道志村阳在过往的六年之中在做些什么。根据他所获得情报来看，过往的六年之中，志村阳纯属只是吃喝玩乐，丝毫没有上进心。

    或者说志村阳完全忘却了忍者是要看实力的，他忘记了这一点，反而专心搞政治经济什么的。在很多人的眼中这是一个明智之选。

    但是宇智波斑不认为志村阳会这样做，开什么玩笑，志村阳可是他认可的人。

    事实也的确如此，志村阳如今早已有了影级的实力，１４岁的影级，这已经能够进入宇智波斑的眼睛，而且他身边还培养出来了两个了不得的人物。

    宇智波美琴开启万花筒写轮眼以及漩涡玖辛奈掌控九尾的程度的确都出乎了宇智波斑的预料。

    这两人如果再成长一点儿的确可以成为一个出色的战力，只可惜志村阳还是太小看自己了。

    区区万花筒写轮眼又岂是他的对手？！九尾那只畜生就算掌控的再好，也只不过是一只畜生罢了！或许对别人有用，但是对他宇智波斑却没有丝毫作用！

    “再让他成长一段时间吧，到时候看他是否有勇气来，如果连年老的我都不敢面对的话，那么他也没有资格成为我的对手，就如同猿飞日斩和大野木那般最多只能成为跳梁小丑！”宇智波斑的话语之中充满了自信与狂傲，这是属于宇智波斑自身的桀骜，很难在其他人的身上看到如此睥睨天下的气势。

    哪怕他现在老了，自己的眼睛不在他的身上，他现在的生机也全部靠着外道魔像支撑着，但是宇智波斑还是对自己有着绝对的信心。

    在忍界之中，他只看得起两个人，一个是已经故去的千手柱间，另外一个则是志村阳，不过志村阳这个看得起的人还是临时，有可能会被踢出局，同样也有可能会转正。

    这都要看志村阳的表现如何，斑爷到时候才能酌情给他地位。

    斑爷就是斑爷，找个对手跟找女朋友似的，他在这方面还分临时以及正式。

    “那么任务的执行人选的怎么样了？！”最为一个幕后大ｂｏｓｓ，斑爷可不喜欢这样苟延残喘着，要不是长门那家伙实在是太弱鸡，连个轮回眼都控制不好，要不是黑白绝的“实力”不行，他需要另外一个棋子来操控长门执行自己的计划，斑爷早就决定下去找千手柱间那个该死的负心汉了！

    要知道宇智波斑这辈子算是被千手柱间给坑惨了，他被千手柱间骗光了所有，大柱子的嘴遁不愧是除了太子爷之外最强大的。

    “已经有眉目了，只是现在的年龄还是太小了，需要一段时间供他成长！”白绝所说的赫然便是宇智波带土，宇智波带土潜力是极强的，否则也不会被波风水门收为弟子，他的内心十分的善良，这样的人一旦对这个世界感到绝望，所爆发出来的能力越强大。

    其实，志村阳自己本人也对宇智波带土这个未来的大ｂｏｓｓ并不是特别的反感，他很欣赏宇智波带土的一些话语，为了一个爱的人而选择颠覆全世界，或许整个火影世界之中没有人比他更加的痴情的了，他永远将自己爱的人放在第一位，胜过自己，胜过伙伴，胜过村子，胜过全世界。

    当然，欣赏并不代表志村阳就可以容许他的行为，漩涡玖辛奈如今可是自己的女票，未来的老婆之一，他可不能坐视漩涡玖辛奈被宇智波带土害死。

    若是宇智波带土识相还好，若是不识相伤害了漩涡玖辛奈，那么志村阳可不会再管会不会影响到剧情，直接将宇智波带土给杀了。

    若是可以的话，志村阳更想在宇智波斑死前先来一个和平共处五项原则，相对来说貌似还是宇智波斑更有理性一点，带土那是一个疯子，若是可以和宇智波斑协商一番的话，这或许会有一个不错的结果。毕竟，宇智波斑这里也有很长一段时间来推行计划。

    “那就尽量加一把火，不过尽量快一点，我是不想再继续这样下去了。”宇智波斑有些不爽的说道。

    …………

    雾影村之中，三代目水影在办公室里拍着桌板发怒：“可恶，木叶这算怎么回事？！这算是示威吗！？”

    “水影大人请息怒！”旁边连忙有人劝解道，他们雾忍村也不愿意率先发起战争。

    “我看直接打过去好了！”在水之国也有一个战斗民族，他们对于战斗的追求甚至比起木叶的宇智波一族还要疯狂，他们对于战斗有着一种偏执的追求，那便是辉夜一族。

    这也是一个了不得的民族，辉夜君麻吕就是出自这个家族的，貌似原著之中辉夜家族也只有出现了君麻吕这个存在，其他的人都死在了血雾之中。

    不过，辉夜倒是有一个十分了不得的老祖宗，大桐木辉夜！虽然不知道他们是来源于哪一脉，不过他们的确有着相似之处这是没问题的。

    这足以让辉夜一族取得他人无法忽视的成就，火影说到底还是一个拼爹的世界，有一个好的祖宗，就足以让他们少奋斗几年了。

    不过，辉夜这一脉，算是大桐木辉夜后裔之中混的最差的，他们身上的病不轻，实力越是强大，身上的血迹病越是严重，这是辉夜一族一直以来传统。

    尸骨脉可不是那么容易传承的，这在一定程度上已经继承了大桐木辉夜的忍术了。以他们的身体根本承受不住。这种问题就连遗传学大师大蛇丸都无法解决。

    估计原著之中他们被灭绝，有黑绝都觉得这个家族给自己的母亲丢人有着莫大的关系吧？！

    而且现在辉夜一族全族的精神状况都不是很不好，就像是刚刚磕过药一般。（不信的人可以去百度辉夜一族，真的吓到宝宝了。）

    “怎么辉夜一族又要战斗了吗！？”与宇智波一族一样，辉夜一族在雾忍村的人脉关系不是很好，很快就有家族对来怼辉夜了。


------------

第415章 雾忍村的会议

    与宇智波一族一样，辉夜一族在雾忍村同样有着自己的对头，水无月一族以及灯鬼一族同样是可以抗衡，甚至在某种程度上来说，灯鬼一族的势力甚至还要比辉夜一族大上不少。

    初代目水影，二代目水影都是出自灯鬼一族，他们在雾忍村的地位甚至比千手一族在木叶的地位有过之而无不及。毕竟木叶的千手一族已经解散了，而灯鬼一族却没有，他们依旧活跃在雾忍村的高层之中，若非他们现在没有合适的人选，这三代目水影也会出自灯鬼一族也说不定！

    “那你的意思是什么？！人家木叶的人都欺负到我们头上来了！”辉夜一族的族长恶狠狠的瞪了一眼刚才出口呛自己的水无月族长，他认为自己的地位要比水无月族长高，不服？！那打一架？！

    对于辉夜一族近乎于病态的战争欲望，水无月族长表示白痴才和你打！双方的实力其实也在伯仲之间，但是人家是神经病啊！和神经病去计较，那不是傻子吗！？

    “这次木叶来的人的确有些不同，除了三忍之一的大蛇丸之外，还有木叶天才志村阳，九尾人柱力漩涡玖辛奈！”灯鬼族长缓缓的说道。

    原本知道志村阳就足够他们头痛的了，后来他们通过情报才知道，原来一直往着海面放丸子的人竟然是木叶的九尾人柱力。似乎木叶将更多的高手派到这里来了，这也太看得起他们雾忍村了。为了得到这些消息，他们可是牺牲了不少的间谍！

    “是她吗！？”由于出身的问题，照美冥哪怕没有绝对的实力，她还是可以出息这样的会议。对于漩涡玖辛奈，照美冥的印象还是很深的，漩涡一族的族人，木叶的九尾人柱力，极度的仇恨着他们雾忍村。

    对于漩涡玖辛奈来到这个战场，照美冥并不感到意外，毕竟漩涡玖辛奈对雾忍村灭掉涡潮村的事情耿耿于怀，有报复的机会，她肯定会来。

    “照美冥，你知道她？！”三代目水影诧异的看了一眼照美冥。为了给照美冥提供最好的教育，她的老师甚至是她这个三代目水影，在别人的眼中，这可是雾忍村最高级别的待遇了。

    不过作为三代目水影，他可是知道照美冥的身份的，这也是村子和大名府最好的共处方式。

    “是的，因为当初涡潮村的事情，她对雾忍村十分的仇视。”照美冥十分的无奈。弱肉强食是这个世界的定律，当初涡潮村弱了，他们雾忍村灭掉了漩涡一族其实也没有什么好说的。

    现在人家来报仇也是天经地义的事情。只是不知道这样的事情要如何才能结束。大概不是你死就是我亡吧？！

    “这样啊？！”三代目水影用手指轻敲桌面：“听说她对九尾的掌控能力很不错！？”

    “这我就不知道了！”照美冥摊了摊手，她现在说话必须要为雾忍村负责。

    三代目水影深吸一口气，恶狠狠的说道：“该死的漩涡一族，真是阴魂不散！”

    “当初就应该对他们赶尽杀绝！”能够说出这样的话的人基本上也只有辉夜一族的族长。

    “现在说这些都晚了！单靠我们雾忍村不是木叶的对手，其他的村子有回复了吗？！”灯鬼一族的族长将目光看向了三代目水影，他毕竟是祖传水影世家，很多方面还是很有经验的。

    三代目水影摇了摇头道：“那帮该死的人可不会这么早有回复，他们想要看我们先和木叶打起来。就连大野木被志村阳那么羞辱，都选择暂时隐忍了下来。”

    “如果我们出兵，他们会出手吗！？”水无月的族长担忧的询问道，大名那边已经来催过好几次了，他们对木叶的行为感到了恐慌。

    如今火之国已经没有了大名，没有了皇室，要是木叶这样发展下去，那么其他的村子就要怀疑，大名的存在是否还有意义！？

    其实各大忍村对于这样的场面心思还是满复杂的。他们不希望看到木叶扩大，但是同样也想要看看没有大名，他们忍村的结局会是如何。

    没有人喜欢有人在自己的头上指手画脚，特别是那些强者，如果可以的话，几乎所有的忍村都渴望将大名干掉。

    就算是雾忍村也是如此，别看他们对大名十分的礼貌，甚至还考虑将照美冥培养成水影，但是有可能的话，他们也想干掉大名，这样水之国就是他们的了。

    军国主义在这个世界是很吃香的，甚至是目前最适合走的道路。

    似乎是考虑到照美冥的存在，很多人都沉默了。

    “先坐视不理的可能性比较大吧！不过到了万不得已的时候他们也会出手的！”照美冥叹了一口气，这时候她还是有说话的权利的，毕竟她代表的是王室，有些禁忌的话语只有她能够说出口。

    “水影，现在可不是瞻前顾后的时候了。”辉夜族长继续提醒道。他可是天生的战争疯子，上一次在战场上输给木叶就是一件难受的事情，他们灯鬼一族损失惨重，他一直都想要报复回来。

    三代目水影深吸一口气，说实话，他对木叶同样也有着怨恨，只是阴影比怨恨来的更加的巨大。他到现在还记得，猿飞日斩在万军之中是如何拿着他的棍子爆了自己小菊花的。

    这是三代目水影的耻辱，同样也是他心中的阴影。

    如果再次开战将猿飞日斩逼到水之国来怎么办？！这样的事情，三代目水影想想都怂，现在的雾忍村貌似没有一个猿飞日斩的对手吧！？

    甚至三代目水影对自己能否战胜大蛇丸都抱有怀疑态度，大蛇丸的实力同样不容小觑。

    就算是四国一起进攻木叶，真的将木叶惹急了，万一他们放出九尾那怎么办？！要知道木叶可是拥有独特的控制尾兽的方法，这在第二次忍界大战之中，木叶控制四尾战斗就已经展现出来。

    或许木叶根本不需要完美的人柱力就可以控制尾兽，九尾的强大是毋庸置疑的，否则当年他们也不会失败！


------------

第416章 科技与进步

    “那我们怎么办？！难道就要一辈子对木叶俯首吗？！”辉夜族长十分不甘的说道。

    作为五大国之一的水之国，如果连打仗都不敢打，那么他们还有什么资格称为五大国？！

    在理论上木叶和他们是平等的！如果连这点意志都没有的话，还不如叫一超多强好了！

    “可是你有办法对付九尾吗？！”三代目水影恶狠狠的瞪了一眼辉夜族长。

    他们不惧怕志村阳，不惧怕大蛇丸，担心的只是九尾！志村阳和大蛇丸或许很强大，但是他们还是人，在人山人海面前，再强大的人都要跪，但是漩涡玖辛奈不一样啊！！那可是九尾，号称最强大的尾兽！

    至于第二次忍界大战，雾忍村以志村阳的名义对木叶宣战，那只不过是一个口号罢了，也让木叶的天才处在风口浪尖之上。

    以漩涡玖辛奈对雾忍村的恨意，三代目水影最怕的就是漩涡玖辛奈抱着同归于尽的想法，潜入雾忍村，然后将九尾释放出来，到时候他们雾忍村可就毁了！以九尾的实力，足以让它将雾忍村闹的天翻地覆然后屁颠屁颠的离开。

    这就是弱者的悲哀。雾忍也不可能放出三尾和六尾出来，到时候在雾忍村爆发一场尾兽大战，倒霉的还是他们雾忍村，真的让三只尾兽大战的话，估计整个雾忍村都会被毁掉吧？！

    “结界呢？！”水无月族长对着三代目水影询问道。他们的两个人柱力也经常暴动。以前都是通过结界削弱尾兽的实力再将它们封印的，不过饶是如此，雾忍村还是损失惨重。

    “木叶的人也不会是傻子，不会傻乎乎的往陷阱里踩。要知道他们带队的可是大蛇丸啊！”三代目水影感觉自己好累，为什么要针对他们水之国呢？！

    貌似在所有的国家之中，土之国才是闹得最凶的吧？！土之国大名甚至打算让自己的子嗣去火之国做大名，现在木叶却将九尾这样的战略性武器带到水之国边界，这是当他们水之国好欺负还是觉得他们雾忍村实力强大，需要好好应付？！

    无论哪个都不是雾忍村想要看到的，他们更想要看到的便是别人打生打死，他们雾忍在背后放暗枪捞好处！在才是最符合雾忍利益的。

    “那该怎么办？！要不将九尾引开！？”如果只有一个九尾人柱力的话，那么要对付起来也不是不可能，配合结界封印术的话，也并非没有一战的能力，但是前提是要将她身边那些有智商的全部解决掉。

    人柱力之所以强大，是因为他们将庞大的查克拉量与巧妙的查克拉使用技巧给结合，发挥出最强大的实力。

    “这件事可以考虑，但是你们要事先想好后果，至于大名那边，我会去交涉的！”这时候照美冥开口道。作为大名那边的人，照美冥在这段时间对雾忍村还是有了一定的归属感的。

    有着照美冥的发话，三代目水影等人不由的松了一口气，他们也不想贸贸然的和木叶开战，这时候谁都不想要做出头鸟，谁做了谁就要倒霉！

    …………

    “看来雾忍还是没有行动啊！”志村阳的大帐之中，志村阳，宇智波美琴，漩涡玖辛奈以及大蛇丸四人正在愉快的撸着串。

    前线的日子总是会很无聊的，没有什么娱乐节目，吃的也只是一些干粮。不过某些人总是有着特权的，比如志村阳……

    “应该快了吧，这段时间他们的间谍明显增多了很多！”志村阳脸上带着笑意说道。这段时间他还是很满意的。凡是进入火之国边界的忍者，他可都是毫不犹豫的杀了，这可是让志村阳三人赚到了不少的经验值。

    比在木叶村内赚取经验值来的快得多。

    “还不都是被你杀了！”大蛇丸这几天也很爽，志村阳可是为他带来了不少的实验素材，这些都是少见血继限界忍者。

    大蛇丸并没有走上原著那条为了实验不折手段的道路，也没有在活人身上做那些惨无人道的实验，他现在有了更好的实验对象，他一般做实验使用的都是一些克隆体。

    不过，这并不阻碍大蛇丸对血继限界的喜爱，作为一名遗传学的专家，他迫切的想要追求这方面的真理。

    志村阳送来的这些虽然都是一些死尸，但对于大蛇丸来说其实也没有多大的区别，只要死了没多久就行了。

    大蛇丸的这些研究甚至连猿飞日斩都知道，即便是猿飞日斩都没有阻止大蛇丸，大蛇丸的那些研究如果运用的好的话，将为木叶带来无数的利益。

    就比如那个肢体克隆技术，忍者总是有不少伤病的，缺胳膊少腿的现象更是不少见，若是这个技术真的能够成功的话，将拯救无数人。

    至于其他方面，只要大蛇丸不将罪恶的爪子伸向木叶的人，猿飞日斩都可以睁一只眼闭一只眼。科学嘛！哪有不死人的！？当年二代目火影为了创造出秽土转生之术，同样也死了不少人！

    他能够指责二代目火影吗！？！不能！二代目火影这是在为木叶留下底蕴，虽然猿飞日斩并没有去这个忍术。团藏想学也没得学……

    要是让猿飞日斩知道他会死在这个忍术之上的话，不知道会是什么样的想法……

    “就当做做一些贡献吧！在这里虽然条件艰苦一点，但是收获也挺大的！”志村阳意有所指的说道。大蛇丸大致猜测出自己的能力，他也没有过多的隐瞒。

    听着志村阳的话，大蛇丸忍不住翻起了白眼：“如果你这条件还算艰苦的话，还让不让其他人活了？！”

    论帐篷，志村阳三人的帐篷是最大，最豪华的，他们甚至还有发电机！

    论食物，他们天天吃着美食！

    这哪里是在准备打仗！？这已经和郊游没有多大区别了有木有？！

    跟着这样的人去执行任务，简直不要太爽！

    不过这段时间，漩涡玖辛奈以及宇智波美琴的进步还是很明显的，或许对于这些温室里的花朵来说，战场才是最好的环境！


------------

第417章 杀死斑爷能够有多少经验值？！

    “要不我们去水之国闹一闹吧！”漩涡玖辛奈始终对于雾忍村灭了涡潮村的事情耿耿于怀，如果有机会的话，她一定要去水之国大闹一番。

    以前她对自己没有这样的事情，但是现在她已经不是当初的她了。得到了九尾的认可，她对现在的实力有着绝对的信心！

    如果自己借助九尾的力量，或许连志村阳都不是自己的对手了吧？！

    “别闹！”志村阳拍了拍漩涡玖辛奈的小脑袋瓜子，恐怕现在雾忍村的那些人还巴不得志村阳他们进入水之国境内。

    打仗这种东西，如果是在本土作战，那显然会获得一定的主场优势，在对战的时候具有一定的优势，物资也可以更好的运输。

    当然更多人宁愿不要这样的主场优势，在自己的国境内作战，这代表着将战火燃烧在了自己的国境内，这给本国造成的影响是十分巨大的。战后他们需要花费更多的精力来恢复生产。

    攘敌于国门之外这几乎成了各大国的共识，同样这也成为了小国存在的意义。

    要说忍界之中谁最不希望战争的爆发，那必然是那些小国无疑了。哪怕他们不想加入到战争之中，他们也会被牵扯到其中。小国往往都会沦为战场。这本就是一个十分现实的世界！

    弱者是没有权利的。

    而火之国与水之国之间是没有小国阻隔的，他们之间隔着一片海洋。这听起来很安全同样也很危险。

    “如果我们真的进入水之国捣乱的话，那么两国之间的战争便真正打响了。我们现在杀的只是一些非法进入火之国境内的忍者，哪怕杀的再多也不会有问题！”宇智波美琴对着漩涡玖辛奈解释道。

    “哼，打就打呗，我们又不怕！”漩涡玖辛奈皱了皱好看的鼻子嘴硬道。她甚至感觉自己和志村阳搭配甚至是无解的存在。得到了九尾的认可，九尾的查克拉甚至可以为志村阳充电，这也可以让志村阳拥有更长时间的续航能力。

    大蛇丸笑而不语，这对他来说是无所谓的，他更希望能够将这里的事情快点结束。他也早就想回木叶进行研究了，在这里他虽然可以进行一定的研究，但是户外和木叶之内，显然没有什么可比性，光光设备就不是一个档次的。

    现在的大蛇丸巧妇难为无米之炊，自然是不想留在前线的。

    “做人要学会藏拙懂吗！？闷声发大财才是王道！”志村阳无奈的摸了摸漩涡玖辛奈的脑袋瓜子，和脑残儿童只能用哄的，她完全不知道现在有很多双危险的眼睛更在注视着他们。

    他可不希望宇智波斑知道漩涡玖辛奈已经可以掌控九尾了，底牌什么的还是藏着比较好。

    这段时间，进步最大的还是宇智波美琴，在梦幻西游系统潜移默化的帮助下，她对自己万花筒写轮眼的掌控力度加强了不少，不仅仅是瞳力加强了不少，她的左眼甚至觉醒了一种叫做寂灭的瞳术。

    令宇智波美琴感到遗憾的是，这个瞳术似乎十分的鸡肋，它可以封锁周围的空间一段时间，在这个空间里面，任何空间忍术无效。

    听起来这是一个酷炫狂拽刁炸天的瞳术，但貌似没有什么鸟用。据她所知，目前整个忍界就没人会什么空间忍术。

    额，志村阳算半个，但是他的空间能力，都被他用来储藏东西了，战斗之中几乎没有什么卵用。波风水门那家伙似乎已经开始修炼飞雷神之术了，据说还有了一定的成效，用来对付他！？貌似也没有这个需要。

    至于其他瞬身术什么的，那只不过是利用高速移动一次性爆发达到的效果罢了，根本算不得什么空间忍术。

    宇智波美琴对自己的这个瞳术已经不怎么抱太大的期望了，她甚至没有将这个消息告诉志村阳，一个几乎没有什么作用瞳术，让她自己都不好意思开口，希望自己另外一个瞳术能够正常一点吧！其实觉醒了万花筒写轮眼，最重要的还是须佐能乎！

    谁都不知道宇智波斑的万花筒写轮眼的瞳术是什么，他似乎并没有用过，一直以来使用的万花筒写轮眼的能力也都是须佐能乎，在很多时候，须佐能乎已经够用了。

    “哼！那些雾忍根本算不得什么，不过就是土鸡瓦犬罢了，也只有你们会担心！”其实这些话是漩涡玖辛奈体内的九尾想要说的。

    自从知道了志村阳的能力，甚至还对自己有效之后，九尾变强的心可要比所有人都强大的多。

    如果自己强大，当初就不会被宇智波斑所奴役，就像是一只宠物一般。

    如果自己强大，当初就不会被千手柱间所封印，如今过着暗无天日的日子。

    如今有了这个一个机会可以提升自己的实力，而代价就是要将自己的力量借给漩涡玖辛奈，这在九尾看来是一个很不错的交易。

    只要自己有了实力，等到漩涡玖辛奈死后，它就可以无法无天了。

    九尾表示他什么都缺就是不缺寿命，漩涡一族的寿命虽然悠长，但在尾兽的眼中算不得什么。如今的九尾可是拥有着千岁的高龄啊！

    甚至，九尾希望漩涡玖辛奈能够在这么一段时间内能够杀更多的人，过了这村就没有这家店了，如果运气好的话，以后就算是遇到轮回眼也不会是自己的对手。

    “再过一段时间的吧，现在的日子过的也挺不错的，木叶需要时间发展，时间过的越久，木叶的优势越大！”其实志村阳的内心也是渴望战斗的，战斗是累积经验值最快的途径。

    在黑白绝出现之后，他感觉有些事超乎了自己的掌控，面对那些敌人，他必须尽快的提升自己的实力才行！

    话说，如果自己杀死老年的斑爷可以获得多少的经验值！？志村阳的脑海之中有着一个计划正在诞生。机会总是给有准备的人的。

    “哼哼！”漩涡玖辛奈对于志村阳的态度很不满，这样的话，她不知道听志村阳说过多少次了。
------------

第418章 云忍靠谱吗？！

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    前线的日子是很无聊的，好在志村阳身边有着两个美娇娘，日子也不算太过无趣，平时杀杀人，晚上在帐篷里吃吃妹子的豆腐，比起前线的这个苦逼单身汉，志村阳的日子简直就是天堂。

    期间志村阳也有回过木叶两次，以他的速度，在木叶和前线进行来回还是很轻松的。在他的系统空间里，时间会被静止，但是他能携带的物品还是有限度。

    在前线，他不仅要供应自己，漩涡玖辛奈以及宇智波美琴一家三口的伙食，就连大蛇丸这个好基友的伙食他都是要负责的。

    偶尔回一次木叶都是偷偷摸摸的，几乎是拿了东西就走人，猿飞日斩他们知不知道，就不在志村阳的考虑之中。

    “看来，这场战争是打不起来了！”某天，大蛇丸兴冲冲的跑到了志村阳这里，脸上带着笑意的说道。

    “哦？！听你的意思，发生了什么大事！？”志村阳好奇的看向大蛇丸，看大蛇丸的神态肯定是发生了什么事情，否则这个不是饭点的时候，大蛇丸不至于到自己这里来。哪怕是实验环境再怎么恶劣，也是无法阻止一名科学家探求真理的决心的！

    “的确如此，你拿去看吧！”说完大蛇丸将一个纸条交给了志村阳。

    上面的内容属于木叶的机密，但是对于志村阳来说并不算是什么，如今的志村阳虽然没有明确的职位，但也算得上是木叶高层，毕竟他可是彻头彻底的影级高手。

    这在任何村子里都是了不得的高手，哪怕木叶的影级高手是整个忍界最多的，但是也没有达到大白菜的地步。

    大蛇丸估计要不了多久，志村阳就会进入木叶的某一项实权部门开始镀金，然后为未来继承火影的位置而造势了。

    原本这个最适合的位置是暗部，不过志村阳的亲生父亲团藏本身就是根的负责人，要是再加上暗部的话，村子里肯定会有人反对。

    猿飞日斩是目前的火影，他也有很多事情需要考虑，哪怕他现在基本上已经把志村阳当成下一任火影开始培养，但是他还没有老，他还要再干几年，暗部这么重要的职位暂时还不会被猿飞日斩交出去，这是一种潜规则。

    至于，大蛇丸本人则对暗部的位置并不是很感兴趣。对于他来说，混政治什么的其实完全是在浪费时间，他更愿意将自己宝贵的生命用在科学研究之上，若是可以的话，他连忍者任务都不想做了。

    在大蛇丸的眼中，他首先是个科学家，其次才是一个忍者！用志村阳的话语来说请称呼他为真科学家――大蛇丸！

    至于原著之中，大蛇丸有竞争四代目火影的位置，那是为了得到在犹如父亲一般的猿飞日斩的认可，他比波风水门那个小鬼更出色，同时成为火影可以方便自己做一些研究。

    如今有了志村阳的出现，就连大蛇丸自己都承认，志村阳的确是一个出色人才！而且志村阳成为火影对大蛇丸来说只有好处没有坏处，志村阳的理念和他相似，大蛇丸可以拥有更好的研究环境，只要自己不干一些过分的事情就好了。

    至于研究经费，根据志村阳的思路，自己付诸于实物，这足以让大蛇丸不需要有这方面的担忧！

    志村阳看着大蛇丸递过来的纸条，脸上先是露出了一丝惊骇，随后又是欣喜：“没想到雷影的胆子这么大，竟然直接对雷之国的大名动手了！”

    “什么？！”漩涡玖辛奈跑到了志村阳的身边抢过了小纸条与宇智波美琴分享起来。

    “这的确是一个不错的消息！”大蛇丸的脸上效益盎然，对峙什么的最讨厌啦！要不和平，要不开战，这才是大蛇丸想要的。

    “只是，这消息真的可靠吗？！”宇智波美琴忍不住询问道，作为一个贤内助，她要做的不仅仅是帮助志村阳处理家里的事，还要在事业上帮助他。

    大蛇丸点了点头：“其实在不久前，雷影已经派人到木叶来了，他们想要和我们达成暂时的战略同盟！”

    听着大蛇丸的话语，志村阳忍不住翻起了白眼，云忍要和木叶战略同盟吗！？！这听起来是一个了不得消息。

    木叶是目前忍界第一大村，云忍是军事第二强大的忍村，两者结盟看起来是一个强强结合的好消息，但是云忍真的靠谱吗？！

    早在一战之前，云忍表示了想要和木叶结盟。当时二代目火影满含诚意的跑到雷之国去和云忍结盟，结果金角银角突然反叛，二代目火影千手扉间死在了雷之国，就连木叶的下一代精英都差点团灭在云忍村。

    大约七八年前，云忍跑来木叶说要和木叶达成一方面的战略协议，结果那些人差点掳走了木叶的九尾人柱力备胎漩涡玖辛奈，要不是志村阳和波风水门小宇宙爆发，现在木叶可没有这么安稳。

    未来再过个几年，云忍派遣使团跑到木叶来签订停战协议，最后差点掳走日向一族的小公主日向雏田企图获得白眼，最后虽然将日向雏田救了回来，但是日向日差被是云忍逼死。

    从上面的事件来看，貌似云忍真的不怎么靠谱啊！

    在和大同木舍人对战的剧场版之中，四代雷影其实也是对鸣人起了杀心的，最后要不是奇拉比阻拦，也不知道会发生什么事。

    在志村阳的心中，其实云忍是极为不靠谱的，也不知道此次他们又要搞出什么花样来！

    “如果云忍真的将大名给杀死了的话，那的确是值得相信的，他们还真的疯狂呢！火之国的王室死亡，那是别人动了手脚，而云忍却是直接对自己国家的大名发起了袭击！”宇智波美琴不由的感慨着。

    如果消息属实的话，目前五大国之中，火之国和雷之国已经是没有大名的存在的，由村子领导国家，而风之国、水之国、土之国还有着自己的大名，可以说火之国和雷之国现在已经成为了天然的盟友！
------------

第419章 革命！

    “现在应该紧张的不是我们而是那三个国家！忍村和大名究竟是应该如何相处，这将是一个问题！”大蛇丸的脸上笑意昂然，他对那些大名并没有丝毫的好感。

    在大蛇丸的眼中那群高高在上的存在只不过是一群爬虫罢了。

    这终究是一个讲究的实力的世界，他们又为何能够高高在上？！凭什么？！

    “忍村和大名本来就不可能达到绝对和谐，这问题每个村子都存在，不过因为我们当初的事情而被彻底的引发，此次事件说是国家与国家的问题，还不如说是忍者和大名之间的关系。”志村阳的脸上露出了一丝玩味的笑容。

    对于如今这样的状况他是喜闻乐见的，只是其他的三个国家又是如何决定的？！那些小国又准备如何，这是个耐人寻味的问题啊！！

    至于大名那边，志村阳可不相信传承了上千年的他们连一点儿的底蕴都没有！

    要知道，这个世界虽然经常处于战乱之中，但是改朝换代这样的情况可是从来没有出现过。

    志村阳曾经询问过猿飞日斩以及大蛇丸他们，大名的底蕴究竟是什么，只可惜，包括猿飞日斩这个火影以及大蛇丸这个忍界首屈一指的历史学家在内，没人知道这个问题。

    难道这个世界真有天照大神不成？！貌似在岛国的文化之中，天皇的老祖宗就是天照。而在这个世界大名其实也是相当于天皇。

    不知道有没有什么关系……

    “他们内斗岂不是更好？！两败俱伤是最好的状况，如果忍村能够获胜，那么一切好说，如果大名的人获得了胜利，那就难办了。到时候大名肯定想要对付木叶！”大蛇丸的言语上虽然这样说着，但是熟悉他的人都知道，大蛇丸很期待这样情况的发生。

    他也对大名的底蕴感到好奇。作为一个科研人员是不能对未知的事物感到畏惧的。他们要做的应该是寻求真理，解析事物的真相。

    大蛇丸也曾经想要研究大名的血脉，想要看看这些家伙是不是真的是所谓神的后裔，但是很可惜，火之国的大名以及他的后裔似乎都已经消失不见，甚至连一丝血液都没有留下来。

    至于其他国家的大名，大蛇丸之前想都没有想，大名们对自己的东西保护的实在是太周到了，就凭那些自认为高高在上的蠢货会将血液交给自己研究吗？！这或许是会被认为是一种亵渎吧？！

    大蛇丸一心等待着战争开启，到时候如果有机会得到一点的大名的血液已经能够解开自己的一点儿疑惑吧！？

    “这个畸形的世界，不知道要到什么时候才能改变！”志村阳忍不住感慨道。对于普通人来说，这的确不是一个美好的世界。

    也难怪有很多人明知道忍者是一个高风险的职业还想要成为一名忍者。平民真的没有多少的保障啊！

    “总会慢慢改变的，不是吗！？”关于自来也被妙木山的臭蛤蟆忽悠着在寻找预言之子的事情，他也是知道的。对大蛇丸来说与其去寻找那虚无缥缈的预言之子，还不如期待志村阳的成长来的实在一点。

    毕竟，志村阳从懂事以来就创造了一个又一个的奇迹。

    也只有自来也那个傻子才会相信那神棍蛤蟆所说的预言之子。

    “是啊！一切都在发生改变啊！！”自从志村阳穿越以来，这个世界就在发生变化，就连火之国大名都因为他这只穿越的小蝴蝶而没了，木叶也绝对要比原著之中强大。波风水门很难成为四代目火影，太子爷又会是谁的孩子？！

    志村阳很想将九尾叫出来询问大名的事情，毕竟九尾好歹也是活了上千年的生物了，知道的东西肯定要比自己多的多。

    家有一老如有一宝，九尾的知识不是忍界任何人能够比拟的。

    只可惜，九尾这大爷和他们的关系并没有想象之中的和睦，双方是互相利用的关系，除此之外并没有太多的交情，想要九尾乖乖回答自己的问题，那几乎是不可能的。

    九尾可不是一个好说话的主。

    …………

    云忍村大逆不道的行为很快便传了开来，谁都没有想到云忍村竟然敢做出这样的行为。

    如果说之前火之国王室的覆灭还情有可原的话，那么云忍村这么做，其意图就很明显了。这可是主动造反，云忍简直胆大妄为！

    至于木叶有没有在此事背后推波助澜就不是一般人能够理解的了。反正木叶是不会说的！

    剩下的风之国、土之国、水之国的王室彻底的不淡定了。这些忍者是怎么回事？！忽然选择造起了反。他们不但想让自己本国的忍者去灭掉那些胆大妄为的刁民！又不敢给予自己本国的忍者太大的权利，如今已经死了不少人了。

    大名们也担心自己本国的忍者造反，云忍村都反了，整个雷之国的王室被屠戮一空，这让其他国家的大名如何淡定的起来。

    他们必须要限制忍者的权利，同时扩大自己手中的实力。

    没有人是喜欢死的，越富有的人越害怕死亡。大名们无法再安逸的享受忍者的保护，钱这东西似乎一下子失去了用处，有时候再多的钱也无法保住自己的姓名，有钱也要有命去花！

    大名们开始提炼查克拉，修行忍术，做一些他们曾经看不起的事情。这是一场变革！

    三大国之中，只有雾忍村出人意料的对大名府表示了臣服之外，其他的岩忍村以及砂忍村此刻都有些不消停。

    大名对他们越来越不放心，就连资费都被克扣，要是继续这样下去，他们就要去吃土了，这让岩忍和砂忍的日子越来越不好过。

    但是他们又不敢轻举妄动，毕竟现在不是当初木叶以及云忍村那样的状况了，有无数双眼睛正看着他们。万一他们刚刚起义，就被木叶和云忍进攻了怎么办？！双方之间可是有着仇恨的！

    推荐阅读玄疑大神作家暗修兰新书
------------

第420章 和平共处五项原则？！

    面对这样的情况，木叶村内部展开了一个会议，目前还留在木叶村中的那些家族族长以及木叶高层全部集中在了一起。

    这段时间，木叶发生了很大的变化，很多以前不起眼平民忍者渐渐进入了木叶的管理层，各大家族在政治上的权利似乎受到了影响。

    如果真的是这样的话，这些大家族早就造反了，毕竟谁都不希望自己手中的权利削弱。他们同样得到了不少的好处。

    他们损失了一部分的政治权利，但是获得了更大的商业利益。如今的木叶已经渐渐变成了火之国的政治经济文化军事中心。有无数人渴望到木叶来定居。

    为了将木叶从一个落后的小乡村改造成一个具有现代气息的大都市，木叶的管理层可是没少努力，短短几个月的时间，木叶村就扩大了五倍。无数的工程正在建设之中，而这部分的利益自然被猿飞日斩让给了这些大家族。

    钱有时候还是很有用的，如今的木叶可不像是以前那般的穷酸，现在的木叶可是全忍界最富有的。

    火之国作为忍界最富饶的大国，火之国大名上千年的积累，全部白白便宜了木叶。现在的木叶什么都缺就是不缺钱！

    这种你好我好大家好的场面，猿飞日斩还是喜闻乐见的，自从上次改革之后，大家族的产业也是要纳税的，猿飞日斩也不会去介意那些大家族扩张自己的家族产业，只要不做什么违法乱纪的行为，他都能够接受！

    “最近风之国、土之国的事情，你们怎么看？！”猿飞日斩坐在主位上，做了将近２０年火影，如今他身上的上位者气息十分的浓厚。

    不过很多明眼人都看得出来，猿飞日斩最近苍老了很多，猿飞新之助的死，对猿飞日斩还是造成了很大影响的！只是他平时化悲愤为动力，没有表露出来罢了。

    这段时间，木叶管理层的工作量都加大了不少，特别是猿飞日斩，他几乎每天只有４个小时的休息时间，就算是铁打的人都受不了。

    只是，现在的木叶几乎每件事都离不开猿飞日斩，无论是大事还是小事都需要他点头才行。他也深刻体会到，木叶必须还改变了，分权是不得不进行的事情了。

    如此长此以往下去，恐怕以后没人会愿意成为火影，没有人愿意将自己给累死，如果换做一个身体不好的人，估计不到一年就要累死在火影的位置上吧？！

    猿飞日斩都不知道自己的老家伙有多久没有硬起来了，好东西没有用武之地啊！哎！遥想当年还会雄赳赳气昂昂的模样，现在却……

    岁月是把杀猪刀，紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉。这句话是真的没有错的。

    “他们应该是想要造反而不敢造反吧！”团藏冷哼一声，似乎在耻笑大野木以及三代风影的懦弱，连造反都不敢，这人还有什么用？他们是怎么做上影的？！

    这一点，团藏还真的有资格说这句话，火之国的大名不是他们木叶杀的，但是团藏曾经可是造反专业户。在猿飞日斩刚刚坐上火影的时候，团藏可没少做卑鄙事，很多卑鄙无耻的事情他可是没少对猿飞日斩做。

    暗杀、造谣啊！这种对于团藏来说都只是小事。

    只是他很快发现，自己的好基友猿飞日斩竟然是如此一个深藏不露的人，他竟然比自己的心还要黑，哪怕是比阴损能力，团藏都不是猿飞日斩的对手，这也让团藏有些气馁，知人知面不知心啊！

    “不过我们的确是需要他们去探探大名的水！目前五大国之中水之国、土之国还有风之国尚有大名的存在，各国大名之所以能够存在上千年肯定是有原因的，若是真的如此的话，他们很有可能反扑，到时候倒霉的的不只是砂忍村、岩忍村、雾忍村，我们木叶以及云忍都很难从中抽身。”木叶的首席智囊几乎一直都是奈良一族的人，谁让他们的智商高的离谱。说话的人正是奈良一族的现任族长奈良太一，是志村阳小伙伴奈良鹿九的父亲！智商虽然没有达到鹿丸的地步，但也有１７０＋，绝对是极恐怖的。

    猿飞日斩默默的点了点头，他也是这么想的，现在已经是两个阶层的战斗了忍者阶层和大名代表的贵族阶层已经很难再和平下去了。

    “他们应该是在担心我们是否很进攻他们！”转寝小春此时开口道。她现在和水户门炎的地位有些尴尬。

    他们是很贪恋权势的人，也想要利用自己手中的权势为家族谋取权益。之前暗算白牙旗木朔茂也是有着这方面的想法的。

    水户门炎和转寝小春不希望志村阳成为火影，至少不希望志村阳这么早便成为火影，这影响到了他们的利益。

    不过现在两人都很尴尬，志村阳成为火影已经是大势所趋，大名也没了，而他们所贪恋的权势最近也将两人累的不轻。他们是喜欢权势没有错，但是不想被这些工作量给累死啊！这种感觉实在是太不爽了，他们也没有想到自己有朝一日竟然会闲事情太多，工作量太大。

    木叶已经变得不再像是以前的木叶了！

    “那么就先联合云忍发表声明吧！至少在他们内战的期间内，我们木叶不会主动引发战争！大名不是我们杀的，但是在其他国家的眼中，这个锅是甩不掉了的。”猿飞日斩对着水户门炎说道，外交的事情一直都是由水户门炎负责的，此事自然也离不开他。

    “是根据志村阳之前提出的互相尊重主权和领土完整，互不侵犯，互不干涉内政，平等互利，和平共处这和平共处五项原则吗？！”水户门炎此时也很忧伤，他做了大半辈子的外交官，竟然还比不过一个小屁孩提出来的言论！

    这让水户门炎感觉自己是不是活到了狗身上。

    “就这样吧！让这些国家先来试试水。”猿飞日斩满意的点了点头，现在的木叶就算是想要发动战争也不可能，他们需要更多和平发展时间。


------------

第421章 女王照美冥？！

    水户门炎虽然喜欢搞一些政治斗争，但是他的个人能力还是相当不错的，否则猿飞日斩也不会让他做这么长时间的长老团。

    当然猿飞日斩顾念旧情也有着一定的关系。

    按照志村阳的个性，像是水户门炎这种喜欢家里斗，窝里反的家伙，再就被他拉出去处决了。他最讨厌的便是这种人，哪怕对方的个人能力再强大的也不行！

    志村阳虽然口头上喊着民主民生什么的，但是他的骨子里却是一个暴君，乱世用重典，这是在所难免的。

    木叶的行动效率还是很快的，他们很快便对自己的主张进行了宣传，虽然很多人都不相信他们的话语。互相尊重主权和领土完整，互不侵犯，互不干涉内政，平等互利，和平共处，开什么玩笑，你们木叶是忍村好不好？！为了生计，你们可是要接受任务的，你们能保证不接去其他国家的任务吗？！

    特别是那些小国家对木叶投去了鄙夷的眼神，木叶平时可没有少欺负他们这些小国。在大国的眼中小国只是战争爆发之时的战场罢了。

    虽然国家与国家之间的承诺是十分不可信的，但是在过往的时间之中，木叶的口碑还是相当不错的，至少要比云忍村好不少。

    而且大野木他们也明白木叶的心思，现在大家双方是站在同一条战壕里的。

    没有后顾之忧的岩忍以及砂忍村也开始浩浩荡荡的闹起了革命。落后就要挨打，这已经是大势所趋了。

    木叶和云忍如今在自己的国家内已经是巨无霸一般的存在，国家内的资源都任由他们使用，日后的木叶和云忍只会越来越强大。

    而他们岩忍和砂忍村却要处处受到愚蠢的大名掣肘，大名甚至还削减了经费，这再不造反都要而死了。这以后还怎么和木叶、云忍争斗。

    于是乎，土之国、风之国乱了。在有所防备之下，大名手下的忍者以及武士展现出了强大的实力，竟然在进入战争之后没有处于太大的劣势。

    至于，水之国此刻也很纠结，就连水之国的大名此刻也拿捏不准！相比于其他国家来说，水之国大名对忍村的掌控力度是最好的。而不像是其他国家仅仅掌握着经济大权，水之国大名甚至能够干扰雾忍村内部的政治，这在忍界之中也是绝无仅有的。

    也只有水之国能够做到如此，只是现在怎么办？！火之国和雷之国已经没有大名了。

    土之国和风之国那群该死的忍者也已经叛乱了，那么自己这个水之国又该怎么办？！他是否应该继续信任雾忍！？

    在水之国大名烦恼的时候，雾忍村的高层也很烦恼。

    雾忍村和水之国大名之间还是十分融洽的，几乎是他们要什么，大名就给什么，只是现在忍界大势如此，他们也很难独善其身。

    “水影大人，我们该怎么办！？”水无月族长已经对现在忍界的局势看不透了。

    原本他们雾忍村是与大名关系最融洽的，不少家族也与那些大臣有着通婚，只是现在这么一闹，这还怎么玩？！

    “这一次过来就是为了跟你们说一下这件事。”三代目水影挥了挥手，示意各家族的族长稍安勿躁，“相信一直以来，大家都对照美冥的身份感到好奇吧？！”

    众人纷纷忍不住点了点头，很多人都只知道照美冥出身于雾忍村的大家族照美一族，天赋出众，具有两种血继限界，被三代目水影当成水影接班人培养，同时还能在大名那边有一定的话语权，但是照美冥的真实身份没有人知道，只知道似乎很厉害的模样。关于照美冥的真实身份，就连在照美一族之中都是隐秘，

    “其实照美冥的真实身份是水之国的仁川公主，是当代大名最疼爱的亲孙女！”三代目水影抛下了如此一个重磅炸弹，直接将所有人炸的晕晕乎乎的，这个信息量实在是太大了，绕是这些历经大风大浪的人都一时之间转不过弯来。

    “照美冥会是我们雾忍和大名之间最好的桥梁。大名能够屹立千年，难道就一点底蕴都没有吗！？我希望大家能够理性的面对这些事情！”三代目水影内心也是无比的复杂。

    内心上，他也是想要造反的，这才是最符合利益的，如今看到木叶的发展，任何人都是一阵眼馋。只是砂忍和岩忍的情况摆放在自己面前，他们真的要造反吗？！

    照美冥的存在，让他们找到了另外一种途径，将照美冥培养成水影，然后怂恿她去争取大名的位置，这种方式显然要比直接造反来的轻松的多。

    “此事，我们就不参与了！希望大家都能好自为之，否则不要怪我心狠手辣！”三代目水影扫视了在场众人，最近雾忍村也有许多不同的声音，他可不希望自己的计划被人所破坏。

    “是……”各大家族族长心思各异，不过无论如何，照美冥的地位肯定是无人能够撼动的。

    …………

    “水之国看来还是没有什么动静啊！”志村阳和大蛇丸两人每天看着关于土之国以及风之国的情报，也很无奈。为了安抚砂忍和岩忍能够安安分分的搞内战，纲手与自来也早就回到了木叶村中。

    如今就留他们这一条战线还在对峙之中。

    “雾忍的行为的确是让人难以看透，他们竟然没有心动，这也是着实难得，看来以前我还是小看了三代目水影！”大蛇丸撕扯着一块鸡肉对着志村阳分析道。

    “哦？！”志村阳疑惑的看向大蛇丸，他倒是没有看出什么来，最多认为三代目水影是个怂货。其他的还真的看不出什么来，不过他倒是想要听听大蛇丸的高见。

    大蛇丸的智商同样也是极高的，而且他对人性的把握也是极强的。

    “砂忍和岩忍现在不是很麻烦吗！？到最后他们无论是赢了还是输了，风之国和土之国都将要被火之国和雷之国甩开，从某种程度上来说，他们已经落后了，而水之国应该是在寻找更加的温和方法！”大蛇丸意有所指道。

    18110


------------

第422章 超越天照的火焰

    “哦？！”志村阳饶有兴趣的看着大蛇丸，按照大蛇丸的说法看来三代目水影要比土影和风影要深藏不露！

    在原本志村阳的心中，三代目土影大野木才是最让人头痛的，看来这些做影的没有一个是省油的灯，小看他们或许连怎么死的都不知道。

    就像是现在的猿飞日斩，如果说以前的猿飞日斩会让人感到很有威慑力的话，那么现在的猿飞日斩看起来像是一个毫无威胁的邻家小老头。

    这绝对不是猿飞日斩的实力下降了，他的身体机能还没有彻底的下降，这只是猿飞日斩的实力达到了一定的层次，返璞归真了！

    恩，按照武侠的说法来看，现在的猿飞日斩绝对是一个神功大成的绝世高手。一般人是感觉不出他的气息的！

    这样的情况目前志村阳只在猿飞日斩身上看到过，其他人无论是自己的老爹还是三忍距离猿飞日斩的差距还是有一点的。

    有时候，志村阳甚至怀疑，如果给猿飞日斩一个千手柱间的血统，他是不是会超越大柱子？！这貌似很有可能！可惜，这没有如果，猿飞日斩也不可能再更上一层楼了，他的年龄已经达到了一定程度，是到了下降的时候了。

    这个世界还没有人能够摆脱岁月侵蚀，宇智波斑也不行，大桐木辉夜那已经不算是人了，她是女神。

    “不过我们也不能让水之国就这样的安静啊！”志村阳微微笑了笑，他下了一个决定，带着漩涡玖辛奈去水之国捣乱。现在的志村阳可是村子里的影级高手，就算他现在没有固定的职位，但是在某种程度上他还是有着一定的权利的。

    就像是现在，水之国现在肯定在打着什么坏主意，他可不能让水之国轻易的从这个漩涡之中轻易的挣脱出去。

    如今木叶和雷之国已经没有了大名，土之国和风之国正在造反，雾忍村绝对在打着别的算盘，无论他打算如何，志村阳都不打算让他如意，直接进攻水之国那是不可能的，但是给水之国添堵还是可以的。

    果不其然，漩涡玖辛奈在听见志村阳的话语之后眼睛一亮：“我们这是要去找事的节奏吗？！”这段时间她也杀了不少雾忍，可是心中的仇恨却是一点儿都没有削弱，毕竟雾忍可是灭掉了她的整个漩涡一族。

    如今的漩涡一族名存实亡，不得不托庇于木叶，只剩下小猫小狗两三只，漩涡玖辛奈都需要站出来扛起家族的负担！

    也幸好志村阳有钱，为他们漩涡一族提供赚钱的机会，也只有志村阳这里才会放心让小孩子去送外卖，否则漩涡一族该怎么生存，漩涡玖辛奈还找不到出路呢！

    想当年她们漩涡一族可是忍界赫赫有名的大家族，不说和千手一族以及宇智波一族比较，但是比比日向一族还是绰绰有余的，现在竟然虎落平阳被犬欺！

    这一切罪魁祸首都是雾忍村！

    “恩，说找事情也可以！不过能怎么样，就要看你自己了！”志村阳摸了摸漩涡玖辛奈的秀发说道。这段时间，无论漩涡玖辛奈还是宇智波美琴进步都还是很明显的。

    在有着梦幻西游系统的帮助下，他们的升级速度还是很快的，很多时候志村阳都会将经验值让给两位妹子，作为队长，梦幻西游系统宿主，无论人是不是志村阳杀的，他都可以获得１００％的经验值，还是将经验值交给两位妹子比较好。

    好在无论是漩涡玖辛奈还是宇智波美琴都不是一个具有圣母心的妹子。

    原本漩涡玖辛奈算是一个心地善良的女孩子，不过在面对敌人的时候她也从来不会手软，特别是对手是雾忍的情况下，那可是和她有着国仇家恨的！漩涡玖辛奈不直接变身九尾对着雾忍村吐几颗尾兽玉就已经很不错了！

    至于宇智波美琴同样也是如此，黑白绝的出现以及宇智波斑的消息深深的刺激了她。为了保住自己的眼睛，保护自己身边在意的人，她不得不提升自己的实力。

    面对宇智波斑的话哪怕她开启了万花筒写轮眼都是远远不够的，她还是需要继续提升才行。

    这也让漩涡玖辛奈和宇智波美琴这段时间凶名迭起。几乎成了水之国这边最恐怖的人！

    就连木叶的自己人在看到漩涡玖辛奈和宇智波美琴都犯怵，漩涡玖辛奈、宇智波美琴颜值很高，是木叶的两朵村花，但是大家谁都不知道自己会不会在什么时候惹恼了她们，然后引来她们的敌视。

    在漩涡玖辛奈和宇智波美琴的眼中，人头都应该是她们的！

    这也让她们成为了最臭名昭著的刽子手！

    特别是现在的宇智波美琴，自从上次万花筒写轮眼的事情暴露之后，她再也没藏着掖着，这也让写轮眼的名声再次大涨，只是这个始作俑者并不是宇智波的人！这简直是在打宇智波一族的脸，还是按在地上使劲打的节奏。

    而在前线知道缘由的大蛇丸也没有说什么，反而在替志村阳她们隐瞒着什么。

    “恩？！需要我怎么做？！”漩涡玖辛奈听着志村阳的话立刻兴奋的说道。

    现在她的实力可是很强大的，特别是在进入那种金闪闪的模式之后，她感觉自己无敌了，不过志村阳并不允许自己使用那种状态，即便如此，现在在借用九尾查克拉的情况下，一般人也绝对不是漩涡玖辛奈的对手。

    九尾查克拉可以提升她的身体素质，再配合她人傻查克拉多的优势，真的到了万不得已的时候，漩涡玖辛奈表示她用风遁螺旋手里剑都可以砸死对方！

    与太子爷一样，漩涡玖辛奈也十分迷恋搓丸子，如今搓丸子的能力已经快赶上了，志村阳这个始作俑者了。

    也幸好，志村阳的三昧真火，漩涡玖辛奈学不会，否则木叶第一搓丸子高手那肯定是属于漩涡玖辛奈无疑！三昧真火可是超越了天照的火焰啊！10


------------

第423章 四代目水影？！

    “看来你心中已经有了算计，不过我还是要提醒你，木叶是不想和水之国发动战争的！”大蛇丸脸带笑意的说道。木叶现在肯定是不想让水之国能够安安稳稳的发展，而自己能够消化掉前段时间的成果。

    志村阳现在有着极为璀璨的前途，大蛇丸自然是不想看到志村阳在这里犯下原则性的错误，从而影响他的人生。

    若是因为志村阳的缘故从而导致水之国和火之国开战的话，最后无论胜负如何，志村阳肯定难辞其咎，战争哪有不死人的？！这些死者家属肯定要将责任归结在志村阳的身上。

    第二次忍界大战的时候，水之国以志村阳的名义发动了对木叶的战争，当时谁都不会说什么，毕竟只要是个智商正常的人都可以看出，这是水之国在故意找茬。

    但是如果志村阳在此时引发水之国和木叶的战争的话，那么这个锅志村阳必须要背下来了！

    如果不是为了担心志村阳做一些愚蠢的行为的话，大蛇丸恐怕早就申请返回村子了。

    “我知道，所以我只打算让玖辛奈去挑战雾忍村的高手罢了！”志村阳指了指漩涡玖辛奈说道。大约距离他们营地十公里的地方有着一处水之国的营地，那里管事的人可是仓失！

    这家伙不是未来的四代目水影嘛！那找麻烦就从这位开始吧！

    “你打算怎么做？！”大蛇丸饶有兴趣的看向志村阳，他似乎发现了什么有趣的事情，至于漩涡玖辛奈的实力，他从来不会担心。

    漩涡玖辛奈可是号称漩涡一族最完美的人柱力容器啊！

    当时，涡潮村还没有覆灭，为了寻找九尾的下一任容器，年轻的三忍可是特意跑到涡潮村去的，漩涡玖辛奈还是他们接回来的，当初漩涡一族的老族长可是称呼漩涡玖辛奈是比漩涡水户还要出色的血统！

    之后的漩涡玖辛奈也没有辜负大家的厚望，再极短的时间内，漩涡玖辛奈就将漩涡一族的封印术学的七七八八，在她成为九尾人柱力这六七年间，九尾没有更是没有暴乱过。

    如今的漩涡玖辛奈更是成为了村子的高级战力。大蛇丸看了看志村阳，又看了看漩涡玖辛奈以及宇智波美琴，这三人到现在都才只有１４岁，都处于快速提升实力的阶段。

    或许这三人能够成为超越三忍的存在吧？！想了想大蛇丸便将这个可笑的想法给排除了，貌似是一定吧？！

    “仓失，你应该知道吧？！”志村阳笑着对大蛇丸说道。

    大蛇丸翻了翻白眼，仓失他怎么可能会不认识？！两人可是隔海相望了好几个月，都快成为了望夫石了！

    “他很可能成为四代目水影你相信吗！？”志村阳意有所指的说道。

    大蛇丸瞬间明白了志村阳的意思。

    论起年龄，三代目水影的年龄还要在猿飞日斩等人之上，甚至在五大国所有影之中三代目水影的年龄是最大的。

    关于三代目水影退休的问题，大蛇丸也是能够理解的，人老了嘛，总要服老的！

    仓失的确很有可能成为水影，他在雾忍年轻一代之中算是佼佼者！照美冥也不错，不过她的年龄实在是太小了，想要她继承水影的位置至少还要等好几年！

    “我记得雾忍村灯鬼一族似乎有一个天赋很出众的少年吧？！似乎他的天赋要比仓失要出色，而且初代目水影、二代目水影都是灯鬼一族的，现在的三代目水影以前也是初代水影的侍卫，在一般情况下应该是灯鬼一族的小鬼更适合上位吧？！最重要的情况是，仓失的身高毕竟只有１４０ｃｍ！让这种身高的人来做水影，雾忍村难道没人了吗！？”大蛇丸提出了他的分析。

    只是貌似蛇叔到最后似乎讲了一个冷笑话，这是在鄙视仓失的身高吗！？

    貌似也有那么一点儿的道理哈，让一个只有１４０ｃｍ的人来成为水影这是极其损害村子形象的！雾忍村会做吗！？如果不是原著就是如此的话，志村阳都会怀疑这个消息的可行性。

    这不是在鄙视个子长的矮的人，这是实话实说，如果有一个男国家领导人身高只有１４０ｃｍ，你们也会接受吗！？！在有竞争者的情况下，对方光光是身高就占据优势了吧！？

    想了想志村阳对着大蛇丸说道：“你忘了当年的千手一族了吗？！”其实千手扉间将千手一族“解散”，也是迫不得已的，初代目火影，二代目火影都是出自千手一族，这让以后的火影怎么办？千手一族的威势太大，甚至可以架空火影！垄断吗！？！

    这貌似也是可以的，但是他们也难保这样会不会对木叶造成损害，毕竟不是每个忍村都是像云忍这般的。

    万一那些村民以及那些大家族看不过去了，那千手一族才是真正的要覆灭了！政治是毒药！会麻痹人的心性，即便是千手一族也是如此，千手扉间不敢保证自己日后的子孙会怎么样！

    别看绳树一天到晚喊着要成为火影，其实他的奶奶漩涡水户是拒绝的！

    现在的千手一族已经融入了整个村子之中，姓千手的也只有纲手一个人，这对千手以及对村子来说是最好的结果！千手一族的血脉融入到了村子之中，千手一族也将被木叶的人记得！

    “你是说！？”大蛇丸明白了志村阳的意思，其实这些东西并不难猜，大蛇丸自己都可以猜透，甚至在一般情况下，大蛇丸要看的比志村阳通透的多。

    只是现在的大蛇丸被灯鬼满月表现出现的天赋迷惑了罢了！或许用不了多久，灯鬼满月的实力将会超越仓失！

    村子的影并不一定要最强者来担任，但是也一定要能服众才行！

    “这个我就不知道了！总之去打压打压仓失肯定是没有问题的！”志村阳的脸上露出了莫名的笑意，漩涡玖辛奈暴打未来的四代目水影应该很有趣吧？！56
------------

第424章 似乎有什么大事要发生

    “你就如此的不看好灯鬼一族吗！？”大蛇丸诧异的看着志村阳，其实他还是比较看好灯鬼一族的，就如同木叶一般，若不是当初的二代目火影千手扉间刻意削弱自己家族的影响力，如今木叶还可能是千手一族的一言堂，就连自己老师这个火影也很有可能被架空。

    毕竟，猿飞日斩这个火影是千手一族捧出来的，之后又得到了漩涡水户的力挺，若非如此的话，凭借千手一族的影响力，以及漩涡水户的实力，猿飞日斩是绝对坐不上这个位置的。

    就像是云忍村，雷影从初代雷影到三代目雷影一直都是夜月一族的人，如果的不出意外，四代目雷影也是夜月一族的人，这已经和世袭制差不多了。

    灯鬼一族并没有像是千手一族这般的急流勇退，他们还在惦记着水影的位置，之前在将水影的位置让给三代目水影之前，他们肯定有所后手。这是毋庸置疑的，如果灯鬼一族的人真的是傻子，他们也无法创立雾忍村！

    “相对来说，我还是更看好仓矢一点，虽然灯鬼满月被称为能够使用七把忍刀的存在！”志村阳自然是不会告诉大蛇丸原著之中就是这样。

    自从自己穿越起来，很多事情已经发生了改变，至少原本这个世界的大名是不会消失的，在第四次忍界大战的时候，忍者联军可是安排了五代目水影特地去保护他们的。

    火影世界已经因为自己的穿越而面目全非了。

    “看来，你还知道了不少辛秘啊！”大蛇丸意有所指道。

    如今的大蛇丸可是木叶的暗部部长，手上的情报部门可不是闹着玩的，连他都只知道灯鬼一族下一代的领袖灯鬼满月是一个天赋极其出众的人，但是他却不知道灯鬼满月可以使用那七把忍刀。

    雾忍的忍刀七人众可是雾忍的第一天团，在整个忍界之中都有着赫赫威名。他们自己本身就是实力强大的忍者，再配合强大的七把忍刀，即便是精英上忍一对一面对他们都会吃亏！

    灯鬼满月若是真能使用七把忍刀的话，那是什么样的天赋！？似乎有点儿逆天啊！

    “还好吧！”志村阳见状笑了笑，其实他对灯鬼满月并不是太了解，谁会在意这样的龙套角色啊！？

    他的弟弟水月倒是比灯鬼满月名气要大上不少。

    在第四次忍界大战中被药师兜使用秽土转生复活，但是谁都知道那被兜号称完美拥有生前能力的秽土转生，是发挥不出一个忍者生前的战力的！

    灯鬼满月的个人实力一直都是一个迷。

    不会太垃圾就对了。

    “那么你要帮助灯鬼满月成为四代目水影？！”大蛇丸若有所思的询问道，他必须要搞清楚志村阳的意图，在这里他必须要对志村阳的行为负责。

    “也没有这个意思，只是想要给仓矢成为四代目水影造点儿麻烦罢了！让雾忍村内部乱一点岂不是很好！？”志村阳摊了摊手，他才不会告诉大蛇丸他是因为呆在前线实在是太无聊了，去找找乐子。

    谁让驻守在火之国和水之国边界的人是仓矢呢？！如果是灯鬼满月的话，结果都是一个样。

    在对战高手的时候，即便不杀死对方，击败对手也是可以获得经验值的，只是这个收益远远没有比杀死对手来得多罢了！就比如上次九尾的事件，志村阳帮助猿飞日斩他们封印了九尾，他既不是主力只是帮忙转移了九尾的注意力，就获得了海量的经验值。

    漩涡玖辛奈的实力也是极强的，经过这段时间的磨练之后，她已经具有了不错的战斗经验，除了一些影级高手，漩涡玖辛奈在不进入九尾查克拉模式的情况下，她都是可以战斗的，哪怕是影级高手，超影高手，到了万不得已的时候，漩涡玖辛奈也可以借用九尾的力量。

    志村阳并不认为，漩涡玖辛奈会输。如今整个忍界能够稳赢漩涡玖辛奈的人估计也只有宇智波斑以及深不可测的黑绝了吧！？

    哪怕是后来拥有轮回眼的长门也远远不是九尾的对手，在鸣人大战六道佩恩的时候，九尾展现出来的实力可是碾压长门的！

    再退一步，就算长门通灵了外道魔像，九尾打不过也可以跑啊！长门毕竟不是宇智波斑，他对轮回眼的掌控力度实在是太弱了，与宇智波斑根本没有什么可比性。

    而且以长门的身体情况根本无法使用外道魔像战斗多少时间，那会消耗他的生命力的！

    可以说，现在的漩涡玖辛奈已经偏向于无敌了。

    为什么，自己有一种做小白脸的冲动呢？！志村阳有些怀疑的询问自己！

    “这样吗？！”大蛇丸狐疑的看了志村阳一眼，并没有再说什么，他对志村阳三人组的实力还是很信任的，若是他们三人进入水之国境内的话，估计三代水影那张苦瓜脸要哭死吧！

    听着大蛇丸和志村阳的对话，漩涡玖辛奈战意盎然，她本来就想和雾忍打了！此战由她来打，她如何不激动？！虽然志村阳说不能将对方给杀了，但是打断几根骨头，断手断脚的应该没有问题吧？！她和雾忍村的矛盾根本没有什么缓和的余地。

    …………

    火之国与水之国边境的海面，常年都有着浓雾覆盖在海面上，常年能见度不足百米。

    “仓矢大人怎么了吗？！”这些与木叶对峙的雾忍，也已经在这里待了好几个月。这段时间，木叶和雾忍的关系一直都很紧张，毕竟木叶大逆不道干掉了大名（大家都是这么认为的，谁让木叶拿到了好处），他们雾忍村对大名还是很忠诚的！这种情况下，两国不直接开战也已经很不错了。

    “今天不知道为何，我有一种不详的预感！”仓矢蹙了蹙眉头，他的内心很不安，好像是有大事降临！作为一个高手，他的直觉一直都是很敏锐的，这已经救过他好多次了。让他不得不慎重面对这种感觉？！10


------------

第425章 挑衅

    “不会吧！？木叶会吗？！”那名仓矢嫡系难以置信的看着仓矢，“这段时间那个志村阳经常在搞些军事演戏什么的，龙卷雨击的水浪看起来声势很吓人，也仅仅只是如此罢了，只要我们不进入火之国境内，他们是不会动手的！”

    仓矢白了他一眼，内心之中感到一阵的悲凉，这就是他们雾忍村的忍者吗？难道就没有一点的志气吗！？老想着别人会不会来打我们，难道就不能是我们去进攻对方吗！？

    他们好歹也是堂堂雾忍忍者村好不好？！能不能有点儿出息。

    仓矢知道三代目水影其实是想要自己继承水影的位置成为四代目水影的，然后全力培养照美冥成为第五代水影。这看起来，他只是一个过度产品。

    一开始仓矢也是拒绝的，但是他知道了照美冥的身份之后，也明白了这样的情况似乎更加的附和雾忍的利益。水影的位置一旦到了灯鬼一族的手中，那想要再让他们让出来恐怕没有那么容易了。哪怕那个人是照美冥！

    不过仓矢还是有一定的野心的，他不愿庸庸碌碌的做一名水影，他想要在自己的执政时期干出一番大事出来。至少要将雾忍村建设的无比富强，这种未战先怯的想法是万万不能有的。

    自己身边的这个忍者都是雾忍村的上忍，这在雾忍村之中已经算得上是高手了，连他都如此的害怕木叶，那么更加不用说其他的人了。

    归根结底便是，雾忍村还没有彻底从第二次忍界大战之中走出来！

    第二次忍界大战，雾忍村也参与了进去，不过他们参与的时候，第二次忍界大战已经接近尾声了！

    谁能够想得到，岩忍和砂忍竟然如此的不给力，他们雾忍才刚刚宣战，这两个村子就投降了！什么叫做猪队友，岩忍和砂忍就是猪队友的典型，这实在是想雾忍坑的不要不要的。

    在木叶强大的攻势面前，他们雾忍输了，而且还输的很惨，特别是在高层战力方面，他们更是被打的毫无还手之力，就连他们的三代目水影在面对三代目火影的时候也遇到了完虐的局面，甚至还留下了不少堪称耻辱的事迹。

    若非雾忍村实在是找不到能够接任水影的人出来，否则，现在的水影早就换人了！

    这不但是水影的耻辱，同样也是雾忍的耻辱！

    他仓矢就要将这些雾忍的耻辱全部洗刷干净！他们雾忍村，才是忍界最强大的！

    好吧，不得不说此时仓矢是一个很有理想很有报复的青年，他还不知道危险已经靠近了他。

    原著中，在他成为四代目水影没有多久之后，他就被宇智波带土给控制，在雾忍展开暴政，对血迹家族展开屠杀。不但没有将雾忍村带向辉煌，反而成为雾忍衰落的罪魁祸首，估计他最后是被气死的吧？！

    雾忍村应该就有着宇智波斑的眼线，否则琳也不会成为三尾人柱力，这一切都是在宇智波斑的掌控下啊！

    “来了！”仓矢忽然开口道，凝视着远处的海面！

    “恩？！”雾忍们对于仓矢的话语还是很相信的，纷纷露出了警惕的神色，这里很多人都是参与过第二次忍界大战的，他们对于木叶的强大至今耿耿于怀！

    “哒哒哒！”远处的浓雾之中渐渐浮现了三个人的身姿，由远及近慢慢的走来。

    “只有三个人！”之前和仓矢对话的上忍不由的松了一口气，只有三个人那就好，他们这里可是有着数百人，就算对方再怎么强大，也不敢在他们这么多人面前造次！

    “是他们！”仓矢却是一点儿都放松不下来。他已经认出了三人的身份。木叶的的超级天才志村阳，木叶女屠夫漩涡玖辛奈以及宇智波美琴！

    没错！木叶女屠夫就是他们雾忍村给漩涡玖辛奈以及宇智波美琴定的名号。

    据可靠消息，这段时间死于他们手中的雾忍已经有数百人了！一旦有雾忍进入火之国境内，她们两人就争先恐后的犹如多年未受滋润的女色狼一般向着雾忍杀去！

    这两个女人竟然还拿他们雾忍宝贵的性命搞起了杀人比赛，比比谁杀的人多！

    宇智波美琴和漩涡玖辛奈两个人每一个人容貌都是一等一的，很难有男人不心动，但是现在两女在雾忍村已经可以用小儿止啼来形容了！

    她们是真正杀人不眨眼的大魔王！倒是志村阳，仓矢并不是很惧怕，志村阳的实力很强大，但是他还是有着理智的，漩涡玖辛奈和宇智波美琴完全不一样，简直可以用丧心病狂来形容。

    好在无论是漩涡玖辛奈还是宇智波美琴也都只是杀杀火之国境内的雾忍，没想到他们现在竟然杀过来了！

    哪怕对方仅仅只有三人，仓矢依旧感觉对方有着千军万马。在这样的环境下，对于水遁忍者来说实在是太有利了。志村阳就是一个很强大的水遁忍者，就连如今的雾忍村也找不出一个能堪比龙卷雨击的忍术来，人家能够控制海水啊！这特么的怎么玩？！

    “小心！”仓矢对着几人叮嘱了一声，便带着两个上忍上前，毕竟对方只来了三个人，如果他多带几个人，岂不是证明他们雾忍怂了？！这是关乎着雾忍面子的事情，容不得半点儿马虎。

    当然这也是建立在仓矢认为木叶不会主动开战情况下，对方最多就是来找事的！

    两组人就在海面上相遇了。

    志村阳看着个子矮小的仓矢轻笑一声，这已经不是他们第一次见面了：“小弟弟，你的蛮大的嘛！”就不怕我们对你动手啊？！

    仓矢好歹也是未来可以成为四代目水影的人，要是这么容易被激怒，他也无法成为水影。

    “据我所知，我的年龄可是比你大的吧？！木叶的人都跟你这般的没大没小吗！？”仓矢毫不示弱的看着志村阳说道。

    志村阳摊了摊手：“木叶的人会不会没大没小我不知道，我只知道我们木叶似乎没有侏儒！”10


------------

第426章 照片的问题

    仓矢听着志村阳的话语，脸色一下子黑了起来，这特么的已经是人格侮辱了。他感觉自己又特么的被人鄙视了。木叶的人简直欺人太甚。

    上次猿飞日斩用棍子捅了他们水影的菊花，这已经将雾忍村刻在的耻辱碑上了，现在还要来羞辱自己，真的当自己好欺负吗！？真的当他们雾忍就没有一点儿的底牌吗！？

    不过仓矢也知道，志村阳是想要自己生气，然后挑起矛盾，作为未来的四代目水影，如果他连这点儿脑子都没有的话，那么他也不用出来混了。

    仓矢深深的吸了一口气，紧紧的捏了捏自己的拳头，好一会儿才松开道：“那么你找我又有什么事情？！”

    他可相信志村阳是特意来挑衅自己的，这怎么可能，志村阳很有可能已经踏入了影级高手的级别，这让仓矢十分的不甘心，他也是天才，可惜似乎和志村阳还是有了那么一丝的差距，也不知道未来志村阳究竟能够达到怎么样的实力。

    可惜，现在的志村阳已经大势已成，除非派出大量的人口围殴，又有相同级别的人，来拖住他，否则想要杀死志村阳还是很困难的。

    影级高手并非是无敌的，战国之后还是有不少影级高手死亡的，甚至有不少影级高手稀里糊涂的死掉。

    当然，像是木叶白牙旗木朔茂那样的死亡还是很少见，无论是木叶的人，还是其他忍村的人都可以看出，旗木朔茂其实是死于政治斗争。

    作为一名忍者，还是绝世强者死于这样的情况下实在是太悲催了。

    这也让木叶一度成为了忍界的笑话。有很多人借此来抨击木叶内部政治的黑暗！

    其他忍村其实也好不了多少，只是没有影级高手憋屈的死在这种环境之下。

    这样的请客似乎是木叶的优良传统，当年的宇智波斑也是因为在村子内部搞政治搞不过千手柱间，最后反叛，在终结谷死在了千手柱间的手中。

    也只有木叶才能经得住这样的内耗，其他忍村死掉一个影级高手哭的不要不要的，而木叶却可以随便的搞死！反正他们的影级高手多的是！

    木叶之前的确是有着巨大的政治斗争的，若非志村阳到来的话，以后木叶还真的可能陷入内乱，大蛇丸叛乱，纲手黯然离开木叶，自来也出去寻找好基友，顺便写写真，波风水门死在九尾一战，宇智波止水被团藏害死，宇智波鼬被迫灭了整个宇智波一族，跑到晓做卧底，猿飞日斩做了几十年的火影，最后死在了自己的弟子大蛇丸手中。

    最后，木叶的长老团无奈的发现木叶除了团藏之外竟然没有了影级高手，这还怎么玩？！只能拉下脸皮来将纲手请回了木叶，让她成为了五代目火影！

    那时候的团藏也是阴谋家，那些事大部分都是他搞出来的，最后他发现自己竟然ｈｏｌｄ不住了，只能找纲手了。

    其实在志村阳看来，这些事虽然都是团藏做的，但是团藏也是只是一个被推出来的代表罢了，要是他背后没人搞事，团藏能这么成功吗！？！现在团藏是站在志村阳这方的，旗木朔茂还不是被人害死了？！

    要是其他忍村敢像是木叶这么搞的话，不灭亡那都是没有天理的！

    志村阳也深深的知道这样的情况。他讨厌这种只知道嘴上**，实际上却做不了什么事的人，像是转寝小春以及水户门炎这样的人做事能力比较强的，只要他们能够认清楚自己的地位，志村阳也不会拿他们怎么样，至于那些要倚老卖老的，志村阳绝对会让他们好看。

    到时候，这些家族就算是要反叛，那也要反叛的起来才行。志村阳如今对自己的实力有着绝对的信心，他自己加上，宇智波美琴、漩涡玖辛奈以及纲手四人到时候实力都不知道到达了什么层次，更何况他的老爹团藏可不是吃素的，杀人团藏可是从来都不眨眼的。

    其他的就是大蛇丸也是和志村阳一眼的人，志村阳相信到时候只要自己给蛇叔一点儿实验素材，大蛇丸巴不得将木叶的血迹家族全部杀光呢！

    波风水门是平民忍者的代表，从小又是志村阳的朋友，将来他也会和漩涡奈奈子结婚，入赘漩涡一族，这也是自己人。

    还有猿飞日斩，他也知道现在木叶的情况，同样也渴望让木叶发生改变，猿飞日斩如今已经开始慢慢的改革，只要志村阳能够让猿飞日斩看到希望，猿飞日斩也会默许志村阳的行为，至少不会跳出来阻止。

    那么木叶还有谁？！自来也？！他可不会为了这事和志村阳闹矛盾，到时候那些敢乱来的家族全部杀杀杀！乱世用重典，如今木叶的情况肯定需要这么做的，否则以后木叶统一了忍界又有什么用？内部再搞政治斗争吗？！

    志村阳到时候不知道会跑到哪里去了，怎么还会管木叶的事情！？

    其实，志村阳甚至绝对到时候木叶要对付其他忍村甚至都不需要自己，他、漩涡玖辛奈、宇智波美琴、纲手四个人就够了，等到他们杀出威名来，还有谁敢对付木叶？

    …………

    好吧，现在话语有点儿跑题了，其实仓矢自己也很忐忑，志村阳他们只来了三个人，一个是影级高手，另外是臭名昭著的木叶女屠夫，实力也很强大，他们究竟想要做什么！？

    “想要做什么吗？！”志村阳轻轻的笑了笑：“据说你有点儿实力，她想要和你切磋切磋！”说完志村阳指了指自己身边犹如傲娇小天鹅将自己的脑袋昂的老高的漩涡玖辛奈。

    她对自己的实力可是很有信心的，如果将雾忍未来的四代目水影暴揍一顿应该很有意思，以后仓矢真的成为水影的话，她就可以说自己暴揍过水影，为此她还特地叫志村阳带了照相机。

    不知道为什么，志村阳似乎有点儿喜欢用照相机，幸好他有着自己独立的空间，否则漩涡玖辛奈等人还要担心照片外露呢！10


------------

第427章 睡睡觉就补回来了

    “我现在要揍你，你敢不敢和我一战？！”漩涡玖辛奈十分大声的说道，颇有一种张飞据水断桥的模样了。她的嗓门很大，甚至在声音之中加入了查克拉，致使这声音能够传的很远，足以让远处的雾忍都听见了她的话语。

    她的目的很明显，就是要让仓矢和自己打，漩涡玖辛奈不认为自己会输，无论仓矢接战与否，他都是要丢人的！

    仓矢瞬间脸黑了，卧槽，这特么的什么女人嘛，嗓门这么大？！

    木叶女屠户就是女屠户，就是没教养。

    “战斗可以，但是你怎么能够保证自己输了以后，志村阳不会出手呢？！”仓矢脸色阴沉的说道，他已经很能够看得出，木叶的人根本看不起他们雾忍。

    自己在雾忍好歹也是一个高手啊！如今雾忍之中能够稳稳胜过自己的也只有三代目水影了。

    “他可不会出手，我是不可能输的，会输的只有你才对！”漩涡玖辛奈伸出手指对着仓矢摇了数下：“不是我针对你，你们雾忍的人都是辣鸡！”

    仓矢再也忍不住了，如果漩涡玖辛奈只是挑衅自己的话，他绝对是会忍下来的，但是现在漩涡玖辛奈连整个雾忍都挑衅了，那就不能容忍了。

    其实仓矢也是知道漩涡玖辛奈的事情的，当年就是他们雾忍村将涡潮村给灭了。

    仓矢认为这并没有什么错误，当初的涡潮村实在是太傲慢了，一个小忍村竟然有胆子威胁身为五大国的水之国，以为自己背后有着木叶就可以无理取闹了？！

    他们雾忍村不就是要几个漩涡一族的族人吗？这么做还是看的起漩涡一族，其他家族，他们还看不上眼呢！

    现在这个漩涡一族的余孽竟然还敢来找他的麻烦，甚至侮辱了雾忍，这着实该死，他想要告诉漩涡玖辛奈，不是成为了人柱力就可以无敌的。

    人柱力，仓矢也不是没有遇到过，他们雾忍村的六尾人柱力甚至还是他的朋友，而且也不是自己的对手，漩涡玖辛奈这么小的年龄能有什么实力！？

    至于，木叶屠户的称号，主要原因还是他们派遣的间谍实力都不会太强，像是自己这般的高手，一般是不会亲自出手做那种任务的！

    别看木叶和雾忍一直都在对峙之中，他们雾忍村的第一天团，忍刀七人众，一直都在村子里呆着呢，如果事态真的有那么紧张，忍刀七人众早就出动了。

    那些被派往火之国查探消息的雾忍大部分都是有着自身问题的……

    “看来你很有自信！”仓矢冷冷的说道，随后又将目光看向了志村阳：“你们三个人过来挑衅我，侮辱我们雾忍村究竟是要做什么！？”

    “就是让你陪她练练！她最近想要揍人！”志村阳小眼神之中略带轻蔑的说道，在所有的四代目影之中仓矢算是最悲催的！

    四代目火影波风水门好歹也让人们记住了他的名字，他生前得到了很多人的认可，是木叶的英雄。

    四代目风影罗砂，虽然死的很悲催，但是好歹也是坚持了十几年的。能够在三代目风影失踪之后坐上风影的位置，并且带领风之国和木叶开战，他绝对是有能力的。

    四代目雷影，这个更加不用说了，虽然比不上他的父亲，但是在五影会议之中虐过二柱子，在第四次忍界大战之中也是可圈可点的。

    四代目土影，好吧，原著之中她并没有出色的战斗，对她的描述太少了，不过在阵之书之中可是说她是素质与气质都是最棒的岩隐村的年轻熔遁高手！

    至于四代目水影，他就是一个悲剧……身为完美人柱力的他被宇智波带土给控制了。

    “如果不小心将她磕了碰了你会出手吧？！”仓矢最后还是询问道。

    “你可以将你大营里的那些雾忍全部安排过来，你们有数百人，而我们只有三人，你还要害怕吗？！”这本来就是为了整仓矢才来的，能够让他在更多人面前丢人，志村阳还是很乐意的。

    仓矢深深的看了一眼志村阳，他承认志村阳说的不错，志村阳的龙卷雨击很厉害，特别是在海上，志村阳甚至还可以控制海水，但是他们这里有着数百人的优势，这是很难改变的。

    他们雾忍村以水遁为主，在这样的大海之上还是有着主场优势的，只是无法和志村阳的秘术龙卷雨击比较罢了。

    强大一点的复合忍术就可以发挥出１＋１大于２的局面，更加不用说几百个人一起使用水遁了，一般人还真的抗不下来。

    志村阳这边倒是可以，漩涡玖辛奈可以爆发九尾的力量，宇智波美琴可以开启须佐能乎，志村阳可以……躲到两个妹子的后面……她们两人完全罩得住自己。

    可惜现在漩涡玖辛奈不愿意变成九尾的模样，宇智波美琴对须佐能乎的掌控也不是很完美，否则两人来一个野兽之难，直接可以去挑战大桐木辉夜了……

    志村阳现在还对大桐木辉夜念念不忘，这可是最高级别的女神！他是很心动来着的。

    仓矢沉默了一会儿，他也想很大气的说自己不需要这么多人，只是他实在是不信任志村阳的人品，毕竟人家是在找事情来的，一旦自己出了问题，那么水之国前线很有可能要崩溃，他必须以大局为重。

    “哧！”见到仓矢的指挥，漩涡玖辛奈不由的嗤笑了一声，对于仓矢的胆子她感到不屑，这样的人以后也能成为四代目水影？！雾忍村这是没有人了吧？

    同时红色的九尾查克拉外衣出现在了漩涡玖辛奈的体表，九条红色查克拉组成的尾巴迎风飘荡，气势十足。自从和九尾达成了共识之后，九尾便任由漩涡玖辛奈使用自己的查克拉，它甚至还乐此不疲的希望漩涡玖辛奈使用自己的查克拉，只有这样它才能够提升实力。

    至于查克拉，九尾表示它最不缺的就是查克拉，睡睡觉就补回来了。


------------

第428章 我还没出力你就倒下了！

    当然九尾的补魔方式可不是那种邪恶的方式，否则志村阳早就找九尾拼命了，他甚至会直接将九尾给人道毁灭！

    志村阳可不管九尾的实力，有多强大，有些事情他还是拒绝的。

    “辣鸡，你准备好了吗！？”漩涡玖辛奈上前一步，她可不管对面是谁，反正在她的眼里都是垃圾！获得九尾力量的她空前膨胀。

    或许这样的状况对漩涡玖辛奈还是太早了一点！

    漩涡玖辛奈在修炼上一直都是极为懒惰的，她经常看不起其他人，咦，你们怎么就这么笨呢？！提升实力还要自己锻炼！？

    这种事情在家里睡觉都可以提升好不好？！

    志村阳太早将她拉入了队伍之中，让漩涡玖辛奈在很小的时候养成了这种想法，这种想法想要改都改不掉！

    同样是八岁加入队伍，宇智波美琴和漩涡玖辛奈有着极大的不同，宇智波美琴处处透露着成熟。她是睿智的，早熟的，她遇到自己无法理解的事情，她会去思考问题发生的原因。

    而漩涡玖辛奈只会归结于天赋，似乎除了自己、美琴还有志村阳以外，别人的天赋都不行。她觉得这些诡异的现象都是理所当然的。

    就算是九尾发现了这些异样，它也没有和漩涡玖辛奈说这些事情。这女人一看就觉得不怎么靠谱，天赋很不错，脑子却不行。要不是志村阳的关系，它九尾肯和这样的女人合作那才奇怪呢！有些事情还是不要告诉她的为好，有时候知道的越少活的越久。

    在此之前，木叶的超级新星波风水门就被漩涡玖辛奈经常鄙视。如今的波风水门可是被木叶人所认可的天才！

    可是呢！？志村阳家里的三个同龄人，波风水门一个都打不过！

    这不是波风水门辣鸡，还是什么！？

    志村阳有好几次想要改变漩涡玖辛奈的想法，不过想想还是算了，女人嘛，都是需要宠的！惹火什么的也没有什么，反正自己罩得住，只要不是找斑爷麻烦的话。

    矢仓的脸色已经黑的不能再黑了，他实在是想不通这样的精神病人是怎么被放出来的，木叶精神病院被人入侵了？！他也不是那种脾气很好的人，既然漩涡玖辛奈一而再再而三的挑衅，那么他也不客气了。

    若是能够将漩涡玖辛奈打伤或者将九尾释放出来，到时候木叶肯定会很头痛吧？！仓矢恶意满满的想着。他此刻可不知道九尾已经和志村阳他们达成了肮脏的ＰＹ交易。

    知道了宇智波斑没有死亡，九尾想要出来才怪，它需要一个人来保护自己，漩涡玖辛奈、志村阳他们是最好的人选。

    九尾不知道宇智波斑想要做些什么，但是既然宇智波斑没死，那么肯定是在计划着什么！轮回眼？！它想到了十尾！九大尾兽就没有一个想要十尾复活的，现在的他们可是独立的个体，拥有各自的生命，他们可不愿意重新回归到十尾中去。

    志村阳和宇智波美琴互视一眼，便退了开去，如今漩涡玖辛奈的实力可是极强的，不需要他们来担心，该担心的应该是对方，漩涡玖辛奈会不会下手过重将矢仓打死了！这倒是会造成很严重的外交风波，到时候雾忍如果还能忍受下来的话，志村阳就要怀疑，三代目水影其实是三尾人柱力了！（三尾是一只大乌龟！）

    “下面就让你看看我最近的成果吧！！”漩涡玖辛奈抖了抖自己的手腕，脚下猛然发力，在九尾查克拉的包裹下化作一道红光，拳头向着矢仓直接揍去。

    矢仓显然没想到漩涡玖辛奈竟然会有如此快的速度，漩涡玖辛奈竟然能够将九尾的能力运用的这么好吗！？矢仓并没有阻挡，反而双手抱十，挡在了自己的胸前，以此来防御漩涡玖辛奈这一势在必得的一拳。

    “轰！”几乎是在两人相触的一瞬间，矢仓便被漩涡玖辛奈击飞了。

    如今的漩涡玖辛奈可是尽得感受心得的，一手怪力用的炉火纯青，如果要评比木叶最暴力的女人的话，漩涡玖辛奈绝对是排在前三甲的。

    第一名绝对是纲手！一言不合就出手的性格，她到现在都没有改变，志村阳自己都已经忘了，他已经为纲手付了多少赔偿金了。

    而漩涡玖辛奈是个脑残童鞋，她从纲手那边很好的学来了怪力，如今漩涡玖辛奈只是在一些发力技巧上比不上纲手罢了，其他的人还真的不是漩涡玖辛奈一拳的对手。

    自来也就曾经为这件事而幸灾乐祸过，家里有着两只母老虎，也不知道他是怎么坚挺过来的。

    不过，很多人都认为自来也这是在羡慕！

    矢仓这下子托大了，被漩涡玖辛奈一拳击飞了十多米，他看了看自己颤抖的双手，要不是自己实力坚挺，否则仅仅是一拳，他就有可能骨折！

    这个九尾人柱力是吃什么饲料长大的这么猛？自己在力量上根本不是她的对手，还有那个速度，同样要比自己快，这还怎么玩？！

    矢仓在战斗经验上可是远远大于漩涡玖辛奈，他知道自己在近战方面很有可能不是漩涡玖辛奈的对手。那么就使用忍术了！

    矢仓可不认为像是漩涡玖辛奈这样的女孩子会是一个全能的高手！

    漩涡玖辛奈蹙了蹙眉头，暗自嘀咕了一句，这么弱吗！？

    之前那一次碰撞，她可是没有使用全力！

    二柱子在面对奇拉比的时候差点被一拳砸穿了胸膛，而现在的漩涡玖辛奈可不比奇拉比弱。怪力更是一种瞬间爆发力量的技巧，在这样的情况下，矢仓还真的有可能会被漩涡玖辛奈一拳废了。

    那样就不好玩了，难道要自己对着矢仓说，我还没出力，你就倒下了的话语吗？！

    矢仓双手开始快速的结印，达到他们这个实力的一般结印速度都很快，除了志村阳以及未来的太子爷之外！“水遁大瀑布之术！”


------------

第429章 玖辛奈ＶＳ玖辛奈

    水遁・大瀑布之术算得上是雾忍的招牌忍术，几乎所有强大一点的水遁忍者都会使用这个忍术。

    当然，志村阳除外，志村阳是强大的水遁忍者这是毋庸置疑的事情，目前忍界都认可了这个话题。只是志村阳似乎除了龙卷雨击之外就没用过其他的水遁，是因为怕麻烦不屑于使用还是什么？！

    水遁・大瀑布之术的威力还是相当强大的不愧是Ａ级忍术！特别是在海面上，这原本就是对矢仓有利的！在水多的地方使用水遁往往可以的发挥出意想不到的作用。

    就比如这个水遁・大瀑布之术，看起来要耗费矢仓大量的查克拉，其实也就是堪比一个Ｂ级忍术的消耗量。矢仓毕竟不是漩涡玖辛奈、志村阳、纲手这样的查克拉大户，他在使用忍术的时候都需要精打细算一番。

    查克拉量对忍者来说实在是太重要了。

    漩涡玖辛奈看着数十米高向自己卷来的水浪，露出了不屑的冷笑：“就这样的威力，比阿阳的龙卷雨击差远了！”

    这也是实话，志村阳的龙卷雨击堪称是整个忍界最恶心的忍术，它不但可以达到水遁・大瀑布之术的效果，还可以连续使用。

    水遁・大瀑布之术这样的忍术是一次性，躲过了一次就可以了。

    但是志村阳的龙卷雨击就不一样，似乎在志村阳的查克拉消耗光之前，龙卷雨击便不会停止！这才是最恶心的，与龙卷雨击相应的也只有砂忍控沙的秘术了。

    反正，见惯了龙卷雨击的漩涡玖辛奈对矢仓的水遁・大瀑布之术不屑一顾，身上的九尾查克拉猛然迸发，漩涡玖辛奈的速度再次提升了一个层次，她竟然直接踩上了十多米的大瀑布，一点儿事情都没有。

    “这！？”远处观战的雾忍都傻眼了，卧槽，这特么的是怎么回事？！在水遁・大瀑布之术，对面那个女人似乎什么事情都没有！那可是矢仓大人的Ａ级忍术好不好！？这都无法伤到木叶的人？！木叶的人都有这么强大吗！？

    什么叫做装逼打脸，漩涡玖辛奈用一种极为耻辱的方式打了矢仓的脸。你堂堂一个准影级别的高手，释放出来的Ａ级忍术连对方都无法伤害到！这不算打脸的话，还有什么算打脸？！

    漩涡玖辛奈站在浪尖上，双手抱胸，鄙夷的看着下面的矢仓：“怎么？！你就这点儿实力！？”现在的漩涡玖辛奈拉仇恨程度和宇智波斑有那么一点儿相似。

    “看来玖辛奈是打算好好的报复了啊！？”志村阳口头上虽然这样说着，但是心里还是支持漩涡玖辛奈的行为。漩涡玖辛奈好歹也是自己内定的媳妇儿，不支持她，支持谁？！

    至于雾忍村，雾忍村有谁？！他跟雾忍迟早是要宣战的，至于性感迷人的御姐照美冥，志村阳只能说抱歉了。

    如果自己重生在雾忍村或许还会去泡照美冥，但是谁让自己是在木叶呢？！现在自己身边已经有三个妹子了，志村阳也不能太乱来！

    “可恶！”矢仓已经知道了漩涡玖辛奈的大致实力，绝对是在自己之上的，不过他并没有直接忍术，这可是关系着自己的名誉，以及他们雾忍村的荣耀！

    他怎么可以轻言放弃呢！不过木叶的九尾人柱力真是出乎意料的强呢！

    “有什么就尽量使出来吧！我会让你知道什么叫做真正的实力！”漩涡玖辛奈对着矢仓摇了摇食指嘲讽道，这还是她从志村阳那里学来的，感觉特别的嘲讽，特别得罪人。

    “水遁・水镜之术”矢仓咬咬牙结印道，这一战他可不能输，后面有这么多人看着呢！

    伴随着矢仓结印结束，一个与漩涡玖辛奈长得一模一样的人出现在了海面上。这一下直接将漩涡玖辛奈看的一愣一愣的，这是怎么回事？！

    莫非有人假冒自己？！漩涡玖辛奈当即认为是有人变成了自己的模样，看到如此情况，漩涡玖辛奈的怒意更是大甚！

    “玖辛奈，这是矢仓的秘术，就跟照镜子一般，她不光和你长得一样，能力也和你差不多！”志村阳此刻不得不提醒道。

    宇智波美琴此刻也已经开启了写轮眼，观察着那跟漩涡玖辛奈长得一模一样的分身：“这的确是由查克拉组成的分身，你要小心！”

    写轮眼的观察能力不如白眼，但是比起普通眼睛可是要强了不少。

    此刻矢仓的情况也十分的不好，通过水遁・水镜之术来塑造一个分身，这消耗的可是他自己的查克拉。为了达到与漩涡玖辛奈类似的效果，矢仓可是付出了巨大的代价。

    现在的矢仓可不是后来那个完美的三尾人柱力，有着三尾为他提供查克拉，现在的矢仓只是一个凡夫俗子，查克拉虽然会多一点，但是绝对没有漩涡玖辛奈那样变态的程度。

    仅仅复制一个漩涡玖辛奈，矢仓便感觉自己身体被掏空！这查克拉消耗实在是太大了，漩涡一族都是这样的变态吗！？

    “哼！”漩涡玖辛奈可不喜欢自己被人所复制，从她的体内伸出数道由查克拉所形成的锁链对着那个冒牌货所袭去，这是漩涡一族的秘技，金刚封锁，可以用它进行攻击也可以用来防御，极为强大，就连尾兽都可以压制。

    金刚封锁即便在漩涡一族之中也是很少有人能够学会的！其他家族的人根本不用想了。纲手这个有着四分之一漩涡一族血统的女人，同样也学不会金刚封锁。

    与漩涡玖辛奈相同的是，分身也使出了金刚封锁，数道由查克拉形成的锁链碰撞在了一起对抗。

    这还是漩涡玖辛奈第一次遇到这样的情况，这简直是在与另一个自己战斗啊！

    而站在一旁的宇智波美琴以及志村阳则是饶有兴趣的看着，他们很想知道这个冒牌货可不可以变身成为九尾查克拉模式？！

    “这个忍术还真是特殊啊！？”宇智波美琴忍不住赞叹道，这个矢仓的确是个天才！

    ..


------------

第430章 矢仓想哭

    “的确是个不错的忍术，只是任何忍术都有着漏洞！”志村阳逼格满满的说道，接着他似乎又发现了哪里不对，貌似这句话是宇智波鼬说的，而宇智波鼬在原著上又是宇智波美琴的儿子，这关系似乎有那么一点儿乱啊！用宇智波鼬的话语去忽悠宇智波美琴，亏自己做的出来！

    宇智波美琴用一副果然如此的模样看着志村阳：“看来你已经发现弱点了！”

    志村阳点了点头：“这忍术看起来是很强没错，可惜矢仓遇到的人不对，或者说，现在的矢仓并不是最好的状态。”

    “哦！？”宇智波美琴好奇的询问道。

    “这个分身看起来模样、招式、能力和玖辛奈差不多没错，但是你别忘了，分身的查克拉是从哪里来的，这便是他的弱点！”志村阳逼气满满的说着。

    “你是说这个分身的查克拉来自于矢仓，查克拉的量是一定的，这个漩涡玖辛奈的分身，就算可以表现出与真实的玖辛奈类似的实力，但是她想要释放忍术都是需要查克拉，只要玖辛奈一直释放忍术就可以了！”宇智波美琴不愧是能够生出鼬神的女人，什么蕙质兰心一类的词语全部可以用在她的身上。

    一般来说，宇智波的人其实都很聪明，只是他们高傲了一点，懒得想事情罢了，或者说他们的智商全部集中在了战斗智商之上，却没有丝毫的政治智商。

    这个家族让人很难使用。

    “是的，如果他能够成为三尾人柱力或者六尾人柱力，那么这个忍术的档次又要提升一个档次了！”志村阳缓缓的说道。自己遇到水镜之术会如何！？

    现在很轻松，一个大型的火遁螺旋手里剑丢下去，就看矢仓如何复制了，复制下来，矢仓又有多少的查克拉？！直接跪了也说不定！

    比查克拉，志村阳转化成法师模式之后，除了几个大变态以及尾兽之外，他就是无敌的。

    矢仓那只弱鸡怎么和自己比！？

    这还真的是冤枉矢仓了，其实矢仓的查克拉量一点儿都不少，甚至在同阶高手之中都是数一数二的，但是谁让他遇到了漩涡玖辛奈这个大挂逼呢！？

    漩涡玖辛奈的查克拉已经是一般精英上忍的数十倍甚至上百倍了，再加上九尾这个堪比发电机的充电宝，漩涡玖辛奈只要不遇到另外的大挂逼，她的查克拉根本就用不光。

    像是遇到三代目雷影那种被上万忍者群殴的场景，漩涡玖辛奈照样可以做到几进几出毫无压力！和她拼人数，跟她拼消耗，那就是作死！

    “可是雾忍会让影来做尾兽人柱力或者会让一个尾兽人柱力成为村子的影吗？！”在很多人的眼中尾兽是不详的代名词，上千年来，尾兽和忍者便大战过数次，忍者一直都试图获得尾兽的力量。

    他们丝毫不觉得自己有什么错，尾兽在他们的眼中只不过是强大一点的生物，必须为他们人类所利用。

    只是人类和尾兽战斗了无数次，人类的损伤惨重，这一切都是尾兽的错，尾兽就应该站在原地乖乖的被他们抓捕。

    之后初代火影抓捕了所有的尾兽，并且将尾兽分配，但是各大忍村虽然得到了尾兽，但是除了木叶并没有忍村能够利用尾兽的力量。

    一开始他们都以为千手柱间是个好人，他将尾兽给分配了，是为了各大忍村之间都有着强大的武器，这样谁都不敢妄自发动战争，真的将大国逼急了，那也有尾兽的存在，到时候谁都不好受。

    没想到，他们还是被千手柱间这个看起来憨厚的人给耍了，做领导人的就没有一个人是简单的。

    尾兽虽然说是千手柱间分配给他们的，但他们也是用真金白银购买的，结果买回来发现，尾兽这东西，他们根本没法使用，至少暂时没法使用。甚至尾兽还经常暴走，给他们带来伤亡。

    各大忍村的初代影们对初代火影千手柱间的评价可不怎么好，这家伙绝对是扮猪吃老虎的人！

    同时，尾兽在忍者心中的形象变得越来越糟糕。

    “谁知道呢！”矢仓的确是会变成三尾人柱力，但不是现在。

    见到志村阳如此笃信的模样，宇智波美琴也没有什么，她在思考如果自己遇到这样的情况应该怎么做！？

    忍术？！体术！？这似乎不行！宇智波美琴的查克拉也算是比较多的，但没有达到漩涡玖辛奈那种人傻查克拉多的地步，她只是比一般人多，但是也没有多大可以挥霍的地步。

    瞳术？！自己万花筒写轮眼的瞳术似乎有些鸡肋，这肯定不是空间忍术，瞳术也没有什么用。

    只能用须佐能乎暴力开团了？！

    …………

    此刻，漩涡玖辛奈可是被矢仓弄得郁闷异常。她可不喜欢这样的感觉，自己和自己战斗，无论是力道，速度战斗方式几乎和自己一模一样，这简直不可思议。

    若是可以的话，漩涡玖辛奈还想变成九尾查克拉模式，那种金灿灿的模样，看看到时候对方怎么面对！？

    不过她也知道自己不能乱来，那是她的底牌，不到万不得已的时候绝对不能使用！

    漩涡玖辛奈手中快速结印，她的结印速度还是比较靠谱的，至少不是志村阳那种级别的，一点儿都不坑爹，和纲手一般，至少没有让结印成为自己的缺点。

    而宇智波美琴倒是在结印上很有天赋，她甚至可以做到一秒五印，不愧是女神中的战斗机。

    随着漩涡玖辛奈的分身术落下，场面上瞬间出现了三个漩涡玖辛奈，两个漩涡玖辛奈站在一方，漩涡玖辛奈的实体手中出现了一个巨大的蓝色查克拉圆球，而刚刚召唤出来的分身则对着那个查克拉圆球注入着风属性查克拉，刺耳的声音出现在了所有人的耳内。

    “卧槽！”矢仓看见这一幕直接想要吐血，这怎么玩？！漩涡玖辛奈的忍术，威力有多大他是没看见，但是这消耗的查克拉绝对是惊人的，自己的小身板可消耗不起！


------------

第431章 玖辛奈装逼很成功

    矢仓表示他好想哭一场，见过欺负人的，就没见过这么欺负人的，这查克拉未免也太多了吧！？

    他的查克拉量一直不少，甚至在同等级的人之中都是名列前茅的，但是今天在面对漩涡玖辛奈的时候，他跪了！这特么的还是人吗！？

    是不是成为了人柱力就有这么多的查克拉？！

    矢仓心动了，自己是不是要尝试一下在自己的体内封印一只尾兽！？

    他到现在都认为即便自己吃了亏也不是输给漩涡玖辛奈，而是因为漩涡玖辛奈的体内有着九尾，人家使用外挂，自己不举报已经很不错了，又怎么会认输？！非战之罪！

    “风遁大玉螺旋手里剑！”极其暴力的查克拉被漩涡玖辛奈一甩而出。

    同样的招术，漩涡玖辛奈在上次已经使用过了，当时漩涡玖辛奈使用风遁大玉螺旋手里剑的时候，还十分的勉强，但是现在已经掌控的很好了。

    这段时间，漩涡玖辛奈和宇智波美琴两女的进步可是十分的明显的！再加上九尾的关系，如今的漩涡玖辛奈早已非当日吴下阿蒙，除了在智商上有些堪忧以外，她的实力还是值得肯定的。

    志村阳也没有担心漩涡玖辛奈会否因为使用这招而受伤，有九尾在呢！万能充电宝不是白当的。

    穿透力极强的查克拉直接撞上了之前一直与漩涡玖辛奈对战的镜像分身，瞬间湮灭了对方。此刻的矢仓又有什么资格抵挡如此强大的忍术！？

    矢仓连连后退，甚至来到了雾忍的阵营之中，他已经没有再战之力了，对方的查克拉多的匪夷所思，简直非人类！要是再战下去，他就是作死！

    还不如干干脆脆的不打了，以漩涡玖辛奈对雾忍村的怨念，如果继续打下去，漩涡玖辛奈不会杀死自己，但是会尽情的折辱自己这个没有查克拉的人！

    这种感觉真的很那忍受，以前的漩涡玖辛奈在矢仓的心中不过就是一个被他们雾忍村灭族的可怜虫罢了，没想到现在这只可怜虫竟然特么的这么强大，这怎么玩？！

    不过即便如此，他也是没有埋怨村子的意思，当初的漩涡一族自己作死，若是当时的雾忍村还能够忍下来，那么他们这个五大国也不用做了，直接叫做大乌龟得了。

    现在漩涡玖辛奈的强大也只是一个巧合，至少雾忍村在当时的决策是没有错的！

    矢仓身后的那些雾忍此刻哪有时间去注意矢仓是否败了？！他们已经被漩涡玖辛奈的风遁大玉螺旋手里剑给彻底的震撼到了。

    暴戾的风属性查克拉肆无忌惮的向着外面延伸着，形成一个巨大的圆球，就连整个海面都被风遁大玉螺旋手里剑所拉扯，伴随着风遁大玉螺旋手里剑的旋转方向转动起来。

    巨大的海浪不断的旋转不断的交织而上，巨大的海啸同时孕育而生，不断向着四周蔓延。

    此刻漩涡玖辛奈早已退到了志村阳两人身边，有些不敢相信的看着自己造成的场景，砸吧砸吧嘴巴说道：“这未免也太夸张了吧？”

    志村阳轻轻的摇了摇头，这画面在他的理解范围之内，若是他使用自己的火遁螺旋手里剑的话，这片海面可能都要被蒸发掉不少，他的火可是三昧真火，不是一般火焰可是比拟的，就算是那号称可以燃烧一切的天照，志村阳都觉得还是三昧真火来的厉害一点。

    这是一种迷之自信，谁让他来自于大天朝，小小岛国的神明又如何和他们大天朝比拟？！甚至还有一种说法，说是天照其实就是徐福？！

    徐福是谁？！这很多人都知道，忽悠了千古一帝的无耻之徒！天照能强吗！？！

    “你的忍术改变了地形呢！”宇智波美琴略带开玩笑的说着。她丝毫不对现在的局面而担心，该烦恼的是对面才是！

    这一战算是漩涡玖辛奈赢了，经验值也已经得到，只是没有杀死矢仓来的那般效果显著罢了。

    不过，他们羞辱矢仓可以，但是真要杀死对方，这恐怕也是一件大麻烦，木叶同样也不想现在就与水之国全面开战。

    志村阳他们不用担心海啸的问题，瞬间退出了老远，但是雾忍可就不行了，他们这里有着数百名雾忍忍者，而他们的营地就在附近。

    要是对这不管不顾的话，那么他们的营地也将毁了！

    这可不是一个好的情况！

    数百名忍者同时使用水遁才堪堪挡住了这堪比灾难的海啸。

    “这还是忍术吗！？Ｓ级忍术也没有这么夸张吧？！”不知道是谁说了一句。

    这句话很快便得到了雾忍的认可，这特么的还怎么打？对方这已经堪比尾兽了好不好？！他们丝毫没有为矢仓输给漩涡玖辛奈而感到丢人，这难道不是应该的吗？！对方强大的不像是一个人！

    雾忍看了看脸色苍白一看就是查克拉消耗过度的矢仓，心中产生了一阵倾服的感觉，至少人家还能够和漩涡玖辛奈战斗这么久，那么他们呢？！不被秒杀就不错了！

    “哼，辣鸡，还有力气吗！？”可惜，漩涡玖辛奈可不会放过这么一个落井下石的感觉！上次漩涡玖辛奈使用这个忍术后的状况不怎么好，不过现在却一样了，她可以随意的使用九尾的查克拉，这点儿查克拉消耗根本影响不到她，即便再来个十发她都可以面色红润有光泽！

    听着漩涡玖辛奈的话语，雾忍村一时之间不知道该怎么说话，就连矢仓自己都被呛的说不出话来。

    垃圾吗！？他真的很不想承认自己是垃圾，但是漩涡玖辛奈真的很强大，比想象之中的还要强大的多！光光就是那浩如烟海的查克拉量就不是普通人能够比拟的，胜者为王败者为寇，这本身就没有什么道理好讲的。

    难道他们现在上去和漩涡玖辛奈拼命？！如今他们人数虽然有优势，但是地势可是处于劣势啊！说起来也可笑，这里大部分都是出色的水遁忍者，没想到他们脚下的海水却成为了自己的绊脚石！


------------

第432章 处处皆敌

    发现这种情况，别说普通的忍者了，就是矢仓的心都有点儿发凉！这以后怎么打？！

    志村阳本身就有着一个龙卷雨击这个堪称ｂｕｇ一般的忍术，特别是在海上。之前志村阳一直都有给他们展示龙卷雨击搞军事演习。

    矢仓不得不承认，面对龙卷雨击的时候很难有办法，至少要派出数个精英上忍级别的水遁大师不断的和志村阳比拼水遁，而且还要轮流上阵的那种。

    没办法，志村阳这实在是太恶心人了。

    而像是漩涡玖辛奈这样的人，又要如何处理！？她的破坏力已经不下于尾兽了，就凭刚才那一招忍术，就是影级忍者在一时不查之下都很有可能死于非命！

    这也是矢仓第一次看到完美人柱力的战力！他心动了！只要自己成为了人柱力，那么战力也可以上升一个档次了吧？！

    矢仓到现在都不认为自己真的输给了漩涡玖辛奈，他只是输给了漩涡玖辛奈体内的九尾罢了！

    他自己的战术是没有任何问题的，只是漩涡玖辛奈凭借着九尾有着非人般的查克拉，将自己耗干了，要是漩涡玖辛奈没有九尾的话，光光水镜之术就不是她能够应付的。

    可惜，这些都没有如果，他矢仓现在输了！

    “哼，不堪一击！”漩涡玖辛奈用大拇指一抹自己的琼鼻，十分高傲的对着矢仓说道。

    矢仓恶狠狠的看向漩涡玖辛奈：“你个混账！”不过他并没有乱动，看漩涡玖辛奈的样子，脸不红心不跳的，似乎并没有消耗太多的查克拉。他不能确定漩涡玖辛奈是否还能继续使用刚才那样的忍术，而志村阳和宇智波美琴也在一旁虎视眈眈，这时候要是再冲上去，那就是脑残了。

    志村阳有着海上大规模的杀招。而宇智波美琴与漩涡玖辛奈被称为木叶的两大女屠夫，肯定也差不到哪里去！

    “你究竟想要做什么？！”矢仓冷冷的盯着志村阳说道，他已经看出来了，志村阳三人并没有杀他的意思，那么他们来做什么？羞辱自己！？自己貌似没有招惹他们吧？！

    “我只是来帮她撑腰的！”志村阳指了指一旁的威风凛凛的漩涡玖辛奈。这小妞对雾忍村的仇恨可是刻骨铭心，不止一次的表示，如果以后志村阳做了火影将雾忍村灭了的话，她愿意为志村阳做任何事！

    虽然志村阳不那么做漩涡玖辛奈这个脑残女也愿意为他做任何事，毕竟在三人之中，漩涡玖辛奈对她的好感度可是最早达到１００的！

    但是，志村阳还是很乐意帮漩涡玖辛奈报仇的！毕竟是自己身边的女孩子。

    他本身就是一个极其护短的人，因此雾忍村已经早早的被志村阳打了一个大叉叉！

    志村阳没有打算和雾忍村多做交流，甚至连以前的本子女神照美冥来到木叶，他都没有去撩她……

    一旁的漩涡玖辛奈听着志村阳感动满满，差点直接扑入他的怀里来几个热吻了。这几年的养成计划，志村阳虽然没有将计划付诸于最后一步，但也是十分成功的，至少有些东西他从娃娃抓起做的很不错。

    “当初灭掉的雾忍村，难道你还要为她与整个雾忍村为敌！？”矢仓冷冷的说道。漩涡玖辛奈和雾忍的仇恨可是难以填平的，木叶也不可能为了一个女人而选择与整个雾忍村为敌。

    “好像说的我如果不来找你们麻烦，你们就会放过我一般！”志村阳闻言不由的嗤笑一声：“第二次忍界大战，你们雾忍村开战的缘由可是我啊，当时你们说龙卷雨击是你们雾忍村的秘术，我偷练了你们雾忍村的忍术！当初要不是我有那么一点儿的背景的话，连怎么死的都不知道！”

    说起这件事，志村阳心中就有一股气！他记得当时他也没有多得罪雾忍村最多抓了他们的忍刀七人众，将鲛肌借用了几天罢了！雾忍村就开始找自己的麻烦！这简直是欺人太甚！

    也幸好，当时的木叶并不是十年后的木叶，他们还不会在这样的事情上妥协。

    如果将时间调到十年后，志村阳的父亲也不是团藏，可能志村阳早就被交出去了。

    这是真的有可能的！第三次忍界大战后期，云忍假借和谈的名义跑到木叶绑架雏田大小姐，最后被日向一族的人杀死。最后木叶迫于无奈选择了妥协，让日向日差去送死。

    志村阳可以说是在鬼门关上走了一圈，木叶的人也不傻同样也知道即便将志村阳交出去，战争也不会停下来。

    不过即便如此，志村阳也算是和雾忍村给记恨上了！

    君子报仇十年不晚，说来也是奇怪，志村阳这个未来火影还没有当上火影这个位置已经和其他的四大忍村全部结了愁！

    风影应该是所有人之中最看志村阳不爽的人，当初第二次忍界大战的时候，要不是志村阳异军突起，让砂忍村的布局落空，他们砂忍村也不会打的这么的艰难。

    土影，这个仇恨结的也不小，岩忍和狗不得入内，这个横联现在还在志村阳所有店门口挂着呢。阉人这个外号也是志村阳最早叫出来的，岩忍也已经成为了整个忍界的笑话。在大野木的心中，志村阳的地位已经和宇智波斑比拟了，一样的讨人厌！

    云忍村，志村阳和艾还有着比斗的约定呢！

    这是个头痛的事情，日后想要在外交有所进展恐怕是很难了。

    不过志村阳却不怕这些，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云！他根本不需要盟友，一旦等他们的实力提升到了一个档次，再多的敌人都不过是蝼蚁罢了。

    他可不是鸣人，思想也没有那么天真！想要忍界真正的统一没有战争是不可能的！华夏历史上秦始皇统一了六国，却没有对六国贵族赶尽杀绝，最后导致秦二世而亡，这其中胡亥有着很大的问题，但是更多的则是贼心不死的六国贵族！


------------

第433章 黑绝的老年痴呆症

    志村阳对这些并不是很担心，他的对手也只有宇智波斑、黑绝、大桐木辉夜、六道仙人等人罢了！

    其他的人大部分都是凡人，不会被他放在眼中，等自己175之后，他或许可以说一声老子特么的无敌了！

    矢仓有些不知道该如何回答志村阳的话语，这些事都是事实，当时只是一个宣战的借口罢了！没想到志村阳到现在竟然还记得！

    “所以，说实话，我可是很讨厌很讨厌你们雾忍来着的！”志村阳冰冷的说道：“替我给三代目水影传句话，别死的那么早，否则我迟早会掘了他得坟墓！”

    志村阳的话语瞬间使得雾忍哗然，要不是之前漩涡玖辛奈秀肌肉秀的实在是太恐怖，他们早就冲上去了。

    就像是木叶之中的火影一般，水影在雾忍村内部也有着相当不错的地位！虽然前些年因为败给猿飞日斩使得三代目水影的人气掉了不少，不过数十年的执政让他还是有着一定的威望的。至少雾忍村在他的手中并没有衰败下去！

    “我们也没有想法让你来喜欢！”矢仓冷冷的说道，这时候他可不能认怂，认怂的话丢人的可是整个雾忍村。

    “呵呵！”志村阳轻笑一声：“反正你只要替我将话带到就行了！”略微停顿了一会儿，志村阳又说道：“若是可以的话，我真的不介意将你们全部杀了！不要怀疑，我是有这个实力的！”

    说完志村阳身边出现一个分身，他的手中凝聚出一个螺旋丸，分身开始往螺旋丸之中注入三昧真火！

    “规模似乎没有之前那个大，但是为什么感觉要比之前那个还要骇人！”矢仓快要哭了，志村阳他们是觉得自己这边好欺负是不是？！

    之前来了一个风遁大玉螺旋手里剑，现在又换了一个人来，又是一个类似的忍术，这是要玩死他们啊！

    “我这火焰叫做三昧真火！这可不是一般的火焰！”志村阳带着一丝冷笑道，其实他不介意将这些东西都说出去，三昧真火原本就是几乎无敌的，也只有铁扇公主的芭蕉扇可以扑灭……不过话说回来好像六道仙人留下来的忍具之中有着芭蕉扇吧！

    “三妹？！”漩涡玖辛奈和宇智波美琴也是第一次听说志村阳的火焰名称，之前她们一直都没问，但是也都知道这肯定不是一般的火焰，一般的火焰也不会像这个火焰一般仿佛可以烧尽世间万物。

    宇智波美琴甚至怀疑过志村阳的火焰是不是就是传说中的天照的火焰，这也是万花筒写轮眼的瞳术之一，不过当年的宇智波泉奈曾经觉醒过天照这个瞳术，天照的火焰是黑色的！与志村阳的火焰不同。

    漩涡玖辛奈甚至将三妹这个称呼想到了自己等人身上，她、宇智波美琴、纲手不就是三个妹子吗！？志村阳这是以她们起名这种火焰的名字的！？

    不得不说，漩涡玖辛奈的脑洞真的很大，一般人根本无法和她相比！

    “是三昧真火啦！”志村阳不满的翻起了白眼，越是修行三昧真火，他越是感觉这种火焰的恐怖！这恐怕是最高级别的火焰之一！

    难怪猴子会如此的怕这种火焰！

    “要上了！”志村阳给了矢仓等人一个你们小心的眼神，直接将手中那火红而又暴戾无比的查克拉圆球甩了出去。

    比起质量来，他的火遁螺旋手里剑可是要远远强于漩涡玖辛奈的风遁大玉螺旋手里剑！

    那些雾忍纷纷开始使用水遁来抵挡志村阳的火遁螺旋手里剑，众所周知，水是可火的，水遁也对火遁有着天然的抑制作用，只可惜这一次他们太天真了，这可是三昧真火，真正的神火。

    除非他们使用的是真水，或者像是观音菩萨那般的杨柳甘露，否则也只能希望用整个大海的水将三昧真火给扑灭了。一般的水是绝对达不到这种效果的。

    事实也的确如此，无数雾忍所释放出来的水阵壁根本挡不住志村阳的火遁螺旋手里剑，直接被那炽热的高温所蒸发。

    “快点避开！”矢仓最早发现了蹊跷连忙说道，这火焰真的是非同一般啊！！或许也只有三尾那控水的能力才能在大海上扑灭这样的火焰吧！

    有着矢仓的指挥，雾忍纷纷逃离，火遁螺旋手里剑在矢仓之前所站立的不远处爆炸，炽热的三昧真火瞬间爆炸，向着四周不断的侵袭而去，无数的海水被这火焰所蒸发，远处的矢仓的等人甚至可以感觉到海平面似乎正在下降！

    这火焰究竟是什么鬼？！

    这下子所有人都确信了，志村阳之前所说的话语，如果他想要留下雾忍，这些人一个都跑不掉。

    志村阳他们的确是有着这个实力，矢仓之前也看出来了，志村阳的火遁螺旋手里剑并不是想要杀了他们，否则速度也不会这么慢，这一次他更多的只是想要威慑一下他们罢了！

    只是，即便是威慑，也开了太大的玩笑了吧？！这样的忍术实在是太恐怖了，这不是人力所能及的，必须要借用尾兽的力量才行！

    矢仓的心中再一次的将主意打到了三尾身上，他一定要得到尾兽的力量才行……这样被人威胁，逗玩的滋味可是一点儿都不好受……

    不远处的小岛上，黑白绝正在此处观察着海面上的动静，就连他们也被志村阳的火遁螺旋手里剑给震慑到了！他们还是第一次听说三昧真火这个名字……

    不过在黑绝的心中似乎有着那么一丝茫然，三昧真火，自己好像在哪里听过，只是一时半会儿他已经想不起来了。

    “之前斑大人说过，天照是最强大的火焰也是最强大物理攻击，不过这个三昧真火似乎并不比三昧真火来的差啊！”白绝看着海平面还在不断的下降不由的感叹道，哪怕隔着上百米，他也可以清晰的感觉到周围的温度还在不断的上升！

    “这的确是一个强大的忍术！”黑绝现在心里一阵愣逼，似乎在遇到了志村阳之后，他就像是得了老年痴呆症一般，好多东西都想不起来了。


------------

第434章 落水狗？！

    黑绝对志村阳的感官一直很特别，他感觉志村阳很熟悉很亲切，可就是想不起自己究竟在哪里见过志村阳，特别是在志村阳使用三昧真火之后，他更是如此觉得。

    只是黑绝是真的记不得自己在哪里见过志村阳了！

    更何况，志村阳的出身以及他的事迹这些都是有迹可循得的。他最多可能是自己以前熟识的转生，没有对大桐木羽村、大桐木羽衣的恨意，也不会是阿修罗以及因陀罗的转世，黑绝也不知道志村阳究竟是谁！

    “这忍术似乎又加强了！”漩涡玖辛奈看着还在不断降低的海平面不由的感叹道，她感觉自己脚下的海水都是烫的。可见志村阳的火遁螺旋手里剑的温度之高。

    “那是！我从来没有用尽过全力！”志村阳忍不住吹牛道，这只是他将三昧真火的等级点了的效果，以后三昧真火的实力只会越来越强。

    不过最近漩涡玖辛奈有点儿跳，自从得到了九尾的能力，开启九尾查克拉模式之后，漩涡玖辛奈要比以前跳的多。志村阳必须要好好的压制这蠢女人才行，否则她以后岂不是骑到自己头上去了？！

    家里已经有了一个纲手欺负自己已经够了，志村阳可不想自己在家里变得越来越没有权利，那做人还有什么意思？！

    偶尔在漩涡玖辛奈面前展现自己的实力这是必要的。想当年漩涡玖辛奈可是自己的脑残粉！

    不过，现在好像家里实力最强的却是漩涡玖辛奈，这让志村阳郁闷不已！

    “这可能是世界上最强大的火了！”就连宇智波美琴也在心中不断的分析着是志村阳的三昧真火比较厉害还是天照火焰比较厉害！

    想了半天，她也没有分析出来！至于志村阳为什么会如此恐怖的火遁，宇智波美琴也懒得多想了。志村阳身上已经有了太多的奇迹，连帮她们提升实力这样的事情都做到了还有什么是做不到的！？

    就说志村阳明天要上月亮去，宇智波美琴感觉这都是有可能的！志村阳的身上本身就有着太多的不可能！

    “或许吧！”志村阳不置可否的笑了笑，三昧真火在前世东方神话传说中的确是很强大的火焰，但也并非是无敌的，至少也有很多人扑灭过，或许应该是帝俊的太阳之火更猛一点吧？！

    可惜，梦幻西游系统之中并不存在这些。不知道等自己升到１２０，１３０出现的技能会是什么，志村阳还是觉得大部分的技能都是极为不错的。

    “现在你觉得你们这些人有胜利的机会吗！？！”志村阳轻蔑的对着矢仓说道：“要知道这还不是最终状态！”该有的吹牛还是需要有的，吓吓对手也是好的。

    就比如说三代目雷影老是喜欢吹自己能够肉搏八尾，实际上他更多的是趁人之危，背后补刀！

    比如说千代婆婆她一个人能够灭掉一个忍村，那是对着平民下手。

    再比如说日向一族的那些白内障总喜欢吹自己是木叶第一家族，其实有很多家族一直在后面闷声发大财！

    矢仓等人瞬间脸黑了，这还不是最终状态！？你特么的开什么玩笑？！这还是一个能无限提升威力的忍术不错！？不过矢仓想了想，貌似志村阳的火遁螺旋手里剑的威力要比漩涡玖辛奈的风遁大玉螺旋手里剑还要大，但是刚才在看那圆球大小的时候，火遁螺旋手里剑远远比不上风遁大玉螺旋手里剑！

    再看看志村阳这个样子，这绝对不是查克拉不够的样子，传闻中六年前，志村阳已经凭借着龙卷雨击以及惊人查克拉量击败了三代目风影。

    这绝对不是传言，而是事实，很多人都认可了这件事，只有风之国的人在掩耳盗铃不愿相信他们的史上最强风影当时输给了一个小孩子而已。

    “看来你们是认可了我的话！”志村阳的脸上带着一丝冷笑，大名的底蕴是什么？！这件事他到现在都不知道！貌似雾忍村与水之国大名的关系极为不错，他们是否知道那所谓的底蕴！？

    志村阳甚至于想要到黑绝那边去询问一番，要说目前忍界之中，谁的阅历最丰富，谁了解的事物最多，那肯定是黑绝没有错，可能连九尾他们了解的也没有黑绝来得多，他们可以算是同一个时代的！

    但是尾兽所在的环境可和黑绝这个一直在暗地里的环境不同，作为这个世界幕后大ｂｏｓｓ之一的黑绝，他肯定知道着什么不为人知的事情！

    可惜，上次见面太过仓促，而且在遇到黑绝的时候，志村阳难免会有点儿紧张，他还是有点儿放不开！他现在还有着一点儿自知之明，就连宇智波斑都被黑绝玩弄于鼓掌之间，更别说自己了。

    现在，他知道黑绝就在附近，却没有过去见面的意思，实力还是不行，需要继续进步！

    “走吧！”志村阳对着宇智波美琴以及漩涡玖辛奈说道。

    听着志村阳的话，漩涡玖辛奈一愣：“难道不踩落水狗了？！”没错在漩涡玖辛奈的眼中这些该死的雾忍都是落水狗！

    她可不管这些雾忍当年是否有参与到涡潮村灭村的事件之中，凡是雾忍都是自己的敌人！这是漩涡玖辛奈的态度！当年他们来灭村的时候可没有因为对方是老人小孩而停手。

    几乎整个漩涡一族都被屠戮一空，据她所猜测，目前整个漩涡一族在忍界中的人数都不超过十人，这还是包括涡潮村那几只小猫小狗的情况下！

    如今的漩涡玖辛奈也认识到了家族的重要性，若非年龄还是差了一点，她甚至要拉着志村阳天天去造人，漩涡一族重新在忍界发扬光大，还需要自己努力！这道路很漫长！路慢慢拿其修远兮吾将上下而求索！恩，貌似波风水门那小子的天赋也还算是不错，以后让奈奈子和他多生几个孩子。

    听着漩涡玖辛奈的称呼，矢仓等人的脸色更是一黑，这太欺负人了！


------------

第435章 装了个逼

    要说现在这些雾忍最讨厌的人是谁？！那肯定是漩涡玖辛奈没有错！他们现在的模样很狼狈，因为要阻拦志村阳火遁螺旋手里剑的缘故，他们刚才可是用上了吃奶的劲，尽管没有造成多大的伤亡，但是也让这些雾忍狼狈不堪。

    全身上下都被海水所浸湿，用落水狗来形容他们的确是再合适不过。

    “不用了，就算是再欺负他们也没有什么意思，效果已经达到了！”志村阳失望的看了看矢仓等人，说实话，现在的矢仓的实力还是让自己蛮失望的。

    也难怪这家伙后来会被宇智波带土所控制做了好几年的傀儡。

    不知道他是如何控制三尾成为完美的人柱力的！

    这不是志村阳太过自信，而是事实，矢仓的战斗他也看过了，的确是很有天分，但是和大蛇丸这样的天才根本没有什么可比性！

    志村阳的态度更是让矢仓不满，看来自己的确是被人所看不起了，志村阳并不是人柱力，等到自己成为人柱力之后，绝对要志村阳好看！

    他矢仓可不是一个任人欺负的人！等到自己掌握了尾兽的能力，今日所受的屈辱他已经要完完整整的报复回来。

    至于自己能否掌控尾兽，矢仓并没有担心，虽然这些年雾忍村一直在寻找着适合的人柱力容器，但是他们从来没有尝试过，让一名高手成为一个人柱力！

    雾忍村舍不得，尾兽随时可能暴走，一旦尾兽暴走离开了人柱力的体内，那么这名人柱力也会去世，他们舍不得让一位高手来冒险！

    但是矢仓却认为，他们完全可以如此尝试一下，别人不敢来，他矢仓愿意做尝试！

    只要有了尾兽的力量，他有自信不输给任何人！他甚至觉得自己之前输给漩涡玖辛奈完全是吃了查克拉的亏，只要自己的查克拉够了，那么输的绝对是漩涡玖辛奈没有错！

    好吧，他的分析在某种层次上的确是有着一定的道理，但是谁让漩涡玖辛奈什么都缺，就是不缺查克拉呢？！忍界之中没有人能够和她拼消耗。

    若非漩涡玖辛奈其他的条件也都还不错。志村阳甚至觉得漩涡玖辛奈的战斗模式会是：

    你熟悉千种忍术，我查克拉多。

    你是体术强者，我查克拉多！

    你有血继限界，我查克拉多！

    这样的局面似乎真的很让人无奈！

    …………

    属于木叶的土地上，大蛇丸看着三人的声影从远而近走来，脸上露出了一丝笑意，刚才那么大的动静可都被他看在了眼中，特别是志村阳那一记火遁螺旋手里剑所造成的效果，就是在数千米之外的他都感觉到了卷卷热浪！

    忍界能够释放这种忍术的人不多，就连以火遁闻名的宇智波一族目前也没有人能够释放这种级别的忍术，这不是大蛇丸看不起他们，而是志村阳的火遁螺旋手里剑几乎已经超越了Ｓ级忍术的定义！

    他甚至觉得要给这类忍术重新定一个级别，双Ｓ级别如何？！以后或许还会有三Ｓ级别！

    大蛇丸也没有因为这么一点儿动静，而跑到海上去探查状况。

    那些雾忍有什么实力，他能不知道吗！？即便是他大蛇丸也可以犹如逛自家大宅院一般的在那些雾忍的面前来来回回，更加不用说志村阳三人组了！

    大蛇丸可是知道志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴三人组的恐怖实力的！哪怕是他自己面前这三人也不能保证全身而退！

    现在的大蛇丸还不是日后的大蛇丸那般有着无数条命，在面对志村阳他们这个小队的时候还真的有可能被秒。不过若是换到日后的话，那就不一定了……

    到了火影后期，大蛇丸的实力已经算不上十分的强大了，但是他的保命能力绝对是最强悍的！狡兔三窟这个成语被大蛇丸展现的淋漓尽致！

    “回来了啊！？”大蛇丸仿佛在说着最平凡的事情一般。

    志村阳点了点头：“一个能打的都没有，没意思！”志村阳摊了摊手，他敢保证，刚才若是自己准备杀人，他的火遁螺旋手里剑绝对可以杀伤无数。

    那些愚蠢的雾忍根本拦不住他！

    他现在的属性都是堪比影级高手的，甚至在影级高手之中都算是强者！再配合强大的忍术，面对只有矢仓一个准影带队的雾忍，他还真的有资格这么说话。

    回想六年前，他和纲手在风之国差点死在一个准影的手中，如今一个准影单对单已经不是他的对手了，这变化还真的挺大的啊！

    “呵呵！”大蛇丸轻轻的笑了笑，他甚至有些可怜那些雾忍，被志村阳三人盯上可不是什么好消息！

    “真是的，又不肯直接开战，实在是太无聊了！”漩涡玖辛奈此刻绝对是脑残的主战派，只要木叶肯对雾忍村开战，她甚至愿意变身成为那讨厌的大狐狸模样用尾兽玉去结果他们！

    “慢慢来吧！等到这次的事件结束之后，第三次忍界大战也是时候开启了，有些人已经按捺不住了！”志村阳这句话纯属装逼！

    原本发动第三次忍界大战的砂忍村现在的情况可不是很好，砂忍的大军现在都还在与风之国大名的军队战斗着，倒时候不管是谁胜利，风之国的实力也会大降，而木叶的实力可是在不断的提升之中，此长彼消之下，砂忍还敢不敢开战这就是一个问题！

    相对来说岩忍的情况就要比砂忍要好的多，他们是差不多的时间对本国大名用兵的，不过现在从情况来看，岩忍的成果要比砂忍好的太多。

    这也在清理之中，原本岩忍就是不逊于云忍村的强大忍村，只是他们一开始并没有像是云忍那破釜沉舟一般的对着大名动手，等他们动手的时候，已经错过了最好的时机。

    这也造成了，在他们反叛大名的时候，一时之间竟然与大名的军队打的旗鼓相当的局面，不过如今随着岩忍发力，土之国大名若是再不拿出点什么来，败亡也是迟早的事！


------------

第436章 木叶的骚动

    在志村阳和漩涡玖辛奈等人跑到矢仓面前装了一个大Ｂ之后，木叶与水之国的边境也算是彻底的清净了。

    志村阳可不会认为现在的雾忍敢直接进攻木叶，他们没有这个实力！

    这不是志村阳自大，而是事实！至少目前的忍界，一对一是没有一个国家可以搞的过木叶的。

    风之国和土之国目前正在内乱之中，除非雾忍村能够说动云忍村一起进攻木叶，但是就目前看来还是有一定难度的。

    志村阳的威胁效果很不错，只不过他似乎发现自己装逼装过度了，这段时间潜入火之国国境的雾忍明显减少了不少，这对于木叶来说是个好消息，但是对于志村阳本人以及欲求不满的漩涡玖辛奈以及宇智波美琴则是不好的状况。

    他们没有经验刷了！

    这是何等无奈的事情？！

    “你在这里的日子要到头了！”大蛇丸走进志村阳的营帐，看着志村阳百无聊赖的将头枕在宇智波美琴的玉腿上，而漩涡玖辛奈正鼓着脸在给他捶腿。这家伙来前线是来享受的吧？！

    大蛇丸有时候十分的明白，为什么志村阳和自来也就那么的喜欢女人呢？！在他看来男人和女人其实是一样的，就算是自己要小孩了，大蛇丸也完全可以做到只用自己的细胞培养一个孩子出来。

    还能集合各种优点，像是女人这样麻烦的事物，他实在是接受不了。

    “怎么了吗？！”志村阳连抬眼皮的力气都没有，这不是他最近几天搞多了，肾虚，而是这几天他实在是太无聊了，无事可做！

    在心中，志村阳已经将矢仓骂的一无是处！稍微威胁一下就怂了，这胆子也太小了吧？！这以后怎么成为水影的？！这是要在自己面前表现他是个能屈能伸的大丈夫吗？！

    他或许能够展现自己是个枭雄，但是志村阳对他还是不屑一顾的，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云！

    “村子里出了一些事情，老头子让你们先回去！”大蛇丸说着此话的时候，语气中难得的带着一丝羡慕，若是可以的话，他也想要跟着志村阳回村子里去，奈何雾忍村这段时间虽然乖了不少，但是对峙的忍者还在，他也不能离开。

    至少在猿飞日斩派忍者过来与自己交接之前，大蛇丸是不可以离开的。

    “恩？！”志村阳瞬间来了兴致，睁开了眼睛好奇的看向大蛇丸，作为木叶暗部部长，大蛇丸即便不在村子里，他也得到第一手的资料！

    “上次你和老头子说过囚徒的事情！？”大蛇丸不答反问道。

    “是的，和这个有关？！只不过猴子并没有同意！”志村阳蹙了蹙眉头，他想不通自己回去干什么？！这件事只有猿飞日斩知道，难道东窗事发了？！有人要借这件事情对自己开炮？！

    这也没有道理啊，不说这件事怎么会流传出来，就是事情本身也没有什么值得他人借题发挥的！志村阳敢发誓，他绝对不是第一个提议那么做的人！

    而且，这也最多被人说自己杀心重罢了！

    “其实这件事我也和老头子说过，只不过老头子怎么都不同意！”大蛇丸和志村阳的脸上露出了心照不宣的笑容，他们彼此都知道对方盯上这些囚犯的意图。

    志村阳挑了挑眉，示意大蛇丸继续说下去。

    “就在昨天，不知道是哪个国家间谍潜入了监狱，将那些罪犯给放了出来。”后面的话大蛇丸并没有说下去，只要是个人都能想到后果。

    “嘶！”听着大蛇丸的话，志村阳倒吸一口冷气，果然被自己的乌鸦嘴说中了！

    那些囚犯被长期关押在伸手不见五指的囚牢之中，心中没有怨恨是不可能的，一旦逃离出地牢就像是脱缰的野马一般，造成巨大的破坏。

    就算那些囚犯实力下降了很多，与巅峰时刻根本无法比较，但是那也足够了。

    而且现在的木叶可是要将木叶塑造成火之国境内治安最好，最适合生活的地方，这种事情的发生，肯定会给木叶造成很大的影响！

    这也会对木叶的凝聚力造成一定的影响，毕竟大名刚刚没有了，火之国已经是属于木叶的了，但是在木叶内部都发生了这样的事情，这让那些商人什么的，如何继续信任木叶！？认为在木叶自己的安全会有所保障！？

    这是一个连锁反应！

    “那猴子找我回去干嘛？！我对此可没有办法，搞政治可是他们的强项！”志村阳虽然有心想要帮忙，但是发现自己似乎做不了什么。

    “关于宇智波家族的！”大蛇丸瞥了一旁精心聆听的宇智波美琴对着志村阳说道。

    对于宇智波美琴这个宇智波一族的叛逆，却没有被宇智波一族刻意的追究，大蛇丸还是能够猜到一些东西的，他大蛇丸的智商可是极高的。

    不过说来也是讽刺，如今这算是什么？！赔了夫人又折兵？！还是宇智波美琴在做着双面间谍！？

    “恩？！”宇智波美琴眉头一跳，不过很快便想到了要点，对着大蛇丸询问道：“应该是警卫队的事情吧？！”

    大蛇丸赞赏的看了一眼宇智波美琴，这个女人的智商真的不低，算是自己见过最聪明的女人了。

    自己的老朋友纲手在智商上就绝对不是宇智波美琴的对手，也幸好志村阳的后宫还算是和谐，否则那肯定很有意思！

    “恩？！”志村阳蹙了蹙眉头：“这件事牵扯到了木叶警卫队了？！”

    宇智波一族也算是事情比较多的一个家族！

    那木叶警卫队当初就是二代目火影为了坑宇智波一族而建立的，现在看来又出了什么事情了。

    “有人认为这件事是警卫队的责任吗？！”宇智波美琴忍不住询问道，如今的她对宇智波一族没有多大的归属感，但是别人若是乱戴帽子，她也会不爽，毕竟她骨子里还是宇智波的人，只不过在宇智波和志村阳之间她选择了志村阳罢了。
------------

第437章 有人要搞事

    大蛇丸笑了笑：“那倒是不至于，只是这次是宇智波一族想要扩大势力！他们认为目前的警卫队数量不够了，需要征收临时工！”

    听着大蛇丸的回答，志村阳瞬间感觉此事十分的有趣，目前木叶的高层打压宇智波一族还来不及又怎么会容忍他们扩张势力呢？！

    这也算是木叶扩大的后遗症！

    自从大名府覆灭之后，木叶俨然要成为火之国新的中心，原本的一些势力格局将要重新洗牌。

    原本的木叶警卫队明显不足以维持木叶的治安，他们想要扩张也是理所当然的事情。否则现在的警卫队的人力还真的很难维持木叶的治安。

    让其他家族的忍者或者平民忍者正式加入木叶警卫队那是不可能的，自从木叶警卫队成立之后，警卫队一直被宇智波一族视作他们宇智波一族的自留地，不允许任何人染指。

    但是现在他们宇智波的人真的不够了，只能找临时工了。

    目前宇智波一族大概有着上千人，但是并非是所有的宇智波的人都会成为一名忍者，哪怕是宇智波一族的内部，还是有不少普通人的存在的，加上女子，目前宇智波一族拥有战力的也就五六百人，这已经是不错的规模了。木叶第一家族真的不是吹吹的！

    只不过，这样的人数，想要维持偌大木叶的治安，实在是太困难了。

    木叶整个火之国的人都在往木叶汇聚，根据猿飞日斩的初步估算，他们至少要将木叶建设成一个能够容纳二十万人口大城市！

    或许在一开始，这么多的房子肯定是住不满的，但是他也是为了未来而准备！

    宇智波的人想要管理这么多人口，显然是不行的，这一次的囚徒事件也表现的很明白。

    可是，木叶的高层会给他们这个机会吗？！

    哪怕是猿飞日斩都不愿意宇智波一族的人扩大势力，否则的话，其他人估计要反对了！甚至宇智波的人都会造反了。

    在很多人的心中，宇智波一族都不是一个能够消停的家族，自从宇智波斑反叛之后，宇智波一族甚至被打上了叛逆的标签，虽然很多人都没有表露出来，但是心里都是这么想的。

    一旦他们强大了，难保不造反，毕竟他们是有先例的。

    “所以，他们是想要我回去干嘛？！”志村阳纠结的看着大蛇丸询问道，这时候他应该远离这些才对。

    “猿飞老师希望组建一个新的部门并且由你来负责！”大蛇丸的脸上带着一丝笑意，现在的志村阳实在是太懒了，连他都有点儿看不下去，这简直是在浪费生命。

    志村阳撇撇嘴，这个部门肯定是得罪宇智波一族的，这可能不是猿飞日斩的主意，那些人还是不肯消停啊！看来是想要自己去怼宇智波啊！

    他看了看宇智波美琴，脸上带着一丝莫名的笑意，这可是最好的秘书人选，以后除了一些紧要事情交给她得了，有事秘书干没事干秘书，这不是传统吗？！

    至于宇智波美琴会不会背叛自己，她对自己的好感度可不是白来的。

    “什么嘛，有事情就要阿阳来做！他才１４岁！”漩涡玖辛奈不满的说道，她虽然绝对在这里蛮无聊的，但是回了木叶那就更无聊了。特别是听到志村阳要任职的情况下。

    自从进入木叶之后，漩涡玖辛奈就犹如国宝一般的被木叶保护起来，她在不久之前才可以离开木叶执行任务。如果志村阳要担任职务的话，那她岂不是又不能出村子了？！

    这可不是漩涡玖辛奈想要面对的，她知道一旦志村阳、纲手不在队伍之中，木叶的那些人肯定不会允许自己再出去，她又要失去自由了。

    对于漩涡玖辛奈的小心思，几人也都知道，不过都没有说什么。

    其实，志村阳内心之中也对任职没有什么兴趣，就算他做了之后，也会将工作量交给宇智波美琴，让她帮助自己去做，而他自己本身，打打架，刷刷经验还是可以的，至于其他的还是算了吧！

    “这应该算是开始给你权利了吧？！”宇智波美琴对着志村阳询问道。

    “应该算是吧！”在此之前，自己算是村子所有影级高手之中最无所事事的，就连自来也那个坑货也已经在村子了担任了要职。

    志村阳之前由于太过年幼的问题，并没有担任具体的职务，现在虽然还是早了一点，但也可以接受！

    木叶如今缺乏人手嘛！

    其实，志村阳之前也在做着类似的事情，木叶的村民经常能够看到他时常带着暗部的人对其他村子的忍者进行抓捕。想来猿飞日斩给自己安排的位置也是类似的，只不过是独立建立了一个部门。

    “也不知道是否会与宇智波冲突！”宇智波美琴也知道木叶警卫队这个存在就是一个坑，当初二代目火影建立木叶警卫队的时候就没安好心。

    甚至很多宇智波的人都知道，但是他们就是愿意被坑！

    “根据猿飞老师的意思，一个是对外的一个是内的！”这算是变相的分了暗部的一些任务，不过暗部原本就更像是锦衣卫一样的存在，如此分配也没有什么事。

    志村阳摊了摊手，十分勉强的从宇智波美琴的美腿上爬起来，这期间还免不了吃些豆腐，冷笑一声：“有一些人居心叵测，不过这没关系，他们迟早会后悔的！”

    志村阳只喜欢自己坑人，可不喜欢自己被人坑，这次的提议肯定是那些家族的人提议的，想要想要借自己的手去对付宇智波一族！

    志村阳与宇智波一族有矛盾这在木叶之中并不是什么秘密，当初志村阳被刺杀，团藏就差点包围了宇智波一族，和他们来一个火拼！之后因为宇智波美琴的事情，宇智波富岳甚至还被志村阳挟持过。

    现在宇智波美琴跟在志村阳身边开启了宇智波一族至高无上的万花筒写轮眼，这更是让双方的关系进入了冰点。


------------

第438章 千手一族的贡献

    自从宇智波美琴开启了万花筒写轮眼之后，木叶那些看宇智波不爽又看志村阳不爽的人就在祈祷双方能够打起来，这是一个很不错的导火索。

    离开宇智波一族的宇智波美琴开启了万花筒写轮眼，这件事宇智波能忍？！很多家族都在试问这样的情况下，自己的家族都是忍不下去的，更加不用说一向高傲的宇智波一族了。

    之后，他们可没少给宇智波煽风点火，只可惜，这一次宇智波变聪明了，他们竟然奇迹性的没有找志村阳的麻烦。在很多人的眼中，这是宇智波变相的认怂了。

    这次，宇智波提出要扩大木叶警卫队，这些心怀不轨的人第一时间便想到了志村阳，如果抬出志村阳，宇智波的人或许会妥协也说不定，如果双方打起来，那就更好不过了。

    整个木叶之中，目前似乎也只有志村阳可以刚得过宇智波了，他和村子里所有的影级高手都有着不错的关系，他自己也有着影级的实力，团藏是志村阳的父亲，漩涡玖辛奈是九尾人柱力，宇智波美琴开启了万花筒写轮眼，目前虽还不是特别的强大，但是没有人怀疑她的未来。

    万花筒写轮眼和木遁在木叶村民之中有着同等的地位。不同于木遁被神化，万花筒写轮眼作为当年宇智波斑所拥有的眼睛则是被妖魔化了。

    不过这不影响大家对它的印象，这双眼睛很强很强！

    很多人不喜欢宇智波一族，但是他们对写轮眼还是很心动的，更加不用说实力还在写轮眼之上的万花筒写轮眼了。

    甚至有些人觉得自己是不是要鼓动自己的族人拐几个宇智波的小姑娘回家呢？！

    …………

    在接到消息的第二天，志村阳便带着漩涡玖辛奈和宇智波美琴离开了前线，不过他们三人并没有心急如焚的赶路，反而优哉游哉的漫步着，这样走估计一个月都未必能够回到木叶村中。

    别看志村阳他们从木叶赶到前线只需要一天一夜的时间，但那是在急速奔跑的情况下。

    这个世界是不科学的世界，这里有着查克拉这样不科学的物质，即便是普通人体质也要比前世的人好一点儿，像是普通的下忍，他们若是奔跑起来的话，速度并不会逊色于那些跑步健将。

    像是志村阳这样的人，跑１００米，或许连一秒都不用，这还是在他脚踏实地跑步的情况下，若是利用瞬身术，这一百米的距离根本不是什么事！

    “我们这样真的好吗？！”相比于漩涡玖辛奈，宇智波美琴显然要理智的多，志村阳可是内定的四代目火影，他这样可是有可能会被人指控渎职的！

    志村阳并没有直接回答宇智波美琴的询问，而是将头转向漩涡玖辛奈：“你喜欢在村子里还是喜欢在前线？！”

    见到志村阳如此优哉游哉的态度，这可将漩涡玖辛奈高兴坏了，她并不喜欢一直呆在村子里的感觉，那里对于漩涡玖辛奈来说就是一个大囚牢，虽然上面的那些人并没有限制自己的行动，但是哪有在外面自由？！

    “当然是在外面了！”她知道志村阳一旦回到木叶之后，她恐怕很难再有出来执行任务的机会了。

    那些人肯定不肯放自己出来！

    漩涡玖辛奈知道，自己在木叶很多高层的眼中并不是一个人，她是九尾人柱力，是被木叶圈养的生物，这也是漩涡玖辛奈不喜欢木叶的地方。

    “那不就好了？！”志村阳对着宇智波美琴摊了摊手：“而且老猴子给我的信息只是说让我不用在前线了，并没有说让我赶时间回去。这锅猴子会替我背的！”

    宇智波美琴张了张嘴，她发现志村阳说的很有道理，她竟然无言以对！

    “而且那些老家伙都想要坑我，让我和宇智波的人斗，我才没那么傻呢！”志村阳的脸上露出一丝冷笑，他是会对付宇智波没错，但可不是现在！

    鼬神？！你在成神的道路上注定命运多舛，就不要挂我了！

    宇智波美琴自然也不会想要志村阳和宇智波的人开战，她对宇智波虽然并没有太多的归属感，但是也不会忘恩负义的想要去对付宇智波一族，当初是她自己想要离开宇智波的时候可不是被宇智波的人逼走的，而是自愿离开。

    “木叶真的容不得宇智波吗？！”宇智波美琴犹豫了一会儿还是忍不住对着志村阳询问道，在一起这么长时间了，她发现自己竟然还不是特别明白志村阳心里想的。

    “并不是木叶容不得宇智波，其实任何家族都是一样的，只是宇智波太过强盛，让他们处在了风口浪尖之上，这一点，你看二代目火影就有先见之明多了，他直接将千手一族打散了，融入了整个木叶之中，否则现在被针对的就不是宇智波而是千手了！”志村阳对着宇智波美琴解释道。

    宇智波美琴是个聪明的女人，只要志村阳点出一点就明白了志村阳的意思。

    “而且因为某些历史事件，宇智波在木叶百姓心中的印象也不是特别的好。当然最重要的一点，便是宇智波一族的底蕴实在是太厚重了一点，让人眼馋！”志村阳对着宇智波美琴解释道。

    宇智波一族作为一个传承千年的大族，底蕴不是那些小家族可以比拟的，他们拥有着别人梦寐以求的修炼资源，忍术更是数不胜数，这一点就是同样传承千年的日向一族也无法和宇智波一族比较。

    或许只有曾经的千手一族才能够和宇智波一族比拼底蕴了。而在木叶建立初期的时候，千手一族就将他们家族的大部分忍术以及体术都贡献给了村子，这也成为了村子的底蕴。

    目前木叶教导的一些基础忍术，三身术，封印卷轴里面大部分的忍术其实都是来自于千手一族。当然其他家族都有贡献，只是与千手一族比起来差距太大了。


------------

第439章 楷模猴子

    相比较而言，宇智波一族就没有这么多的手段了，甚至来说，宇智波的人在政治方面的天赋一直都不怎么样，这个家族或许打仗能力十分的强大，但是在政治方面智商并不是特别的高。

    不说宇智波家族各代的领导人，就说是鼬神这个被神化了的人物，他的智商绝对是很高的，不过在政治方面的天赋其实也不是很高，完全无法与他的战斗天赋成正比！

    当然，宇智波美琴除外，或许是因为她是女子的关系，看的也要比男人多的多。可惜，在宇智波内部，女子是不会参政的，在他们的眼中，女人更应该相夫教子！女人是没有多大权利的，一般在一个家庭中，地位最高的是父亲，其次是儿子，最后才是母亲和女儿。

    这也注定了他们的悲剧。

    “只有这样吗？”宇智波美琴深深的叹了一口气说道，她知道这跟没说是一个样，宇智波怎么可能会融入到普通百姓之中？！要知道宇智波一族可是将血统看的极其重要的，绝对不允许自己的血脉流传出去。

    宇智波的男子一般是不会娶外姓女子，最多只能让那些女子做小妾，而外族男子想要和宇智波的女人结婚，也只能选择入赘。

    在某种程度上他们是对的，这更能维持宇智波写轮眼的纯正性，宇智波一族毕竟是从因陀罗那边流传下来的，是属于六道仙人的后裔，要是乱结婚，或许宇智波早没了。斑驳的血统让那些人很难觉醒写轮眼。

    “所以，这对于宇智波来说是个难题，或许这永远都改不了吧！？”志村阳轻轻的笑道：“家族原本就是战国时代的后遗症，如今忍界的大局势是各大国对立，忍村之间的角力，但是村子的内部却也在不断的勾心斗角之中。”

    说到后来志村阳的眼中也闪过一丝黯然，他又想起了旗木朔茂，这位曾经对自己很照顾的前辈。甚至他的死都和自己有关。

    这都是木叶肮脏的内部斗争引起的！

    也不知道五五开怎么样了？！自己要不要什么时候将千鸟研发出来，然后教给卡卡西？！不过那似乎是拷贝忍者旗木卡卡西唯一自创的忍术，要是自己让它提早问世，卡卡西岂不是没有原创忍术了？！这会导致他的名声下降不少，而且没有写轮眼，旗木卡卡西无法驾驭雷切。难不成还要自己帮卡卡西去弄一只写轮眼过来？！

    现在的雷切对于旗木卡卡西来说还是太早了！

    自己去指导他一些体术吧。由于横扫千军的关系，志村阳对刀术同样也有着不小的造诣，虽然现在旗木卡卡西是波风水门的弟子，但是这并不妨碍志村阳对旗木卡卡西进行指导。

    波风水门是不会介意的，话说等回到木叶之后，要不要将波风水门也调过来？！

    这家伙绝对是一个潜力股，政治上的能力也应该不差，否则也不会被猿飞日斩选为四代目火影。

    波风水门也算是志村阳的自己人，亲信的话自然是要选择自己人的。

    …………

    当志村阳等人优哉游哉的在火之国境内走路的时候，火影办公室内，猿飞日斩感觉整个人都不好了。

    自从木叶地牢之中的囚犯闯出来之后，木叶的治安就一直都不是很好！无论是明处的木叶警卫队还是他手中的暗部，都有些捉襟见肘的味道。

    甚至连团藏的根，最近也都在帮助维持治安。

    这一次他们算是真的步子迈得太大扯到蛋了。不过这也是幸福的烦恼，猿飞日斩表示如果可以的话，他希望扯的更厉害一点。

    “团藏，你儿子怎么走的这么慢啊，都两天了！”猿飞日斩扯了扯自己日渐稀少的头发对着一旁的团藏说道。

    两人的年龄差不多，不过最近明显感觉的出，猿飞日斩看起来要比团藏老那么一点，这让老猴子有些羡慕嫉妒恨，为什么自己看起来就那么的显老呢？！

    貌似在四人之中，就他老化的最是明显，庞大的工作量再加上丧子之痛，就算是铁人也有些难以坚持下去。

    “谁知道他跑到哪里去了呢？！这小子或许是在显示他的不满吧！”说起志村阳，团藏的脸上满是慈爱，让人很难相信，这会是木叶最大的刽子手！

    这完全不是同一个人嘛！

    “这么说，怪我咯？！我也是为了他好，当初那些家伙提议的时候，我也觉得这并非坏事，若是这个部门组建的好，甚至是不逊色于暗部的部门，而且也只有他最适合！”猿飞日斩狠狠的吸了一口烟，他也很烦恼啊！

    这个位置看起来吃力不讨好，但是也是个实权极大的部门，而且也只有志村阳配合他的通灵兽才能更好的担任这个职责。其实木叶这次本来也不会发生这样的事情的，只不过最近超级泡泡那只小家伙最近居然罢工了，似乎是因为志村阳并没有给它留下足够的口粮，导致小家伙对伙食不满意。

    这可愁苦了纲手等人，无论是猿飞一族通灵兽的香蕉还是自来也蛤蟆一族吃的虫子，都拿来给超级泡泡试过，小家伙都不满意。直接闹起了罢工，这也使得一些对超级泡泡有想法的家族偃旗息鼓，这东西他们招待不好！

    “这点我想他应该也知道，只是在表示他很不满而已，而且他身边还有一个美琴存在，他多少也要表示表示才行！”团藏对于宇智波一族并没有太多的好感，这段时间宇智波一族又开始犯二了，让团藏十分的不爽。

    猿飞日斩点了点头：“随那个小子吧，他知道一个度！”他对于志村阳还是很信任，从小就表现出了超人的智慧。

    “最近这些家族又开始不安分了，争权夺利的厉害，新规则也应该渐渐的实施了！”团藏对着猿飞日斩说道。此刻他也不得不佩服猿飞日斩，虽然自己的魄力要比猿飞日斩大，但是他也是被逼的，谁让自己有一个不省心的儿子呢！

    但是猿飞日斩在火影这个位置上还真的做到了鞠躬尽瘁死而后已！


------------

第440章 我还没出力你就倒下了

    木叶一处偏僻的角落，这是属于宇智波一族的族地，不过这里或许很快就不再是宇智波的族地了。

    “父亲，我们为什么要答应搬迁！”宇智波富岳有些不甘的说道，最近木叶在不断的扩张，这也让宇智波一族高兴不已。

    之前他们的族地就一直有问题，处于木叶最边缘的地区，虽然族地面积很大，但是这种被排斥的感觉并不好！房子大能当饭吃吗！？

    哪怕他们现在的族地很大，几乎是目前木叶第二大家族日向一族族地的三倍，但是他们可是在木叶的中心区域啊，他们宇智波住的角落地区能够和中心地区比吗？

    就像是市中心和郊区的房子有的比吗？哪怕一个只是普通的商品房，而另一个则是别墅。

    他们宇智波也想要住到市中心去啊！现在他们终于有了这个机会，随着木叶的扩张，他们原本住的地区也将成为新的市区！可是这群该死木叶高层竟然想要他们拆迁去那些新的郊区，这让宇智波富岳如何能忍？！

    “这也是没有办法啊！”宇智波中岛无奈的说道，这些年他也渐渐开始觉得自己已经有些心有余而力不足！木叶和忍界一天一个样子，让他有些无法反应过来。

    若是可以的话，宇智波中岛很想将自己这个位置早点交接给自己的儿子宇智波富岳，只是现在看来宇智波富岳还是太年轻了。

    其实，宇智波富岳的天赋也不差，如果排除那个宇智波美琴的话，宇智波富岳就是年青一代的第一人，但是有宇智波美琴开启万花筒写轮眼在前面，宇智波富岳也就变得黯淡了许多。

    宇智波中岛有时候甚至在想，如果当时宇智波美琴并没有离开宇智波一族，现在应该就是富岳的女人了吧？！他们结合出来的孩子，或许能够超越宇智波斑也说不定！

    可惜了啊，可恨出了一个志村阳！

    “为什么我们宇智波要一直让步，那些贪得无厌得寸进尺的混账！”宇智波富岳不甘的说道！

    这一次木叶的大部分家族竟然联合起来要他们宇智波一族让步同意拆迁，虽然之后会补偿他们一大笔的资金，并且允诺给他们更大的族地，但是这是他们宇智波想要的吗？！

    不是！

    钱！？？那该死的钱！现在的宇智波穷的只剩下钱了，谁特么的稀罕。

    诚然，拆迁户总是很富有的，有的人辛辛苦苦奋斗一辈子，赚来的钱全部入了拆迁户的口袋里！嫁个拆迁户甚至比嫁个富二代还要好！

    只是，他们宇智波一族缺钱吗？！只有潘坎畔『鼻，他们宇智波要的是声望，是平民百姓的好感度！他们要的是火影的位置。

    宇智波中岛轻轻的叹了一口气说道：“目前我们宇智波一族没有一个盟友，这一次是所有的家族一起发难，我能有什么办法？！要是不妥协的话，我们宇智波可就完了！”

    宇智波富岳默然，他也明白宇智波目前遇到的困难，可是他对此同样也无能为力！这与宇智波平时的态度有关，同样也与他们宇智波自己本身有着关系。

    其实这样的情况只要宇智波肯和其他家族联姻就可以破解了，没有多少人能够拒绝，他们宇智波的妹子，又有谁不想要？！

    很多家族都厌恶宇智波的人，但是又渴望得到写轮眼。

    其实大部分家族对宇智波保持敌视态度，只是宇智波的血脉太出色了，他们羡慕嫉妒恨罢了！

    只是，即便知道如此，宇智波的人会允许自己的妹子出嫁吗！？！一个宇智波美琴已经让他们很头痛了。

    “这群该死的王八蛋！以前镜叔叔在的时候，他们根本不敢如此！”宇智波富岳恶狠狠的说道。

    以前宇智波镜在的时候，那些混蛋虽然看宇智波的人不爽，但是从来不敢表露什么，宇智波镜有着万花筒写轮眼，真的将宇智波镜惹火倒霉的肯定是自己。

    但是现在的境况又不同了，他们宇智波什么时候变成了人见人欺的对象了！？

    “那么父亲我们现在该怎么办？！这件事就算我们同意，恐怕族人们也无法接受啊！”就算宇智波中岛是宇智波一族的族长，但也不能代表整个宇智波一族的意志。

    宇智波中岛轻叹一口气：“上次宇智波美琴开启了万花筒写轮眼，那边有消息传来，以后志村阳会收你的孩子为弟子作为交代，我们也是时候该和他们缓解关系了。年少时候的事情就让他过去吧！有着美琴在的一旁，我们甚至还可以联合！那小子最近也对那些家族很不满！”

    宇智波富岳张了张嘴，他很想说谁要那个混蛋做自己孩子的老师了？！不过想想还是算了，就算是他也不可否认志村阳的强大，如今志村阳已经算是木叶有数的高手了。

    而且跟在志村阳身边，或许还可以从宇智波美琴那得到开启万花筒写轮眼的诀窍也说不定！

    也没见宇智波美琴身边最近死人啊！目前宇智波一族内部普遍认为宇智波美琴身上有着另外一种开启万花筒写轮眼的途径！

    和他们之前要杀亲人的观念不同！

    或许得到信息归类出新的开眼方法之后，普及这种开启万花筒写轮眼的方法的话，他们宇智波能够无敌也说不定！只要十个人开启万花筒写轮眼，木叶绝对挡不住他们！

    这是一种迷之自信！

    就像是二柱子在开启万花筒写轮眼之后就敢去找八尾人柱力奇拉比单挑，然后被胖揍一顿，宇智波的人从来都对万花筒写轮眼有着绝对的信心！

    当年宇智波斑就是凭借着这双眼睛纵横忍界的。

    这些人俨然忘记了宇智波斑在另外方面所做的努力！

    同样一双眼睛，在不同的人身上所发挥的实力也是不同的。

    第四次忍界大战，二柱子开启了永恒万花筒写轮眼，这在理论上应该也是忍界数一数二的高手，毕竟当年宇智波斑依靠的就是这么一双眼睛，结果二柱子很悲催的被宇智波斑秒杀了，那感觉就是我还没出力你就倒下了一般！


------------

第441章 老实人？！

    宇智波斑能够轻轻松松秒杀二柱子这件事是很不科学的！斑爷的确很强大，但是开启了永恒万花筒写轮眼的装逼少年二柱子好歹也是个超影级别的高手吧？！结果就被斑爷一剑刺了个透心凉，人与人的差距实在是太大了。

    二柱子开启轮回眼之后的确很强大，但是他在永恒万花筒写轮眼的情况下与同是永恒万花筒写轮眼的宇智波斑肯定有着差距。

    当然，这也和年龄有关，毕竟二柱子要年轻太多。

    “哎！我尽量吧！”宇智波富岳无奈的闭上了眼睛，正常人很难对一个两百多斤的女人产生太大的欲望的！平时他也是早早的睡觉，就算是做那事，宇智波富岳都是关上灯，闭上眼睛，自己躺在下面让对方动，这样他或多或少还可以幻想一下对方是个美女，宇智波美琴是他经常幻想的对象。

    宇智波中岛的目的是达到了，现在的宇智波富岳的确不可能太过留恋于美色了，也认认真真的跟在他身边学习处理家族的事情，但是同样也让宇智波富岳对女人没有了多大的兴趣。

    宇智波中岛见到宇智波富岳的态度也知道他的意思，其实他也对自己的儿媳妇很不满意，丝毫没有宇智波一族女人的风范，简直就是一只母老虎，长得丑还一副刁蛮公主的模样，这实在是为难宇智波富岳了。

    他们宇智波的男子都会有那么一点儿大男子主义，这实在是太为难富岳了！只是这也是为了让富岳以后能够更好的登上族长之位。

    …………

    在宇智波富岳等人考虑以后怎么结交志村阳的时候，志村阳却是一点儿不在意，带着两个妹子不断的游山玩水，这时候要是纲手那娘们儿也在身边就好了！

    这一天，他们三人刚刚从一家混合的温泉中出来，当然他们三人肯定选择了包间。

    两个妹子的脸上还流露着诱人红晕，让人想入非非，很难保证他们不在温泉里面做了些什么！

    “咦，阿阳！”正当志村阳准备带着两女去吃些什么的时候，一道熟悉的声音传入了几人的耳里。

    此人正是顶着一头黄灿灿头发的波风水门，这样的人，如果放在前世，绝对是老师眼中的坏学生，如此发色也只有不良少年才能够染出来！不过在这里，波风水门却是坏学生的代表！

    他几乎汇集了很多好学生应该具备的素质，他是老师心中好学生的典范。

    波风水门身边的红头发女子连忙对着漩涡玖辛奈行礼道：“族长！”

    这正是之前在外面捡回来的漩涡一族族人漩涡奈奈子，而漩涡玖辛奈一直以来都是自称是漩涡一族的族长。

    不过，漩涡玖辛奈的确是有资格自称族长，她本身就是漩涡一族的公主，而且现在漩涡一族实力最强大的是她，也是她一直在高层面前为漩涡一族争取利益，漩涡一族的秘术也都在漩涡玖辛奈的手中。

    她这个族长实至名归！

    “呦，是水门啊！你们怎么在这！？”志村阳好奇的看向波风水门。这家伙怎么有时间在这里！？

    要说目前木叶执行任务最疯狂的人是谁，那绝对是波风水门无疑，他一直都在执行任务的道路上或是在执行任务中，有很多人将他和过去的木叶白牙进行对比。

    波风水门的成长轨迹和当初的旗木朔茂有些相似，不过波风水门要显得更为出色。如今的他也已经有了上忍的实力，在年轻一代之中是除了志村阳以外最出色的天才，当然这也要排除漩涡玖辛奈以及宇智波美琴。

    外人也不会知道这两个女人！谁又能想到志村阳家里两个看起来人畜无害的妹子是真正深藏不漏的高手呢？！

    哪怕之前在进攻大名府的时候，漩涡玖辛奈以及宇智波美琴暴露了一定的实力，但是大部分平民是不知情的。

    波风水门害羞的摸了摸自己的后脑勺，笑道：“最近任务做的有些多，火影大人给我放了假，我便带着奈奈子出来逛一圈！”

    说完他还很心虚的看了看志村阳以及漩涡玖辛奈，这种做贼心虚的感觉真的很不好，这里可是整个火之国温泉最有名的地方，任谁想都能够想到吧？！

    志村阳饶有深意的看了看波风水门和漩涡奈奈子，他也没有揭穿什么。两人的事情他也没有去阻止的意思，甚至在原著中，漩涡玖辛奈可是波风水门的老婆。现在所有人的命运都改变了。

    而且波风水门也快１５岁了，在这个世界已经达到了法定的结婚年龄，就算是他们想要发生什么也不会有什么问题，漩涡玖辛奈同样也不会说什么。

    “猴子竟然给你放假了？！最近木叶不是应该很忙才对吧？！”志村阳的脸色有些古怪，按照他的推断，木叶现在应该是忙的焦头烂额才对，像是波风水门这样的准高手，能被放出来才对。

    被志村阳这么一说，波风水门便是一阵尴尬，其实他之前的确没有说实话，这让不怎么习惯在朋友面前撒谎的水门更是一阵纠结。

    而一旁的漩涡奈奈子则是脸红着低下了头。

    漩涡玖辛奈露出了恍然大悟的神色：“我记得奈奈子的生日快到了！”如今的漩涡一族只剩下这几只小鱼小虾了，漩涡玖辛奈对族人还是很关心的，甚至连他们生日都有大致的印象，不过这一次她在外面这么多月，并没有太多的关注。

    闻言，志村阳饶有深意的看向波风水门，同时露出了一个男人都懂得的神情。看来波风水门也没有想象之中那般的老实啊！

    作为一名老司机，志村阳可是知道情人节、七夕节、圣诞节、生日、一周年类似的节日、纪念日都是拿一血的最好时机，这样的日子要是不发生点什么，这说出去都不会相信。

    难怪漩涡奈奈子会在见到他们之后便一阵脸红，不过志村阳也没有资格取笑波风水门，这家伙在将宇智波美琴以及漩涡玖辛奈领回家之后，连骗带哄的可没有少占便宜，要不是顾及身体，他也不会如此的老实。


------------

第442章 水门心中的阳

    “我们还没有吃饭，要不一起吃个饭吧！？！”漩涡玖辛奈十分没有眼力劲的对着波风水门以及漩涡奈奈子发出了邀请。

    或许她已经看出来了，只是不想让波风水门如此得逞罢了。而且作为漩涡一族的族长，有必要保护自己的族人被大灰狼叼走。

    族长大人都这么说了，漩涡奈奈子还能说什么？！而且她在内心之中对漩涡玖辛奈这个族长还是很尊敬的。

    若不是漩涡玖辛奈，或许他们这些漩涡一族的人还在外面漂流吧？！

    若不是漩涡玖辛奈，或许他们早已死于非命了也说不定。

    忍界终究是讲究弱肉强食的！没有实力，他们什么都不是！

    五人进入了一个看起来比较不错的火锅店。

    自从志村阳搞出海底捞这样的火锅美食之后，就有无数人山寨着他的创意，火锅这种美食也在忍界十分的流行，不过谁都知道，志村阳的火锅店才是最正宗的。

    与海底捞相同的是，其他的店或多或少都遇到了这样的状况，无论是肯打鸡、木叶烤鸭还是川菜馆，都有着如此状况！仿制的人越来越多。

    特别是川菜馆，曾经有川之国的人来木叶办事，还以为川菜馆指的是他们川之国的美食，以此来吸引消费者，结果他进入川菜馆之后，发现这里面竟然没有一样食物是自己认识的。

    当时，这位川之国的商人就愤怒了，这特么的没有一样是他们川之国的菜！差点跑到猿飞日斩投诉志村阳欺诈消费者，不过在看到那些食客吃的津津有味，这名川之国的商人也尝试了一下，瞬间爱上了这些川菜！

    在回到川之国之后，他还特意宣传了一番，在将信将疑之下，川之国有不少人跑到木叶特地吃志村阳店里的川菜。时间久了之后，川之国很多人都喜欢上了这种美食，认为他们就应该吃这样的。现在川之国也开始吃起了川菜，同时他们也算是在所有小国之中唯一对木叶保持友好关系的国家。

    漩涡玖辛奈吃着肥牛忍不住感叹道：“这里的肥牛做的还是没有阿阳店里的好吃啊！”

    志村阳笑而不语，开玩笑，他的烹饪技术可是点到了６５级，手艺是这些人能够比拟的吗？！他觉得自己在这个世界已经没有对手了。

    而烹饪术最高可是有１４０级的，志村阳有好几次忍不住想要点上去试试，不过最后还是忍住了，他现在做出来的东西已经够好了，他怀疑如果真的点下去，那会是给神仙吃的。

    点辅助技能也是要经验和钱的，还是省着点来吧！

    “的确还是阿阳的好吃，在外面执行任务的时候，也经常能够看到那些仿造阿阳的店，不过吃来吃去还是感觉阿阳的最正宗！”谁说老实人就不会拍马屁了？！

    波风水门这样不着痕迹的拍马屁，技术可是十分高超的，而且像是波风水门这样平时不拍马屁的人拍起马屁来，会给人一种别样的愉悦感，这让志村阳感到了一种成就感。

    既然人家都拍起了马屁，志村阳也不会为难波风水门，他给波风水门投去了一个你放心的眼神。

    波风水门见到志村阳的表态也不由的松了一口气，如果此次机会被破坏的话，那他也太可怜了。为了此次机会，他可是等了大半年！

    “对了，阿阳，你怎么在这里，现在你不是应该在前线的吗！？”波风水门现在已经是上忍了，不过消息也不是特别的灵通，毕竟之前他一直在做任务以及做任务的路上，没有时间关注太多的事情。

    听到波风水门提起这件事，志村阳轻轻的叹了一口气：“我正在享受最后的假期！”

    其实，这个臭不要脸的家伙是在对宇智波美琴说，具体的计划志村阳已经有了，自己挂个名，平时的事情全都交给宇智波美琴负责！

    他相信宇智波美琴的能力，她拥有着最好的女强人天赋，之前的确是有点儿荒废了。

    有些事情，志村阳可是看在眼里的，若是荒废了宇智波美琴的天赋，他这个男人就太差劲了。他也不像是宇智波那群人，认为女人在家里相夫教子就好了。

    男人嘛，要支持自己女人的想法！只要宇智波美琴不给自己戴绿帽子，不伤害自己身边的人，就算是天塌下来，志村阳表示他都罩着。

    这点，他一直都这样贯彻着，纲手那个烂赌鬼志村阳从来都不会去管她，哪怕她将自己的钱全部输光……只要她别将自己也输出去就好了。

    “是吗？！”波风水门若有所思的看了志村阳一眼，他大致已经猜到了志村阳的意思，志村阳这是要正式任职了。

    这似乎也是理所当然的事情，毕竟志村阳的实力早就达到了影级，这在全忍界都是佼佼者。

    论战功，志村阳也不缺，在第二次忍界大战的时候，志村阳可是立下了赫赫战功，他让全木叶的人都吃上了肉，波风水门甚至觉得志村阳的任职被某些人压着，否则他早就成为木叶高层了。

    对于志村阳成为高层，波风水门打心底是为志村阳开心的，他认为只有这样志村阳才可以更好的为人民服务！自从越来越了解志村阳，波风水门就将自己的人生目标从火影改为了火影助理。

    在他看来，志村阳是最好的火影人选，平时志村阳多多少少就在透露着他的思想，他想要扩大平民势力，让木叶成为大家的木叶而不再是和以前那般是家族的木叶。

    在波风水门看来这才是木叶的出路，志村阳甚至为了此事而退出了志村一族，这都是有用意的。

    或许有的人会说六年前的事情是志村阳的年幼不懂事，但是波风水门从小就和志村阳一起相处，他相信志村阳这是深谋远虑的！

    而且听自来也老师的意思，这几年志村阳也经常在和火影大人讨论着改革的事情，在波风水门看来，志村阳才是那个能够将木叶带向繁荣富强的人！
------------

第443章 年龄的问题

    “对了，水门，有没有兴趣换一个部门试试？！”志村阳这算是在公然的挖墙脚了。

    不过考虑到他和大蛇丸的关系，这种墙角想必大蛇丸也不会介意的。

    如果志村阳真的要去建立一个新的部门，人手是必须的，他必须要向暗部借人，根是不可能的，他们不适合生活在阳光下。

    波风水门听到志村阳的话犹豫了，他自然是明白志村阳的意思的，只是自己该换吗？！

    暗部的生活很忙碌，也让他的生活感到很充实，他能够感觉自己的实力在不断的战斗之中飞速增长着。

    在暗部生存过一段时间之后，波风水门也明白，木叶需要他们这样的人奉献，除了他以外还不知道有多少暗部忍者为了木叶做着一些见不得光的事情。

    “一切听从火影大人安排！”犹豫了一会儿，波风水门对着志村阳说道，志村阳的请求让他很难拒绝，在很多人的眼中，自己和志村阳就是一个派系的。

    在波风水门的天赋没有被人发现之前，就是志村阳在帮助着他修炼，在志村阳的帮助下，波风水门有幸拜入了三忍之一的自来也麾下，他和志村阳也算是师兄弟关系，两人的关系一直都很好。

    而波风水门喜欢漩涡奈奈子，漩涡奈奈子是漩涡一族的人，如今漩涡一族的族长是漩涡玖辛奈，两者要结婚的话，也需要得到漩涡玖辛奈的认可。

    从各种方面来看这是亲上加亲的事情。

    而且从另外一个方面来看，志村阳和波风水门也是同一派，他们都有着类似的思想，渴望打破目前木叶内部家族垄断的局面，试图将高层的权利放到木叶全体百姓的手中来，在本质上，两者又是相同的！

    听着波风水门的话，漩涡玖辛奈对波风水门投了一个满意的眼神，她又如何不知道志村阳如今面临的困境！波风水门这样说已经是变相的同意。

    看来这小子还是很识相的嘛！那么自己也不会去为难他和奈奈子！

    “这样也不错，我可能要筹办一个新的部门，到时候还需要你来帮忙到时候还需要你多多帮忙才行！”志村阳点了点头，那可不信自己问猿飞日斩去要波风水门，他就不信猿飞日斩不肯放人。

    如果连那么几个人都不肯的话，那么要自己干嘛？！当光杆司令！？那样的话，志村阳绝对不会去做。

    “新的部门吗？！”波风水门好奇的看向志村阳，他倒是没有听说这件事。

    “有一点警卫队的意思，也有一点儿暗部的意思！”志村阳略微点了一下，不过他自己也不明白，老猴子究竟会给自己多大的权利。

    不过以那些人的做法，他们巴不得志村阳和木叶警卫队怼起来，这必须要小心才对！

    “这样！”波风水门也没有多问，这点，他是个标准的忍者，即便有着自己的思考，但是也不会问太多东西。

    “是啊，战斗不会少，但是休息时间要比以前多不少，你也有时间陪奈奈子！”志村阳瞥了一眼漩涡奈奈子说道。

    小时候没有看出来当时脸上有点儿麻子的漩涡奈奈子长大后竟然是一个标准的美人胚子，而且相比于漩涡玖辛奈，漩涡奈奈子无疑要温柔的多，是个不错的贤妻良母的对象，自己也算是没有亏待波风水门。

    “这样！”波风水门点了点头，这些年一直在战斗之中，他也的确需要一段时间来休息一下了，身边也有人要陪，而且他最近对二代目火影的飞雷神之术也有了一些感悟，需要一段时间来消化这个感悟。

    波风水门有预感，一旦他学会了飞雷神之术，那到时候他至少也是准影的实力！

    志村阳已经将未来的规划制定好了，行动近一点自己动手，远的就交给波风水门了，公文就交给宇智波美琴处理。

    水门这家伙不知道什么时候才能学会飞雷神之术，这样有事情也方便的多。

    …………

    在吃完饭之后，波风水门便带着漩涡奈奈子告别了，这一次，无论是志村阳还是漩涡玖辛奈都没有阻止，至于他们会去做什么，这点大家都懂得。

    其实，志村阳早早的就可以吃了她们，只不过是顾虑着大家的身体，才一直隐忍着，现在想想，纲手都快成为老处女饿了。

    “时间过的真快啊！”宇智波美琴不由的感慨着，她明白那些事情的含义。不过，她更认可志村阳的行为，她也想将第一次放在结婚的时候。

    为了和志村阳在一起，她可是付出了良多，就连自己所在的家族都背叛了，而且忍界又没有规定必须要一夫一妻，那些有权有势的哪个不一夫多妻的？！团藏、大蛇丸是例外，他们压根不喜欢女人。

    志村阳没有理由不给三女一个婚礼！

    一切都等十八岁吧！

    这个世界没有规定十八岁才可以结婚，就算是前世男人必须达到二十二周岁才行。不过这是志村阳给自己的底线！

    离十八周岁大约还有三年多一点，不到四年的时间，尽量在第三次忍界大战之前将婚事给办了吧，然后生个大胖小子出来，将雏田拐来给儿子做童养媳。

    志村阳心里恶意的想着，他连雏田大小姐的人生都规划好了，不得不说这才是真正的父爱如山。要知道雏田可是火影穿越者的标配啊，她甚至是火影世界最有人气的妹子。

    “是啊，我们都十四岁了！”漩涡玖辛奈看向志村阳的眼神之中有些小幽怨，漩涡奈奈子比自己还要小几个月呢！没想到自己竟然被人超车了。

    “慢慢来吧！”志村阳干笑一声：“以后还是少提年龄为好，否则纲手要爆发的！”

    或许是因为某些关系，纲手对年龄这个话题越来越敏感，为此她还揍过不少人！对此志村阳也很无奈，他虽然已经十四岁，马上十五岁了，身板也因为常年运动的关系不算差了，但是发育的还不完全啊！

    推荐阅读玄疑大神作家暗修兰新书


------------

第444章 规划

    在猿飞日斩的翘首以盼之下，志村阳这才带着漩涡玖辛奈以及宇智波美琴两位妹子回到了木叶村中。

    这已经距离志村阳离开水之国前线将近一个月时间。

    实际上若不是纲手在不久之前通过蛞蝓给志村阳传信要是他再不回来，纲手就带着志村阳的房契去赌场了的话，志村阳也不会这么早回来。

    开玩笑，将这些东西交给纲手的话，还会在吗？！

    纲手木叶大肥羊的称号可是全木叶都闻名的！

    志村阳就算再有钱也经不住纲手折腾！这简直是一个无底洞！估计就算是火之国以前的大名也养不起一个穷凶极恶的赌徒！

    其实，若非纲手来通知自己的话，他也不想这么早回到木叶这么一个是非之地！一帮只会搞内斗不会搞外战的猪队友有什么好照顾的！？

    在志村阳眼中，那些木叶的家族简直和二战时期的意大利没有多大的区别！

    全都是坑！哪怕有着超神队友都会被他坑输！

    对于这种人，志村阳也有些无力！

    “没想到你这次闹小脾气闹了这么久！”回到村子之后，志村阳便让漩涡玖辛奈以及宇智波美琴回到了自己的家中，他独自一人前往火影办公室。

    知道志村阳回来了的团藏同样也来到了此处，作为一个严格的儿子控，团藏表示自己已经快小半年没有见到儿子了。那该死的雾忍村！

    “闹小脾气？！我的脾气一点儿都不小！”志村阳没好气的白了一眼猿飞日斩，想要给自己安排实权什么的，志村阳并不会介意，四代目火影那个位置几乎已经是自己的了，他迟早要开始接手的。不过这被坑，可不是志村阳愿意接受的。

    “呵呵！”猿飞日斩笑着吸了一口烟，只要志村阳回到了木叶之中，他就不愁志村阳不出力！

    “还好意思笑！”志村阳没好气的白了猿飞日斩一眼直接将身子躺在了沙发上，敢在火影办公室这么坐的也只有志村阳、纲手以及自来也了，这算是属于他们的专利，同为三忍的大蛇丸要比志村阳他们有教养的多！

    猿飞日斩苦笑着看了一眼团藏，见他没有一点儿鸟自己的意思，只是满眼慈爱的看着志村阳，猿飞日斩心中就是大骂没义气！

    之前他们可是说好一起劝志村阳，现在团藏在见到自己的儿子之后就毫不犹豫的出卖了自己。这特么的算什么事啊！

    “其实这对你也是有好处的！是为了你日后成为火影而准备！倒时候新部门一旦成立了，那算是你的嫡系部队！”猿飞日斩苦口婆心的说道。

    “得了吧？那群家伙会这么好心？！我特么的就是一个光杆司令！他们是想让我和宇智波一族直接对抗！”志村阳没好气的说道，现在的他是不需要害怕宇智波一族，六年前他就不怕宇智波一族，六年后更是不怕，志村阳可不喜欢被人当枪使！

    更何况自己和那群家伙的关系也不是特别的友好。

    旗木朔茂的死，志村阳可还是记得清清楚楚的呢！

    “其实也并不是硬要你和宇智波一族对抗，毕竟新的部门，一切的人员，经费你有需要的可以尽管开口，我们优先满足你的要求！”猿飞日斩陪着脸说道。

    他感觉自己的心有点儿累，别人都是跪着求各种各样的职务，只有志村阳似乎对那些职务不敢兴趣。什么时候他们木叶变成这幅样子了？！

    说好的火之意志，说好的为了木叶鞠躬尽瘁死而后已呢？！这一切都是团藏的错，在志村阳小的时候没有给他好好的洗脑！

    不过猿飞日斩也从某方面看出了一些事情，志村阳的确不是太渴望权利，想要成为火影恐怕也不是因为权利的关系。

    “还不是他们说的吗？！”志村阳百无聊赖的翻了翻白眼，他也觉得老猴子不太可能在此事上坑自己，老爹也不会，但是他们不会长老团的人会啊！

    到时候志村阳想要做些什么，上面都可以用钱不够，人员未定，责任暂无来钳制自己，那他好玩什么？！

    要知道木叶的经济都是在那些的手中掌控着，转寝小春是木叶财政部部长，哪怕是猿飞日斩这个火影，想要用什么钱都要和她申请，而转寝小春又是顽固派的领导之一，当初旗木朔茂的死很有可能就是她一手策划的，志村阳现在和他的关系可不是很好。

    若是她刁难自己，志村阳保不准自己是否会忍不住剁了这个木叶的高层。

    “这也不一定，这个部门如果在你的手中与其他人手中的意义不同，反正在木叶之中你算是有钱人！”猿飞日斩恬不知耻的说道。

    “要我拿自己的钱出来绝对不可能！我每年交的税几乎是木叶最多的！”志村阳冷笑一声，他从来都是听说官员以权谋私，做一些公款消费的事情，猿飞日斩让他自己拿钱，这怎么可能！？

    志村阳不以权谋私，不搞点贪污都感觉自己对不起自己的血统了，还要他自己拿出钱来？！

    “也不是你让你自己拿出钱来，只是你交的税换一种形式罢了！”猿飞日斩耐着性子解释道：“而且我在木叶北部的开发区给你留了一块两百亩的地！”说完他还拿出了地区给志村阳指了指。

    “两百亩的地？！”志村阳闻言眼睛一亮，木叶北部可是木叶新规划出来的商业区，可以用寸土寸金来形容都不为过，现在木叶的房价可是提升的很快的。

    而且看着猿飞日斩所画出来的圈圈，这的确是不错的一块地，足够他搞很多事了！

    自己要不要在这里搞个万达广场，再划出一小块，搞一个高档的娱乐场所，恩，瞬间再搞一个海天派对。自来也那家伙应该会很喜欢吧！？

    反正木叶也不禁这种东西，其他东西，只要自己搞起来很难亏本，只要不搞赌城什么的就可以了！

    “不过话说回来，为什么我感觉这块地这么的熟悉！”志村阳有些不确定的询问道。

    推荐阅读玄疑大神作家暗修兰新书
------------

第445章 责任与权利

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    听着志村阳疑惑的发问，猿飞日斩老脸一红，这个问题他是真的很不想回答啊！

    “那块地是现在的宇智波族地！”这时候团藏冷不丁的说道，他可不喜欢看猿飞日斩这只老猴子坑自己的儿子。

    志村阳眼睛瞪得老圆，纠结的看向猿飞日斩，这老家伙在坑自己？！还真的要他和宇智波一族直接去硬杠？！

    如果自己拿宇智波的族地用来开大保健，宇智波美琴晚上会不会直接阉了自己！？

    不过想想似乎满刺激的！

    “猴子，你坑我！”志村阳冷不丁的说道，双方的关系这么好，猿飞日斩还要坑自己，这不厚道啊！果然与这种老狐狸相处要小心一点，否则一不小心就要被卖掉的节奏！

    被志村阳如此看着猿飞日斩脸不红心不跳的说道：“宇智波中岛已经同意拆迁，到时候你只要按照市价给拆迁款就好了，多出来的钱，村子补偿！这也是那些人的提出来的，我觉得你不亏才和你来说！”

    志村阳没有理这只毫无节操的猴子，反而将目光转向团藏，他要看看自己父亲的意思。

    “这件事反正也没有什么特别的含义，最多就是宇智波一族以后在看到你的时候会感到耻辱罢了！”团藏淡淡的说道，虽然他也不希望自己的儿子被坑着去做反宇智波先锋，但是他对宇智波一族也没有多大的好感。

    自从宇智波镜死了之后，团藏对宇智波一族就没有多大的好感，至于宇智波美琴，抱歉，她不是宇智波的，现在是志村阳的！

    “可是，让我直接和宇智波的人怼，岂不是白白便宜了那些人！”志村阳有些急了，他心中早有了对付宇智波的计划，他可不想计划破产。

    猿飞日斩摆了摆手：“这一次，看起来你要和宇智波的人对抗，但是你为什么就不会去想想去和宇智波的人联合！？比如让宇智波的人进入新的部门，这一点就不用我教你吧！？宇智波肯定不会放过这样的机会的！”

    猿飞日斩或多或少被千手扉间影响到了一点，不过只要宇智波乖乖的，他也不是容不下宇智波，他的心胸要比团藏开阔的太多。

    志村阳蹙了蹙眉头，收宇智波的人进入自己的部门吗！？这也不是不可以考虑！

    “那么我的部门的性质是什么？！”说了这么久，他还不知道这帮老不死的家伙给自己的坑是什么呢！

    “这是一个反间谍的部门，主要的任务也就是对付那些潜入火之国境内的外国间谍！在必要的时候，你甚至可以调动暗部的势力！至于其他的任务，我到时候看情况划给你！”猿飞日斩缓缓的说着志村阳的任务，这也是他非要志村阳担任这个位置的原因，这原本就是志村阳再做的事情，只不过这次猿飞日斩将权利规范了出来。

    这点其他人也无可奈何，其实这个位置算得上是一个权利不小的实权部门，很多家族都盯着这个位置，不过现在志村阳已经是木叶公认的第一感知忍者，而且这个职位可能还要得罪宇智波一族！

    “貌似还不错，不过人员问题你们帮我准备好，经费也别给我少了，水门给我调到我这里来，美琴会成为我的助理！”志村阳对着两个老不休说道。

    “美琴做助理？！”一旁的团藏率先蹙起眉头，这些年宇智波美琴的表现还是很不错的，让他也十分的满意。

    不过让宇智波美琴成为志村阳的助手这我未免太草率了一点吧？！毕竟她有着宇智波一族的血脉，还有这会让宇智波美琴处于风口浪尖之上，不利于对美琴的保护。

    这个部门原本就是与宇智波的木叶警卫队有着重叠关系，再让宇智波美琴做志村阳的助手，这不是在拨动宇智波的神经吗？！

    “恩，她有这个能力！”开玩笑，没有宇智波美琴他还不乐意呢，真的让他闷头处理公务，这可能吗？！

    志村阳和宇智波美琴一个想要偷懒，一个想要成为女强人，如此搭配最合理不过了。

    “她能承受的住压力吗？”团藏有些无奈，他知道自己的儿子只要决定了一件事，他们怎么努力都改变不了。

    “当然，我的女人怎么可能连的这么一点小挫折都承受不住？！”志村阳的脸上露出迷之自信：“要是谁敢欺负他，我直接剁了他！”

    “小阳，你可不要乱来啊！”志村阳后面的话，直接将猿飞日斩吓了一跳，这家伙该不会要乱来吧？！他纠结的看了看志村阳又看了看团藏，这两父子也只有在这个时候才像是父子，杀起人来一点儿都不手软，一旦要杀起人来，谁也阻拦不了。

    不过，猿飞日斩在志村阳的身上看到了当初二代目火影千手扉间的影子！这也是猿飞日斩对志村阳所欣赏的地方。

    “只要他们不来招惹就可以了！”志村阳冷哼一声，“当然如果他们不识相的话，我可不管对方是谁！现在的玖辛奈可不比当年的水户奶奶差多少，如果那些人真的不知好歹的话，我不介意来点硬的，直接让木叶变成我希望的模样！”

    “玖辛奈她？！”猿飞日斩有些傻眼的看向志村阳，若是漩涡玖辛奈真的掌控了九尾的力量，那么他们木叶至少五十年无忧了！

    九尾的力量可是深入人心的，当年宇智波斑带着九尾和初代火影千手柱间大战，形成了终结谷！

    第一次忍界大战的时候，二代目火影千手扉间陨落，四大国差点攻到了木叶村里，九尾人柱力漩涡水户使用九尾的力量直接打的他们损失惨重，强行结束了第一次忍界大战。

    现在，漩涡玖辛奈竟然掌握了这种力量，谁还能阻拦志村阳的脚步？！不对，是谁还能阻拦木叶？！

    “我可什么都没说！”志村阳玩味的说道，这件事大家你知我知就可以了，他相信猿飞日斩也不会说出去的，这可是村子的底蕴，在必要的时刻可以发挥至关重要的作用！


------------

第446章 绝对绝对不允许任何人伤害

    对于志村阳的话，无论是猿飞日斩还是团藏此刻都会将此话当成自己心底里最重要的秘密！漩涡玖辛奈的实力越是强大，他们越是高兴，这对村子来说是不小的战力，至于漩涡玖辛奈会不会背叛村子，那也是不可能的。

    他们也没有考虑自己是否能够控制的住九尾。

    漩涡一族一直以来就与木叶有着良好的关系，甚至在当初木叶村建立的时候，漩涡一族就给予了不少的贡献，之后，漩涡一族虽然并没有加入木叶，但是一直保持着睦邻友好的同盟关系。

    漩涡一族存在的时候，也是木叶外交最成功的时代，他们不需要为盟友而烦恼。

    只是，漩涡一族竟然被雾忍村的那群王八蛋给灭了，他们木叶在得知消息之后想要支援漩涡一族的时候，他们已经被灭了，这也给木叶造成了极大的损失。

    如今的漩涡一族还出现在漩涡一族之中，也只剩下小猫小狗两三只，他们想要发展，离不开木叶，漩涡玖辛奈为了漩涡一族是不会背叛村子的，而且更何况还有阿阳呢！

    志村阳迟早是木叶的四代目火影，两人还会继续当初初代目火影以及漩涡水户的佳话！

    有时候，扮猪吃老虎什么的最爽了！

    “那么我先走了，你们将人给我准备好！”志村阳努努嘴，便离开了火影办公室。

    若是说六年前，他还需要怂一下的话，那么现在他除了斑爷和黑绝，看谁不爽怼谁，自己打不过身边还有大粗腿。漩涡玖辛奈这憨货一下子变成了超级大腿，这让志村阳不得不感叹，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啊！

    是潜力股总会发光的！

    “对了，不要忘记明天上午来会议室开会！”猿飞日斩不忘叮嘱道。

    “知道啦！”志村阳没好气的白了一眼猿飞日斩：“话说现在木叶这么有钱了，难道就不考虑将办公室这些都重新造一遍？！这都用了快４０年了吧？！”

    “四十二年了！”猿飞日斩此刻也有些尴尬，被志村阳这么一说，火影的办公楼的确是有点儿老旧了，虽然这是象征着火影权利的地方，但也是时候该翻新了。

    以往木叶没有钱，能忍则忍，不过现在有钱了的确是需要换了。

    其实，即便是志村阳不说，猿飞日斩也有更换的想法了，这里已经使用了４０多年，有时候猿飞日斩办事的时候都会感觉烦躁。看着外面渐渐造起来的高楼大厦，难道火影办公室就一直要这样下去！？他也渴望在一个光线充足的环境下办公啊！！

    “该换了，将所有见的了光的办公场所都建到一块去，不是更能够提升工作效率吗？

    志村阳也很无奈，木叶的很多部门都不是在一块儿，就比如火影办公室距离财务部就有不少的距离，财务部反而和转寝小春的转寝一族的族地很近，美之名曰离家近，方便办公。

    神特么的离家近，方便办公，难道你就不觉得，这都是借口吗！？离领导远，方便贪污才是真的吧？！

    转寝小春的黑可是有名的！木叶的财政资料，大部分都只有她看到，有时候即便是猿飞日斩也不会去看，毕竟他也不是特别懂那些东西。

    而木叶的财政一直都是紧缺状态，就连猿飞日斩这个火影都感觉自己的脖子被什么东西掐着。

    转寝一族也在转寝小春的带领下，隐隐约约的变成了木叶最有钱的家族之一。这其中若是说没有猫腻那是不可能的！

    “恩，是时候了！”猿飞日斩拿起烟斗猛吸一口，如果自己要将部门全部建在一起，恐怕转寝小春以及水户门炎都要反对的吧？！

    志村阳这是在暗示他对转寝小春以及水户门炎的不满吗！？

    对于转寝小春以及水户门炎的龌龊事，猿飞日斩岂能不知道？！只是转寝小春以及水户门炎背后的势力太大，几乎蕴含着木叶全部的守旧势力，这势力在木叶已经根深蒂固想要除掉也很麻烦。

    猿飞日斩对这些人也感到头痛，这些人到底也是木叶的人，自己总不能都杀了吧！？到时候不管是谁胜利了，完蛋的都是木叶。

    可是，现在不同了，志村阳已经在为自己以后上位做准备了，这原本是猿飞日斩都大力支持的事情，奈何志村阳等不及的想要磨刀霍霍向着这些守旧顽固势力，到时候木叶将会爆发一场腥风血雨！

    猿飞日斩再次想到之前志村阳告诉自己漩涡玖辛奈的实力，心中了然，这是在告诉自己，他赢定了，在告诉自己，不需要怕木叶实力下降，即便那些人全死了，木叶也不会有问题！

    “看来阿阳这一次杀性很重呢！”猿飞日斩苦笑的看着一旁的团藏感慨道。

    团藏眯了眯眼睛良久才说道：“大树上的树枝都被蛀虫蛀空了，只有将这些腐败的树枝除掉，才能给新生的树枝创造良好的环境，大树也才能够更好的生长！”

    这时候的团藏没道理不支持自己的儿子。而且在这一点上，他和志村阳的观点是一样的。

    杀人？！他团藏大魔王从来不知道心慈手软是什么意思，死在他以及根手中的人，绝对是全忍界都数一数二的。比杀人，哪怕是暗部比起他的根来，都多有不如！

    团藏有时候就想不明白，猿飞日斩这家伙明明很想杀了对方，却一直忍让，容忍别人在自己的头上撒野。

    如果是杀一般人，每次猿飞日斩都会按时自己去除掉，别以为他看不出这点儿小伎俩，但是对某些人的时候，猿飞日斩都会阻拦自己。

    这让团藏郁闷不已。

    要不是猿飞日斩阻拦的话，他团藏早就将转寝小春以及水户门炎给解决了。

    这两人虽然是他们当年的同伴，但是在他们针对自己的儿子志村阳的时候，团藏早就将当年的友谊给忘到了脑后，志村阳可是他的命根子绝对绝对不允许任何人伤害！


------------

第447章 谁有意见？！

    “那些人早就该解决了，猿飞，你还是太软弱了。”团藏淡淡的说道。

    猿飞日斩瞥了一眼团藏，心中大骂：屠夫，老子这不叫软弱，而是有勇有谋好不好？那像你一天到晚只知道杀杀杀！老子当初若是心狠一点的话，第一个宰的就是你，你个王八蛋当年心这么狠，直接让人来杀我，友谊的小船说翻就翻！

    这么多年让团藏背这么多黑锅，也不是没有道理的！

    这算是为当年的事情赎罪，否则木叶就少了自己这么好的火影，让团藏这样的人来领导木叶，木叶早蹦了。

    猿飞日斩没羞没臊的想着，事实真的如此吗！？或许吧！

    “你生了一个好儿子！”猿飞日斩答非所问，不过意思已经很明显了。他选择支持志村阳！

    现在猿飞日斩越来越怀疑，志村阳很有可能就是自己的儿子，像是团藏这样的人，又怎么可能生的出如此英俊潇洒，风流倜傥，文武双全……的儿子呢？！

    想想自己的儿子，猿飞日斩就心有点儿塞。

    猿飞新之助以前倒是蛮不错的，在整个木叶年青一代之中都是佼佼者，可惜他死了。

    小儿子猿飞阿斯玛，猿飞日斩已经无力吐槽了，简直是熊孩子之中的熊孩子，一点儿都不让人省心，自己好不容易回一次家，想要找琵琶湖做一些有益身心的事情，结果这个熊孩子老是捣乱！要不是看在是自己儿子的份上，猿飞日斩早就抽丫的了！

    这也只能怪猿飞日斩他瓜蒌寡闻了，如果他生活在以前志村阳以前所在的二十一世纪那种能够成天接触到网络的世界，猿飞日斩会觉得自己的儿子实在是太好了。

    至少自己的儿子不在外面坑自己的儿子。

    至少自己的儿子看起来还像是一个正常人，若是像魔术师约翰逊的儿子那般，猿飞日斩不知道会哭成什么样子！（魔术师的儿子将自己打扮成女人的模样，有兴趣的可以去百度一下。不过百度之前不要吃饭，看完洗眼睛！）

    “那是自然！”团藏的脸上露出了一丝笑容，志村阳是他一辈子的骄傲！

    …………

    第二天，志村阳拖着“疲惫”的身躯早早的来到了会议室。

    当然想要志村阳这么早的起床也是不容易的，若不是纲手将他从被窝里拖出来，他怎么可能起这么早！？

    “下面，我们开始进行有关于新的安保部门的会议！”猿飞日斩坐在主位上主持着会议。

    “火影大人，木叶明面上的警卫工作一直都是我们木叶警卫队负责的！”没有人愿意失去自己手中的权利，宇智波中岛第一时间站了出来。

    警卫队一直就是他们宇智波一族的部门。作为木叶的建立者，宇智波一族掌握警卫队，这是属于他们宇智波的荣耀。

    当初一同建立木叶的千手一族已经产生了两个火影了，现在的火影猿飞日斩所在猿飞一族当初在战国时代可远远不是他们宇智波的对手，要是再继续这样妥协下去，他们宇智波也就完了。

    “新部门负责对外，警卫队负责对内！”猿飞日斩瞥了宇智波中岛一眼，他可不会给宇智波太大的权利，他不主张针对宇智波，但是任何一个家族如果掌握那么大的权利，不造反都有点儿说不过去了。

    “可是……”宇智波中岛想要说些什么。

    “没有什么可是的，新的部门的领导人是我，我欢迎各位将家族内的青年才俊送到我这里来镀金，当然若是酒囊饭袋的话就别来了，我怕我会一不小心将他给宰了！若是你们对我做这个位置有异议的话，可以在这里提出来，我们会议结束之后，去训练场单挑，当然同样的，死了别怪我！”明明是杀气腾腾的话语，但是用志村阳那慵懒的话语说出来，别有一番风味。

    听着志村阳的话，猿飞日斩的目光一阵闪烁，他在志村阳的身上仿佛看到了当初自己的老师二代目火影千手扉间的身影，是的他们是有多么的相似，都是那般的杀伐果决，或许在一些特殊的时候，木叶就需要这样的领导人吧？！

    “你！”在场所有的人瞬间脸色不好了，志村阳这实在是太臭屁了吧？！他的部门的确是一个镀金的好场所，谁都知道志村阳自己本人有着出色的侦查能力，在这个部门内，想要出事也是很难的。

    不过现在志村阳这样说了，那么意味就变得不同了，他志村阳是真的肯杀人。

    至于和志村阳去拼命，抱歉，他们都没有这样的打算，这些家族的族长什么的，大部分最多也就精英上忍的实力，遇到志村阳岂不是送菜！？

    看看木叶村外面的那个大坑，谁都知道志村阳的厉害，一般的影级高手估计都挡不住他的一招火遁螺旋手里剑！更别说他们了！

    想要对付志村阳，至少要有着影级的实力，但是村子里的影级高手，猿飞日斩是火影，一直支持着志村阳。

    团藏那个老不死的是志村阳的亲爹，又是有名的护犊子，也不可能对志村阳动手。

    三忍之一的纲手是志村阳的老师，当然那是明面上的，他们两具体是什么关系，谁也不知道，但是绯闻还是很多的。

    自来也、大蛇丸同样是志村阳的好友，不到万不得已的情况，他们也不会和志村阳针锋相对。

    他们突然发现，原来志村阳在村子里已经无敌了。

    不对，或许还有人是他的对手，宇智波美琴开启了传说中的万花筒写轮眼，漩涡玖辛奈是九尾人柱力，战斗力极其强悍！可是她们也和志村阳有着不清不楚的关系。

    这特么的还给不给别人一条活路！？

    就连纲手此刻都没有想到志村阳现在竟然会有一股霸道总裁的风范！这很霸气啊！

    “恩，有意见的可以说，我不介意的！”志村阳眯着眼睛扫视四周，老子好不容易要在这里装一个逼，你们特么的谁敢反对试试！


------------

第448章 禽兽不如

    随着志村阳发声了，所有的人都不敢发声了，说什么？这时候谁特么的拳头硬就是老大！

    忍者世界最关键的还是实力，耍耍嘴皮子什么的有用是有用，但是对于某些人却是无用的。

    转寝小春以及水户门炎可以使用政治手段搞死了影级高手旗木朔茂，这或多或少是因为旗木朔茂脆弱的玻璃心，但也和旗木朔茂无法和那庞大的家族群体为敌的关系。

    但是，志村阳却不一样了，他要实力有实力，要背景有背景，最关键的是，他不需要去考虑会造成多大的后果。

    没错，的确是这样的，别看很多人都知道志村阳未来会成为木叶的四代目火影，但是志村阳现在表现出来的就不是很沉稳，一个八岁的孩子就敢在村子里搞事情，杀掉自己的亲叔叔志村龙马，并且毅然决然的退出家族的人，会是沉稳的人吗？！

    即便是现在，木叶的这些大家族也不是很喜欢志村阳，因为在他们看来志村阳是一个叛逆分子，是个不可控的因素。

    只是，现在的志村阳实在是太过凶猛，显然摆出一副你敢惹我试试？！老子干死你的模样。

    好嘛，这好像又回到了过去千手扉间执政的时期了。

    其实，木叶一开始的时候，家族的势力同样也是不小的，不过在千手柱间和宇智波斑的联合掌控木叶的情况下，这些家族选择了蛰伏。

    后来，宇智波斑背离了木叶，千手柱间死了，这些家族的人便开始不安分起来，开始觊觎那火影的位置，结果发现，继位的千手扉间特么的就是一个暴君，当时千手扉间可是杀了不少蠢蠢欲动的家族。

    在猿飞日斩执政的初始，这也是木叶这些大家族飞速发展的时期。当时的猿飞日斩的实力并不是特别的强大，哪怕有漩涡水户以及千手一族的支持，猿飞日斩也必须透过其他方式提升木叶的整体实力。

    这的确使得木叶强大了，也是木叶打赢第二次忍界大战最主要的原因，但是当猿飞日斩回头的时候，发现这些大家族已经尾大不掉了。

    想要再处理他们已经很麻烦了。

    然而志村阳却没有这样的烦恼，有着梦幻西游系统的帮助，他根本不需要担心自己的实力问题，只要给他时间给他机会，他就是无敌的存在，更何况他身边还有着强大的帮手，就算是木叶只剩下他们几个，其他几个国家一起对付他们，志村阳也不会太惊慌，甚至这混蛋还巴不得如此，这可都是经验值啊！

    “什么懦夫，只会在村子里瞎哔哔，现在都不敢站出来了！当初搞白牙的时候，怎么都这么积极！”志村阳现在可不管这么多，直接当着众人的面，在会议上提起了木叶白牙。

    原著之中，白牙是被志村阳的父亲团藏搞死的，但是这个世界早就不一样了，搞死白牙的人是这帮该死的长老团以及大家族的人，而且还有的缘由是自己牵连了白牙，这让志村阳的心里一直都憋着气。

    转寝小春、水户门炎这些人一个都别想跑！

    志村阳可不是一个喜欢将委屈憋着的人，对于敌人他向来都是使劲的干，连你背后的依仗都一起踩！如果自己的实力不够他也会努力提升实力，然后再来怼你。

    什么大局为重的话，这对志村阳是无用的，他才不管这些呢，自己的实力强到了一个顶点，又有谁会不开眼的来招惹木叶？！

    穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的不惹穷得乱碰的。只要让所有人都知道，木叶不是他们惹得起的，那帮家伙自然会改变想法。

    志村阳的这句话一说出口，场面瞬间变冷了，旗木朔茂可是如今木叶的禁忌话题，平时大家都会刻意的避谈这个话题，但是现在志村阳在会议上提出来，这让有些人不得不面对了。

    “哦，那么你觉得在任务和同伴之间哪个更重要？！”水户门炎手中枕着自己的下巴，这是个很难回答的问题，或许是忍者之神的千手柱间都很难回避这个话题了。

    “我的话，就要看人了，至少那样的人渣可算不了我的同伴！”志村阳的眼中露出危险的光芒：“对拯救自己的恩人恩将仇报的人，简直禽兽不如。在任务失败导致村子损失严重的时候，他们不去反思自己的问题，反思为什么自己的实力这么弱，反思为什么自己差劲到要靠别人来救，却责怪白牙当初为什么要来救自己，选择推卸责任，这样的人和禽兽又有什么区别？！或者说，他们的亲人就是这么教他们的，一直以来都是这种禽兽思想！用禽兽来称呼他们，都是对禽兽的不尊重吧？”

    志村阳将目光扫向了在场不少人，当初白牙拯救的人之中，可有不少这些家族的人，这其中没有受到家族的指示，这说什么都是不会相信的。

    那些家伙一直都在志村阳的小本本里，平时他也没让团藏少下黑手，几乎都已经被团藏给解决了。

    不过，志村阳也知道那些人都是被人当枪使，背后的主使者是这些大家族的人。

    被志村阳这么指着鼻子骂，所有的人都脸色不好，坐在他们这个位置的人，又有多少人的屁股底下是干净的？！如果真的要来一次抓老虎的话，几乎是一抓一个准。

    志村阳随着年龄增大，思想也改变了不少，他越来越崇拜起朱元璋起来，这位皇帝在很多读书人眼中评价并不是很好。因为他杀了实在太多人，而且大部分都是官员，只要是贪官，他就杀！

    他们读书是为了什么！？不是为了做官吗？！做官是为了什么？！除了光宗耀祖之外还不是钱吗？！

    木叶也是这样，大家族的人渴望获得更多的权利，这样他们才能有更多的资源去发展家族。

    想当年，猿飞一族、水户一族、志村一族、转寝一族的势力可远远没有如今这么大，他们几人结合在了一起，很快拿到了因为千手一族退出而留下来的蛋糕，从而发展成为了木叶目前有数的大家族。


------------

第449章 一了百了

    被志村阳这样说着，转寝小春以及水户门炎的脸上都不是很好看。

    当初旗木朔茂的事情可是他们一手策划的，甚至在私下里，他们曾表示****旗木朔茂是他们这辈子最成功的事迹。

    当两个政治家将自己这辈子做的最成功的政治事件定为将自己村子任劳任怨的忍者迫害致死的时候，这个村子也腐朽了。

    “咳咳！”这时候猿飞日斩不得不出来说几句，毕竟他是火影，在这样的场面上还是要给一些人面子的不是吗！？“那么志村阳你需要什么样的支持？！”

    “只要在资金上不给我绊子，至于人员我会自己找，当然如果想要安插人手进来的话，我也欢迎，前提是他们能够老老实实安安分分的做事，否则我可不管他的父亲是谁，来自于哪个家族！”要整人以如今志村阳的声望地位来说实在是太容易了。

    在漩涡玖辛奈还没有掌握九尾的六年之中，木叶村中的反间谍可一直都是志村阳负责的，而且事实证明，志村阳找出的人是他国间谍的几率高达百分之百，这代表着什么？！相信很多人都能够明白。

    几乎是志村阳说你是间谍，那么你就是间谍的地步！到时候被指证一下，那么到时候你就百口莫辩！

    只要志村阳不经常这么搞，不要露出马脚，这绝对可以搞死不少人，甚至工作效率比团藏的根还要高。

    之前，那些企图将志村阳推上位，然后用金钱掣肘志村阳，往新部门之中加入他们的人，最后架空志村阳。

    志村阳实力虽然强大，但是毕竟也只是一个十四岁的小屁孩而已，比政治手段又岂是他们的对手？！

    不过，现在不一样了，志村阳完全不跟你讲道理，他就是实力强，这让他们一时之间感到无可奈何。任他们有再多的手段，此刻也有些无可奈何。

    志村阳冷冷一笑，他原本就没有打算重要那些家族的人，他需要通过这个部门重用那些平民忍者，至少这些平民忍者要比那些家族忍者好的太多了。

    在绝大部分大家族的子弟心中，家族永远是第一位的，木叶被放在不是很重要的地位。

    猿飞日斩在忍者学校开学的时候，年年过去宣传什么火之意志，对他们进行思想洗脑，效果堪比传销组织。有时候志村阳绝对猿飞日斩和第三帝国的小胡子有的一比！

    志村阳经常会被猿飞日斩拖去学校演讲，毕竟志村阳的形象被宣传的很不错，木叶第一天才！志村阳也上去发言过几次，不过他自问是没有这方面的天赋的。

    哪怕，宇智波美琴在事先都会给他准备一大段慷慨激昂的演讲稿，不过志村阳即便有这个也说不出什么来。

    当然，这是志村阳自己这么认为的，很多小屁孩还是将志村阳当成自己的人生偶像的，女生更是将他当成自己的梦中情人。

    在木叶新一届男神榜单之中，志村阳毫无疑问的力压波风水门冠绝全木叶，第二名则是最近风头正盛的波风水门，不过这家伙和志村阳人气相差不少。

    而作为盛产美男子和美女的宇智波一族少族长的宇智波富岳则遗憾的没有上榜，他的颜值实在是不容恭维……而且这家伙现在已经是已婚人士，家里还有着一个两百多斤的胖子老婆。

    谁都不敢去迷恋宇智波富岳，怕被他的老婆知道，然后被一屁股坐死……

    宇智波富岳恐怕是因为志村阳穿越而损失最大的人了，波风水门好歹也有一个漩涡奈奈子陪着，甚至在某些方面，漩涡奈奈子无疑是更适合波风水门。

    而宇智波富岳的反差却很大，他娶了一个抵两个的老婆，这仅仅只是在体重上的，再看看跟在志村阳身边的宇智波美琴，在家里绝对是温柔的人妻，在外面又是出色的女强人，论颜值也是妥妥的村花级别的！

    目前木叶村花榜，志村阳家里的三个女人都排进了前十，特别是纲手这个大胸女，依靠着史诗级别的那对硕大成功评上了木叶的村花。

    现在应该算是火之国的国花。

    漩涡玖辛奈与宇智波美琴虽然杀进了前十，不过在前十之中名次都是特别的高，这也和两女的年龄还不是特别大没有彻底的绽放有关，很多人都相信只要给漩涡玖辛奈以及宇智波美琴时间，两女会妥妥的杀进女神排行榜前五名！

    无数人羡慕着志村阳的艳福，家里的三个女人个个长得国色天香！

    而且宇智波美琴以及漩涡玖辛奈都是从小养成的，这让很多人打起了小萝莉的主意，万一萝莉养成了呢！？

    “对了，这张桌子上以后再多给我安排两个位置吧！”志村阳继续开口道。

    “什么？！”水户门炎以及转寝小春所代表的大家族势力纷纷凛然，一个位置代表着什么，这代表的是权利！又岂是你说要就能要的？！

    纲手则是很适时的开口道：“美琴和玖辛奈都已经有实力参与这样的会议了，如果你们有怀疑的话，可以去试试她们的实力！”

    她可不会和志村阳唱反调！志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴对于纲手来说可是自己人，而这群老不死的与她何关？！

    更何况，纲手早就对这些人不爽了，木叶可是自己的大爷爷和二爷爷建立的，他们千手一族可是为了木叶立下了汗马功劳，没有千手一族，又怎么会有如今的木叶！？

    而现在的木叶却被那群混蛋搞的乌烟瘴气，旗木朔茂那样的人绝对是木叶的英雄，结果却被人给逼死了！纲手觉得自己二爷爷这辈子做的最错误的事情便是当初在雷之国的时候没有让水户门炎以及转寝小春两只臭虫来殿后！

    这样的人死了多好，一了百了！活着也是祸害！

    只是，纲手不知道，即便没有转寝小春与水户门炎也会有其他人出来，他们只是代表人物罢了！


------------

第450章 准影很强吗？！

    木叶的根本原因在于它的家族势力太过庞大，在这木叶建立的初期就留下了的隐患，想要剔除十分的艰难。

    “这不行！”水户门炎率先开口道，毕竟现在志村阳手中的权势已经越来越大，若是让志村阳再增强在木叶最高决策层的位置的话，以后还会有他和转寝小春的位置吗！？

    “哦！？哪里不行！？”志村阳的眼睛微微眯起，老而不死是为贼！

    其实，转寝小春以及水户门炎在他的小时候还是对他满照顾的，但是在志村阳强势崛起以及各方面展现的政治态度之后，他们对自己的态度变了。

    权力遮蔽了他们的双眼，这些年，他们通过高层的权力做了太多的事情，为转寝一族以及水户一族赢取了太多的好处。这两个人的心已经黑了。

    相同的，猿飞一族也获得了不少好处，不过人家也是真有实力，猿飞日斩本身就是目前木叶最强的忍者，而且他的大儿子的猿飞新之助在牺牲之前，同样也是木叶有名的新星。

    而转寝小春与水户门炎呢！？他们或许在内政上有着一定的天赋，但是在实力上，他们已经很弱了，两人作为二代目火影千手扉间的弟子，天赋其实并不算差，但是在他们的巅峰状态，也只有精英上忍级别的实力。

    在成为木叶高层之后，两人便开始疏于忍者训练，实力不进反退，如今有没有普通上忍的实力也不一定。

    相比于千手扉间其他的弟子，这两人很明显辱没了师门。

    想想同样是千手扉间的弟子，猿飞日斩成为了木叶的火影，目前在整个忍界之中都是佼佼者，是公认的超忍实力。

    志村团藏同样也是早早的成为影级高手，让很多人闻风丧胆，而他的儿子志村阳更是青出于蓝而胜于蓝，甚至被称为木叶历史上最出色的天才，是未来四代目火影的有力竞争者。

    宇智波镜，是继宇智波斑之后，宇智波一族这些年来除了宇智波美琴之外唯一开启万花筒写轮眼的人，他的一手幻术出神入化，即便是猿飞日斩都没有把握能够胜得了宇智波镜！宇智波镜甚至在第二次忍界大战之中使用万花筒写轮眼控制了岩忍的四尾进行战斗。

    秋道取风，好吧，这可能是水户门炎和转寝小春唯一能够自我安慰的地方，这家伙就算是志村阳都没有见过面，传闻之中，秋道取风在第一次忍界大战的时候就牺牲了，他是二代目火影弟子之中死的最早的。

    不过，即便如此，当年的秋道取风可是死的十分壮烈的。这家伙的眼神一直都有问题，不管是怎么看人，他的眼神都感觉在鄙视人……团战可以输，取风必须死，这是第一次忍界大战时期留下的口号。

    最后，秋道取风以一敌百，不幸牺牲！

    像是水户门炎以及转寝小春这样的人，他们已经忘记了忍者是靠着实力说话的，而不是嘴上瞎比比就可以了的，比起智商他们和奈良一族也有着极大的差距。

    “他们的年龄还是太小了，而且现在的宇智波美琴和漩涡玖辛奈是你的家属吧！？！”水户门炎此刻也很纠结，他还真的没有合适的理由去阻止宇智波美琴和漩涡玖辛奈。

    他希望获得其他家族的支持，要是志村阳那边的位置再获得两个，他们这些人以后还可以玩！？

    像是志村阳这样有实力的忍者当枪使最好了！要是想要进入管理层，最好给我有多远滚多远！

    “哦？！哪里不行了？！这么说来，我父亲还在这里呢，难道他进入了木叶的高层，我这个作为儿子的，就不能进入了？！”志村阳的眼睛一眯，虽然他也觉得一个势力的人太多对政治不好，但是他要考虑也是以后考虑，现在他要极力削弱对方。

    “或者说，两位长老，对我有什么意见？！如果有的话，你们可以说出来，我不会在意的！”志村阳冷冷的说补充道。

    谁都能够听得出志村阳的后话是什么，他不会在意的，但是若是有意见的话，那死的会很惨。

    “咳咳！”猿飞日斩再一次的站了出来做和事老，他也觉得有必要提升志村阳的影响力，毕竟这对志村阳日后的改革有关。

    “火影大人，我们毕竟是忍者，我们木叶作为忍界的第一大村，如果管理层连区区准影级别都没有到达的话，这岂不是在丢我们木叶的脸面！？”志村阳这边趁势说道。

    他这个地图炮开的很大，直接瞄准了在场大部分人，你们的实力还是太弱了，还是回家洗洗睡吧！少在这里碍眼！

    “忍者并不一定要实力强大才可以的！”转寝小春有些忍不住了，她能够感觉到志村阳这是在含沙射影着什么，但是她不得不说什么。

    一直以来，转寝小春和水户门炎都是靠着自己背后的家族以及二代目火影的弟子这个身份上位的，他们与三代火影也是同学关系，属于实打实的关系户。

    两人的确有着这样那样的天赋，否则猿飞日斩也不会让他们坐到这个高的位置。

    但是，实力强大的忍者不好培养，内政方面有能力的人还不好培养吗？这可比培养实力强大的忍者简单的多了。

    “或许吧，但是有些人身居高位却连准影都达不到实在是太丢人了，整个木叶的脸面都被你们丢光了。”志村阳嫌弃的看了一眼水户门炎和转寝小春。

    在让在场的大部分人脸色都不是很好看，这句话虽然是针对水户门炎和转寝小春的，但是他们这里大部分人可都没有准影啊，这让他们十分的难受。

    “阿阳啊，准影也是很强的，其他忍村都没有几个准影！”自来也此刻也不得不提醒一下志村阳。

    志村阳眨了眨他那纯洁无辜的大眼睛天真的询问道：“准影很难达到吗！？我好像很早就突破了，而且我记得在我八岁的时候还杀过一个呢！”


------------

第451章 要是玖辛奈不开心……

    “噗！”听着志村阳的话，自来也都无法淡定了，他在无形之间帮助志村阳帮了一个逼。

    准影很强大吗！？在很多人看来，准影的确很强大，但是对于志村阳来说似乎的确不算是什么！

    人家八岁的时候就杀过一个准影，你好意思说准影很难达到？！他们甚至连志村阳什么时候有影级实力的都不知道。

    好尴尬啊！

    这是此刻大部分人心中已经凌乱了，貌似这还怪不了志村阳，对于他来说准影的确算不了什么，或许他在八岁的时候就达到了。

    想到这里，这群木叶的大佬顿时无言以对，好难堪。

    “对于有些人来说准影的确很简单，但是对于某些只知道算计自己人来说，那根本不是他们能够企及的层次！”纲手冷眼看了一眼水户门炎以及转寝小春，顺带捏了捏志村阳的脸颊，作为当事人，当初的志村阳还真的是很帅气呢！

    临阵发明忍术，使用火遁螺旋手里剑，这应该是志村阳最经典的战役之一了。

    “这样吗？！那他们还真是弱啊！”志村阳撇了撇嘴：“这是玖辛奈的意思，要是不给玖辛奈和美琴这个位置的话，我怕玖辛奈的心情会不好，到时候九尾发生躁动了，那就不好了。有些人实力这么弱，最好还是别出来了！否则赶上九尾暴走，”

    “轰！”这算是什么？！**裸的威胁！漩涡玖辛奈心情不好！？九尾躁动？！神特么的心情不好！

    不过，所有人都没有办法了，漩涡玖辛奈可是木叶的九尾人柱力，要是她失控起来，谁负责？！

    要知道九尾人柱力在村子里的重要性可是堪比火影的，甚至在某种程度，九尾人柱力比火影还要重要。人柱力这样的存在，用的好，就是一个不错的助力，用的不好就是一枚定时炸弹！

    他们有可能会炸死对方，也有可能会炸死友军。

    有不少人在心中暗骂志村阳这个家伙卑鄙无耻，但是他们这一次不得不妥协。

    惹的漩涡玖辛奈不开心，到时候九尾暴动了，谁负责？！谁也不想在自己睡觉的时候被一颗尾兽玉砸在家里！

    “漩涡玖辛奈可以，但是宇智波美琴不行！”转寝小春深吸一口气，她最后还是选择了妥协。

    漩涡玖辛奈实在是不好惹，而且漩涡玖辛奈作为漩涡一族的族长，虽然漩涡一族如今只剩下小猫小狗两三只，但是在村子里的影响力还是不小的，木叶是标志还是漩涡一族的族徽呢！让她进入木叶的管理层也是理所应当的！

    至于，宇智波美琴那绝对不可以，漩涡玖辛奈是他们最后的妥协。

    “美琴为什么不可以！她可是觉醒了万花筒写轮眼，又是玖辛奈的好朋友！玖辛奈什么都好，就是太在意朋友，让爱她知道有人针对她的好朋友，到时候我也难保她不会做出什么事情来，而且美琴可是开启了万花筒写轮眼，你们也知道这双眼睛的厉害！”后面的话志村阳并没有说下去，其实普通的万花筒写轮眼不一定能够控制的了九尾，但是一般人可不知道啊！

    随后志村阳又将目光看向了宇智波中岛：“还是你们认为她曾经是宇智波一族的人，所以才针对她！”

    宇智波中岛听着志村阳的话，脸色一黑，妈蛋，打人不打脸，你这样将战火烧到我身上真的好吗？！

    不过，宇智波中岛心中也是愤怒不已的，他是希望宇智波美琴进入管理层的！

    宇智波美琴的存在，看起来是宇智波一族的耻辱，毕竟她现在并算不上是宇智波一族的人。

    但是，现在的宇智波一族迫切需要政治上的突破。各大家族始终在围剿着宇智波，他们宇智波的族人无法进入到木叶的其他木叶去，而宇智波美琴算是一个突破口。

    宇智波美琴如今已经离开宇智波家族好长一段时间了，宇智波中岛也不敢保证宇智波美琴的忠诚度，有忠诚的话，宇智波美琴也不会和志村阳私奔……

    但是，不管如何，宇智波美琴身上都有着宇智波一族的血液，无论她做什么事，这或多或少都会有宇智波的意思！未来他们也可以通过宇智波美琴的关系，来交好志村阳从而找到政治上的突破。

    被志村阳这么一点所有人的脸色都不是很好，他们是针对宇智波一族没错，但是志村阳也不能在这样的场合下说出来！

    不过，有些政治眼光不错的家族已经敏锐的察觉到，志村阳并不像是外表看起来那般的嚣张跋扈，更不是一只菜鸟。他一直都有着自己鲜明的目的性，祸水东引，将战火牵扯到宇智波一族身上。

    志村阳耸了耸肩，随后又将目光看向宇智波中岛，说实话，他对宇智波中岛的感官并不是很好，想当年宇智波一族还请过杀手想要搞死过自己呢！

    “中岛族长，我有件事想要请你帮忙！”志村阳的脸上露出了明媚的笑容。

    大部分的人脸色此刻都变了，志村阳这个小王八蛋该不会是想要和宇智波合作吧？！他们相信宇智波是不会放弃这样的机会的，志村阳的身后可是团藏，还有纲手这样的人。

    猿飞日斩和团藏的脸上均是波澜不惊，这样的场面两人其实早就预料到了！志村阳这个小王八蛋，一直以来就胆大包天，还有什么事情是他不敢干的！？

    “哦？！什么事！？”宇智波中岛的脸上虽然没有什么变化，但是他心里已经乐开花了，他知道这是志村阳想要和自己合作了！

    面对这样的机会，他又怎么会错过！？他早就想要和志村阳和好了，宇智波一族和志村阳以前有过矛盾，但是那毕竟是小打小闹，当不得真，如今大家都是大人了，要以大局为重，他们拥有良好的合作基础，宇智波美琴身上有着宇智波一族的血脉！

    现在他们也可以一起对付这群王八蛋！

    “我的新部门缺点人手，想要向宇智波借几个人！”志村阳淡淡的说道。


------------

第452章 为老不尊

    宇智波中岛听着志村阳的话语，心中一喜，不过他的脸上却是古井一般的毫无波澜，仿佛志村阳说的什么都不算似的：“我们宇智波从来没有禁止族人出来任职。”

    这语气似乎有些酸酸的，似乎也的确如此，宇智波从来没有禁止族人出来找工作，只是外面的这些人不要他们而已。你根本看不到宇智波的人在除了木叶警卫队之外的木叶正规部门内任职。

    当然，暗部以及团藏的根并不包含在其中，宇智波的人同样怕自己的人被猿飞日斩和志村团藏两个大阴谋家给搞死，这会削弱他们原本就不算是很强盛的宇智波一族。

    志村阳新部门的职责，宇智波中岛还是知道的，如果可以的话，他自然希望自己的族人到志村阳这里来任职，这也打破了其他家族对宇智波一族的隔离政策！

    至于，宇智波一族和志村阳本身的矛盾则被宇智波中岛忽略了，他已经看出来了，志村阳和水户门炎以及转寝小春之间有着很深的矛盾。

    而也正是这两个王八蛋，这些年一天到晚上蹿下跳的挑动其他家族来和他们宇智波作对，简直可恨！

    敌人的敌人就是朋友！宇智波中岛本身就有和志村阳结盟的想法。

    他是永远不会知道，志村阳的险恶用心的，这家伙已经准备好了对付宇智波一族的王牌。

    “我想请宇智波明到我部门来任职！”宇智波明是宇智波镜那家伙的儿子，他还生了一个十分牛逼的儿子，宇智波止水，他们爷孙三人凑合在一起还能组成一个组合明镜止水，只是这个宇智波明有些大逆不道，他的名字篡到了他父亲之前。

    现实之中，宇智波明也有着那么一丝的大逆不道，与他的父亲宇智波镜偏向于木叶的政治主张不同，宇智波明是站在宇智波族长那边的。

    这是很多人的看法，不过志村阳却不这么认为，他觉的这是有原因的，这样的人能够生的出宇智波止水那样的儿子来！？

    宇智波的覆灭是有原因的，除了鼬神为了保护弟弟，守护世界和平以外，还和宇智波止水这家伙有着莫大的关系。

    站在村子这里，你会觉得宇智波止水这家伙十分的不错，只是眼睛实在是太厉害了，别天神这样的瞳术还是太恐怖了，落在宇智波的一族的手中肯定不行，必须要交给他们木叶保管……

    好吧，这里黑了不少人，志村阳也选择性的给团藏洗白！

    不过，宇智波止水还真的有些咎由自取的味道，至少他对宇智波一族来说是罪人。作为宇智波一族年青一代最出色的天才之一，宇智波止水在死之前一直都影响着宇智波鼬，他与鼬之间一直都是亦师亦友的关系。

    宇智波止水的人生观、价值观、思想观都深深的影响着宇智波鼬。

    从而，宇智波鼬走上了一条不归路！

    当然，志村阳本人对宇智波止水是没有恶意，对于这样的人他反而觉得越多越好，这种牺牲小我完成大我的大无畏精神同样也是值得尊敬的。

    前提是村子并不黑暗的情况下，否则他只不过是一把屠刀罢了。

    “宇智波明吗？！”宇智波中岛将这个名字默默的记下，宇智波明在他们宇智波一族同样是有着极高的地位的，不过作为宇智波镜的儿子，这家伙似乎并没有继承宇智波镜的优良血统，如今的宇智波明仅仅是一个开启了三勾玉写轮眼的宇智波长老而已。

    而且这个长老还是宇智波中岛特意给他的，谁让宇智波明是曾经宇智波大长老的亲儿子呢，他的身边也有着不少以前宇智波镜的支持者的，不过宇智波明这家伙，似乎真的和他老子不同。

    曾经，宇智波中岛也以为宇智波明是装的，他可能是村子在宇智波的间谍，但是十几年下来，宇智波明一直都是如此！

    宇智波明早早的和宇智波镜分道扬镳，甚至连宇智波镜的丧礼，宇智波明都没有参加。

    如果说，宇智波明这样都还是间谍的话，是在演戏的话，宇智波中岛只能表示他认栽了。

    也只有志村阳知道宇智波明是在憋大招，他在将天赋传递给自己的儿子宇智波止水。

    好吧，这是志村阳恶搞的想法。

    “是的，我想中岛族长应该不会拒绝吧！”志村阳似笑非笑的说道。

    其实他想要宇智波明也只是临时起义，如今的宇智波的人他都不是很熟，一些大神都还没有出生呢！四个开启万花筒写轮眼的人之中，只有宇智波带土目前六岁，现在的宇智波带土还只是一个逗比，谁都想不到这家伙会有灭世的想法。

    而宇智波明和宇智波美琴则有着血缘关系，日后宇智波美琴会是自己的秘书，志村阳不会花费太多的精力在管理部门之上，肯定是要宇智波美琴替自己做事的，有一个熟人也是有好处的，也可以为将来将宇智波止水挖来做准备。

    “不行！”水户门炎此刻再也忍受不了了，志村阳当着自己的面和宇智波中岛眉来眼去，这让他们这些年做的努力怎么办！？

    自从宇智波镜死后，水户门炎、转寝小春等人一直都在妖魔化宇智波一族，试图将宇智波一族在村子中的影响力再次削弱一番。

    对于这一点，无论是猿飞日斩还是团藏都视而不见，只要不做出太过出格的事情就好了，这是属于各大家族之间的狗咬狗！

    “为什么不行？！”志村阳瞥了一眼水户门炎，老而不死是为贼说的就是水户门炎这样的人。

    总有那么一些人喜欢倚老卖老，这样的人最可恶了。

    志村阳在前世的时候，就经常受到这些为老不尊的老头迫害，有一次他去坐地铁，身体并不是很舒服，坐到了一个座位，结果他没有给一个老头让位，那个老头硬是说他没有家教。

    出去打个篮球，篮球场也被跳广场舞的大叔大妈给霸占了，上去说说，还要遭到这些人的毒打！


------------

第453章 再次装个逼

    这并不是老人变坏了，而是坏人变老了！

    水户门炎和转寝小春这两个人在年轻的时候就不是什么好东西，更别说现在了，不要期望他们有什么良知。

    “新部门可不是你的私人部门，主要的人员调动，都需要经过村子的审核，可不能任由你乱来！”好吧这句话说的十分冠冕堂皇，就连志村阳自己都无言以对。

    不过，木叶不是一直以来都是如此的吗！？！

    木叶的财务部都是转寝小春的人，就连猿飞日斩想要插手都无法做到，要先找到转寝小春。

    志村阳冷冷的看了他一眼，随后一个瞬身来到了水户门炎的面前，一把掐住了他的脖子，语气带着杀意的说道：“老不死的，别给脸不要脸！”

    志村阳突然之间翻脸动手超乎了所有人的想象，这样的场景有多少年没有出现了？！

    没错，直接在高层会议出手的事迹的确有存在过，那还是在木叶家族最黑暗的时期――二代目火影执政时期！

    当初，初代目火影去世之后，二代目火影千手扉间成为火影，无数人盯上了高层的位置，结果二代目火影一言不合就开杀，这导致当时的各大家族平时都是战战兢兢的，平时都不敢多说什么！

    其实，在志村阳动手的那一瞬间，还是有很多人可以出手阻拦志村阳的。

    可是，他们为什么要动手呢？！

    纲手是志村阳的老师……有着暧昧不清的关系。

    团藏是志村阳的亲爹。

    自来也同样也看这些老不死的不爽。

    猿飞日斩选择信任志村阳，让他放手而为，而且水户门炎以及转寝小春这些年做的的确是过分了……

    至于那些准影以及精英上忍惊骇的发现，志村阳的速度真的是太快了，就在刚才那一瞬间，志村阳的速度让他们感到绝望。

    这样的速度恐怕比起三代目雷影都不妨多让了吧？！在这样的情况下，又有谁会愿意为了水户门炎去得罪志村阳？！

    志村阳的速度很快，但是却没有达到三代目雷影的实力，他开始将自己的属性切换到了速度模式！不过这也足够了，忍界除了三代目雷影也没有多少人在速度上比自己快了。

    现在的波风水门还没有学会飞雷神之术，未来的四代目雷影实力还不及格。

    半藏或许瞬身术上可以和自己比拟，但是在持久力上绝对不是志村阳的对手！

    “你……”水户门炎难以置信的看着志村阳，他突然发现自己体内的查克拉竟然用不了了，甚至连身体都动不了了。

    水户门炎虽然是个废柴，但是当年好歹也是二代目火影的弟子，加上这些年他也做了这么多年的高层，耳濡目染还是有的，他知道自己这是中了封印术！

    “我什么我！？竟然你这么喜欢动嘴皮子，那么我就封了你的查克拉，再封了你的四肢，以后你就用你的嘴皮子过日子吧！”志村阳直接将水户门炎甩给了转寝小春，他现在还无法做到一言不合就杀人。

    毕竟，志村阳并不是二代目火影，木叶也不是当年千手扉间执政的时期，还不到杀人的时候。

    “这？！”所有人都被志村阳的胆大妄为给震惊到了，特别是纲手，她可不记得志村阳什么时候有练过封印术啊！

    平时，漩涡玖辛奈要教志村阳封印术都被志村阳一口拒绝了，志村阳似乎并没有修行封印术的欲望。在平时朝夕相处的时候，纲手也从来没有见过志村阳修行封印术，甚至可以说，纲手从来没有见过志村阳在平时修行！

    如果，说实力的提升，纲手到现在已经了解的话，那么各种各样匪夷所思的忍术志村阳是怎么来的？他真的是六道仙人转世！？

    六道仙人也没有这样的能力吧！？

    也幸好志村阳不知道纲手的想法，否则他肯定会暴打纲手的翘臀，自己怎么可能会是六道仙人的转世呢！？他可是立志于成为六道仙人便宜父亲的人啊！

    “刚才那个封印术没有结印？！”相对而言，猿飞日斩考虑的就不同了，志村阳的确使用了封印术没有错，猿飞日斩能够清晰的感觉到水户门炎的查克拉的确是被封锁了，只是刚才志村阳似乎并没有结印。

    “是啊，怎么了吗？！”这还是志村阳第一次使用失心符以及定身符，看了看效果，似乎蛮不错的，不过这水户门炎未免也太弱了吧？！符之术的技能，志村阳点的可不是很高，现在轻而易举的定住了水户门炎，只能说对方实在是太弱了。

    听着志村阳的话语，所有人都忍不住咽了一口口水，这特么的是什么天赋！？以前志村阳八岁创造无印忍术的事情这已经在村子里广为流传，现在他又创造了无印的封印术，这怎么能让人不心惊？！

    要知道封印术的难度可比忍术难得多，至此以前还对志村阳有那么一丝不屑的人，都纷纷改变了态度。

    其实更多人都觉得志村阳可能是嫌封印术的结印太多太麻烦才研究这样的封印术，毕竟志村阳手残，结印速度慢，当年嫌弃要结印而创造无印忍术螺旋丸的事迹，可是广为流传的！

    整个忍界历史上也只有志村阳才能如此的任性！一般人甚至是无数的天才都无法做到志村阳这样的！这比因为我要买衣服所以我开了一家服装店这样的缘由逼格要高的太多！

    “他什么时候研究出来的！？竟然都不知道！”自来也悄悄的来到纲手身边询问道。

    他平时也没有少和志村阳接触，却从来不知道志村阳在研究无印的封印术！

    “你问我我问谁？！”纲手没好气的白了自来也一眼，这事她怎么知道！？估计以志村阳的尿性，恐怕宇智波美琴和漩涡玖辛奈也不知道吧？！

    她们三个女人之间可是攻守同盟，互相之间是没有秘密的！

    “什么，你也不知道！？”自来也彻底震惊了，纲手现在可都是住在志村阳家里的！莫非是在前线研究出来的吗？！


------------

第454章 心思异动

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    “是啊，我也不知道，我也很无奈啊！”话语上，纲手虽然这么说着，但是她倒不是真的在埋怨志村阳。

    在志村阳身上发生的稀奇古怪的事情太多了，让她有了一些心理准备，志村阳这家伙并不是在刻意隐瞒自己，但是他的身上绝对有着自己的秘密。

    不过纲手并没有埋怨志村阳的意思，这样的事情还是越少人知道的越好，哪怕是她也会隐瞒此事，即便面对的是最亲近的人！

    人都是有自己专属于自己的秘密的，隐瞒自己的秘密，并不代表他不信任你，反而是希望你不要担心。

    与志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴一样，如今的纲手也渴望提升自己的实力，只有这样才能够保护自己身边在意的人。弟弟绳树的死，在纲手的心中一直就是一个心结，要是当初她的实力强大一点，绳树是不是就不用死了？！

    弱小便是原罪！

    纲手恨着半藏，同样也恨着自己，她明明有着很不错的天赋为什么只能眼睁睁的看着绳树被半藏杀害，明明自己是忍界最出色的医疗忍者，却无法救治绳树的伤情！

    纲手一直都在努力的提升着实力。

    “那小子竟然都不告诉你！？”自来也怒气满满的说道，毕竟对他来说纲手可是女神啊。

    这就像是一个钓丝，在知道自己心中的女神在高富帅那边受了委屈想要直接和高富帅拼命！

    “你别急乱来，我想他也是临时想到的！”纲手没好气的白了一眼自来也！

    和原著之中的不同，纲手一直都将自来也当做最可靠的战友，至于其他的感情也是不可能的了。

    同样自来也也是如此，在原著之中，他从小就喜欢纲手，不过纲手被加藤断给追走了，后来才有了那么一段没有说出口的黄昏恋。

    现在，加藤断早就不知道死在了哪里，纲手的男人竟然变成了她的弟子志村阳，但是以自来也“高尚”的人格，肯定是不会参与了的。

    志村阳在其他方面不是很信任自来也，但是自来也的人格绝对是高尚的，是毫无问题的。他也不怕什么时候自来也成为了隔壁老自……

    “临时？！”自来也的脸色有些古怪，不过他也更倾向于纲手的话，毕竟他两也是一天到晚相处在一起，而志村阳做出这样的事情显然已经不是第一次了。

    猿飞日斩瞅了瞅摊在转寝小春怀里的水户门炎，气息还在，只是被封印了，那没有什么事情，一切都可以慢慢来。

    同时，他心底里也给志村阳加了个分，进退有据，这个下马威给的不错。像是水户门炎这样的老油条，必须要表现出自己的强硬来，否则很容易被他所欺负。

    无论是水户门炎还是转寝小春他们都是欺软怕硬的主，一旦志村阳在这样的场合表示的强硬，他们敢怒不敢言。

    当然，背地里他们做些什么就不是志村阳可以控制的了。这对志村阳来说是没有意义，因为无论志村阳怎么做，他们都会如此！

    “咳咳，还不将水户长老的封印术解开。”看着转寝小春等人手忙脚乱却对志村阳的封印术毫无办法，猿飞日斩忍不住的对着志村阳说道。

    在这些事情上，他的确偏袒了，但是也不能偏袒的太过分，至少现在猿飞日斩作为火影要站出来“训斥”一下志村阳。

    “额……这封印术我也没有使用过，不知道怎么解啊！”志村阳看着猿飞日斩的目光显得自己很无辜，“刚才我灵光一现，发现了一个不错的封印术的好方法！这才对着强大的水户长老使用，我认为像是水户长老这样强大的忍者，我这灵光一现的封印术是绝对不会成功的！没想到竟然的会是这样子！”

    说完，志村阳还不忘摊了摊手表示自己很无辜。

    若是，没有之前的事，大家都只会将此事当成是他的恶作剧，毕竟志村阳还只有十四岁。

    而且水户门炎的实力未免也太弱了吧！？

    这让很多家族的人的想法都变得不同了。之前水户门炎、转寝小春以及志村团藏所代表的是木叶大家族的利益，后来团藏因为坑爹的儿子退出。

    转寝小春和水户门炎顺势成为了大家族的代表者。

    不过，现在的情况又不一样了，水户门炎和转寝小春的实力未免也太弱了吧？！凭什么他们可以成为大家族的代表呢？！

    背后的家族吗？！转寝一族、水户一族当初虽然算得上是不错的家族，但是和大家族还是有那么一点儿区别的，是在水户门炎以及转寝小春上位之后，他们才渐渐发展起来的。

    这代表着什么？一旦谁上位，谁的家族势力将会得到大量的提升。

    火影的位置，他们不考虑，团藏的火影顾问一职貌似也很困难，但是转寝小春以及水户门炎的长老的位置似乎是可以追求的嘛，毕竟他们那么的弱。

    以前有猿飞日斩和团藏撑腰，或许还要顾虑什么，但是现在两人明显不站在转寝小春和水户门炎那边了。

    如果这些人连这个都看不出的话，那么他们也无法在家族里脱颖而出！

    “你不会解，就用！？”自来也忍不住询问道。

    “是啊，如果是对你使用的话，就不会中招！”现在符之术等级很低，水户门炎真的只能责怪自己实在是太弱了，这怪不了志村阳。

    自来也有些无语，他从来没有见过如此厚颜无耻之人！不过和他很搭配啊！

    志村阳真的很合他的脾气。

    “那么我来看看吧！”纲手无语的白了志村阳一眼，哪怕她也看水户门炎很不爽，但是这时候作为木叶最出色的医疗忍者她必须走过去看看。

    优秀的医疗忍者要求是极高的，不但要拥有出色的医术，还要懂得药草，懂得各种各样的忍术，封印术也在其中！医疗忍者培养成本要比普通的忍者高太多了。

    志村阳摊了摊手，他也很好奇，纲手是否可以解除这定身术的效果。


------------

第455章 机智的志村阳

    纲手作为全忍界公认的最强医疗忍者，哪怕是其他国家的那些人对纲手很不爽，但是他们也不得不承认这一件事！而且很少有人知道，其实纲手的天赋不仅仅在医疗忍术方面。

    纲手在封印术方面也有着别样的才华，继承了奶奶漩涡水户出色天赋的纲手，她的封印术在木叶绝对是前三名的。而漩涡玖辛奈则是再她八岁的时候就一直霸占着这个榜单的头名。

    这只能说漩涡玖辛奈在封印术上的天赋实在是太好了，有些封印术虽然是漩涡一族特有的，其他人不能学，但是村子里的漩涡一族如今也不是只有她一个。

    可以说，漩涡玖辛奈即便没有九尾，没有志村阳的帮助，她也可以成为一个强者，或许达到漩涡水户之前的水准也是可以的。

    志村阳也同样想要看看纲手是否有能力破解自己的封印术，这事关自己对符之术的实用性，他不得不认真对待。若是连纲手都没法破解的话，那么符之术实在是太好用了。

    这样的封印术虽然需要身体接触，但是它很霸道啊！！

    纲手在研究了好一会儿后才说道：“这个我暂时也没有办法，要送到医院观察起来！”

    转寝小春将目光看向志村阳，仿佛想要吞了他一般，她和水户门炎的关系一直就是不清不楚的，很早之前猿飞日斩他们认为转寝小春和水户门炎会成婚，两个家族也会借此联姻。

    结果两人都找了别人结婚，只是转寝小春和水户门炎的关系一直都很密切。

    据小道消息所说，水户门炎经常跑到转寝小春的办公室里，过了很久才出来，这期间门被关的实实的，还有奇怪的声音从里面传出。

    可见，此时转寝小春对志村阳的恨！不过她却不敢说什么，万一志村阳也对她这么来一下怎么办！？像是志村阳这样胆大妄为之徒，什么事情都有可能做出来。

    他们硬来是绝对对付不了志村阳的，除非使用一些小手段，像当年搞死旗木朔茂那般，搞死志村阳。可是志村阳又不像是旗木朔茂，他背后还有着团藏这只老狐狸呢！

    这下子谁都傻眼了，连纲手都无法解除志村阳的封印术，这个封印术牛掰啊！连纲手都无法接触，志村阳你确定你这样来一下不会将人弄成植物人吗？

    没有人会去怀疑纲手的话语，她虽然经常表现的很不靠谱，和志村阳也有着不清不楚的纠葛，但是一旦和医疗牵扯上关系了的，纲手便不会撒谎。

    她没必要为了捧志村阳而毁掉自己的名声，更何况现在的她或许更希望能够破解这个封印术，毕竟志村阳这一次算是闯祸了。

    水户门炎就算再怎么样，也是木叶的高层，志村阳在高层会议上弄得他变成了植物人，这是大事情，弄个不好的话，这会影响到他未来成为火影的事情。

    纲手未必是真的想要救治水户门炎，她知道志村阳做事有分寸。

    她是想要借助这次机会好好研究一下志村阳的封印术，现在纲手的心里毛毛的，要是这个小混蛋在家里也对自己这么来一下，她动弹不得，倒时候还不是任由志村阳为所欲为！？

    志村阳却是一点儿都不怕，四代目火影的位置早就是他的囊中之物，他实在是想不到木叶之中还有谁能和自己争？！

    亲爹团藏肯定是支持自己的，没有错！

    “干爹”猿飞日斩也一直将他当成四代目火影培养！

    志村阳可以说是木叶的太子爷，只要他不想着“弑父篡位”猿飞日斩都会支持他！

    更何况，志村阳还有着杀手锏呢！纲手和漩涡玖辛奈两人可也是很护短的！谁要是敢不支持自己，他就让纲手以及漩涡玖辛奈去对付他们！

    她们一个是千手一族的公主，地位在木叶无人可以比较，另一个则是九尾人柱力，在学校的时候就打遍学校无敌手，木叶各大家族的继承人可以说都是在漩涡玖辛奈血红辣椒的淫威下成长的，所有的继承人都惧怕着她。

    漩涡玖辛奈可是木叶的总瓢把子！

    木叶乱不乱，玖辛奈说的算！

    玖辛奈不高兴，木叶抖一抖。

    好吧，这是恶搞的！不过漩涡玖辛奈在年青一代的心中的确很有影响力。

    而且老一辈也怕她，九尾的威慑力可是极大的。

    “这我也没有办法，怪他太弱了！”志村阳不屑的撇了撇嘴，水户门炎的确要比自己想象之中的还要弱的多啊！他也没想到自己一下子就成功了的。

    或许是自己的行为吓到水户门炎，从而使得自己一下子成功了。

    不过这也太狗血了，水户门炎当年好歹也是二代目火影的弟子，也是上过战场的，若是被自己这样给吓住，未免也太逊色了吧？！

    “好吧，今天的会议就这么结束吧！水户门炎的医疗费由志村阳负责。”猿飞日斩吸了一口烟，并没有说怎么处置志村阳，这袒护的态度已经表现的很明显了。

    这些年，水户门炎和转寝小春实在是太跳了，让他们吃点儿苦头也是好的，最好他们能够回头是岸！

    猿飞日斩可不认为志村阳真的会这么鲁莽真的没有解决的方法，他只是为了警告水户门炎他们罢了。

    看到这一幕，猿飞日斩也不再担心志村阳会吃亏，事情变得越来越有意思了。

    “我可只承担普通的医疗费！”钱这东西对于志村阳来说算不了什么，但是治疗人可是纲手，要是她趁机讹诈自己一把怎么办！？

    那么有趣的一面来了，志村阳是木叶有名的有钱人，纲手则是木叶有名的缺钱，他们还是一家人！

    不过，谁也不会说志村阳什么坏话，这也无法成为志村阳的污点，谁让纲手本身就是一个烂赌鬼，而且她几乎不会赢钱，难道志村阳就要给她钱输吗？傻子才做那样的事情！

    听着志村阳的话，纲手的脸一黑，她原本还打算借此敲诈志村阳一笔呢，结果这个小家伙这么的机智！
------------

第456章 要考试？！

    数日后，木叶一处高档办公楼内，志村阳身躺在老板椅中，将脚搁在办公桌上，用目光扫视着自己面前的小白毛。

    这是属于他现在的临时办公楼，不过志村阳对这个还是挺满意的，至少比猿飞日斩的火影办公室要好得多。

    “你真的要加入吗！？要知道来到这里之后，做的任务都是很危险的，我也不会给你开后门的！”志村阳很无奈，旗木五五开在知道自己建立新的部门之后，便跑过来应聘了。

    一开始，志村阳以这家伙的年龄不够拒绝了，但是这个小白毛的耐心极好，颇有一种自己不同意他就赖在这里的意思。

    “是的，我相信我的实力够了，年龄不是问题！实力不是差距！”旗木卡卡西那稚嫩的小脸上流露出务必凝重的神情。

    志村阳无语的撇撇嘴，不过旗木卡卡西的天赋真的很不错，比起水门当年还要强了不少，不愧是跟谁都能打成五五开的存在。

    要是没有一点儿实力，在遇到大桐木辉夜的时候，他早就跪了。

    宇智波带土的写轮眼的确是阻碍了他的发展，不过没有宇智波带土的万花筒写轮眼，旗木卡卡西最多也就达到旗木朔茂的实力，想要和大桐木辉夜五五开，那是不可能的！

    塞翁失马，焉知非福，谁又知道呢？！

    “是的天赋是不错，智力也够了，但还是太年轻！”志村阳有些无奈，自己这个部门可不是给旗木卡卡西来玩的。这里是真的有危险的！

    毕竟，这里的忍者是帮自己抓间谍，将间谍带到自己的面前供自己提升经验的。

    不对，这里的忍者是专门负责对付外面的间谍而特地存在的！志村阳给这个部门的名字起名为ＦＢＩ！

    猿飞日斩他们虽然不懂ＦＢＩ是什么意思，听到志村阳解释之后是忠诚、勇敢、正直的意思后便不再说什么了。志村阳将名字取的如此高端大气上档次，他们还有什么可以说的呢？！

    他们发现，他们的文化加在一起都比不过志村阳！

    旗木卡卡西作为自己老友旗木朔茂的儿子，若是可以的话，志村阳自然是希望旗木卡卡西到自己这里来。

    毕竟，他也算是比较靠谱的人！

    不过，现在的旗木卡卡西才几岁啊！刚刚从忍者学校毕业一年，任务经验也不是很丰富，像他这样的弱鸡还是跑去除草什么的比较好。

    那些间谍还是很机智的，不是现在的旗木卡卡西可以应对的。

    “我要加入ＦＢＩ！请不要轻视我！”旗木卡卡西目光凝视着志村阳。

    志村阳在会议上暴揍水户门炎，为自己的父亲说话的事情，旗木卡卡西早就听到了，这一年来，志村阳还是第一个说自己的父亲是对的人！

    这让旗木卡卡西感动不已，他一直都在困惑自己的父亲做的是对是错！这让他的人生同样迷惘了。

    而志村阳的话很好的让他坚定了自己心中的想法。

    或许，他已经不需要宇智波带土这个好基友的开导了也说不定！

    “你的年龄太小了！”志村阳轻轻的叹了一口气，接过宇智波美琴递过来的咖啡，无奈的说道。

    今天的宇智波美琴身穿着一套ＯＬ包臀裙，修长的美腿上包裹着一双黑色丝袜，脚下踩着一双高跟鞋。

    这是志村阳特地为她“设计”的造型，既然决定让宇智波美琴成为自己的“小秘”，不这么来一下岂不是太对不起自己了？！

    宇智波美琴一开始或许还穿不惯高跟鞋，但是作为一名准影级别的高手，这点难度丝毫难不倒她，她也不得不承认，自己穿上这套衣服之后的确是看起来干练了不少，除了志村阳那略微有些炽热的眼神让她有些难受。平时一起泡澡的时候也没有这样啊！？

    “我说了年龄不是问题，而且你８岁的时候也已经上了战场了吧？！”旗木卡卡西用他那特有的死鱼眼紧紧的盯紧着志村阳。

    为什么你当时就可以，我为什么就不可以！？

    从小旗木朔茂就告诉自己，志村阳是自己追赶的目标，为什么这家伙不给自己机会！

    被旗木卡卡西这么看着，志村阳也有些无奈，他总不可能告诉旗木卡卡西自己重生而来的，那时候他看起来是个八岁的萌正太，实际上却是一个内心三十岁的怪大叔吧！？

    “如果，你硬要参加的话，我不会阻止你，明天你来参加考核，同样我不会给你任何的优待！”志村阳犹豫了一会儿才开口道。

    “多谢！”旗木卡卡西对着志村阳行了一礼，他现在的年龄还是太小，哪怕提早毕业了，也没有合适的小队，合适的任务适合自己去做。哪怕他有了波风水门这个老师，但是波风水门也有着固定小队，没有多少时间来带他！

    志村阳的收留对他来说很重要！

    “还是要看你自己的了！考试可是很难的！”志村阳的脸上露出了阴测测的笑容，那些考试题目可是他亲自准备的啊！

    旗木卡卡西看了志村阳一会儿，没有说什么，他对自己有着自信。

    或许这里会和暗部一样吧？！旗木卡卡西默默想着。

    “还有，下次不要用你那４５度角的死鱼眼来看我，无论是俯视还是仰视，都让人不习惯！”志村阳有些无奈的说道。

    “哈哈！原来阿阳也发现了！”一旁坐在沙发上的漩涡玖辛奈也忍不住笑道。

    上次，在会议上，志村阳给漩涡玖辛奈以及宇智波美琴都申请了高层的权利，不过木叶可没有这么多的职位分给她们，俩女现在都在志村阳这里上班。

    这也符合了三人的心意。

    旗木卡卡西无语了，自己有这样吗？好像确实是这样，只是这是自己的寻常眼神啊，难道这个ＦＢＩ连这个都要管！？

    不过，他旗木卡卡西没在怕的啦！

    “你先下去吧，明天考试别忘了！”志村阳对着旗木卡卡西挥了挥手，懒洋洋的躺在椅子上，他终于知道为什么这么多人喜欢高位了，偶尔这么来一下真的很爽呢！


------------

第457章 卡卡西是优等生？

    “真的让他考试吗？！毕竟他是白牙前辈的儿子！”漩涡玖辛奈看着旗木卡卡西离去的身影担心的询问道。

    想当年，旗木朔茂对漩涡玖辛奈同样也是很照顾的，对于旗木卡卡西，她自然是想要帮助一二。

    只可惜，现在的她手中又没钱又没权，想要帮助一下都做不到。

    “如果他适合，我也不会阻拦，毕竟他是白牙的儿子，相信白牙前辈也不希望看到自己的儿子成为温室里的花朵！”对于旗木卡卡西的安全问题，志村阳是不会担心的，五五开也是气运之子之一啊，连死了都能够强行复活过来，就问你钓不刁？！

    志村阳并不是特别的担心他。

    “可是，你那些题目真的是给他们考试的吗！？就连比试，生存练习都没有，仅仅只有笔试？！”宇智波美琴有些担忧的询问道。

    “我们是培养人才的地方，否则实力再强也无法进来！”志村阳淡淡的说道。

    “这是这究竟是什么题目啊？！”漩涡玖辛奈拿着志村阳之前给她看的考卷无语的说道，“如果是我的话，一题都做不出！”

    宇智波美琴无语的看了一眼漩涡玖辛奈，她倒是觉得志村阳的题目蛮有意思的，至于漩涡玖辛奈看不懂，只能说她智商不够了……

    …………

    在漩涡玖辛奈吐槽志村阳题目太变态的时候，猿飞日斩和志村团藏同样也在火影办公室研究着他先前准备好的题目。

    毕竟，有些事可不能任由志村阳乱来。

    在看完志村阳的题目之后，猿飞日斩和志村团藏陷入了深深的震撼之中，这题目看起来有些无厘头，但是事实上却又是包含深意。

    “第一题：有个女孩的父母都出差了，她晚上一个人睡觉，陪伴她的只有一只爱犬。半夜，她突然听到天花板传来滴水声。为了不害怕，她把手伸到床边，让爱犬舔了舔自己的手，这才又安心的睡了。第二天清晨，女孩看到了爱犬的尸体吊在天花板上，据分析是在半夜被杀的，可那时爱犬不是还在吗？请问怎么回事？”

    “第二题：有母女三人，母亲死了，姐妹俩去参加葬礼，妹妹在葬礼上遇见一个很型的男子，并对他一见倾心。但是葬礼后那个男子就不见了，妹妹怎么找也找不到他。后来过了一个月，妹妹把姐姐杀了，为什么？”

    类似的题目还有十题。

    “团藏，这样的题目让你来做，你能考几分？！”猿飞日斩一边看着题目，一边看着答案，思考了好一会儿后，露出恍然大悟的神态，他忍不住对着团藏询问道。

    这些题目，看似无厘头，但是看到答案之后，确实很有道理啊！

    “满分！”团藏逼格满满的说道。

    “怎么可能？！你吹牛！”猿飞日斩满脸的不信，虽然他觉得这些题目之中有些阴暗的问题，团藏比自己有那么一点儿优势，但是在这样的情况下，他可不喜欢看团藏装逼！

    志村团藏脸上流露着自信的笑容：“情报也是考试的一部分，只要我去询问阿阳，他不会不告诉我！＂说着此话的时候团藏脸不红心不跳。

    这让一旁的猿飞日斩纠结的说不出话来，他实在是想不到自己的老伙伴竟然如此的厚颜无耻！实在是羞与之为伍！

    …………

    果不其然，在第二天考试的时候，那些考生一片哀嚎，志村阳的题目实在是太变态了。

    这同时也让监考的波风水门尴尬不已，志村阳的这些考题也将他惊到了，不过他并没有像是这些考生一般的直接阵亡，他倒是觉得自己可以答出不少的题目来。

    虽然这是一件值得骄傲的事情，但是也让波风水门开始怀疑起了自己的人生。

    难道他的内心真的有阴暗？！可是他一直以来都是想要做木叶的小太阳的啊！！波风水门开始怀疑人生了，为了做好一个出色的忍者，自己似乎产生了不少不好的思想。

    想到这里，波风水门对志村阳又是一阵感激，或许志村阳也是发现了自己这一点才让自己来这里的吧！

    这段时间，他的确是为了快速提升实力而忽略了很多东西，是时候放飞一下心情了。

    …………

    “之前预料之中的情况出现了！”宇智波美琴一面批改着试卷一边对着志村阳说道。

    前来应试的人不少，但是答出题目的可没有多少，大部分人连一道题目都答不出！

    宇智波美琴甚至已经决定，只要有人能够答出一道题目，就可以进入ＦＢＩ了！

    “宁缺毋滥！其实我们这里也不是特别的缺乏人手，毕竟我们几个都是想要怪的，人太多也是吃白食的！给水门他们配备几个下属就够了！”志村阳撇撇嘴，他这里算是一个不错的部门，适合养老与混日子，接着继续躺在他的老板椅之中，有事情有宇智波美琴做嘛！有这么一个秘书在，志村阳可以名正言顺的偷懒了！

    毕竟怪都是志村阳、漩涡玖辛奈以及宇智波美琴的。

    以他们的实力，只要不是开战了或者开战前夕，战力足够了。

    至于是否需要担心，人手不够，谈查不到其他村子的间谍，那都是不存在的，不说漩涡玖辛奈掌握了九尾的力量之后，本身就具有识别善恶的能力，志村阳的超级泡泡也是一个小能手，就连志村阳这么一个超级大懒货，时不时的也会开着地图去大街上寻找间谍。

    “咦！”忽然宇智波美琴惊呼了一声。

    “怎么了吗？”志村阳挑了挑眉，好奇的看向宇智波美琴。莫非有人答出了？！这可是堪比高数的超级大杀器！若非自己知道答案，他也解答不出！一般人都很难回答！

    “卡卡西竟然答对了７道，是目前成绩最好的人！”宇智波美琴有些纠结的说道。

    听到宇智波美琴的话，志村阳也纠结不已，白牙前辈你究竟教出了一个怎么样的儿子啊！？


------------

第458章 什么是平均分

    “卡卡西看起来根本不像是一个普通小孩子！”憋了半天，志村阳只能无奈的说道。

    不过，志村阳是不会去怀疑旗木卡卡西的智商的，卡卡西一直都是满全能的，他的战斗智商甚至不逊色与波风水门。鸣人就说过，旗木卡卡西具有不逊色于奈良鹿丸的智商。

    这并不是在替旗木卡卡西吹牛，他的分析能力以及战斗智慧，绝对是全火影世界前五的！

    宇智波美琴白了他一眼：“难道你当年就像是一个普通小孩子吗？！”

    志村阳有些无语，貌似这件事上自己还真的没有说旗木卡卡西的权利，自己当年八岁的时候就很成熟了。

    他如今的心里年龄已经是三旬老汉了啊！都快奔四了！

    不过话说回来，最不正常的就是宇智波美琴了，从小到大志村阳就觉得宇智波美琴表现的特别的成熟，他甚至怀疑过宇智波美琴是否和自己一样是穿越者，在以往的日子之中，志村阳也曾经旁敲侧击过，然而宇智波美琴似乎真的不知道那些东西。

    想想也是，自己拿前世的很多东西出来山寨，又厚颜无耻的说这是自己的原创，要是美琴小萝莉也是穿越者的话，早就在心里给自己划上叉叉了！

    这个世界的女生都早熟，比如漩涡玖辛奈那丫头早早的就对自己芳心暗许，只是她的脑子没有宇智波美琴那么好使，奈良鹿久在小时候也表现出了不逊色与宇智波美琴的智商，只是他实在是太懒了罢了。

    “咦，有人竟然答对了九道题目？！”宇智波美琴又不由的惊呼道。

    “谁？！木叶竟然又如此精彩绝艳之人！”志村阳好奇的询问道。

    这些题目的难度他是知道的，完全不逊色与那些脑筋急转弯！就算是他都很难答出全部的题目。

    “是鹿久！”这考试并没有封印考试的姓名，录取与否是他们自己决定的，根本不用担心开后门。

    志村阳好奇的看向宇智波美琴递过来的试卷：“以鹿久的智商考出这样的分数来倒是没有丝毫的问题，只是那家伙怎么会来考试！？他怎么事先都不通知一下！？是想给我一个惊喜吗？！”

    在毕业之后他和奈良鹿久的联络还是没有少的，除了一些有仇的家族，谁都知道志村阳是木叶的太子爷，不去交好他那才是真的脑子有病！

    漩涡玖辛奈没好气的看了一眼志村阳：“我那天不是告诉过你，鹿久、亥一、丁座都要来参加考试，就是你和纲手姐姐在做那羞人的事情，将此事忘了吧？！”

    志村阳愣了一下，随后又将目光转向了宇智波美琴求证一下，这不是他怀疑漩涡玖辛奈，而是他真的没有印象了。

    “那天开会结束，纲手姐姐就一直追着你打，之后的事情你忘了！？！”宇智波美琴的脸上浮现一抹绯红，显然那天发生了什么少儿不宜的事情。

    志村阳略微回忆了一下，好像当时真的有那么一点儿事情，只不过他当时和纲手玩着闹着，先是打打闹闹，然后在不知不觉之间身上的衣物都少了不少，之后两人又发生了妙不可言的事情，差点擦枪走火，也没有太过在意这点儿小事。

    想到这里，志村阳的脸上也浮现了一丝尴尬，不过以他的无耻，很快就平复了下来：“猪鹿蝶想要加入的话，那么就欢迎他们吧！像他们这种想要政绩，不是混资历，实力不错，与我们关系不错的人，没道理不收啊！”

    猪鹿蝶这三个家族与其他家族都是不同的，他们虽然有着家族意志，但是一直以来都是尊重火影的意志，而且有奈良一族带头，他们看的很远，不会做出什么傻事来！

    这从这么多年的相处之中，志村阳就可以看出来，他们并不反感削弱家族的影响力。

    家族的观念或许会淡泊，但是家族的那些成员将更安全的生存下去，就像是现在的千手一族一般。表面看起来，千手一族如今只剩下一个纲手了，实际上千手一族已经融入了整个木叶之中。

    在某些特殊的情况下，这的确是最好的办法。

    “亥一的成绩还是不错的，答对了三题，可以录取，可是丁座他只有０分啊！”宇智波美琴有些尴尬。

    也不知道说题目太难，还是秋道丁座的智商真的不行，那家伙实打实的考了个零分。

    考试考零分的人并不是没有，这里还有一大群呢，只是物以类聚人以群分，这差别未免也太大了吧？！

    “还是给他进了吧，猪鹿蝶三人都是一起的，他们分开战力反而不行！到时候就用平均分的名义吧，反正鹿久分数多！”志村阳有些无奈，他觉得自己应该是脑子坏掉了才会想出这种方法了。

    为了帮助猪鹿蝶开后门自己已经舍弃了节操。平均分是这么算的吧！？！他的数学也不是语文老师教的啊！前世他高等数学还重修过五遍呢！

    “这……好吧！”见到志村阳如此不要脸的开后门了，宇智波美琴也没有再说什么，毕竟她也是觉得丁座能够进入也是不错的，有时候战斗也是需要人冲在前面大喊“德玛西亚！”的！

    秋道丁座明显就是最适合的人选。

    反正人头是她们的就行！

    “其他还有吗？！”志村阳对着宇智波美琴询问道，这关乎那些大家族对自己的态度，这些年，他的日子有些跳脱。

    虽然提出了房地产的概念，让一群人赚到了不少钱，但是大部分人都是忘恩负义的，他们只会在意自己损失了多少，不会在意自己赚到了多少。

    这些人毕竟只是忍者，有大局观的人并不会有多少。

    志村阳的行为很明显的损害到了一些人的利益的，那么对付他是理所当然的事情。

    只不过，志村阳的威势太大，整个人又锋芒毕露，实在是太难对付了。

    “宇智波明并没有前来参加考试！”宇智波美琴脸色有些不好的说道。


------------

第459章 三班倒变成两班倒？！

    宇智波美琴有些尴尬，不管怎么说宇智波明还是自己的堂哥呢，结果对方一点面子都不给，直接一点儿表态都没有！

    这让宇智波美琴伤心不已，自己这个亲戚明显就是不认自己的节奏啊！

    听着宇智波美琴的话，志村阳倒是没有多在意，他怎么看都觉得这个宇智波明是个身在曹营心在汉的家伙。别人不知道，他能不知道，宇智波明的儿子宇智波止水是个什么货色吗！？

    他丝毫不在意宇智波止水是否会变成大反派，就算是宇智波止水成为大反派，现在的志村阳也不会害怕，他可是可以免疫幻术的！

    至于，其他人中了宇智波止水的别天神怎么办？！志村阳同样不会担心，别天神或许是最强大的幻术，但是想要破除应该不是没有机会！

    大不了将他的万花筒写轮眼抢过来好了！

    “随他吧！我也不是特别的需要他！”志村阳摆了摆手，一脸不在意的说道。

    他相信宇智波中岛并不是一个蠢人，那天会议上，他明明已经心动了，身体同样也不老实，不过宇智波一族似乎同样没有人来应聘，或许还有着其他的顾虑吧！

    “到时候你将名单列出来，由我交给老猴子就可以了！”志村阳对宇智波美琴很信任，直接一股脑儿的将所有的事务交给了宇智波美琴。

    这不是他不懂得心疼女人，但是宇智波美琴个人属性有些不同，她可以觉醒最佳人妻的属性，就像是原著之中那般的相夫教子，偶尔有必要的时候成为一个贤内助。

    同样也可以觉醒女强人属性，就像是现在这般，这点志村阳任由宇智波美琴自行决策，结果她自己本人如此，志村阳也任由她。

    志村阳有些无奈，家里似乎并没有什么相夫教子的妹子啊，明明自己有三个妹子来着的，但是没有一个妹子觉醒了人妻属性。

    纲手？这家伙大大咧咧，偶尔会温柔，但是平时做的事情哪一个算是好妻子该做的事情？！打男人，喝酒，烂赌，这都能在纲手身上看到。

    志村阳甚至怀疑，以后有了孩子，她会不会一言不合就揍孩子一个粉身碎骨！？反而她的医疗忍术好，治疗的好，有医术！任性！

    当然，这也不能说纲手没有一点儿优点，至少她那对澎湃都是真的，不是隆出来的，他不用担心自己以后的孩子会饿死……营养肯定好！

    漩涡玖辛奈或许也很不错，别看她在外面风风火火的，有着血红辣椒的称呼，简直就是木叶的总瓢把子，但是她平时在志村阳的面前温顺的像只猫咪，不过她还是不适合做贤内助，这从气质上就很明显了，善解人意什么的，距离漩涡玖辛奈差的很远。或许她以后会成为一个很出色的妈妈，但是却不是志村阳理想中的妻子。

    只可惜，宇智波美琴选择了别的道路，人各有志，志村阳也没有办法。

    唉，志村阳发现好像还是雏田大小姐那样的最适合做人妻，这算是什么？！妻不如妾，妾不如偷！？

    “可以！”宇智波美琴很欣喜的接受了志村阳给自己的任务。她很享受这样的生活，这证明什么？！志村阳信任自己！

    …………

    “父亲，为什么宇智波明那家伙不肯去应聘！？”宇智波富岳的脸上一脸大写的郁闷，以前他感觉宇智波明还是很识时务的，宇智波明竟然“背叛”了他的父亲，投入了宇智波中岛的怀抱，这是一件令人很爽的事情。

    但是现在是需要宇智波明作为宇智波一族的形象大使与志村阳保持合作关系的时候了，宇智波明却是不卖账！

    而且宇智波明的话语说的很死，很高尚：“作为宇智波一族的人，我怎么可以加入别的组织呢！？木叶警卫队还需要我！”

    好吧，这个理由很好很强大，现在木叶警卫队同样也缺人手，哪怕日后志村阳的ＦＢＩ建立，但是木叶现在扩张的太厉害了，他们宇智波的人数不过了。

    在不能招收其他人进入木叶警卫队的情况下，现在他们木叶警卫队的工作量大大的增加，以前是三班倒，每天上八小时的班，现在已经变成两班倒了，每天十二个小时，还不带休假，加班已经变成寻常的事情了。

    他们警卫队的确是蛮缺人的……

    “他应该是怕我们怀疑吧！”宇智波中岛轻轻地叹了一口气说道，毕竟宇智波镜当年可是鸽派。

    宇智波富岳也很无奈，同时他感觉自己很窝囊，当初他可是和志村阳不死不休的，现在竟然还要求助于志村阳，这让他感到绝望。

    政治上没有永恒的敌人，只有永远的利益，这句话他也懂。

    想当初，宇智波还和千手一族是世仇呢！？最后还不是一起建立了木叶！？

    只是，宇智波富岳没法放下啊！随着宇智波美琴这些年长得越来越亭亭玉立，而自己回家之后却要面对一头母猪，这让宇智波富岳如何能够受得了？！原本妹子可是他的啊！

    而罪魁祸首就是志村阳！

    “那该怎么办？！他的确是最适合的人选！”宇智波富岳无奈的询问道，他的确是很不爽志村阳，甚至是恨着志村阳，但是作为宇智波一族的少族长，未来的宇智波族长，他不得不将心中的恨意隐藏起来。

    六年的时间足够人改变很多，宇智波富岳成熟了很多。

    志村阳对于宇智波一族的确很重要。

    “你快点生个孩子出来吧！还有宇智波明的孩子叫做宇智波止水是吧！？”宇智波中岛闭上了眼睛缓缓的说道。

    “是的，现在已经两岁多了……”宇智波富岳感到自己真的好心塞！生孩子？！他感觉自己好绝望啊！到时候自己的孩子不知道会怎么样？！千万不要是个胖子才好！

    “我亲自去和志村阳谈一下吧！可以让宇智波美琴成为他的老师！”宇智波中岛缓缓的说出了他的想法。


------------

第460章 屁民？！

    “父亲！”听着自己父亲的话语，宇智波富岳身躯一颤，自己的父亲竟然要亲自拜访志村阳！？

    让宇智波止水拜宇智波美琴为师，宇智波富岳是不阻止的，不就是一个宇智波止水吗？！就算被策反也没有什么事儿，他们宇智波一族也不缺那么一点天才。

    这些年，宇智波明效忠了自己的父亲，原本那些效忠于宇智波镜的那些派系，早就对他们离心离德，他们也不需要担心鸽派再一次坐大。

    更何况，宇智波美琴可是开启了万花筒写轮眼的人啊，目前整个宇智波一族之中都没有其他人开启了万花筒写轮眼，毫无疑问，她可能是目前将写轮眼运用最好的人……

    要不是因为过往以及身份的关系，宇智波富岳甚至还想要将自己以后的孩子送到宇智波美琴那边学习。想想宇智波美琴原本应该是自己的妹子，宇智波富岳又是一阵心塞！

    可是，志村阳值得自己父亲这么做吗？！亲自拜访的话，岂不像是宇智波中岛拉下面子去求志村阳一般？！这在他们宇智波一族之中是不可能的啊！

    他们可是高傲的宇智波啊！

    “富岳，你要记住，高傲是实力的一种体现，如果没有实力去高傲，那么这是自取灭亡的行为！过去，我们宇智波一族一直都生活在以往的荣光之中，并没有发现，我们已经和整个木叶脱离了。如今我们为自己的高傲付出了代价，没有人愿意和宇智波做朋友！”宇智波中岛的眼神之中带着一丝悲伤，“宇智波既然已经和千手成立了木叶，那再也无法脱离而去，否则的话只有死路一条！“

    “父亲你！？”宇智波富岳难以置信的看向自己的父亲，他没有想到自己的父亲竟然会说出这样的话来！

    宇智波中岛苦笑一声：“若是可以的话，我也不想如此。故去宇智波镜在的时候，家族内的鹰派和鸽派保持着一个平衡的态势，甚至鸽派还占据着一点上风，那时候的宇智波是压力最小的时候。但是，在宇智波镜死后，这一切都变了！没有人愿意再和宇智波交好了！”

    说到后来，宇智波中岛略微有些绝望的闭上了眼睛。

    “这……”宇智波富岳在一时之间不知道该说些什么，这些年，他也成长了不少，父亲说的东西，他自然也是看到了，现在的宇智波过的极其艰难。

    而那些鹰派一天到晚喊着要权利，认为木叶是宇智波创立的，他们有资格拥有更多的权利。

    这特么的完全是一群脑残，木叶是宇智波创立的不假，但是权利也需要有实力才能争取的啊！现在的他们连影级高手都没有怎么争取？！

    宇智波富岳有时候真的想替自己的父亲喊一句：“你行你上啊，ｙｏｕｃａｎｙｏｕｕｐ，ｎｏｃａｎｎｏｂｂ！＂

    不过，如果自己真的那么说的话，估计他们真的会上，然后宇智波一族要悲剧了。

    “那么父亲你认为我们宇智波应该改变形象吗？”宇智波富岳询问道，一般如果要做族长的话，需要让自己的手下至少有两个势力，让他们相争，这样才能够巩固自己的权利，但若是明显偏帮鸽派的话，这在宇智波家族之中是从未出现的？！

    “改变是必须要有的，现在木叶以及忍界的变化实在是太快了，快到我们反应不过来！”宇智波中岛有些无奈，目前木叶的变化实在是太大了，若不是为了给宇智波富岳铺路，或许他早就不想做这个族长了吧！？

    宇智波富岳沉默了，这段时间的变化的确是快到他反应不过来，大名竟然会说没有就没有，这是以前都无法想象的事情。

    这也让宇智波一族感到匪夷所思，根据宇智波一族的记载，大名这样的存在自古以来就存在了，至少在宇智波一族在的时候，他们就存在了！那么既然大名会消失，那么宇智波一族呢？！

    以前，宇智波一族有这个底气，他们宇智波传承了上千年，在战国时代他们能够成为全忍界数一数二的家族！这便是他们的底气。

    但是，大名的族灭，这对于宇智波一族来说犹如晴天霹雳！他们再也没有过去的底气了。

    当然这也是少数人的想法，大部分宇智波族人还是绝对天老大他老二！

    “可是志村阳就行吗？！”宇智波富岳有些纠结，他到现在还不觉得志村阳很强，如果给自己同样的环境，他绝对可以做的比志村阳好的多。

    只是他似乎忘了，宇智波一族一直自诩为全宇宙最好的血统！而其他血脉只不过是杂种罢了！

    不过，从某种程度上来说，宇智波一族的想法的确是没有错，他们拥有着六道仙人的血脉，在血统上的确要比那群愚蠢的凡人好的太多。

    他们还真拥有着最好的血统。

    “他的确不行，不过现在他代表的势力太多了，团藏毫无疑问是站在他身后的，火影三忍都支持着他，要知道纲手如今是千手一族唯一的子嗣，那些以前忠诚与千手一族的人都会支持志村阳，而且他现在还不属于任何家族，是平民的代表！”宇智波中岛还不吝啬的对着宇智波富岳讲解道。

    毕竟是自己的儿子，未来还需要他领导宇智波一族。

    宇智波中岛感觉自己有些心力憔悴，若是可以的话，宇智波富岳能够早点继承自己这个位置。有两件事他还没有说，志村阳的身边还有着漩涡玖辛奈这个九尾人柱力，在当初大名府一战的时候，漩涡玖辛奈至少也拥有了准影的实力，宇智波美琴更是在志村阳身边开启了万花筒写轮眼！

    大势所趋啊！

    “那些**！？”和大部分宇智波一族一样，宇智波富岳也没有将那些平民当成一会儿事情。

    毕竟大部分优秀的忍者都出自于家族，没有家族的资源，很难成为一个优秀的忍者。


------------

第461章 功高盖主？！

    “**？！你可别小看那些平民！他们拥有你想不到的力量，三忍之一的自来也就是正儿八经的平民出身，他现在可是木叶名列前茅的高手，大蛇丸之前也来自于一个极小的家族，和平民并没有多大的区别，他现在同样也是木叶有数的影级高手。就是现在风头正盛的天才波风水门也是平民出生的忍者！”宇智波中岛也有些无奈，他也没有想到那些平民竟然卧虎藏龙。

    还真是争气啊！想想他们宇智波一族，拥有大量的忍术，拥有着木叶数一数二的资源，接过连一个真正的高手都没有培养出来。

    难道真的是因为得到东西太简单，导致他们不会珍惜！？

    宇智波中岛时常反问着自己，似乎他从小也是这样的，有时候越容易得到越不会去珍惜。

    或许，宇智波是到了快要改革的时候了，可惜他已经没有这个精力了。

    自己的儿子宇智波富岳可以吗？！

    宇智波中岛表示自己深深的担心，宇智波富岳如果做一个守成的族长这不会有什么问题，只是想要他引导改革，他行吗！？

    宇智波中岛想起了之前被宇智波镜安排出去的宇智波美琴，如果她还在宇智波一族，可以和富岳成婚，倒是一个不错的贤内助，只可惜现在已经不行了。

    …………

    志村阳的ＦＢＩ的考试题目很快便被传了出来，所有的人都震惊了，他们万万没有想到这次考试的题目竟然会这么难，这特么的还是他们忍者的考试吗？！

    高考难度也没有这么难的吧！？！

    好吧，木叶的百姓是不会知道高考是什么的！

    忍者学校的学生每天除了练习之外就需要看一些理论知识，不过那可比前世的那些试题要简单的多……

    不过，在很多人骂志村阳乱起题目的时候，猿飞日斩他们却是率先表态支持志村阳了，他们将志村阳的题目一一分析，结果所有人都闭嘴了。

    这些题目，原来真的不是志村阳乱出的，而是着真的有根据的！

    小伙伴们都惊呆了！

    …………

    “真没想到你出题的能力这么出色，看来以后忍者学校考试的题目，暗部考核的题目，中忍考试的题目都让你来出好了！”猿飞日斩坐在志村阳的老板桌上笑意满满的看向志村阳。

    对于志村阳，他算是越来越满意，这家伙似乎就是一个全能的怪咖，什么事情到了他的手中都不是什么问题。

    志村阳坐在沙发上无奈的看了一眼这位为老不尊的火影：“我可不要，这已经是我想破脑袋的成果了。”

    最近猿飞日斩越来越喜欢往自己这里跑了，不知道的人还以为他最近是有多空呢！

    只有志村阳知道，这家伙是看上你了自己的办公室……

    这个办公室的装饰可都是志村阳自己花钱布置的，事后也没有问猿飞日斩要装修的钱，唯有办公室是村子发给他的。

    大约八十平米的办公室，拥有一个独立的卫生间，一个大约十平米的小卧室，方便志村阳在劳累的时候可以在里面休息（这是表面上的理由，至于具体是干什么的，这就不得而知了……），两张巨大的办公桌，一张是志村阳使用的，另外一张则是给漩涡玖辛奈和宇智波美琴面对面的坐着。

    这里还有一个高档的茶几以及两张真皮沙发。

    此外，这里还有着无数的古董以及字画装饰，这些都是志村阳通过梦幻西游系统内的藏宝阁购买来的。价格还十分的便宜，不过品质却是十分的不错。

    这还算是办公室吗？！

    猿飞日斩第一次来到志村阳办公室的时候就表露出了一副羡慕嫉妒恨的神情，他这个堂堂火影，木叶堂堂真正的总瓢把子的办公室都没有志村阳的好。

    想想自己的办公室，猿飞日斩就有一种欲哭无泪的感觉。

    他堂堂火影的办公室竟然只有志村阳办公室的四分之一大小，而且除了两张小的办公桌三把椅子之外其他的家具都没有了。

    对了，前不久多了一张沙发，那还是志村阳友情资助的，说多了全是辛酸泪啊！

    猿飞一族如今也是木叶的大家族，他们同样也有着不少的资金，不过猿飞日斩节俭惯了，这种骄奢淫逸的生活他是不会刻意追求的。

    可是，志村阳这样子真的让他很不爽啊！现在志村阳还是自己的手下呢！现在他的办公室要比自己的大，比自己的明亮，比自己的舒服，这让猿飞日斩感到心塞。

    其实，志村阳这么做的确是犯了官场大忌，就算他是钦定的皇太子，但是他毕竟还没有登基，江山还是父皇的。这种大逆不道的行为若是落在一般的君主眼中那肯定是要杀头的大罪，就算是太子爷也无法避免。

    历史上那些特别有为的帝皇都有做过类似的事情，汉武帝刘彻搞死过自己的太子，唐太宗李世民搞死过自己的太子，康熙康麻子搞死过自己的太子。

    太子的确是个危险的职业。

    好在，猿飞日斩这个“父皇”还是比较不错的，他并没有因为太子如此而恼怒，他想的很开，反正太子爷花的钱是他自己的钱，是他自己赚的，并不是国库的就行了。

    志村阳在花钱上从来不会太过在意，平时几人花钱都还是比较大手大脚的，赚钱是为了改善生活，是为了提升技能的，当然纲手想要问自己要钱那是不可能的，她那是烂赌！

    要是给她钱，迟早倾家荡产！就连志村阳自己都说过，谁要是敢借给纲手钱，哪个赌场敢让纲手欠钱，他会让漩涡玖辛奈去他家里！

    毫无疑问，漩涡玖辛奈的颜值在村子中是臭名昭著的，几乎所有的人都惧怕着她，没有人敢去招惹她，九尾人柱力的地位几乎等同于火影，谁惹谁死！

    这个身份算是漩涡水户在临死之前为漩涡玖辛奈做的唯一的好事。

    不过漩涡水户具体怎么想谁又知道呢？！反正志村阳对她没好感！


------------

第462章 优秀的血统

    “说吧！有什么事情！？”志村阳没好气的看向猿飞日斩。

    猿飞日斩微微一笑，他倒是对志村阳的态度没有丝毫的不满，反而很满意志村阳这样的态度。

    这些年，他为了木叶付出了很多，大部分的精力都花在了木叶的公事上。

    常年不回家的他，若不是研究出了望远镜之术的话，他甚至要怀疑琵琶湖会不会给自己戴绿帽子。好在，没有人能够强悍到让火影头染绿色。

    只是，他的儿子猿飞阿斯玛的确是不像话，十分的叛逆，如今俨然有了木叶下一代不良少年扛把子趋势。

    这让猿飞日斩十分的心累。

    以前的大儿子猿飞新之助表现的倒是很不错，可惜他战死了。

    这一直都是猿飞日斩心中的痛苦，但是他也知道作为一名忍者，牺牲是在所难免的。

    他也有不少兄弟战死在了任务途中。

    猿飞新之助死后，猿飞日斩对志村阳的态度比起以前还要好多了，这原本就是钦定的太子，现在更是像儿子一般的对待！

    “风之国的情况出来了！”猿飞日斩美美的抽着烟，百无聊赖的说道。

    “砂忍赢了？！”志村阳好奇的询问道，他虽然也看砂忍很不爽，特别是那个风影，以前老是给自己找麻烦！简直就是ＭＤＺＺ！

    不过，他也知道这事关乎着整个忍者这个职业的利益，由不得他任性。

    最好，风之国、土之国的人全部死翘翘了才好！这是志村阳经常包含恶意所想的事情。

    “没有赢也没有输！”猿飞日斩却是摇了摇头：“他们同样也不傻，知道这样打杀下去，赢的只会是我们木叶和云忍。最后他们讲和了！”

    “讲和？！”志村阳的脸色有些不好，卧槽，那些人这么怂？！

    “是的，讲和了，不过风之国的大名也付出了不小的代价！”猿飞日斩到没有志村阳这样，虽然他也感到遗憾，但是这也的确算是忍者的一个胜利了！

    “哦！？”志村阳好奇的看向猿飞日斩，代价？！能有多大的代价！？！

    “风之国７５％的赋税，你觉得这大不大！？！”猿飞日斩也有些纠结。如今他们火之国的大名已经被族灭了，整个火之国百废待兴，木叶也吃进了火之国所有的资源，但是猿飞日斩却是知道，今天火之国的财政恐怕还不如去年。

    他们赚到的钱多，花掉的钱也多。这或许要好几年才能缓过来。

    也幸好，雷之国、土之国、风之国，都处于这样的状态下。火之国的百姓并没有流失多少，大家都在研究一套新的秩序，旧秩序已经被打破了。

    相对来说，风之国的做法有那么一丝保守，却也很稳。在某种程度上风之国更像是君主立宪制多一点，只不过君主在给忍村打工。

    忍者并不是特别的适合建设一个国家，他们像是军队，是雇佣兵，木叶和云忍如今的模式像是走上了军国主义道路。

    其实，这也没什么不好的，至少外面还有敌人呢！

    “嘶～”果不其然，志村阳倒吸了一口冷气，７５％的赋税的确是很大的代价了。

    如果当初不是那些烧林寺的和尚干掉了大名，相信大部分人都会选择这种分法吧？！

    “不过砂忍不担心大名缓过气来之后反戈一击吗！？”这时候宇智波美琴好奇的询问道。

    随着她开启了万花筒写轮眼，地位得到了不少的提升，甚至连猿飞日斩都知道宇智波美琴就是志村阳的智囊，在这样的场合宇智波美琴同样不会怯懦。

    在这个世界，女性的地位的确是不如男子没错，很多大家族的女子在成婚之后都是乖乖的在家中相夫教子。其中宇智波和日向一族更是其中的佼佼者。

    但是，现在不同了，女性强者也是可以得到认同的，甚至在某种程度上，她们甚至要比男性强势。这点，你看看纲手就知道了，木叶根本没有多少人敢跟她说不。

    哪怕她有着嗜赌的毛病，脾气又不是很好，动不动就真的动手动脚的，后来甚至还闹出了师徒门，但是纲手在是木叶却具有极高的地位，这不是她借助祖上的地位得到的，而是纲手凭借着自己的实力得到的。

    她是木叶成立后第一个影级高手，她是木叶三忍，她是木叶第一大胸女和木叶第一美女，她是忍界第一医疗忍者，无数人被她救治过，是他们世界第一的公主殿下～瑕不掩瑜！纲手就是所有女性忍者的偶像！

    宇智波美琴也渐渐得到了很多人的认可。至少猿飞日斩和团藏都很看好她。

    “风影自然是不会这么愚蠢，毕竟大名的战力也已经展现出来了，谁都没有想到大名竟然会拥有如此强大的体质。”想到这里猿飞日斩还有着一丝后怕，也幸好平时那些大名子弟都表现的十分庸碌，否则他们木叶想要农奴翻身把歌唱似乎难度也很大。

    “体质吗？！”志村阳好奇的看向猿飞日斩，他之前得到过一定的资料，不过具体的还真的没有仔细研究过。

    猿飞日斩的脸上也流露出一丝无奈：“他们的查克拉量大的惊人，甚至可以比拟当年的千手一族和漩涡一族了！”

    漩涡一族和千手一族都是查克拉多的令人发指的家族，几乎没有人能够和他们拼消耗。

    这和龙珠的剧情有些相似，在龙珠之中流传着一句永远不要和孙家人对波的话语！

    在战斗时候，同样也有不要和千手一族、漩涡一族拼消耗的话语。

    其实，有一句话是猿飞日斩没有说的，大名的血脉查克拉量甚至要比千手一族、漩涡一族还要夸张！

    这件事很夸张，但是就发生了，传说中砂忍利用一尾守鹤与风之国大名战斗，两者打持久战，最后竟然打成了平手。

    类似的情况在土之国同样也有发生，大名的查克拉量的确是多的吓人。

    这似乎是五大国大名的一脉的普遍现象……


------------

第463章 长大了

    “他们拥有如此天赋，如果好好利用的话，那么砂忍或许多年之后就不是大名的对手了！”猿飞日斩幽幽的叹气道。

    志村阳沉默不语，他倒是不担心那些大名的人能够提升到哪种层次，总不可能达到千手柱间那种档次吧？！或许他们会很强，但是也挡不住志村阳这个开挂的啊？！

    相信要不了多久，就是千手柱间从棺材里爬出来也不会是他的对手。

    “好吧！这都是以后你要注意的事情了！”猿飞日斩看志村阳似乎不在意这些也没有多说废话，这都是志村阳未来要面对的事情。

    年轻人或许就比自己这些老年人要有冲劲吧？

    他也发现自己的渐渐的有着些老了，做事瞻前顾后太多，虽然这是求稳的一种表现，但是想要将木叶带领强盛有些心有余而力不足！

    “我对自己有着绝对的信心！”志村阳的脸上露出一丝迷之自信。

    “好吧，接下去的事情你自己解决！希望你不要让我失望！”猿飞日斩轻叹一口气，随后又对着志村阳询问道：“宇智波一族，你打算如何处理！？据我所知，那个宇智波明并没有来ＦＢＩ报道！”

    他说此事的时候，并没有隐瞒着宇智波美琴，这对宇智波美琴来说已经算是最大的尊重了。

    毕竟，她的身份对于一些人来说并不是什么秘密，双重间谍其实是很痛苦的！万一处理的不好，很容易变得里外不是人！

    不过，志村阳却对宇智波美琴充满着信心，这些年美琴小萝莉的好感度可是一直在增长着，特别是前段时间更是提升到了１００点，这足以让志村阳毫无保留的信任她。

    但是，猿飞日斩这里却是不同了，他是无法做到志村阳这般的。

    “宇智波中岛之前和我交谈过，说是决定让宇智波富岳以后的儿子成为我的弟子，而宇智波止水在他稍微大一点的时候进入到我们ＦＢＩ来！这已经算是变相的送人了！”志村阳脸上带着一丝笑意，宇智波鼬、宇智波止水算是宇智波下一代最出色的天才了吧！？不知道到时候会擦出怎么样的火花来呢？！

    “你考虑过日向一族吗？！”猿飞日斩再次发话了，在他看来志村阳能够和宇智波缓和关系自然是再好不过，但是日向一族却不能忘记，他们同样也是木叶村中的老牌劲旅，论战斗力，除了宇智波一族，恐怕就是日向一族了吧！

    志村阳沉默了一会儿说道：“这我也不知道，暂时没办法！”他才不会告诉猿飞日斩，他自己以后要将雏田大小姐拐到自己家里来给他未来的儿子做童养媳呢！

    雏田大小姐的脾气真的很不错。

    而且别看日向一族一天到晚中二的喊着他们日向一族才是木叶第一家族，他们并不是在吹牛，而是真的有这个实力去角逐。

    同样作为大桐木辉夜的后裔，继承了白眼的日向一族看起来并没有千手一族、宇智波一族那般的耀眼，但是他们自古以来就是忍界的大家族，连绵不绝，谁也不敢真正的忽略他们。

    万一，他们有人觉醒了转生眼那他们绝对可以竞争一下忍界第一家族的实力。

    不过，想要日向一族屈服，这个难度更大，日向一族是一个比宇智波一族更封闭的家族。

    他们分为宗家和分家，分家的身上都会被下一种被称为笼中鸟的封印术，宗家可以以此来控制分家，他们也不用担心白眼流传出去。

    不过，想要娶日向一族的妹子，这在志村阳看来恐怕比娶宇智波妹子的难度更大，生出来的孩子恐怕从小就要被打上笼中鸟的印记。

    至于，原著中的雏田大小姐那只是一个意外，鸣人可是木叶乃至整个忍界的英雄，更是忍界第一高手（二柱子在终结谷之中被鸣人击败，虽然在博人传之中，二柱子很可能超越了鸣人！），哪怕是日向一族也得服软。除非二柱子接受鸣人的表白，抛弃礼义廉耻，选择和鸣人走在一起。

    “日向一族的话，相信他们不会做出太大的反应过来，不过他们家族的族规反而比宇智波还要麻烦！”志村阳想到这里有些无奈。

    他以后总不可能强迫他们打散家族。

    日向一族看起来中二一点，家族之中有着不少的问题，但是不可否认在上位者的眼中他们是个不错的家族。

    “这也没有办法，若是有机会的话，你也去和他们多多交流吧！”猿飞日斩看了看办公室内穿都市ＯＬ套装的宇智波美琴以及穿着和服的漩涡玖辛奈，再想想自己那个大奶徒弟，有点儿艳羡志村阳的桃花缘。

    而且，这三女不光是长的好看，实力更是无比的强大，有着这三人的支持，哪怕志村阳毫无实力，他也可以心安理得的做一个小白脸……

    他甚至想要志村阳去色诱一个日向一族的妹子过来，这样或许可以安抚日向一族的心灵也说不定。

    …………

    时间匆匆而去，眨眼间四年的时间便已经过去了。

    当清晨的阳光洒进房间的时候，志村阳这才艰难的从三具女子的之间爬了起来。

    相比于四年之前，他的面容变得更加坚毅成熟，身高也长高了三厘米，如今已经达到了一米八十一的高度。在不久前，年满十八岁的他，先后与纲手、漩涡玖辛奈、宇智波美琴举办了重大的婚礼。

    在取得各自的一血之后，他的夫妻系统终于被开启了。

    这个系统和梦幻西游夫妻系统又有着不同。他们没有夫妻任务，没有夫妻技能，但是也拥有着不少的好处。

    甚至，这个好处比那些华而不实的更有用处，成为志村阳的妻子之后，三女的容貌不会再发生改变，这对爱美的女人来说是最好的福利，特别是纲手，她原本已经决定消耗一部分的查克拉来保持自己的青春靓丽，毕竟她要比志村阳大了十多岁。

    第二就是无论在哪里，他们刷到的经验都可以做到四人共享，这算是一个极好的福利。

    第三，志村阳可以感知到三女的位置……


------------

第464章 宇智波肥鼬

    这四年，整个忍界都发生了天翻地覆的变化，其中变化最大的便是土之国和风之国的事情了。

    自从风之国内部和谐了之后，土之国却是一点儿都没有妥协，土影可是一个老顽固，而且岩忍的实力可不是砂忍能够比拟的，他们可是拥有着两只尾兽，最后在两败俱伤的情况下，砂忍还是取得了胜利。

    不过，自此以后，岩忍的实力暂时和砂忍掉到了一个层次。

    而木叶依旧被公认为忍界第一大村。

    这些年，木叶村中也发生了不小的事情，不过大部分倒是往好的地方发展。

    志村阳的响动很快便惊喜了趴在他胸口的宇智波美琴和纲手，而漩涡玖辛奈则是将腿压在了志村阳的腿上，极不淑女与优雅。

    “怎么这么早？！”纲手略微看了一眼时间，发现才早上六点，远远没有达到上班时间，昨天四人彻夜的疯狂，可将她累的不轻。

    “恩，上次答应过宇智波中岛收他的孙子为弟子的嘛，今天早上那个小家伙就要过来了！你们再睡一会儿吧！”彻夜的贪欢并没有让志村阳感到疲惫，或许是因为五行学说的关系，他的身体要异于常人，甚至做那种事还可以少量的刷出一点儿经验值。

    对此，志村阳有着那么一丝无语，不过也在他的理解范围之内，毕竟自己这原本就不是什么忍术，而是来自于东方的神秘功法！

    宇智波富岳的工作效率很高，在三年前就将鼬神给生出来了。

    志村阳对宇智波富岳充满了敬佩，也不知道这家伙是如何忍辱负重才能够和那么一个两百多斤的胖子造人的。而且听说宇智波富岳家里的那位在怀孕的时候甚至突破了２５０斤，这让志村阳对宇智波富岳的怨恨不由的少了不少。

    宇智波富岳绝对是那种对别人狠对自己更狠的人，属于真正的勇士。

    “是鼬吗？！”宇智波美琴倒是对宇智波鼬有着那么一点儿印象，前不久宇智波止水已经被宇智波明送到了ＦＢＩ，并且拜了宇智波美琴为师，这虽然算是前所未有的事情，但对于宇智波一族来说并不是难以接受。

    想拜师宇智波美琴的人多的去呢！他们现在可管不上宇智波美琴是不是宇智波一族的叛逆，他们现在只知道宇智波美琴是目前宇智波唯一一个开启万花筒写轮眼的人。

    这便是实力的好处，如果宇智波美琴只是一只弱鸡，她身后也没有志村阳以及她所代表的势力，宇智波美琴肯定是要悲剧的，挖眼睛可能算是比较轻的事情了。

    宇智波美琴也很乐意见到宇智波一族如今的变化，她也并不想和宇智波一族势同水火，只要他们不来干涉自己的自由就好了。

    对于宇智波止水这个侄子，宇智波美琴自然是尽心尽力的指导，毕竟当年镜叔叔可是犹如父亲一般教育指导她的啊！

    宇智波止水有一个好朋友，叫做宇智波鼬这件事，宇智波美琴同样也知道，从宇智波止水的口中经常能够听到关于宇智波鼬的消息。

    “恩，你们再睡一会儿吧！还早着呢！真的不行不上班也没有关系！”志村阳将身子从三女之中抽出来。

    其实三女的工作平时也只有宇智波美琴比较繁忙一点。漩涡玖辛奈平时就是去杀杀人，其他的事情不需要她。

    纲手身为木叶医疗部部长，平时看起来或许会很忙，但是她可能是最空的人了，除了几个特殊的病人或许需要她治疗一下，平时再去指点指点那些医疗忍者，纲手每日都会很无聊，哪怕一个月不去上班都没有什么事，只要战事不开启，她不会有太大的工作量。

    唯有宇智波美琴会有大量的工作量，自从结婚之后，志村阳这个无耻之徒就彻底的将ＦＢＩ交给宇智波美琴处理了，他只负责大事情。

    有事秘书干没事干秘书，腐朽的志村阳自此过上了如此日子。

    他也终于知道那些有钱人为什么都喜欢如此了。

    “恩？！”宇智波美琴犹豫了一下还是乖巧的点了点头，她的确是太累了。

    …………

    经过一番简略的洗漱之后，志村阳便打开了房门坐等宇智波鼬的到来，他也不需要等多久，宇智波一族是标准的岛国性格，在这种环境下是不会迟到的。

    果不其然，在七点的时候，志村阳的门铃被准时的按响了。

    打开大门，志村阳有些傻眼的看了看眼前的宇智波富岳身边的少年，这是宇智波鼬吗？！

    可是，为什么和印象之中的有些不同？！

    在原著中，宇智波鼬可是一个标准的美男子，在整个火影之中都具有着极高的人气。

    在动画版之中，更是展现了鼬神小时候的模样，是个不折不扣萌萌哒的小正太，怎么现在变成了一个小胖子了！？

    鼬神完全的长歪了！若不是脸上的八字疤痕脸，志村阳甚至都不敢相信这是自己曾经的男神。

    历史不会因为自己而改变了吧？！宇智波美琴和漩涡玖辛奈都跟了自己。而宇智波鼬很显然是继承了他母亲的体态！

    “志村部长，鼬他小时候被他母亲给喂多了，还请不要介意，他的天赋是绝对没有问题的！”宇智波富岳也有点儿尴尬，他甚至在将宇智波鼬送到志村阳这里来的时候，宇智波富岳内心都是十分忧郁了，自己的儿子是不是给宇智波丢人了？！

    现在看到志村阳这个模样，宇智波富岳怎么会不明白，志村阳这是被宇智波鼬的体型给震撼到了。

    说多了，那全都是累啊！三岁的鼬，却有着５０多斤的体重，这是向着他母亲发展的道路啊！

    “这，我不是这个意思！”志村阳同样也是满脸的尴尬，按理说现在的他是不会如此失态，但是谁让鼬神发生了这么大的变化呢？！若不是他的脸上若有若无的有着鼬神的模样的话，志村**本不敢认！


------------

第465章 鼬的改造计划

    一旁的宇智波鼬听见自己父亲和眼前这个男子的对话，宇智波鼬对着志村阳弯腰鞠躬道：“还请志村部长收我为徒！我会努力的！”

    很显然，在来之前，宇智波富岳已经和他谈过了。以宇智波富岳的个性，八成就是要是志村阳不收你为弟子，你特么的就不用回家了，老子没有这么丢人的儿子之类的话语。

    志村阳好奇的看向小胖墩，虽然和自己心里的鼬神有着莫大的差距，但是似乎也只是胖了一点罢了，减减肥还是可以的，看看那灵动的眼神，用一句俗套的话语来说，我看这个孩子骨骼惊奇，天赋异禀，将来绝非等闲之人，恩，志村阳是如此的安慰自己的。

    “你知道我！？”志村阳弯下身来看向宇智波鼬。

    宇智波鼬转头看了看自己的父亲又看了看志村阳一副欲言又止的模样。

    “孩子，大胆的说出来！”志村阳想要看看从宇智波鼬的嘴里会说出怎么样的话语来。

    这也是考验鼬神的一种方式，如果他将宇智波富岳在家里骂自己的话语说出来，那么志村阳只能说不好意思，这个弟子我不收了，他要的鼬神不是这样的。真正的鼬神在他还只有两三岁的时候便开始思考人生了。

    “木叶应该没有多少人不认识你的，你是木叶的天才，也是木叶有数的高手。而且你的海底捞、肯打鸡、川菜、粤菜、江浙菜、闽菜、湘菜、徽菜、鲁菜、必胜客、星爸爸的味道都十分的不错，我经常有去光顾！”宇智波鼬将志村阳在木叶所开设的店全部报出来的时候，志村阳整个人都震惊了。

    看来这个锅他也要背啊！若不是自己山寨出这么多的食物，宇智波鼬会这样吗？

    而且看宇智波鼬这幅模样，他是真的有都去尝过，而且还经常去的模样，宇智波鼬是吃自己的东西而吃胖的咯？！

    宇智波富岳也是一脸的尴尬，若是的可以的话，他很想一巴掌抽死自己这个大逆不道的吃货儿子！

    慈母多败儿啊！宇智波富岳对自己的人生充满了绝望，在自己的父亲要求之下，他娶了一个大胖子老婆，结果自己的儿子还是如此的不靠谱！这全都是那个胖子老婆带出来的！

    那个肥猪，虽然和他的关系不好，但是却很宠宇智波鼬，一天到晚带着鼬去吃各种美食，这也造成了宇智波鼬如今的这幅模样。

    志村阳略微收起了凌乱的眼神，随后对着宇智波鼬询问道：“那么你想要我从我这里学习什么东西？！”

    “忍术、体术、各种道理！”好吧，幸好宇智波鼬没有说出，老师我要学做饭这样的话语来！否则志村阳当下就会将他扔出去。

    好在，现在的宇智波鼬还是可以拯救的，而且从某些小细节来看，现在的宇智波鼬已经开始在思考了人生了，他只是吃的有点儿多罢了。

    忍者的运动量都是极大的，一般除了某些特殊需求的人之外，他们的体型都会保持的很正常。

    等鼬开始锻炼之后，志村阳也不用再看到小胖墩了，到时候鼬神还是鼬神。

    “富岳少族长，这个弟子我收下了！”现在的宇智波富岳的年龄比志村阳还要大上几岁，平时志村阳称呼他的时候都是少族长，宇智波的族长还没有退位，宇智波富岳也没有上位。

    这让志村阳在无形之中地位比宇智波富岳高了那么一点。

    “那就拜托你了！”听见志村阳的话语，宇智波富岳也不由的松了一口气。

    如今的宇智波富岳对志村阳有着一丝怨恨，但是已经没有当初那么深了。两人之间除了夺妻之恨这个深仇大恨之外也没有什么大的仇恨，而且那貌似还是他一厢情愿，宇智波美琴从来都没有喜欢过自己。

    虽然每一次想到宇智波美琴宇智波富岳的心里都是一阵痛，但是宇智波富岳想要做一个枭雄，他知道有时候人不能被自己的感情拖后腿。

    这些年，宇智波一族和志村阳之间都有着不少的合作，这也让宇智波目前面临的现状要好了很多。不可否认，这是宇智波的机会。

    为了宇智波一族，宇智波富岳必须做一些违心的事情，比如对着志村阳笑颜以待，比如看到宇智波美琴他要装作一点儿都没有感情。

    “恩，请放心吧！”志村阳点了点头，随后对宇智波鼬露出了一个看起来十分帅气的笑容：“鼬，我的训练可是很苦的哦！”

    肥嘟嘟的宇智波鼬听见志村阳的话，忍不住打了一个寒颤，妈蛋，为什么他看到志村阳的笑容会感到不寒而栗，这个老师好恐怖！

    其实，他有一句话是没有说的，那就是他最想要学的是志村阳的厨艺！在宇智波鼬看来志村阳的厨艺应该是忍界第一的，这样以后自己想要吃食物就可以自己做给自己吃了。

    不过，好在他还是很懂事的，有些话能说有些话不能说！就比如他就知道自己的父亲其实对自己的老师有着不小的意见，有时候他还对美琴阿姨的照片做一些怪怪的事情。

    “鼬，要听老师的话！”宇智波富岳对着宇智波鼬叮嘱了一声，随后又对着志村阳点了点头，随后很快便离开了。他不喜欢这个地方，他知道自己童年时期的女神也住在里面，宇智波富岳不想看到宇智波美琴起来面若桃花的模样。

    每次想到这些，宇智波富岳便感觉自己的心在滴血。

    “你的父亲也不容易啊！”志村阳看着宇智波鼬幽幽的说道。

    宇智波富岳对自己的情感，志村阳不知道吗！？好友系统可不是摆设！宇智波富岳对自己好感度一直都在个位数和负数之间徘徊，只是为了家族，宇智波富岳选择了忍。

    成大事者不拘小节，志村阳不得不承认，宇智波富岳真的是一个做大事的人！

    宇智波鼬萌萌哒的看了一眼志村阳，他在思考自己的便宜老师是什么意思。


------------

第466章 鼬的改造计划

    “跟上来！”志村阳对着宇智波（胖）鼬说道，便率先走了出去。

    宇智波鼬愣了一下连忙跟上，两人很快便来到了ＦＢＩ的办公场所，这是一幢五层楼高的独栋大楼，这些年木叶造的房子普遍要比以前高了不少，新建立的住宅区那里的房屋普遍都是十几层二十几层的钢筋混凝土结构，五层楼高显然算不得什么了。

    不过，作为ｆｂｉ的办公楼，这里的设备却是一点儿都不欠缺的，得到猿飞日斩默许的志村阳将他这些年所要提交的税收都花到了这里来了。

    ｆｂｉ成为了全木叶福利设施最好的部门！

    “部长！你来了啊！”一大早波风水门便在操场上挥洒着汗水，他在前不久也做了上门女婿与漩涡奈奈子成了婚。

    “恩，不是说好了私底下的时候叫我的名字吗！？”看着波风水门，志村阳有些无奈，看他的模样便知道了波风水门这家伙已经锻炼很久了。

    普通的跑步早已无法给精英上忍级别并且精通体术的波风水门带来多大的增益，平时波风水门锻炼也都是带着厚厚的负重的。

    “呵呵～”波风水门尴尬的摸了摸自己的脑袋，其实他也喜欢叫志村阳阿阳，不过在办公场所，波风水门还是会叫志村阳部长。

    “这是宇智波的小少爷？！”波风水门一脸便认出了宇智波鼬的身份，不同于志村阳，他还见过宇智波鼬几次。

    波风水门的成功和他自己本人的习惯是脱离不了关系的，他会去注意志村阳平时不会注意的地方。

    “你好，波风上忍！”宇智波鼬虽然很“笨拙”但是却很有礼貌，对着波风水门行了一礼。

    “你好啊！鼬～”仅仅是这么一下便让波风水门对宇智波鼬有了不好的好感，高傲的宇智波一族可很少会对人如此态度。

    “我已经收了鼬为弟子，接下来需要开始教导他～”志村阳对着波风水门也没有隐瞒随后又看了鼬一眼：“必须要尽快将他的体重减下来，否则影响灵敏度！”

    “对不起，老师，让你失望了！”胖在年幼的宇智波鼬的心中也有着不小的阴影，他知道有不少的人在私底下说自己是个大胖子，只是因为自己家庭的关系，他们不敢说出来！

    如果可以的话，宇智波鼬也想要l下来，奈何自己的母亲给自己吃的太多了，他也控制不住自己的嘴啊！

    “没事，很快就能瘦下来！”志村阳经过短暂的交流，发现这个小胖墩除了身材和自己印象之中的宇智波鼬有着极大的不同，其他方面还是原来的鼬神，心中对这个小家伙充满了信心。

    “老师，我……”宇智波鼬诧异的看着志村阳，其实就连他自己都对自己没有太多的信心，能瘦下来吗？！他也不知道！

    在自己很小的时候，母亲就给自己喂很多的饭，哪怕自己吃不下去，她还是会要求自己吃下去，这让他从小胃口就比别人大不少，想要瘦下去，似乎真的很难。

    “鼬，放心吧，只要运动量慢慢的提升上去。你的体重自然会降下来，不过在这段时间，你同样要控制自己的饮食！你有把握做到吗？”志村阳摸了摸鼬的脑袋，他心中已经开始计划着鼬的减肥计划，伙食必须严格控制。

    貌似前世也看过一些ＮＢＡ球星的菜谱，这对于宇智波鼬似乎有那么一点儿用，油腻的食物，猪肉什么的宇智波鼬是不用想了，这胖成球了，还吃什么！？

    “真的可以吗？”宇智波鼬对自己有点没信心，他的母亲都快两百五十斤了，若不是以前做过忍者，现在恐怕走路都困难。

    就连自己的父亲平时睡觉都怕和母亲一起睡，似乎是怕一不小心就被自己的母亲压死。

    这让宇智波鼬对自己在减肥的一事上缺乏信心。

    “放心吧，相信老师！”鼬神可不能这样肥硕下去！要看肥硕的人物，那也要看装逼少年二柱子啊！

    只是不知道小胖球二柱子还不会如此的装逼！？六道仙人能够容忍自己的儿子因陀罗的查克拉转生到一个胖子身上吗？！

    志村阳感觉自己似乎发现了什么了不得的东西。以后自己可以来整整二柱子，这可是十分有趣的事情，甚至都不需要自己出手，他的肥猪妈妈就做到了。

    “恩！”宇智波鼬狠狠的点了点头，他的目光之中充满了坚定。他有一个小朋友叫做宇智波泉，是个很漂亮的小女孩，他曾经告诉过自己她喜欢瘦瘦的男孩。

    好吧，三岁就考虑伴侣的确是有那么一点儿夸张了，但是这也是建立在一起玩的基础上，他长得那么胖都没人愿意和他一起相处，除了自己的大哥宇智波止水以外。

    “我相信你未来一定可以成为超越镜叔那般的存在！”志村阳对宇智波镜并没有什么恶感，反而一直感激着他。

    在自己弱小的时候，宇智波镜也有指导过自己。如果不是有宇智波镜的帮助，宇智波美琴很难和自己顺利的走到一起。

    宇智波镜在宇智波一族之中有着别样的地位，哪怕他的死实在是太过于诡异，但是宇智波镜也是宇智波一族之中少数开启过万花筒写轮眼的人。

    很多人将宇智波美琴能够开启万花筒写轮眼归结到宇智波镜身上。甚至有一些激进的宇智波族人认为，宇智波美琴的万花筒写轮眼就是宇智波镜的！

    是志村阳他们杀害了宇智波镜，然后将眼睛交给了宇智波美琴。

    不过，有理智的人都知道这是不可能的！宇智波美琴的万花筒写轮眼他们也都看过，与宇智波镜的不一样，每一双万花筒写轮眼都是不同的！

    “镜爷爷？！”宇智波鼬好奇的看向志村阳，他的父亲一直在家里说着这位宇智波一族的长者的坏话，不过他似乎是止水的爷爷。

    “是一位十分了不得的强者！”宇智波镜的强大可不仅仅是万花筒写轮眼！


------------

第467章 带土也很厉害的

    宇智波镜的强大可不仅仅是依靠着自己的万花筒写轮眼，他的其他方面的能力也不弱。

    万花筒写轮眼虽然神但是并没有那么夸张，否则宇智波止水就不会被团藏抢夺万花筒写轮眼，二柱子在开启万花筒写轮眼之后，就被奇拉比狂虐一番。

    宇智波镜实力的强大在于他对火遁的掌控以及其他方面均衡的发展。

    二代目火影千手扉间虽然看宇智波一族的不爽，但是在教导宇智波镜的时候千手扉间可是尽心尽力的，他的确是一个不错的老师，将宇智波镜的基础打的十分的牢固。

    志村阳对着操场上不断奔跑的绿色怪咖招了招手。在木叶除了迈克戴以及他的儿子迈克凯也没有什么人喜欢穿着这样的衣服了。

    如今迈克戴的体术已经得到了很多人的认可，他的实力在不爆发八门遁甲的情况下或许并不是特别强大，但是在体术的基础上，迈克戴是全木叶最牢固的。

    志村阳更是将他请到了ＦＢＩ来，请他来教导组员体术，但是ＦＢＩ的体术教头，为此，猿飞日斩还特地给迈克戴升职为特别上忍，总不可能让一个万年下忍来教导体术吧！？

    或许他没有单独做任务的能力，但是在全力爆发下，迈克戴拥有远超上忍的力量，这个特别上忍迈克戴是担得起。

    由于志村阳的关系，迈克戴的生活要比原著好的多，至少也没有人会来肆意的取笑他了，他再也不是以前那个任人取笑的万年下忍了。

    “部长！”迈克戴犹如疾风一般的跑到志村阳的面前行了一礼。

    宇智波鼬好奇的看向迈克戴，对于迈克戴父子，他还是有所耳闻的，他甚至还看见过数次，这对父子倒立着在街边行走。

    老师不会是让自己和他们一样去倒立，去穿绿衣服，去街边吧？！宇智波鼬的心里抗拒着，要是让族人知道，让父亲知道，他是会死的！

    那种行为实在是太丢宇智波一族的脸面了，难道老师想要通过这种手段让宇智波一族出丑？！

    “戴，这是我的弟子，不过他的身体有些差，需要好好锻炼一下，你帮我教导他一下，他以前并没有锻炼过，从零开始！运动量不要太大，否则他的身体吃不消。”志村阳对着迈克戴叮嘱道。

    “是！部长！”迈克戴看了一眼宇智波鼬身上的衣服便知道他是宇智波一族的人，并没有多想。

    宇智波一族是高傲的，他们或许会看不起平民，但是从来不会去欺负平民，这与其他的家族不同。

    平民们对宇智波一族的好感度要比那些家族好的多。

    这也是为什么后来中忍考试的时候，几乎所有观众都对宇智波佐助好奇的原因。

    不就是一个有些肥胖的小胖子吗？！戴保证不用一个月就让他l下来！

    “老师？！”宇智波鼬惊疑的看向志村阳，志村阳这是要做什么？！

    志村阳淡淡一笑：“去吧！戴是木叶最好的纯体术忍者，就连水门当年也是跟着他打基础的！”

    被志村阳这么说着，迈克戴的心里也是一甜，以前别人都说自己是废物，唯有志村阳看得起自己，他甚至推荐了天才波风水门到自己这里来。

    宇智波鼬听着志村阳的话也不敢再说什么，好在对方并没有强行要求自己穿上的那怪怪的衣服。

    看着宇智波鼬没跑几步便感觉到累，却依旧能够坚持咬牙跑步的模样，波风水门不由的感叹道：“阿阳，你这个弟子倒是不错！”

    不管怎么样，在这么小的时候就有如此毅力还是很难得的。

    “他的确是个了不起的孩子，虽然我不喜欢宇智波富岳，但是他的确生了一个好儿子！”志村阳对宇智波鼬越来越有信心了，小胖墩迟早会成长成为鼬神的。

    只要宇智波鼬有着这个目标以及有这个毅力，那么他就会成为原著中那精彩绝艳的鼬神。

    “呵呵！”波风水门满脸的尴尬有些事也不能随意的挂在嘴上吧！？不过，似乎就是因为志村阳如此性情，自己才会真心实意的和志村阳结交。

    “他的未来比卡卡西还要有天赋！”志村阳脸上带着玩味的说道，似乎在原著中鼬神的第一次出场就是秒了五五开啊！

    “卡卡西可是很努力的！”波风水门严肃的说道，他感觉旗木卡卡西虽然在性格上有些古怪，但是在天赋以及进步速度上已经赶超同龄的自己了，木叶历史上也只有志村阳这个怪咖能够稳稳的胜过旗木卡卡西。

    身为老师的波风水门可是要为自己的弟子正名的。

    “旗木卡卡西的天赋的确不错，是个天才，但是无论是宇智波鼬还是宇智波止水，甚至是你新收的那个宇智波带土，他们的上限都是要远超旗木卡卡西的！”五五开之所以叫做五五开，和带土的帮助有着莫大的关系。

    “带土！？”波风水门满脸的愣逼，就连他这个老师都不是特别的看好宇智波带土，在宇智波一族之中宇智波带土的天赋最多只能算是平庸，而且那小子一天到晚想着谈恋爱，就连集合都迟到，这真的是有天赋吗？！

    “没错，就是带土那小子，越有爱的宇智波在心灵受到冲击之后得到的力量就越强大，宇智波带土拥有那样的先决条件！”志村阳侃侃而谈道。

    “这……”波风水门算是懂得了志村阳是什么意思，万花筒写轮眼，或许开启了万花筒写轮眼之后，旗木卡卡西的确不是宇智波带土的对手，但是又要如何才能让宇智波带土开启万花筒写轮眼呢！？

    若是可以的话，还是不要让带土开启万花筒写轮眼比较好！

    “其实宇智波带土的天赋很好，可以和宇智波一族的任何天才媲美，只不过他的性格有问题，但是当这个问题爆发出来的时候，他的写轮眼的实力就越强大！”志村阳对着波风水门解释道。


------------

第468章 胖子都是折翼的天使

    “这个以后我会注意的，我不会让带土走上弯路！”波风水门十分认真的保证道。

    如今宇智波一族和ＦＢＩ有着不小的合作，宇智波止水是宇智波美琴的弟子，宇智波鼬是志村阳的弟子，就连宇智波带土前段时间也被安排到了波风水门的名下。

    波风水门小队里的三个人如今也已经凑齐了，旗木卡卡西、宇智波带土、原野琳！

    不过，旗木卡卡西的人生或多或少发生了一丝的改变。

    在原著中，旗木卡卡西在加入波风水门小队之前，一直都在其他各种各样的小队里混。不过在这个世界，旗木卡卡西的命运改变了不少，在四年前他就加入了ＦＢＩ，一直跟着波风水门执行任务，实力的提升速度要快了不少。

    而宇智波带土和原野琳如今也算是ＦＢＩ的编外人员，等到他们有了一定的实力之后会跟着波风水门去执行ＦＢＩ的任务！将各种各样的间谍抓来，给志村阳四人提供经验！

    “这个尽量吧！”志村阳倒是对此不怎么抱有期望，宇智波斑和黑绝或许早就盯上了宇智波带土，这件事只有宇智波带土自杀才有用！

    无论是木叶村外还是木叶之内，对于宇智波斑和黑绝来说并没有什么难度。

    “对了，最近这段时间风之国边境有些许动乱，火影大人让你派人和暗部的人联手去查探一番！”波风水门忽然对着志村阳开口道。

    “恩！？我怎么不知道？！”志村阳好奇的询问波风水门，猿飞日斩那只老狐狸莫非要废太子了？！没道理啊？！这样的事情直接和波风水门说。

    “当时你和美琴、玖辛奈他们提早下班了！不过这也不是特别紧急的事情，所以没有特地来找你！”波风水门笑了笑，他和志村阳可是自己人，在任何人眼中自己都是志村阳的嫡系，就连波风水门自己都是这么认为的。

    志村阳对他从来不私藏，甚至将风遁螺旋手里剑的方法告诉了波风水门，只可惜波风水门无法使用这个忍术！

    这让波风水门十分的无奈，风遁螺旋手里剑的威力可是在整个忍界都小有威望的，只可惜这个忍术消耗太大，而且对身体的负担又太大，以他的小身板根本承受不住，或许也只有一些特殊的存在才可以使用这样的忍术了，波风水门觉的除非自己学会仙术否则和这个忍术无缘了。

    不过，现在的波风水门也已经建立起了适合自己的战斗体系，强大而又极其消耗查克拉的忍术似乎的确不是很适合自己！

    “提早下班吗？！”志村阳一阵无语，好像就是昨天，他觉得实在是太无聊，在办公室内睡了午觉之后便带着工作勤奋认真的宇智波美琴以及懒惰成性的漩涡玖辛奈早退了！

    反正部门里他就是老大，没有人能管自己，猿飞日斩所在的火影办公室距离自己又山高皇帝远的！

    早退已经变成习惯了。

    “嘿嘿！”波风水门也没有说什么，其实村子里也没有明确要求他们哪些时候必须在，这些东西也都没有硬性规定。

    “我知道了，那么有空我带着玖辛奈去一趟吧！”志村阳对着波风水门说道。

    现在的漩涡玖辛奈肯定还要睡懒觉，无聊的话，出去跑一趟也不错。

    话说，第三次忍界大战应该快要开始了吧？！

    三代目风影那个老不死的怎么还不去死啊？！

    不过，话说回来，这一次该不会是蝎要叛逃，杀死三代目风影吧？想到这里志村阳瞬间来了兴趣，自己要不要准备好食物，然后去围观三代目风影的死呢！？

    “叫上玖辛奈吗？！”波风水门略微有些诧异，这是志村阳的家事，波风水门自然不能多管。

    甚至在某种程度上来说，漩涡玖辛奈还是他的族长呢！只是小小的骚动还要志村阳这个部长和木叶大杀器漩涡玖辛奈一起过去？！

    你是去调查，还是闲村子无聊去旅游的？！

    当然这些话波风水门并不会说出来，毕竟志村阳才是大佬，而且志村阳的工作效率还是十分的不错的。

    “是啊，原本还是要叫上纲手的，不过不能只让美琴留下！”宇智波美琴平时都会帮志村阳处理事务，他们两人还真的无法同时离开，五环寡而患不均，带一个过去或许没有事，但是只将宇智波美琴留下她虽然不会说什么，但是心里难免会有落差。

    听着志村阳的话，波风水门彻底呵呵哒了，他还是满佩服志村阳的，竟然能够将三个女人折服，自己家里一个奈奈子就让他够呛了，志村阳不愧是楷模啊！

    志村阳并没有第一时间前往风之国，而是派了几名人员配合暗部前往调查。像他这种身份的人已经不能如以前那般轻易的离开木叶了！

    …………

    宇智波鼬拖着疲惫的身躯回到了宇智波一族族地之中，今天他艰难的跑了一千米，花了将近一个小时，这让他感到羞耻，据说止水在自己这个年龄的时候跑一千米不需要一分钟，而且还是脸不红气不喘的！

    自己和他的差距实在是太大了！

    没错，你没有看错，宇智波鼬跑完一千米竟然用了一个小时，有很多人会说就算走都走完了，甚至是爬一个小时都能爬完一千米。

    但是，耿直的宇智波鼬同学他在前两百米的时候真的有很认真的在跑，到了后面他就没有力气了，走路都困难。

    宇智波鼬的母亲看到自己的儿子累成狗一般的回到家里，心疼不已：“鼬，你怎么了？！你那个老师虐待你了！？”

    宇智波鼬艰难的摇了摇头：“没有，只是做了一些运动！”

    说道这里，宇智波鼬的脸上带着一丝羞愧，貌似自己给宇智波一族丢人了，自己不仅无法与宇智波止水比较，甚至连普通的小孩子都无法比。

    很多胖子都有一颗善良懦弱敏感的心！宇智波鼬此刻心里十分的复杂！


------------

第469章 想吃就吃才是王道

    “乖，鼬，如果你不想锻炼的话，也没有关系，母亲会和你的老师去说！”宇智波鼬的母亲关怀的对着宇智波鼬说道。她对宇智波富岳并没有多大的爱情，但是对于宇智波鼬可是很爱护的，毕竟是自己的儿子！

    “不用了，母亲，我很喜欢老师给我安排的训练，我会努力的！”宇智波鼬几乎没有丝毫犹豫的说道。

    开玩笑？！自己好不容易有了那么一个减肥的机会，怎么能够白白错过！？宇智波鼬可不想一辈子都做一个胖子！

    “回来了啊！”宇智波富岳的神情永远是那么一张扑克脸，哪怕是最亲近的人，都无法看到他的笑容。

    之前，宇智波富岳早早的在房内等待，他想要看看宇智波鼬的决心！

    没想到自己的儿子并没有让自己失望，虽然胖了一点，但是毅力还是不错的！将来或许他能够肩负起宇智波一族的重担也说不定！

    这是宇智波富岳第一次对宇智波鼬有了那么一丝期待，毕竟以前宇智波鼬的表现并不是很好，还是一个小胖墩，宇智波富岳以及宇智波中岛一直都很担心，宇智波鼬会太懦弱，无法承担起宇智波一族。

    现在看起来自己的这个儿子全然没有问题，至于肥胖！？那丝毫不是什么事！大不了以后多做点儿运动就好，一般忍者很难成为胖子，除非像是秋道一族那般需要靠肉来战斗。

    “是的，父亲大人！”宇智波鼬迅速的站起来，战战兢兢的看着自己的父亲，他很担心，若是让父亲知道他跑一千米的成绩的话，会不会打断自己的腿？

    不过，貌似有母亲在不需要太过担心。在宇智波鼬的心中母亲要比父亲强大那么一丢丢！因为母亲经常用一些话语恐吓父亲，比如：

    “你要是敢在外面找女人，老娘压死你！”

    “宇智波富岳，你胆子越来越大了啊！看老娘揍死你！”

    “你个混蛋，快点给老娘弄吃的过来，否则老娘吃了你！”

    好吧，这是宇智波富岳的日常！家丑不可外扬，此事也只有宇智波鼬一家知道，甚至连宇智波中岛都不知道。

    “恩，今天做了一些什么！？”宇智波富岳找了一个地方坐下，难得耐心的询问道。毕竟是自己的儿子，在有得治的情况下还是都治的！

    “老师带我去了ＦＢＩ训练的地方跑步。”宇智波鼬紧张的说道。怎么办？要是让父亲知道自己的事情，恐怕要被打死吧？！

    在宇智波鼬的心中，宇智波富岳是大魔王一般的存在，谁让他经常在母亲那边受气然后来欺负自己！

    宇智波富岳听到宇智波鼬的回话眼神一亮，他没想到志村阳竟然直接将宇智波鼬带到了ＦＢＩ的训练场所，那里可是对外面外面封闭的，志村阳第一次见面就将宇智波鼬带到那里去，看来对宇智波鼬很在意啊！

    这让宇智波富岳心情十分的舒畅，他可不认为这是志村阳在看到宇智波鼬之后，感觉宇智波鼬骨骼惊奇，天赋异禀是个做忍者的好材料。

    这是不可能的！连他这个做父亲的都没发现出来，平时见到宇智波鼬也是嫌弃的不能再嫌弃，更别说别人了！

    志村阳肯这么做，绝对是看在他们宇智波一族的份上，宇智波富岳为此自豪着。

    “那你有完成志村阳给你的训练任务吗？”宇智波富岳心中一喜也没有再具体问了。

    宇智波鼬犹豫了一下，完成了吗？似乎是完成了，老师并没有给自己时间限制：“完成了！”

    “恩，不错，不过作为我们宇智波一族的人，怎么可能被其他人比下去？！以后你要完成你老师给你训练量的两倍！”宇智波富岳对着宇智波鼬叮嘱道。

    虽然胖了点，但也是自己的儿子，宇智波富岳觉得自己不说个十倍已经很不错了。

    宇智波富岳实在是太高看自己了，如果是他的话，迈克戴肯定是给他设定一个运动量，到时候这家伙肯定完不成！

    比起训练量，迈克戴和迈克凯可是木叶数一数二的，谁都无法和他们比，其次就是波风水门了，其他所有人都要比他们少的多！

    “宇智波富岳，你个混蛋，你没看鼬很累的样子吗！？！”鼬的母亲恶狠狠的瞪了一眼宇智波富岳，随后又温和的对着宇智波鼬说道：“鼬，快去洗个澡，等等我带你去吃海底捞！”

    “母亲，老师有给我安排食谱，他说我不能乱吃其他的东西！”宇智波鼬听到海底捞便是一阵心动，不过很快他便拒绝了。

    宇智波鼬是个有理想有报复的孩子，他不想做一辈子的胖子，他知道若是连一点儿诱惑都承受不住的话，以后还怎么成为忍者？！

    他从兜里掏出了志村阳之前给他的食物单递给自己的母亲，毕竟食物还是要母亲准备的。

    “食物单？迪娜给我看看！”宇智波富岳听到食物单好奇的索要道。这可能是志村阳强大的奥秘啊！

    这容不得宇智波富岳不慎重，如今志村阳一家四口人，志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴都是妥妥的影级高手，而纲手甚至被认为已经半脚跨入了超影的级别。

    这中间若是没有什么小窍门，那是谁都不敢相信的。

    总不可能志村阳随便娶几个然后她们都有成为绝世高手的潜质吧！？

    像是这种食谱什么的，宇智波富岳不得不认真对待。

    宇智波迪娜恶狠狠的瞪了一眼宇智波富岳：“你想要干什么？！”

    这一眼直接将宇智波富岳吓的没有脾气，没办法，这位胖大妈实在是太彪悍了，惩罚起他来也是别出心裁，宇智波富岳表示他一点都不想从尝试差点被压死的感觉！

    “鼬，你确定吗？！这不是你的老师在折磨你！？水煮鸡胸肉有什么好吃的？！要是按照食谱来吃的话，你除了淡淡淡鸡胸肉什么肉都吃不到了！”宇智波迪娜表示自己很不满，志村阳这确定不是在折磨自己的儿子！？想吃就吃才是王道！


------------

第470章 画个饼

    自此之后，ＦＢＩ的人都知道部门里来了一个小胖墩，他每天都会跟着迈克戴锻炼身体。

    所有人都知道这个小胖子是志村阳的弟子，哪怕他是宇智波的人，但是并没有受到嘲笑，更何况，还是有陪着宇智波鼬奔跑的，比如宇智波止水，再比如宇智波带土他们。

    身体是革命的本钱，在ｆｂｉ之中，大部分人都会很重视身体，哪怕是那些在忍术上有天赋的忍者也是如此。

    宇智波鼬的减肥效果还是很不错的，大约在一个月后，他的身体便精壮了不少，虽然无法和原著中的宇智波鼬比较，但是现在的宇智波鼬已经脱离了肥胖的范畴，或许未来他会成为一个型男也说不定！

    “鼬，最近你表现的让我很满意！”看着已经瘦型下来的宇智波鼬，志村阳的脸上露出满意的笑容。

    从最早的跑一千米需要一小时，到现在的将一千米跑进五分钟之内，宇智波鼬只不过是花了一个月时间罢了。

    虽然一千米需要五分钟的时间这对与这个世界的孩子来说并不算是优秀的成绩，但是宇智波鼬的成绩足以秒杀志村阳前世大部分的大学生。

    很多大学生在考一千米的时候未必能跑进五分钟呢！不要问志村阳为什么知道的，他前世也是这种跑不进五分钟的战五渣。

    宇智波鼬仅仅是个三岁的小屁孩，就能超越自己的前世，这让志村阳十分的满意。

    至于在此事，他能够在三岁的时候轻松的将一千米跑进三分钟这件事则被志村阳被忽视了！

    “多谢老师的帮助！”宇智波鼬恭敬的看着自己眼前这个老师。老师虽然没有督促自己锻炼，但是他所提供的菜单真的很有效！

    哪怕每天要经历强大的训练，但是这份食物单所能提供的能量能够满足自己的消耗，甚至还有健体的需要了。

    看着自己的胸口，宇智波鼬不再如以前那般的迷惘了，以前他的胸部可是比隔壁十多岁的小姐姐还要大的！是志村阳帮助自己找回了男人的自信……

    宇智波鼬甚至感觉自己在十八岁的时候会有八块腹肌，诱人的人鱼线……

    美好的生活正在向他招手！

    “恩，你很不错！”对于宇智波鼬的感谢，志村阳毫无廉耻的收下了，哪怕这其中功劳最大的其实是迈克戴，他自己本身最多就是看一下而已，不过宇智波鼬能够l下来，志村阳似乎的确有着不少的功劳。

    宇智波鼬默默的站立着，哪怕只有三岁，他也要比同龄人成熟的多，他知道志村阳肯定是有着后话的。

    “恩，接下来你在训练之余如果有余力的话，可以向家里索要你们宇智波一族查克拉的提炼之法，我的方法并不是最适合你的。”志村阳对着宇智波鼬解释道。

    木叶最普及的查克拉提炼手法还是千手柱间当年根据千手一族的查克拉提炼法简化过的，虽然效果没有千手一族专用的方法好，但是更适合普通人使用。其他家族大部分使用的都是这套

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    查克拉提炼术，不过像是宇智波一族这种家族肯定会使用祖传的，那套提炼手法更适合宇智波一族本身，效果要好的多！

    像是日向一族用的也是自己祖传的手法，他们不用自己祖传的手法的话，甚至连查克拉都无法提炼出来，

    而志村阳一开始使用过志村一族的查克拉提取法，不过在学会五行学说之后，他用的一直都是五行学说。

    在梦幻西游系统之中五行学说是所有师门技能的基础！

    “家族的查克拉提取手法吗？”宇智波鼬愣了一下：“我知道了！”其实自己的父亲是让他学习志村阳的查克拉提取手段然后上交给家族来着的。

    不过看老师的意思似乎是不会教给自己了。他反而有些不齿自己的父亲的想法。

    按照忍者的规矩来说，从老师这里学到的东西是不能教给家里人的，否则这是触犯了忍者的禁忌的。

    宇智波鼬虽然年幼，但是对这些东西并非一无所知，他的父亲这是在作死啊！同时还在利用着自己……

    原本宇智波鼬还在犹豫着自己学会老师的查克拉提取法之后要不要上交给家族，现在看起来似乎并不需要了。

    志村阳见状微微一笑，宇智波富岳的想法难道他会不知道吗！？五行学说之前连纲手她们都无法学习，也只有在成婚之后，漩涡玖辛奈、宇智波美琴、纲手才得以专修五行学说以及那些师门技能。

    由此可见，师门技能的学习和天赋什么的关系并不大，而是对身份有所要求。

    纲手、宇智波美琴、漩涡玖辛奈她们现在都是梦幻西游系统所认证的志村阳的妻子，都拥有了各种各样的特权。

    至于其他人，哪怕是志村团藏这个志村阳的父亲，他们都没有这个权利。

    “恩，毕竟适合自己的才是最好的。我的查克拉提取法并不适合你！”志村阳淡淡的解释道：“到时候再测试一下你的查克拉属性，看看你适不适合修炼龙卷雨击了！”

    对于宇智波鼬能否学习龙卷雨击，志村阳并不抱任何的希望，宇智波鼬的天赋可能在整个火影历史上都是前五名的存在，但是他可能学会龙卷雨击吗？不可能！

    宇智波鼬听到志村阳的话狠狠的点了点头，龙卷雨击这个忍术在全木叶都是很出名的。他的父亲宇智波富岳对志村阳很是不爽，但是同样也认可着龙卷雨击，认为那可能是开战时候最出色的水遁！

    龙卷雨击比不上初代火影的木遁也比不上宇智波斑的须佐能乎，但是对于其他的术来说，龙卷雨击俨然已经无敌。

    “恩，好好锻炼吧！身体好了才能够提炼更多的查克拉！”志村阳淡淡的给宇智波鼬画了一个饼，现在的宇智波鼬虽然聪明，却也是最单纯的时候。

    在严肃对待他，并且利用他的父亲以及平时温文尔雅，对他极好的老师之前进行选择，他又是如何选择呢？！一个是家族一个是村子，宇智波鼬你又如何选择！？


------------

第471章 木遁

    宇智波鼬可不知道自己的老师只是在忽悠着自己，继续回到操场上辛苦的锻炼去了。

    而志村阳自己本人则是向着火影办公室走去。

    如今木叶可不是曾经的木叶，也算是比较有钱了，猿飞日斩的火影办公室事关木叶的形象自然无法再像之前那般的简陋了。

    哪怕猿飞日斩想要保持艰苦朴素的形象，木叶的那些百姓也不会同意。

    这件事，转寝小春当初想要做点手脚，不过在想到水户门炎的结局之后也只能无奈的答应下来。

    水户门炎如今已经成为了木叶的一个笑柄。当初在被志村阳封印之后，他足足在床上躺了一个月，志村阳的封印术才自动解开。

    这期间木叶但凡是通晓封印术的人都有来观察过志村阳的封印术，最后都无奈的表示自己爱莫能助。

    就连如今隐隐成为木叶第一封印术高手的漩涡玖辛奈在看过志村阳的封印之后都连连摇头。至于她是真的没有办法还是假的没有办法，那就不是他们这些外人能够知道的了！

    志村阳这种不杀人，不伤人，却折磨人的手法，直接让一些人忌惮不已。甚至一群人还联名上书给猿飞日斩，要求志村阳不得乱使用封印术，毕竟志村阳只会封印不会解封，这实在是太吓人了。

    不过最后还是被猿飞日斩给驳回了，不试验又如何创新呢！？当然猿飞日斩也要求志村阳不得乱实验自己的封印术，至于志村阳会不会遵守就不是他能够管得了的了！

    经过这几年的发展，志村阳也累积了不少经验值，如今第三次忍界大战可能马上就要开启，志村阳略微犹豫了还是选择了升级。

    “恭喜玩家达到111级，请继续努力……”

    “恭喜玩家达到112级，请继续努力……”

    …………

    “恭喜玩家达到115级，开启师徒系统，请继续努力……”

    “恭喜玩家达到116级，请继续努力……”

    …………

    “恭喜玩家达到119级，请继续努力……”

    “恭喜玩家达到120级，开启孩子系统，请继续努力……”

    志村阳眨了眨眼睛，他感觉这两个子系统开启的时间似乎很微妙，自己刚刚收了宇智波鼬为弟子没有多久，就开启了一个师徒系统，记得梦幻西游游戏之中想要收徒等级要求没这么高的吧？！

    还有孩子系统，这对自己似乎是个及时雨。家里的三个女人，平时除了宇智波美琴对生孩子没有特别的渴望之外，无论是纲手还是漩涡玖辛奈她们都迫切的想要一个孩子，以此来延续漩涡一族以及千手一族这样优秀的血脉。

    她们平时也都没有做什么保障措施，可是无论怎么做都无法怀孕，为此纲手还强制的给志村阳来了一个全身心的大检查，无论是志村阳还是纲手三女都没有什么问题，无法怀孕只可能是时间的不对……

    不过志村阳却是将缘由放在了梦幻西游系统之中，天知道这个系统强制性的给自己加了什么限制。

    现在有了孩子系统，志村阳也松了一口气，至少不用担心无法给纲手以及漩涡玖辛奈交代了。

    孩子会有的，面包也会有的。

    每天被漩涡玖辛奈和纲手索求虽然幸福，但是也累啊！

    志村阳接着又看了看新的师门技能，竟然是阴曹地府的拘魂诀，它下属的技能有判官令，还阳术，尸气漫天。这算是阴曹地府在后期最核心的几个技能了。

    当然最重要的还是还阳术，志村阳不知道这个还阳术要几级才能使用，又有多大的限制，但是他知道，这是系统给的最大的保险。

    漩涡玖辛奈可是九尾人柱力，不怕贼偷就怕贼惦记，不知道有多少人惦记着漩涡玖辛奈体内的九尾。虽然九尾现在和漩涡玖辛奈的关系保持的十分的不错，但是万一宇智波斑来了，她也扛不住。

    现在志村阳多多少少也有了信心，即便漩涡玖辛奈被抽取了九尾，他也有信心将她救回来了。话说要不要自己先将九尾抽掉呢！？毕竟这在漩涡玖辛奈的体内就是一颗定时炸弹！

    一不小心就会爆炸的。

    想了想志村阳便抛掉了这些想法，又开始点起了技能，先将拘魂诀点到了50级，这是国际惯例，大部分哪怕志村阳不用的技能都会点到五十级。

    随后志村阳又开始点主技能五行学说，这对志村阳而言是最重要的技能了。这关乎着志村阳的查克拉属性以及查克拉的量。

    随着五行学说等级的不断提高，志村阳便能感觉到这对自己的好处，他之前已经通过五行学说获得了水属性查克拉、火属性查克拉、土属性查克拉以及金遁～前面三种属性志村阳甚至将它们的形态变化掌握的淋漓尽致。

    金木水火土，那么按照国际惯例，自己接下来将要学会的则是木遁了！

    正是因为这个，志村阳才会不计成本的将五行学说点高，要知道技能到达这个层次所需要的金钱和经验可是海量的。

    当五行学说成功的被志村阳点到１２１级的时候，志村阳的脸上露出了别样的笑容，果然是木遁！虽然这感觉还很微弱，但是这一次的木遁并不像是之前金遁一般的坑，志村阳感觉自己似乎可以控制各种各样的树木以及控制他的成长。

    这可不就是传说中的木遁吗？！

    不过，志村阳的木遁和初代目火影的木遁又有所不同，千手柱间的木遁是水遁和土遁的结合，把查克拉化作生命之源，关键还是千手柱间仙人体所独有的阳遁，但是志村阳却是直接用木属性的“法力”所形成木遁！

    至于哪一种木遁更好，那就是仁者见仁智者见智。

    发现了自己觉醒木遁的志村阳兴冲冲的跑回家去，纲手那个懒女人到现在还没有起床呢！

    志村阳推了推还在沉睡中的纲手，试图想要将她叫醒。

    “干嘛啦！”纲手不满的白了志村阳一天，渴望生孩子的她昨天可是很劳累的，再不生个孩子，她可就要老了！


------------

第472章 传承

    “快点起来了，我给你看点东西！”志村阳拍打了纲手的翘ｔｕｎ一下，示意她赶快起床。

    被志村阳这突如其来的一下，纲手脸上露出了不满的面容，不过她还是睁开了眼睛，眼中满是怒意的看着志村阳。

    看她这个架势，似乎若是志村阳不好好的给一个交代的话，她绝对会让志村阳知道花儿为什么这么的红！

    “你看看这是什么？！”志村阳手中凝聚查克拉，一小搓树木从他的手中变化而出。

    纲手难以置信的看着志村阳的手：“这是木遁？！”她感觉老天似乎和自己开了一个玩笑！

    要知道木遁可是她的爷爷初代目火影千手柱间的招牌忍术。整个千手一族的历史上也只有千手柱间掌握了木遁，连她这个嫡传的孙女都没有掌握！

    现在，志村阳却是掌握了木遁，这算是怎么回事？！对于志村阳的出生，纲手还是知道的，他的身上绝对是没有千手一族的血脉，他究竟是如何掌握木遁的？！莫非是和自己啪啪啪掌握的？！纲手的内心胡思乱猜着！

    “这算是木遁，但是和你爷爷的木遁又有所不同！”志村阳淡淡的一笑：“这是我之前教过你们的那套查克拉提炼手法突破后的成果，无论是我还是你，只要修炼到了一定的层次都可以掌握这种木遁，但是你爷爷的则是阳遁的一种体现！”

    “我也可以得到！？”听到志村阳前面的话语，纲手喜出望外，她才不管是通过哪种手段呢！只要自己也能够使用木遁就好了！

    一直以来，木遁在千手一族之中都有着至高无上的地位，在某种程度上来说，木遁就代表着千手一族的荣誉，没有一个千手一族的人是不想觉醒木遁的！纲手同样也不例外。

    只可惜，她似乎没有这方面的运气，哪怕现在快要突破到超影级别了，但还是没有觉醒木遁，似乎在爷爷千手柱间之后，木遁已经成为了一种绝响。

    现在，志村阳告诉了自己这么一个好消息，这让纲手如何能够不激动！？

    “的确如此，只要你努力修炼，你也会掌握的！”志村阳淡淡一笑，自己的梦幻西游系统兼职就是最牛掰的新手指，现在连木遁都出来了。

    纲手她们可以自行修行五行学说，无法像志村阳这边靠经验和金钱给技能升级，但是在某种程度上来说要比志村阳轻松的多。

    毕竟经验值什么的也不是白来的！

    “对了我想要你爷爷当初修木遁的手册应该没有问题吧？！”志村阳对着纲手说道。

    自从千手一族落寞之后，千手一族的所有资源都落入了纲手的手中，木遁的修行资料没有理由不在纲手的手中。

    如今，纲手嫁给了自己，连千手一族的族地都搬出来了，只是偶尔会回去打扫一下，那些东西应该是在自己家中无疑。

    “恩，你等等，我去帮你找找！”纲手听着志村阳的话，素手一伸，在床边拿起一件丝质的睡袍，披在了自己的身上，丰腴的身材展现在志村阳的面前。

    哪怕志村阳从小见惯了纲手如此模样，见到这一幕还是忍不住的口干舌燥，要论身材，自己的这位娇妻，在整个火影之中都是前三名的存在。

    纲手却丝毫不在意自己已经是半走光出现在志村阳的面前这件事，这证明她这个“老女人”在志村阳这样年轻旺盛的少年面前还是有一定魅力的。

    她从拿出了一卷平时贴身保管的封印卷轴递给志村阳。

    “诺，这是你要的东西，看完别丢掉，记得给我拿回来，我以后也还要用！”纲手还是对着志村阳叮嘱了一声。

    好歹这也是自己爷爷千手柱间的修炼笔记，对于千手一族来说还是有着特别重要的意义，这可是真正价值千金的存在，哪怕之前纲手手头再怎么紧都没有将它给卖掉，这已经能够证明一切了。

    “恩！”志村阳默默的将千手柱间的修炼笔记收了起来，一般他的东西根本不可能丢，除非被人给抢了，可是忍界之中又有多少人能够从他身上抢东西呢？！

    将等级提升到１２０级之后，志村阳在理论上来说已经不怕任何超影级了，只要宇智波斑和黑绝大爷不要出来，志村阳能够浪的不要不要的！

    在志村阳离开之后，纲手低头若有所思了好一会儿后才回被窝睡回笼觉，或许木遁再一次出现在千手柱间的孙女婿手中也有着不错的意义吧？！

    …………

    再次从家里离开之后，志村阳并没有直接回ＦＢＩ的办公大楼，反而前往了火影办公楼，他忽然想起自己似乎放了猿飞日斩的鸽子。

    这是一个比较尴尬的事情，自己作为太子爷竟然冒冒失失的放了“父皇”的鸽子，这简直就是大逆不道的行为，换做其他人的话，肯定要被诛九族了！

    好吧，猿飞日斩还是比较通态的，只要说明一下原因就可以了。

    果不其然，面对志村阳的姗姗来迟，猿飞日斩并没有说什么责怪的话语，只是用小眼神幽怨的看了志村阳一眼说道：“话说，你就不能早到一点儿？！现在已经九点多了，我们之前可是约好七点半的好不好！？你现在还没有问题，一旦成为火影怎么办？！”

    志村阳摊了摊手：“这只不过是一个意外，我之前很早便到了ＦＢＩ，只不过在来这里的路上发生了一些事情，所以迟到了！”

    猿飞日斩翻了翻白眼：“你这样的借口已经用烂了！想想我现在每天为了工作忙死忙活的，以后到了你的手中还不知道要如何折腾！”

    “这都是自己做！什么事情都喜欢往自己身上拦，像你这样的还好一点，若是遇到一个野心大一点的火影，这是要搞君主集权的节奏！”志村阳没好气的说道，可不是每个人都像是猿飞日斩一般，若是火影的位置落在野心家的手中很容易变成君主集权。


------------

第473章 木叶半边天

    猿飞日斩听着志村阳的话也没有说什么反驳的话，集权有集权的好处，这要看统治者如何运用，原本猿飞日斩还担心，等自己退休之后，木叶的民主政治会不会毁于一旦。

    不过在看到志村阳这几年的表现，猿飞日斩表示自己多虑了。志村阳实在是太懒了，他将自己的事务都交给宇智波美琴以及波风水门他们处理了。

    可惜，猿飞日斩不知道在古老的华夏有一名君主叫做隋炀帝――杨广，他在做晋王的时候表现的十分勤俭朴素，在做皇帝之后就……

    “这都是以后你的事情了，到时候你想要怎么搞都是你的想法了！”猿飞日斩笑了笑表示不在意，或许再过一两年他就要退休了吧？！

    猿飞日斩已经开始在幻想老年人的退休生活了。

    可惜，志村阳不会让他如愿，废物利用的观念会被志村阳很好的利用起来。想过休闲日子没那么容易！

    “好了，说吧，发生了什么事了！？”志村阳好奇的对着猿飞日斩询问道，猿飞日斩现在没事可不会随意的召唤自己，毕竟他现在可是一个大忙人啊！

    “是这样的，上次我们暗部派去风之国的人员并没有回来，这段时间风之国边境的兵力不断的增加，他们似乎在寻找着什么！”猿飞日斩神色严肃的对着志村阳说道。

    “风之国边界戒严了吗！？！”志村阳微微一叹，历史果然还是没有被改变，三代目风影就是一个悲剧，不过因为四年前的事情，他也不能保证是蝎做的，还是风之国内部又要搞事情了。

    “是的，我们怀疑是风之国内部的历史遗留问题出来了！”猿飞日斩也有些无奈，砂忍实在是太不争气了，他们木叶的确是想要坐山看虎斗没有错，但是当时的主要矛盾是忍者和大名统治者之间的矛盾啊，真的到了万不得已的时候，他们木叶也会出手帮忙的。

    毕竟当时主要要对付的还是大名。

    只是，砂忍实在是太不争气，竟然选择了和大名和解，现在整个政权都弄得不上不下的。可以说砂忍在所有的大国之中最尴尬的。

    有时候，志村阳就会感觉三代目风影脑子有坑，要不不要造反，造反就要彻底！这绝对没有妥协两个字，否则你就失败了。

    “你是想要我去查探一下吗？！”志村阳对着猿飞日斩询问道。

    猿飞日斩点了点头：“这次的任务比较危险，可能会引起不小的争端，我决定让你带着漩涡玖辛奈以及宇智波美琴前往风之国查探，原本我还想要你带上水门的，不过相信你并不会乐意！”说完猿飞日斩给了志村阳一个你懂得的眼神。

    查探情报的同时，还可以带着两位娇妻出去旅游，这也算是他这个火影给志村阳开的绿灯吧！

    而且这个任务的确是最适合志村阳他们前去，不少暗部的精锐已经折戟在那里了。

    至于志村阳他们的安全，猿飞日斩丝毫不担心，要是砂忍能够扛得住漩涡玖辛奈的话，那么砂忍村就不是最弱的大村了，而是可以比拟木叶甚至超越木叶的大村了！

    早在四年前，漩涡玖辛奈就可以掌控九尾的力量，更加不用说现在了！？猿飞日斩十分怀疑，现在忍界最强的不是自己、号称半神的半藏，大野木等老牌高手，也不是三忍，志村阳这些新生代声名鹊起的高手，而是漩涡玖辛奈这个看起来傻乎乎没有丝毫心机的漩涡玖辛奈。

    她是真的有一个人对抗一个大村的实力，或许只有以前的宇智波斑还有千手柱间才是漩涡玖辛奈的对手。

    “那么我可以做到什么程度？！”志村阳玩味的对着猿飞日斩说道，去他国境内做任务这样的事情，他最喜欢了。

    他刚刚将等级提升到了１２０级，又将五行学说点到了１２５级，志村阳之前储存的经验值如今也消耗了不少。志村阳要超神还需要海量的经验值才行，战争才是志村阳升级的捷径。

    “这你自己决定，如果真的到了万不得已的时候，可以和风之国开战，到时候我们名义也很好找，毕竟如今风之国的国家属性和我们火之国不一样，帮助风之国的百姓脱离水深火热的日子，也是我们火之国该做的事情！”猿飞日斩脸不红心不跳的胡说八道。

    志村阳的嘴角一抽一抽的，神特么的帮助的风之国百姓脱离水深火热的日子。

    木叶现在对孩子的教育就是这么宣传的，外国的百姓都处于水深火热之中，其他国家是如何如何的乱如何如何的生活没有保障，过着吃不饱穿不暖睡不饱的日子，而他们木叶则是国泰民安，歌舞升平，安居乐业！

    最关键的是，这套方法还是志村阳最早提出来的。

    有很多人曾认为这种政治宣传十分的无耻，但是他们又不得不承认，这方法看起来很无耻却又十分的实用，至少那些无知的百姓被糊弄的不要不要的。

    不过，其实事实也的确如此，木叶的经济的确是整个忍界最好的，老百姓的生活也是过的最好的。

    “你是说我可以去挑事？！”志村阳再次询问道。

    猿飞日斩点了点头：“否则我也不会让漩涡玖辛奈以及宇智波美琴跟你一起去，你不是一直喊着没有人吗！？！现在让你们脑个够。

    志村阳需要杀人提升实力这件事，猿飞日斩也是知道一点儿，这些年，木叶天牢里的那些犯人被志村阳以各种名义处理了不少，猿飞日斩都是睁一只眼闭一只眼，在这种情况下，只要志村阳保持底线那都没有问题。

    而且志村阳在某方面做的还是相当不错的，比如他会弄一个慈善助学的基金帮助那些缺钱的学生。

    志村阳会以以工代赈的方式为需要岗位的平民提供就业岗位。如今的志村阳的确抵得上木叶的半边天了，特别是他打造出来的武器的确要比其他店质量好得多！


------------

第474章 纲手做火影？！

    “既然如此，这也不错，不过话说你为什么要将纲手排除在外！？”志村阳好奇的对着猿飞日斩询问道。这怎么看都像是有意的，这样刻意的对付纲手，猿飞日斩难道就不怕纲手大义灭亲，来个欺师灭祖什么的吗？！

    “咳咳咳！”猿飞日斩连续咳嗽，没好奇的对着志村阳说道：“还不是因为纲手她实在是太过分了，她要是离开木叶的话，估计村子里的那些人都要躁动了！担心她跑路的人可不在少数！”

    志村阳一脸的愣逼，不过他也很快知道猿飞日斩指的是什么？！纲手那娘们儿又欠钱了？！

    “她究竟欠了多少钱啊？！”志村阳略微蹙了蹙眉头，作为纲手的男人他竟然不知道纲手的财政情况，每次想要询问一番的时候，纲手都是三缄其口，很快将话给转移了。

    纲手作为木叶的医疗部部长，工资可是极高的，不过她吃住都在家里，真要说起来似乎也没有什么需要花钱的地方，也就只有赌了！

    那个女人九成九将所有的工资都花在赌博上了，估计还欠了一屁股的钱，自己是不是该找个时间和纲手好好谈谈，让她每个月都拿出一部分的钱贴补家用呢？！

    漩涡玖辛奈的工资都被她花在了照顾漩涡一族的孩子身上，毕竟她是漩涡一族的族长，想要发展漩涡一族钱是必不可少的！

    宇智波美琴的工资一部分被她贴补了家用，另外一部分则被她花在了教导宇智波止水身上。这对宇智波美琴来说也是非常重要的。宇智波美琴时常认为，如果没有宇智波镜当初的帮助，她是无法走到这一步的，宇智波镜在宇智波美琴的心中就是堪比父亲一般的存在。

    现在，她照顾宇智波止水也是理所应当的，最好是能够帮助宇智波止水开启万花筒写轮眼，这样宇智波止水在家族以及村子之中也有了地位，凭借实力也可以在忍界生存下去。

    至于纲手的钱似乎除了赌博也没有什么用了，她还要欠一屁股的债，想到这里志村阳整个人都不好了。这女人以后该不会拿着自己的孩子威胁自己逼自己给她赌资吧！？

    还有等孩子以后生出来以后，这孩子会不会被纲手从小带到赌场里去？！纲手小时候就是被初代目火影千手柱间这么带，才会养成如今的习惯的。

    自己要是有那么一个孩子的话，志村阳不敢保证他会不会一巴掌打死这个孩子！

    他志村阳家大业大，但是也经不起败家子和败家娘们儿一直给村子里的赌坊以及赌棍送钱啊！谁能阻止得了丧心病狂的赌徒输钱呢！？

    听着志村阳的询问，猿飞日斩愣了一下：“纲手欠了多少钱，你难道不知道？！”

    志村阳撇了撇嘴：“她从来不告诉她欠了多少钱，我和她成婚之前也有婚前协议，我只负责她的吃穿住，但是不负责她其他方面的消耗！这点你应该知道的！”

    猿飞日斩当然明白志村阳的话，当初志村阳和纲手弄婚前财产协议的时候可是闹出了不少的动静，直接让纲手的那些债主直呼不公。

    毕竟在很多人的眼中，志村阳既然娶了纲手那么也要对她的赌债负责，不过在志村阳的武力威胁很多人都选择了妥协，万一这位爷将他们当成间谍抓走，到时候谁都不能说什么了？！

    好在纲手的赌品还算不错，有钱了都会拿出来还钱。

    “哎！你之前弄那些乱七八糟的东西是对的！”猿飞日斩狠狠的吸了一口烟，才对志村阳比划了五根手指。

    “五千万？！”志村阳原本想要说五百万，不过想了想纲手怎么可能欠这么少的钱呢！？她每个月的工资以及一些动手术赚的小费都有一百万左右可以赚。

    毕竟这些年木叶的生活环境变好了很多，就连一些工作人员的工资都涨了不少。

    “是五亿！”猿飞日斩默默的叹了一口气，暗道志村阳还是太年轻，区区五千万，那是纲手能欠出来的？！

    “卧槽，五亿！？”志村阳愣逼的看着猿飞日斩，猴子你特么的在逗我！？纲手竟然欠了这么多钱？！要知道最早的时候，纲手欠个几十万都要头痛好一会儿了，现在猿飞日斩告诉自己纲手竟然欠了五亿，这也太多了吧？！

    木叶经济在发展，ＣＰＩ不断增强，房价不断飙升，老百姓的收入也在增长，钱的确没有以前那般的值钱了，这些事情都在志村阳的意料之中，可是他怎么都没有想到纲手竟然会欠这么多钱。

    去年一年，志村阳所有的产业除了武器店以外盈利扣税之后总共加起来也来三亿多一点的利润而已。这已经是一个天价了，没想到纲手这么能欠钱！

    自己以前还是太小看她了。

    “是啊！五亿！”猿飞日斩也很忧伤，他不知道自己是怎么教导出来这么一个弟子，这让他这个当老师的也很难堪。他三个弟子之中也只有大蛇丸正常一点。纲手和自来也在村子里都是声名狼藉的货色！

    想到这里，猿飞日斩的心就是一痛。

    猿飞日斩此刻还不知道，若是没有志村阳的出现，大蛇丸也是一个坑货！

    黄赌毒三忍的称号不是白来的！

    “哎，猴子，要不让纲手做火影怎么样？！”志村阳有些无奈的说道。纲手这赌瘾是病得治！这不治不行了！

    “咳咳咳！＂听着志村阳的话，猿飞日斩被呛了一下，然后用一种你特么的在逗我的眼神看着志村阳。

    从某种程度上来说纲手成为火影的确是不错的选择，他猿飞日斩做为纲手的老师，对于纲手还是满了解的，她除了嗜赌脾气暴躁一点还是不错的，更何况纲手可是千手柱间的孙女，一旦她成为火影，可以在第一时间收拢木叶的人心。

    可是为什么要纲手上位呢？！猿飞日斩可以想象让纲手成为火影，她会用木叶的财政给自己还债然后再去赌钱！这算是另类的回馈木叶百姓吗？让每个木叶人都能拿到好处吗？！


------------

第475章 得寸进尺

    第猿飞日斩用一种你特么的在逗我眼神看着志村阳，他敢保证，让纲手来做火影，木叶第二天就倒闭！

    “其实，我感觉纲手就是太无聊了，才会老想着去赌场，她以前在前线的时候不是还好好的吗！？”志村阳脸不红心不跳的胡说八道。

    他记得原著中纲手成为火影之后，她的表现的也十分的不错，至少没有再去村子的赌场里面赌博！

    听着志村阳的话语，猿飞日斩有些意动，毕竟纲手是他的弟子，又是自己恩师的孙女，如果能够帮她戒掉赌瘾的话，那自然再好不过。

    可是，那代价未免也太大了好不好？！那可是火影的位置！志村阳这样未免太将火影的位置当成儿戏！别人对于这个位置都是想当都不能当，而志村阳却是要让着来，虽然纲手也是他家的。

    “这还是算了，你还是想想其他的办法让她的日子丰富起来，比如生一个孩子什么的！”犹豫了一下，猿飞日斩还是将志村阳提出来的馊主意给剔除了。

    志村阳却是连忙摆摆手：“开玩笑！？现在我可是一点儿都不敢和她生孩子，要是生了孩子出来，被纲手带着去赌博，我这点儿小家业根本不够他们来败的好吗！？”

    听着志村阳的话，猿飞日斩和志村阳默默的互视了一眼，便不再说什么，纲手实在是太坑了。

    在很多人的眼中纲手是财神的象征，但是对他们来说却是灾星。

    “哎，你且行且珍惜吧！”猿飞日斩犹豫了半天对着志村阳规劝道。

    志村阳默然不语，五亿的欠债，纲手特么的太厉害了，曾几何时，木叶一年都没有五亿的收入，现在纲手一个人就可以欠债五亿，要是让纲手用死工资去还钱，这是要工作一辈子的节奏啊！这女人未免也太…………

    …………

    一日后，志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴三人默默的走在道路上。如今你随时可以看见来自于各地的商队前往木叶。

    “还真是可惜了，如果纲手姐姐也在的话，算是我们一家的郊游了！”漩涡玖辛奈面色欣喜的走在道路上。

    “别给我提起他！”志村阳没好气的说道，昨天他和纲手好好的讨论了一下欠债的事情，结果那女人却一点儿都不将这事当成一会儿事情。

    见到纲手如此模样，志村阳也算是彻底的熄了帮纲手还债的想法，他的钱再多也不是大风吹来的，像是纲手这样不知悔改的女人已经算是没救了，有了一次就有第二次第三次，这只会助涨纲手的赌博气焰。跟一个赌徒说什么理性那实在是太天真了！

    纲手这样的人除非因为赌博导致家破人亡，否则是不会收敛的！

    “恩？！你和纲手姐姐吵架了！？”漩涡玖辛奈好奇的看向志村阳，她倒是不知道昨天的事情。

    志村阳没好气的看了漩涡玖辛奈一眼，随后又看向宇智波美琴询问道：“对于纲手在外面的事情你们知道多少？！”

    “她没有出轨！”宇智波美琴淡淡的说道，她显然不想回答志村阳所要询问的东西。

    “你知道我问的不是这个！”志村阳没好气的瞪了一眼宇智波美琴，以宇智波美琴的观察力应该是早就知道了才是。

    宇智波美琴默然了，纲手欠钱的事情她还真的有所耳闻，毕竟纲手可是木叶无数赌徒戏谑称呼为大肥羊的！

    她可不相信一个人的运气会差到每一次都输钱，为此，宇智波美琴还专门调查过纲手平时特别去的那些赌场，在纲手赌博的时候特意开着写轮眼观察过，那些人果然都没有作弊，只要在纲手下注的时候，他们下到另外一边即可，这中间并没有任何人作弊，所有人都乖的不要不要的。或许是他们都知道，有纲手在那都不需要作弊吧？！

    发现这件事的宇智波美琴感到十分的窝心，纲手好歹也是她们的姐妹。

    “还有你，别告诉我，你不知道她输了不少钱，纲手应该向你也借过钱吧？！”志村阳又将矛头对准了漩涡玖辛奈，他感觉家里似乎阴盛阳衰，三个老婆团结在了一起，一起来对付他！

    漩涡玖辛奈对着志村阳灿灿一笑：“其实我也没有借过多少，大约也只有两三百万啦！！毕竟纲手姐姐有急用！”

    两三百万对于一般的家庭来说是一笔巨大的财富，但是对于漩涡玖辛奈并不是特别的大，哪怕她有一大堆族人要供养，但是这笔钱就像是胸一般挤挤还是有的。

    “那么你呢？！”志村阳又将目光看向了宇智波美琴，经过此次事件，志村阳发现自己在家里似乎并没有什么地位，这必须要改，否则一家之主的尊严要没了！

    “我！？并没有多少，只不过她每个月都会拿走我剩余的私房钱罢了！”宇智波美琴说起这事的时候嘴角一抽，话说她每个月多出来的私房钱都有二三十万的有木有，这些年加起来也快上千万了！这还真是一个忧伤的问题！

    志村阳的嘴角一抽，这些钱肯定都没有被猿飞日斩算在内，志村阳甚至怀疑，纲手的欠债远远不止五亿，毕竟猿飞日斩也不会全部算出来，志村阳甚至怀疑纲手欠了十亿的钱！

    “那你知道纲手欠了多少钱吗？！”志村阳有些无语的看着宇智波美琴，作为一个合格的秘书兼老婆，她总要对自己负责吧？！

    听着志村阳的提问，宇智波美琴略微皱了皱眉头，这她还真的没有去调查过，大家都是姐妹，若是自己去调查纲手的财政状况，这是会引起家庭矛盾的…………

    看着宇智波美琴的表情，志村阳没好气的说道：“保守估计五个亿！不知道其他还有多少不知名的债主！”

    听着志村阳的话，漩涡玖辛奈和宇智波美琴都愣逼了，她们总算知道为什么志村阳要如此发火了，纲手这一次似乎的确是太得寸进尺了。


------------

第476章 暗号

    “什么五亿？！”漩涡玖辛奈眨了眨她那明亮的大眼睛，五亿的钱，足够她做很多事了。就算是木叶的那些大家族恐怕都拿不出这么多的钱。

    五亿的钱，足够他们漩涡一族发展几十年了，纲手姐姐实在是太厉害了吧？！

    “是啊，五亿，纲手一旦到了赌场上就只剩下一点人性了，你们竟然还要帮助她隐瞒！”志村阳不满的瞪了一眼漩涡玖辛奈以及宇智波美琴。

    宇智波美琴和漩涡玖辛奈两女毫无疑问就是帮凶，她们明明知道纲手欠了这么多钱，还借钱给她，这已经可以算做同伙了！若不是猿飞日斩告诉自己的话，志村阳感觉自己似乎还被蒙在鼓里呢！

    他以前并没有过多的调查纲手的财政情况，也是觉得夫妻双方要互相尊重，没想到纲手比想象之中的还要不靠谱！自己要不要找个人来管住纲手！？

    这个想法在志村阳的脑海中久久无法挥去。只是选谁来管住纲手才行，这个人必须是个女的，否则被绿了怎么办？！第二，她要能够打得过纲手，否则直接的被纲手溜了，根本不需要管了。第三，要有威严，智商还不能太低。

    可是这样的女人真的存在吗？！想了想，志村阳抬头看向天空，默默的叹了一口气，在火影忍者世界似乎的确存在着这么一个人物，但是人家是最终大ｂｏｓｓ啊！

    大桐木辉夜要是这么好泡，那就真的是奇了怪了！

    “你在看什么！？”漩涡玖辛奈来到志村阳的身边抬头看向天空，今天的天气很好，万里无云，天空似乎什么东西都看不到。

    “我在想有什么办法帮纲手戒掉赌瘾！”志村阳默默的叹了一口气，他感觉想要帮助纲手戒掉赌瘾的难度恐怕要比维护世界和平还要难。

    “理论上还是有可能的！只要能让纲手姐姐找到不那么无聊的事情，让她的生活丰富起来就好了！”宇智波美琴此时也插嘴道。

    这时候，她要是再不提供什么意见，恐怕家里要永无宁日了。而且纲手欠的钱的确是出乎了她的意料，五亿！？！整个ＦＢＩ一年的经费也不到两亿！

    这其中甚至还包括着自己、志村阳、漩涡玖辛奈、波风水门等人的工资，要是真的不去管纲手，他们真的可能要家破人亡。

    “哎！如果是以前的话，还可以和纲手努力生个孩子，现在我怕以后被纲手生出个败家子出来，被纲手带的吃喝嫖赌抽全能，那样的孩子还不如不生！”志村阳默默的叹了一口气。

    昨天他已经试过所谓的孩子系统了，每次在他播种的时候，系统会询问播种还是不播种，播种的话无论女的境况如何，都有百分之二十五的成功几率，不播种的话，则会百分之百的失效。

    这算是一个不错的发现，百分之二十五的成功几率已经不小了。

    被志村阳的话一说，宇智波美琴和漩涡玖辛奈一时之间都不知道该如何说话了，貌似这个理由很好很强大，她们有心想要帮助纲手说几句好话，不过想想以纲手的性格还真的会发生这样的事情。

    或许纲手会在孩子还没有满月就抱着孩子去赌场吧！？还不上债，然后拿孩子做抵押，让志村阳去还钱，这都有可能……

    “那你想想其他的办法！她还是太无聊才会这样做的！”宇智波美琴开口道，其实她也有些理解纲手，家庭主妇都是很无聊的。

    宇智波美琴要帮志村阳处理ＦＢＩ的事务不会感到无聊。

    漩涡玖辛奈同样也有一大堆漩涡一族的族人要照顾，同样不会感到无聊。

    纲手虽然在村子中任职着医疗部部长，但是平时却是超空闲的，一星期都不会有什么事情。纲手也不像漩涡玖辛奈需要为族人负责，自从千手绳树死了之后，正统的千手一族也只剩下纲手一个人了，在嫁给志村阳之前，纲手属于一人吃饱全家不饿的典型。

    “可惜这里没有网络游戏……”志村阳默默的叹了一口气。

    火影世界是有电脑存在的，而且这里的电脑水平还不算差，只是网络和网络游戏的产业还没有普及，价格也十分的昂贵，满足个人办公还是可以的。

    之前志村阳打算和大蛇丸合作一把，打算做一次火影世界网络大亨来着的。只可惜他碰了一鼻子灰，作为火影科技界的扛把子大蛇丸并不希望将自己有限的时间花在这无聊的事情上，哪怕要学会编程对于大蛇丸来说丝毫没有难度。

    对此，志村阳只能表示无奈，就是大蛇丸也没有看到网络的重要性，不过想想也是，国家和国家之间时常有着战斗，哪里有这么多网民玩游戏啊？！总不可能日后战争开始的时候，大家摆个擂台玩火影忍者究竟风暴，看谁赢？！

    纲手的问题虽然严重，但是很快志村阳三人将这个问题放在了脑后，既然难得一起出了村子，那就保持一个良好的心态，烦恼事等回了村子再去考虑吧！

    三人很快便来到了火之国的一处小镇，这里以前是大名的地盘不过现在已经是木叶的了。

    作为靠近边界的小镇，ＦＢＩ在这里也有常驻的办事处，奈良鹿久、秋道丁座、山中亥一正是这里的领导。

    “天王盖地虎！”志村阳走进一处酒楼里，对着掌柜的说道。

    掌柜的闻言一愣，看了一眼志村阳三人：“宝塔镇河妖！阁下何人？！”

    “沃德天，我砸么，辣么帅，帅德补药补药得！”志村阳再次爆出了一个暗号，这是他在ＦＢＩ象征自己的暗号，只有语气和名字相结合，才能被确认。

    漩涡玖辛奈和宇智波美琴听到志村阳再一次说出这个中二的暗号，忍不住再次翻起了白眼，当初他们让志村阳自己设计暗号就是一个错误，幸好这是ＦＢＩ的私密，否则传出去的话，肯定要引起轩然大波，这实在是太臭不要脸了！


------------

第477章 加琉罗要逆天？！

    在对完暗号之后，那名掌柜恭敬的看了志村阳一眼，便带着三人走上楼梯，进入了一个暗室之中，才对着志村阳行礼道：“部长！”

    “免了，带我去见鹿久他们吧！”志村阳摆了摆手，其实他并喜欢这些复杂的礼节，平时这些都是能免则免的。

    “是！”掌柜恭敬的将三人继续往里带。

    终于，四人来到了一处房间之中，猪鹿蝶三人早早的在这里等待了，掌柜很自觉的退了下去。

    “阿阳，你终于来了！”待到掌柜离开之后，奈良鹿久才开口道，他们这里说话倒是可以轻松一点。

    志村阳摊了摊手：“我不来不行啊！火影亲自下达的任务！”

    貌似这种事以前似乎都是交给暗部做的吧？！也不知道蛇叔和老猴子说了什么，他能够很明显看出这是甩锅，不过他的确很喜欢这样的锅罢了。

    “恩，这次的事情的确比较麻烦，三代目风影已经确定失踪了，他已经死亡的几率很高！”奈良鹿久纠结的看了志村阳一眼，要知道志村阳和三代目风影的关系可是极为不好的。三代目风影曾经多次表示自己不喜欢志村阳。

    “这么说来，他的确可能死了，只是究竟是谁做的？！”志村阳摸了摸自己下巴上的点点胡子询问道。

    “这个我们也不知道，目前砂忍村的猜测也很多，有说是我们木叶做的，有说是大名做的，同样失踪的还有砂忍的傀儡术天才赤砂蝎！”还有一句话是奈良鹿久没有说的，那就是砂忍有很多人认为这是志村阳做的，叫嚣着要找志村阳报仇的人可不在少数。

    奈良鹿久也怕志村阳听到这个消息二话不说和砂忍去拼命，这个可能性似乎也不小。

    “赤砂蝎吗？！”志村阳回忆起当时跟在加琉罗身边的那个小屁孩，也不知道加琉罗如今怎么样了？！她没有如自己之前所说的那般嫁给罗砂，又会有什么样的结局呢？！

    赤砂蝎还是走上了原著的道路，看来三代目风影是赤砂蝎杀死的没有错，自己要不要将这个消息宣传出去？！

    想了想，志村阳选择了放弃，千代老太婆虽然一直都很顽固，脾气又臭又硬，和自己又是敌人，但是对自己还算是不错的。

    哪怕双方站在敌对的阵营之中，千代老太婆从来都没有放弃过挖自己，志村阳能够感觉出，千代老太婆是真心看得起自己的。

    在想想千代的情况，儿子儿媳妇早已在战场上牺牲，自己的亲孙子又成了杀害村子风影的罪魁祸首，要是再将这件事曝光，也不知道千代老太婆受不受得了？！

    犹豫了一下，志村阳选择了隐瞒，君子有所为有所不为，没必要用一些下三滥的手段，曾经他的实力不够，在迫不得已的情况下，使用过类似的手段，但是他现在实力够了，也不需要如此做了，哪怕他讲了一句大实话。

    千代将她的一辈子都花在了村子之中，要是因为孙子的事情晚节不保，志村阳很难保证她会不会想不开自杀。哪怕她是敌人，志村阳也不希望出现如此情况。

    这样的悲剧有旗木朔茂一个就已经足够了。

    “那么现在风之国内部的情况又是如何？！”宇智波美琴不知道志村阳的想法，她继续对着奈良鹿久询问道。

    “这点我们也不知道，自从前端时间，砂忍突然在风之国的边境不断的增加人手，无论是我们的人还是暗部的人想要进入风之国都很困难。”奈良鹿久默默的叹了一口气。

    想他智商将近200，这在整个忍界都是佼佼者，但是此刻他也是一筹莫展，除非闹出动静来，否则很难进入，而且进入的人员的生命得不到保障，这比敢死队还要敢死队，这是他不允许的，也是ＦＢＩ所不允许的。

    “这样啊！？”宇智波美琴若有所思的点了点头，她还不忘瞄了一眼志村阳，直觉告诉她，志村阳似乎知道什么事情。不过想了想宇智波美琴便将这种想法排除了，志村阳没必要隐瞒自己。

    “对了，我们最后的人员传来的消息似乎是砂忍目前分成了两派，以长老千代为首的一伙支持加琉罗暂代四代目风影，这也得到了以叶仓为首的诸多忍者的支持，不过另外一派则是支持罗砂，毕竟目前还没有一名女性成为村子的最高领导，具体怎么样，我也不知道！”奈良鹿久意有所指的说道。

    “啊？！加琉罗要竞选风影？！”志村阳闻言一脸的愣逼，卧槽，事情要不要玩的这么的大发？！加琉罗这是要逆天的节奏啊！？

    之前为了防止加琉罗被坑死，志村阳特地破坏了加琉罗和罗砂的婚姻，现在加琉罗不但没有和罗砂成婚，而且还要和罗砂竞争风影的位置，这实在是太特么的狗血了。

    “加琉罗要竞争风影吗！？”漩涡玖辛奈也好奇的看着奈良鹿久，她记得自己当初来到学校做自我介绍的时候，就说自己要成为火影来着的，后来她才知道忍界没有一个女性成为过一个村子的首领的事，如今的她已经和火影越走越远了。不过，她也即将要成为火影的女人了，这也不算是食言。毕竟志村阳是内定的四代目火影这是人所共知的事情。

    宇智波美琴沉默不语，不过从她的神态之中就可以看出，她对加琉罗充满了敬佩，毕竟宇智波美琴也是一个实打实的女权主义者。

    当初，她不喜欢宇智波一族女子的地位，又对志村阳有所感觉，选择叛出宇智波一族，这已经证明了一切。

    现在的宇智波美琴已经算是木叶的高层，一旦志村阳成为四代目火影，她的地位也将水涨船高。

    如今，在木叶村内女性忍者声望最高的除了纲手就是宇智波美琴和漩涡玖辛奈了！

    而加琉罗却是要开女性先驱啊！

    至于照美冥被当成水影继承人培养没人当一回儿事情，毕竟水之国的国情又有所不同。


------------

第478章 似乎发现了什么惊人的事

    “是的，似乎加琉罗的优势还很大，就连在实力上，罗砂都打不过加琉罗！”奈良鹿久无奈的笑了笑，他其实是一个怕老婆的男人。

    前不久，奈良鹿久也同样结了婚，对象是奈良一族内的女子，不过他对这个新婚妻子充满了“尊敬”！如今他在家中快要没地位了，要是让自己的老婆知道，女性的地位还可以上升，奈良鹿久都不知道自己即将面对什么。

    “罗砂打不过加琉罗！？”志村阳听着奈良鹿久的话语嘴角一抽，貌似的确是这样的，在砂忍这一代之中实力第一的就是加琉罗了，排名第二的并不是罗砂，而是同样为女子的叶仓，至于原本应该成为四代目风影的罗砂，此刻在砂忍只能排到第三，甚至连第三都有点儿不保。

    当年，志村阳在第二次忍界大战的时候对罗砂造成的伤害还是十分巨大的，那一直困扰着罗砂，使得罗砂从砂忍新生代第一高手不断下滑。

    这都是志村阳的锅啊！

    “是啊，现在砂忍有点儿阴盛阳衰的味道！”奈良鹿久默默的感慨道，他家里也是这样的趋势，话说自己眼前这位部长大人似乎也是类似的情况啊！有小道消息说，志村阳在家里同样没有多大的人权，被三个老婆管的死死的。

    “算了，一切的事情，等我们明天潜入风之国调查一番再说吧！这里的事情你自己多加注意，战争可能随时会发生！”志村阳此刻只能如此说道。

    话说加琉罗妹子成为风影的话，那貌似还是挺有趣的，自己改变了她的人生，似乎比起原本凄惨的生活要好的多。

    如果是罗砂那个混蛋成为风影的话，还不知道要怎么在背后里捅刀子呢，当年罗砂可是被自己“重创”的，话说回来，前段时间听说，罗砂的老婆给他生了个大胖小子，这是怎么回事！？自己似乎发现了一件不可告人的事情呢。

    “战争？！”奈良鹿久闻言皱了皱眉头，作为一个聪明人，他明白了志村阳的意思，战争吗？！这或许是一件好事呢！奈良鹿久也需要给自己增加点战功，他看不希望自己一直在这样的位置上，木叶总军师什么的才是他觊觎的位置。

    战争，才是他能够证明自己的良好机会面，也是他证明自己的机会。

    “是的，战争，而且牵一发而动全身，其他的国家也会有所行动吧，这个世界已经安静的太久了！”有一句话志村阳没有说，一旦战争爆发，那就是自己上位的机会了，猿飞日斩也会全力配合自己刷功绩，准备上位成为火影，再也不用做太子爷！

    一将功成万骨枯，没有功绩，志村阳想要成为火影也很难得到所有人的认可，哪怕他前几年的确做了很多事情，哪怕他八岁上战场，为木叶杀了不少敌人，但是村民更会在意比较近的历史。

    “知道了！”奈良鹿久是个聪明人，他已经明白了志村阳的意思，第三次忍界大战很有可能会爆发，至于其他国家的立场，这就耐人寻味了。

    从某种程度上来说，木叶和云忍以及岩忍是天然的盟友，双方的体系是相似的，但是现在的木叶太强大，若是大家不联合起来，根本不是木叶的对手，一旦木叶解决了砂忍很难不保证将战火延伸到其他的村子身上。盟友神马的从来都是用来卖的……谁都不想下一个轮到自己，木叶以一敌四举世皆敌的画面还真的有可能产生。

    这对他们来说是挑战也是机遇。

    当夜，志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴在酒店里美美的享受了一番边境风味。

    第二天一大早三人便朝着风之国境内赶去，以三人的实力想要潜入风之国境内还是很轻松的，只不过在面对漫漫黄沙的时候，三人烦恼了。

    “这就是风之国啊，全是黄沙！”漩涡玖辛奈一到沙漠就不由的蹙起了眉头，这还是她第一次进入沙漠，一直以来她的活动范围就一直在火之国境内，出来也必须要有人跟着，这已经是木叶能够给她的最大的自由度了。

    毕竟她这个九尾人柱力可是至关重要的。

    “是啊，就是因为环境差，砂忍才会迫切需要某人，似乎为了得到某人，他们还使用过美人计来着的！”宇智波美琴深深的看了志村阳一眼，砂忍想要挖志村阳，这在忍界并不是什么秘密。

    海老藏以及千代甚至还在战场上表示过只要志村阳肯加入砂忍，加琉罗就会下嫁给他！要知道现在的加琉罗可是风影的第一候选人啊！

    哪怕是结了婚，宇智波美琴还是对这件事耿耿于怀，砂忍混蛋想抢老娘男人的心不死啊！

    “呵呵，这已经是很久之前的事情了！当不得真！”志村阳尴尬的笑了笑，不过话说回来，加琉罗至今未嫁貌似也和自己有关吧！童颜巨ｒｕ的妹子，还是很吸引人的……

    “人家可是到现在都还没有出嫁呢！听纲手姐姐说，当初你还调戏过人家，又如何当不得真！？”宇智波美琴轻哼一声。

    这让志村阳欲哭无泪，话说美琴妹子在结婚之前都是很好说话的，几乎对自己百依百顺，怎么现在志村阳感觉自己似乎越来越没有地位起来了？！

    “其实娶个风影回家也没有什么不好的，就算她是风影还不是要做我们的妹妹？！这不是很有意思吗？！”漩涡玖辛奈倒是性格从未改变，甚至在婚后对志村阳愈发的纵容。

    原本漩涡玖辛奈对加琉罗还有所意见，但是现在她对加琉罗倒是有着不少的好感，毕竟人家可是快要完成她小时候的梦想了。

    志村阳皱了皱眉头，他知道宇智波美琴这是在吃醋，也没有生气的意思，只好开口道：“好了，别说这件事了，她是砂忍，我是木叶的忍者，这两者根本没有多大的可能性，或许在不久之后我们就要在战场上兵戎相见也说不定！”同时他还用眼神示意漩涡玖辛奈不要再提这个话题。


------------

第479章 唯一的办法

    “那么我们接下里去哪里？！”宇智波美琴点到即止，对着志村阳询问道，她虽然是个女强人，但是在自己的男人面前还是一个小女人，会让志村阳做选择。

    志村阳拿出了一张奈良鹿久之前给他的地图：“这是三代目风影最后出现的地点，我们去看看！”

    宇智波美琴听着志村阳的话提醒道：“现在砂忍应该也有不少的人手在那里搜索三代目风影，你要是过去的话，可能便洗不干净了！”

    志村阳点了点头：“其实就算是被污蔑也没有什么，砂忍无论如何都会以此为借口来进攻木叶的！”

    “这么说，你背这个锅的几率很大？”漩涡玖辛奈诧异的对着志村阳询问道。

    志村阳究竟有没有对三代目风影下手，他们这些人自然是再了解不过了，这段时间志村阳可是都没有离开过木叶。

    但是，对面那些人似乎不会和志村阳讲事实讲道理。

    “现在刚进入砂忍长老团的马基应该是以前被你杀死的砂忍暗部部长马比的儿子吧？！”宇智波美琴突然开口道，这些情报平时都会交到她的手中，然后统一汇报给志村阳。

    不过，志村阳似乎对这些“小事”并不是很感兴趣。

    和志村阳相处的时间久了，你甚至会感觉他其实是一个“胸无大志”的男人，明明有一肚子的惊天才华，却从来不肯主动表现出来，除非你将他逼得不得不那么做，否则他平时看起来就是一个终日只知道游手好闲的花花公子。

    对于这样的志村阳，宇智波美琴没有丝毫的反感，反而感到十分的欣慰，或许也只有这样志村阳更像是一个人类，让人感觉更加的真实，这也更加有利于宇智波美琴实现自己的个人价值，要是志村阳将这一切都做了，难道她要回家做小女人吗！？！

    “是他吗？！”志村阳的嘴角一抽，看来这飞来横锅并不是什么无妄之灾啊？！杀父之仇不共戴天，马基要是不找自己的麻烦，志村阳都要怀疑他是不是人了，再加上一个罗砂，志村阳想都不用想会发生什么事情了。

    罗砂对于自己的恨意，志村**本不需要去揣测。在第二次忍界大战的时候，罗砂还是一个天之骄子，正是因为自己的出现，打破了罗砂这个光环，不光以远远低于罗砂的年龄击败了罗砂，更是击伤了罗砂的一个肾脏，这也使得罗砂的实力，这些年的进展远远比不上其他的天才。

    就连罗砂曾经中意的女人，加琉罗，也被志村阳用某种手段拆散了。

    仔细想想，志村阳都感觉自己似乎是个罪大恶极之人，人家不恨自己都是不可能的。

    “看来你的敌人还蛮多的！”漩涡玖辛奈笑意盎然的看着志村阳，很显然她并没有将砂忍当成一回事情。

    作为乐天派的漩涡玖辛奈有着天不怕地不怕的性格，区区砂忍还不至于让她害怕，或许就算是宇智波斑来了她也只是会紧张一下然后和宇智波斑战斗吧！？

    有时候，她的这种思想还是十分的不错的，毕竟要是遇到强大的敌人未战先怯，那没有丝毫的胜率。

    至于，漩涡玖辛奈会不会闯祸，那就要看有没有人能够击败她了，目前整个忍界，除了宇智波斑以及黑绝之外，恐怕也没有人是漩涡玖辛奈的对手了吧？！

    其实，漩涡玖辛奈才是最大的挂逼，九尾原本就是火影世界的一个超级外挂，主角漩涡鸣人的配置，现在被漩涡玖辛奈所在使用，哪怕漩涡玖辛奈不是阿修罗的转世，但是在九尾的主动配合下，漩涡玖辛奈还是可以发挥出九尾人柱力全部的实力的。

    在加上志村阳梦幻西游系统长时间的经验帮助，以及成为夫妻之后转修的五行学说，漩涡玖辛奈现在的配置比起太子来可能还要强大的多……

    她没有一个好爹，却有一个好老公。

    同样宇智波美琴比起漩涡玖辛奈虽然差了一点，但是未来可能也差不了多少。志村阳甚至觉得，宇智波美琴的万花筒写轮眼会自然而然的进化成轮回眼也说不定。

    毕竟，宇智波美琴的万花筒写轮眼可不是经历了痛苦与绝望下开启的，反而是梦幻西游系统经验值的帮助下催生的。

    这已经是不怎么符合常理的事情了，而宇智波美琴的万花筒写轮眼还不用担心失明的问题，而且这些年来，瞳力还在不断的增强，再次进化并非不可能！

    “我也没有办法，总有刁民想害朕！”志村阳默默的叹了一口气，作为一个大帅比，他不惹人，也会有人来针对他！

    宇智波美琴略微有些担忧的说道：“可是如果是以你展开两个国家的战争的话，这会影响到你在木叶百姓心中的印象，他们会以为是你闯的祸最后导致战争的爆发，那些因为战争而有伤亡的也会将问题放在你的身上。这对你竞争四代目火影不利！”

    志村阳虽然是内定的四代目火影人选，也是目前木叶当之无愧的太子爷，但是某些形式主义还是要做的，老百姓的民意也还是要听一下的。

    志村阳笑了笑：“其实我前天还向老猴子推荐让纲手来做火影呢！”

    “什么？！”漩涡玖辛奈和宇智波美琴难以置信的看着志村阳惊呼道，向三代目火影推荐让纲手来做火影？！这太夸张了吧？！志村阳并不是特别在乎火影这个位置，这与他关系好的人自然算是比较知道的，但是志村阳推荐纲手就是一件惊奇的事情了，纲手怎么看都不靠谱好不好？！特别是在知道了纲手在外面有五亿欠款之后，漩涡玖辛奈和宇智波美琴更是如此觉得。

    志村阳淡定的点了点头：“还不是想要纲手忙碌起来嘛，纲手对村子还是很在意的，木叶毕竟是她爷爷千手柱间建立的，为了千手一族的名誉，在成为火影之后，纲手总不能再为所欲为了吧？这样让她戒赌是我唯一能想到的方法了！”


------------

第480章 危险？！

    无论是漩涡玖辛奈还是宇智波美琴听到志村阳的话语之后都愣了神，她们怎么都没有想到会是这样的理由，这真的很好很志村阳！

    木叶不知道有多少人盯着火影这个位置，小孩子进学校说梦想的时候，想要成为火影也是比率最高的。

    这就和志村阳前世一样，很多人小时候在说梦想的时候会说想要成为科学家，可是那些小屁孩真的知道科学家是什么吗！？只是听起来比较高大上，老师大人都说科学家很好很强大，他们才会如此说。

    “不过，三代火影应该没有同意你的建议吧？！”宇智波美琴冷不丁的说道，其实无论是志村阳还是纲手成为火影对她都没有多大的影响，都有助于她完成自己的理想与抱负，他们两人一个是姐妹，一个是自己的丈夫。

    “是的，老猴子还是很了解纲手的，他并不信任纲手，现在的纲手并不适合成为火影！”志村阳幽幽的叹了一口气，其实他也不太想要成为火影来着的，老婆孩子热炕头，才是他最想要过的生活啊！

    “或许还有其他方面的原因吧！千手一族的确不怎么适合诞生第三位火影了！”宇智波美琴对着志村阳提醒道，这些年来，志村阳和猿飞日斩的勾当也没有瞒着宇智波美琴。

    宇智波美琴自然是知道无论是猿飞日斩这个现任火影还是志村阳这个下任火影，他们都是立志于削弱大家族的势力，发展平民势力。

    抛开宇智波家族的因素不说，宇智波美琴也觉得这似乎是最适合木叶发展的道路。

    志村阳略微愣了一下，也明白了宇智波美琴的意思，现在纲手的身份和原著中能够成为五代目火影的纲手又有些不同。

    原著中的纲手经历了弟弟惨死爱人去世心灰意冷，之后一个人做着孤家寡人，千手一族只剩下她一个人了，哪怕她成为火影，以后也不用担心千手一族的人再来做火影，只要纲手死了，千手一族就没了。

    但是，现在的纲手可就不一样了，她并没有心灰意冷而是嫁给了自己的弟子志村阳，现在已经成了人妇，他们未来的孩子甚至还会姓千手，这就是很大的不同了，要是让纲手成为火影，千手一族的威势还将继续下去，这与立志于削弱大家族的猿飞日斩立场是不同的。

    “算了，不用管这些了，就算是我成为火影，也不会在这个位置上做太久！”志村阳微微的说道，他要成为第一个给自己加上枷锁的火影！

    “走吧！我倒是想要看看，他们是如何来污蔑你的！”漩涡玖辛奈轻哼一声说道。她同样是很护短的，那些砂忍要污蔑志村阳，给她身上泼脏水，这可不是漩涡玖辛奈能够接受的！不变成金色大狐狸去砂忍村闹一闹已经很克制自己了。

    “那我们就不变身了！”如今志村阳的模样在整个忍界都不是什么秘密，大有一种天下谁人不识君的霸气，他们这样不进行易容或者不变身，很容易被砂忍认出来的。

    …………

    砂忍村中，千代的大宅内。

    “姐姐，现在还没有找到风影和蝎的踪迹我们该怎么办！？”海老藏担忧的看着日益憔悴的千代，这几天下来，千代的确是苍老了很多。

    作为千代的弟弟，海老藏可是知道，自从自己的儿子儿媳妇去世之后，千代就将她所有的爱都投入到孙子蝎的身上，现在就连蝎都失踪了，就连尸首都寻找不到，这让海老藏不得不认真的对待。

    “大名那边的情况如何！”千代脸色阴冷的看着不远处神情同样有些憔悴的加琉罗询问道。

    “大名那边暂时还没有什么动静，倒是罗砂和马基最近的动静有些大，他们鼓动了不少人，想要通过联合其他国家一起进攻木叶，他们正在通过舆论炒作是志村阳杀了三代风影！”提起志村阳，加琉罗的脸上浮现出一抹若有若无的苦涩，似乎自己如今的状况也和志村阳有着莫大的关系，她这样子很难再嫁人了。

    而在前段时间，志村阳结婚了，而且一娶还是三人，这让加琉罗的内心十分的难受，哪怕她自始至终都没有认为两人有可能性……

    她常常会想，若是没有遇到志村阳多好，若是两人不是一个村子的多好。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇！

    “志村阳吗？！应该不是他，他不会这么愚蠢！”千代听着加琉罗的报告，略微思考了一下便说道。

    志村阳杀死三代目风影如果仔细思考一下便知道这是无稽之谈。志村阳就算想要做火影立战功，也不会做杀死风影这样的事情出来，万一两国开战的话，志村阳那就是罪魁祸首了。

    “不过，据我们边境的人传来消息，志村阳似乎已经来到了木叶的边境，很有可能已经潜入了风之国！”加琉罗补充道。

    千代闻言沉默了，似乎在思考着什么，随后脸上又露出了牵强的笑容：“看来这位小朋友对自己的实力越来越自信了！”

    “那么姐姐我们要不要去搜捕他？！”海老藏对着千代询问道，他还是习惯听从自己姐姐的意见，事实证明他更适合做千代的助手。

    “不用了！”千代摆了摆手：“也不知道小朋友的实力如何了，去找他是件吃力不讨好的事情，加琉罗能够得到这个消息，那边应该也有，不需要我们担心！而且小朋友应该也是来调查这件事的，或许木叶同样也不希望开战！”

    千代的分析还是很犀利，仅仅通过一点儿信息，便猜出了这么多内容。

    “那么他会不会？！”加琉罗听着千代的话语，心中一紧，别人不知道，加琉罗可是知道，无论是马基还是罗砂对志村阳可都是有着滔天的恨意的，知道志村阳进入风之国的消息，肯定会派遣大量的人手去围剿志村阳，这不是意味着志村阳会遇到危险吗？！


------------

第481章 他欠你的

    “志村阳当然不会有事情，凭那些人的手段并不能拿他怎么样！”千代淡淡的一笑道，她可不相信以马基和罗砂他们的实力能够拿志村阳怎么样！

    别到时候全军覆灭就不错！这对砂忍来说是个损失，但是对加琉罗来说同样也是一个机遇。

    “那么大名那边！？”海老藏继续询问道，他们现在更担心的是大名那边的动向，虽然没有明说，但是千代和海老藏认为是大名那边动手的可能性比较大。

    除了砂忍也只有大名的人才能够做事如此的神不知鬼不觉，哪怕他们想要寻找三代目风影和蝎的动向都难以办到。海老藏和千代自始至终都没有怀疑过蝎会动手杀死三代目风影，而且以三代目风影的实力以及独特的铁砂的确是满克制傀儡术的。

    “很有可能是他们撺掇的吧？！当初就不应该签订什么合约，现在的砂忍村是真的危险了！”千代有些恨铁不成钢的说道。

    “前段时间那边传消息过来表示只要加琉罗愿意嫁给大名公子，大名愿意支持加琉罗成为风影！”海老藏弱弱的提醒道，如果没有蝎的事情的话，或许这是一个不错的联姻方案。

    加琉罗因为志村阳的关系导致她现在还是未婚，以后想要结婚也是一件很麻烦的事情，谁都不敢保证志村阳究竟对这件事摆的是什么态度。

    若是说关心吧！？这些年，志村阳对加琉罗都是不管不顾的，似乎将她给遗忘了似的。

    若是说不关心吧？！当年志村阳可是用这件事作为筹码和加琉罗交易的。

    志村阳作为未来的四代目火影，的确是不能太过于得罪。

    现在加琉罗的婚姻成了一个老大难的问题。

    听着海老藏的话语，加琉罗的脸上露出一丝悲凉的表情，哪怕到现在，海老藏还是不会在这方面考虑自己的感觉，当初在战场上这样，如今也是如此，难道她就没有自主选择的权利吗？！难道她就是个老姑娘嫁不出去吗？！

    “加琉罗的婚姻由她自己做主，谁都不能逼迫她！”这时候千代直接发话了，她对加琉罗可是犹如亲生女儿一般照顾的，在如今的情况下，自然是要对她表示支持，如今蝎也有很大可能性遇害了，那么加琉罗则是她为数不多的亲人了。

    “是！”加琉罗听着自己千代老师的话语，脸上露出一丝感动，果然还是老师对自己好。

    “加琉罗，你找个时间离开一下村子！”千代忽然对着加琉罗说道。

    加琉罗将目光看向自己的千代老师，这些年，在千代老师身边她学到了不少东西，如今她自诩政治手段并不是很差了，至少不会比木叶那个宇智波美琴来的差，但是加琉罗还是知道自己和老师千代之间还是有着不少的差距的。

    这需要大量的时间以及经验来弥补。

    这次，老师又有什么指示？

    也不知道自己要到什么时候才能像老师这般坐看风云指点江山？！

    “在马基和罗砂他们偷袭志村阳之后，你去和他谈谈，看看他是否愿意帮助你登上风影的位置。我们砂忍愿意和他们木叶永结同盟！”千代对着加琉罗叮嘱道。

    “什么？！去找他？！”加琉罗不由的惊呼道，这些年来，她已经在刻意的回避志村阳的话题了，现在老师竟然让自己去寻找志村阳和他聊这种话题，加琉罗的第一反应就是难以接受，亏她之前如此的感动呢！

    “加琉罗听话，现在你要破局只有这样的办法了，外面的势力想要借助罗砂以及马基的手让我们砂忍率先对木叶开战，那些国家只是想要我们砂忍来拖住木叶的兵力罢了，到时候无论如何输的都是我们，而大名府肯定要对我们砂忍村动手了，在这样的局面下，志村阳算是最好的破局选择！”千代对着加琉罗解释道。

    海老藏在一旁暗暗的点点头，不愧是自己的姐姐分析起来就是全面，自己和她比起来差距实在是太远了。

    “可是为什么是我？！”加琉罗不满的询问道，她很不想面对志村阳，正是那个男人让她如此的不堪，明明村子里还有不少漂亮妹子的，比如叶仓就很不错！

    “因为志村阳欠你的！”千代可不相信志村阳这么多年会对加琉罗不管不顾，大部分男人都是好色的是花心的，志村阳也同样如此，否则他也不会一娶就是三个，而且三个都是标准的大美女。

    如果硬要给志村阳找一个弱点的话，那就是好色了！

    在这样的情况下，志村阳或多或少都对加琉罗有着一定的占有欲，和他有绯闻的女人可不能和其他人有瓜葛！这会让男人感觉自己是被绿了！

    像是志村阳这样的人又如何能够肯接受自己被绿了消息呢？！

    加琉罗听着千代的解释，紧咬樱唇沉默了好久之后才说道：“好，我愿意去！”

    …………

    漫步在沙漠之中，或许一开始三人还有着那么一丝新奇，但是时间久了沙漠环境便带来了不少的困扰。

    漩涡玖辛奈喝着从志村阳那边拿来的冰镇雪碧感慨道：“似乎越来越难受了，还真的不适合生活，那些砂忍的确满可怜的，要长期生长在这样的环境下！”

    “一方水土养一方人，这也是没办法的！”志村阳淡淡的笑了笑，貌似在前世的时候，那些沙漠地区的国家都是大土豪，大大的有钱人，富得流油指的就是那种土豪。

    不过砂忍很显然就没有这样的待遇了，志村阳不知道这里是不是什么盆地结构适合储藏石油什么的，以火影忍者世界这么小的版图，想要按照前世的理论来看绝对是不行的！达尔文牛顿神马的估计棺材板都快按不动了吧？！这里只有蛇叔才是真理！

    “太阳真毒！”漩涡玖辛奈眯着眼睛看了看天空中的烈日，不满的说道：“也不知道加琉罗那个大胸女人是如何保持白皙的面容的，这么毒的太阳还没有将她晒黑，简直就是奇迹！”


------------

第482章 超级神猴

    志村阳的嘴角一抽：“能不能老是将问题牵扯到加琉罗身上去啊！？你们知道的，这些年我跟她根本没有联络。就是那些情报除了一些特别重要的我都不会经手，全是美琴在管理的吧！”

    他有种欲哭无泪的感觉，有时候两个人之间原本是没有事的，但是流言蜚语实在是太厉害了。这些年他可是一直都在家里做居家好男人来着的。

    “你的确算是冤枉的，但是她可就说不定了，毕竟她到现在还没有嫁人呢！这都快奔三了吧？！”宇智波美琴冷不丁的说道。

    志村阳快要奔溃了，她嫁不嫁人似乎也不关自己太大的事情吧！？！自己只是让她不要嫁给罗砂就可以了，其他可什么都没有束缚来着的。

    而且加琉罗的年龄如果自己记得没有错的话应该也只是２１岁吧？！２１岁也算是奔三吗！？会不会太夸张了？！这要是传出去的话，那些２２岁，２３岁的人还怎么愉快的玩耍！？还有宇智波美琴自己再过两年也要奔三了吧？纲手再过几年就是奔四的节奏？！你确定纲手不会和你拼命？！这是要死人的节奏好不好？！

    “有人来了！”漩涡玖辛奈忽然开口道：“而且数量还不少，大约在五百人左右！”

    自从漩涡玖辛奈的实力提升上来之后，她将漩涡一族的秘术都研究了一遍，就连神乐心眼都被她开发出来了，她的感知能力已经不比超级泡泡弱太多了。

    因此，这一次出来他们并没有带上超级泡泡，而是让小家伙在ＦＢＩ待命，以防木叶被一些居心叵测的外国忍者潜入，木叶有着超级泡泡存在，再加上水门他们应对一些间谍已经足够了。

    “五百人？！看来此次砂忍的行动不小啊！”宇智波美琴略微蹙了蹙眉头，丝毫没有为五百名砂忍而烦恼，对于他们三人来说五百个忍者绝对是不够看的。

    或许他们其中任意一人，独自面对五百忍者都绰绰有余。

    “我们之前并没有隐瞒行踪，他们能够发现我们的踪迹这也是理所应当的，你们看天上的老鹰这也是砂忍的观察工具！”志村阳指了指天空中盘旋的老鹰说道，虽然距离很远，甚至远的只剩下一个小黑点，但是凭借三人的眼力都能够轻易的观察到。

    其实漩涡玖辛奈和宇智波美琴也早早的发现了盘桓在自己头上的老鹰了，只是没有理会罢了，大不了就是大闹一场，反正也都是经验值，别人要来送死，她们还能拦着不成？！

    “走吧！”志村阳轻轻一笑，完全不将砂忍放在眼中，八岁的时候，他就敢跟着纲手闯风之国了，现在带着漩涡玖辛奈和宇智波美琴这两个木叶数得上号的高手，难道，他还会怂！？

    不过是一群可爱的经验值罢了！

    三人走了没有多久，便看到数百名砂忍浩浩荡荡的杀过来。

    “果然是你们，志村阳！”罗砂见到志村阳的时候第一眼便将他认了出来，哪怕有数年没有见面，他对志村阳那张可恶的脸可是记得非常清楚的。

    因为志村阳的穿越过的最悲催的是宇智波富岳这是毋庸置疑的，没有宇智波美琴的他娶了一个胖女人，这让他成了很多人的笑话。

    而罗砂的境遇同样也发生了很大的改变，因为当初的伤势，让他很难再做男人，甚至连天赋都下滑了不少，这对砂忍村的天之骄子影响还是很大的，现在的他或许连加琉罗都无法打过。

    罗砂也没有娶加琉罗为妻，原本唾手可得的风影位置如今把握也不是很大。

    这都是志村阳当初那个螺旋丸造成的！

    “你是罗砂？！”志村阳见到罗砂的时候略微愣了一下，这家伙怎么变成这样了？！似乎有些娘化啊！有妖气！

    “亏你还认识我，你们将三代目风影怎么样了？！”罗砂怒不可遏的说道。其实他的内心之中也不认为是志村阳杀了三代目风影，不过有时候锅还是要扣的，谁让志村阳是敌人呢，现在志村阳主动上来背锅，他们也不会客气。

    “那可不是我做的！”志村阳淡淡的一笑，他并没有多费口舌解释的意思，对方明显不会相信自己。

    “事到如今你还想要狡辩吗？！”这时候罗砂身边一个将自己的头包裹成木乃伊的男子对着志村阳呵斥道。

    志村阳看着那人眼神一冷，“这没有什么好狡辩的，我志村阳从来都不撒谎，也不屑撒谎，我说风影那个傻逼不是我杀的就不是我杀的，虽然我也很想杀他。你们要是识相的就给我离开，我只是来调查这件事的，要是你们不识相，那就都留在这里吧！”

    “混蛋！给我上！”听到志村阳的话，所有的砂忍都无法淡定了，三代目风影在砂忍的心中可是有着无与伦比的地位的，志村阳的话已经变相的承认了自己就是凶手，他们可不会放过志村阳。

    “那么我们也上吧！”志村阳的身前突然出现了一只白色猴子，这是志村阳三年前买的神兽――超级金猴！超级金猴属于刚出现的神兽，之前为了买到他甚至花了志村阳的３亿五千万的钱，这已经是一个天价了，它的价格甚至还高于志村阳的第一只召唤兽――超级泡泡。

    而超级神猴的技能同样也是十分的实用的，高级神佑、高级吸血、必杀、连击再加上配合必杀、连击实用的大快朵颐，超级神猴属于十分实用的召唤兽，性价比可是很高的。

    经过三年的培养，这只超级神猴的等级已经到了94级，在这样的战斗中已经能够贡献一己之力，其实志村阳最看重的就是它的续航能力，高级神佑加上高级吸血，这已经是顶级配置了。

    “这是什么？！又一种新的通灵兽吗！？”罗砂震惊的看着志村阳的超级神猴不由的震惊道，这些年来超级泡泡可是在忍界闯下了赫赫威名，很多大国都将超级泡泡封为最强的感知通灵兽，而且它的实力也是十分的强大，现在又出现了新的召唤兽，而它们却不知道，这容不得罗砂不慎重。


------------

第483章 守鹤？！

    “那么我们也上吧！”志村阳淡淡的一笑，手中不知何时出现了一把散发着淡黄色光芒剑身宽大的长剑。

    这把剑的名字叫做湛卢，是志村阳在两年之前打造出来的１００级武器，也是很多人口中的光武。

    不是最早玩梦幻西游的人是不会知道光武曾是很多玩家心里梦寐以求的武器，不是最早玩梦幻西游的人，是不会知道古代瑞兽曾经是十分牛掰的召唤兽，很多玩家走到哪里都喜欢外带着古代瑞兽。不是最早玩梦幻西游的人是不会知道一群人在沉船里组队打毛毛虫的快感的。不是最早玩梦幻西游的人也不会明白，那时候玩游戏的人都是在线的……

    志村阳算是最早玩梦幻西游的那批人了，在第一次打造出湛卢之后心中也是十分的欣喜，不过这还是湛卢第一次被志村阳使用出来。

    “那把剑是什么剑？！还有那通灵兽又是什么？！”远处一路尾行着志村阳三人的黑白绝都不由的郁闷起来，志村阳那里总是有太多新奇的事物，让他们措手不及。

    “先看看他们的实力吧！？斑大人的时间已经不多了！也是时候开始行动了！”黑绝看着志村阳揪心不已，他对志村阳一直有着莫名的好感，只是在要救出母亲大人的情况下，什么都不重要了。对于黑绝来说，什么都可以舍弃，只要母亲能够复活过来。

    “恩，不过他们三人实力进步的还真是快啊！”白绝冷不丁的说道，志村阳、漩涡玖辛奈还有宇智波美琴很显然达到了影级高手的境界。

    “不过这么一点实力在斑大人的面前还是不够看的。”再多的影级高手在面对真正的高手的时候是没有用的，这之间的差距，不是用数量可以弥补的。

    “玖辛奈，不用隐藏着了！”志村阳若有所思的看了远处的黑白绝一眼，对着漩涡玖辛奈说道。

    “啊？！哦！”漩涡玖辛奈明显被志村阳突如其来的话愣了一下，随后又感受了一下发现了黑白绝的存在，心中虽然疑惑但也没有犹豫，一股金黄色的九尾查克拉涌上了她的身躯，漩涡玖辛奈瞬间变成了金灿灿的模样。

    “这？！”所有的砂忍都傻眼了，这是怎么回事！？刚刚还是红色的现在一下子变成了金闪闪，这又是这么回事？！变装大会吗？！别以为你变了样子我们就会怕你！

    “终于可以这样子战斗了！”漩涡玖辛奈欣喜的看了看自己，她还是很喜欢这样金灿灿的模样的，只是志村阳平时一直不给她用罢了！

    “那么我们上吧！”说完志村阳已经冲向了砂忍。

    “看来，我们对九尾人柱力的了解还是不够多啊，没想到九尾人柱力已经成长到如此地步了，距离当年的漩涡水户也只差了一点了吧？！”白绝看着漩涡玖辛奈模样不由的感慨道。

    “或许吧！？但愿他们不要成为最后的障碍为好！”黑绝深深的看了一眼漩涡玖辛奈又看了一眼志村阳，随着志村阳的实力越是提升，那种亲切感似乎越来越多，这让黑绝直感觉不科学！

    …………

    看着漩涡玖辛奈犹如一道闪光一般收割着砂忍的姓名，很多人甚至连漩涡玖辛奈的身影都没有看到就已经被漩涡玖辛奈给杀死了，罗砂他们也无法淡定了。

    这一次罗砂他们出来带来的可是他们的核心力量，这些忍者的实力可都不低，而且还都是支持罗砂的势力，要是继续这样下去，那么罗砂的风影是铁定当不成了，到时候占便宜的还是加琉罗他们。

    “罗砂！”马基盯着罗砂的侧脸呼喊道，志村阳是他的敌人，罗砂也是志村阳的敌人，两个志同道合的人在一起就是为了对付志村阳，现在看着志村阳这么一个杀父仇人就在眼前，而自己却又无法报仇，这对他来说实在是太痛苦了。

    “用那个吧！”罗砂默默的闭上了眼睛，无论如何，他们今天必须要杀死志村阳，否则他们可就功亏一篑了！

    随着罗砂的命令而下，数名砂忍纷纷跑开拿过来了一个类似于大型尿壶一般的东西，那上面还有着一个大大的“封”字，或许是一个封印器具。

    “打开吧！”罗砂默默的叹了一口气，为了对付志村阳，他可是强行将这家伙给带过来了，要是不能将志村阳给杀死，那么就太吃亏了。

    一股巨大而又邪恶的查克拉伴随着罗砂的命令从巨大的“尿壶”之中喷涌而出。

    “这种感觉是？！”志村阳纠结的看了罗砂的方向一眼，他们怎么将这家伙给带出来了！分福在前不久已经死了，而砂忍到现在都没有找到新的一尾人柱力的信息，志村阳还是知道的。

    因为自己的出现，也不知道会不会有小熊猫的存在，一尾人柱力又会是谁？！

    “是守鹤的气息！”漩涡玖辛奈体内的九尾对着漩涡玖辛奈提醒道。

    作为尾兽之中实力最强大的尾兽九尾，它一直以来都是看不起尾巴最少，实力最弱的守鹤的，但是它此刻不得不提醒一下漩涡玖辛奈，毕竟这里是在沙漠之中是守鹤的主场，如果漩涡玖辛奈使用自己的查克拉来战斗可能会遇到一些麻烦，当然那也只是一点儿麻烦而已。

    “一尾吗！？没想到砂忍将一尾也带来了，看来砂忍此次真的是要拼命了啊！或许今天可以看到一尾和九尾的大战也说不定！”一旁的白绝阴阳怪气的说道。

    “这可不一定，毕竟旁边还有着其他的因素存在，更何况，就算是这个状态下的九尾人柱力也不是区区一尾能够对付的！”黑绝知道的东西明显要比白绝多的多。哪怕是在尾兽之间，差距还是很大的，九尾可是除了十尾之外最强大的尾兽，其战斗力不容小觑。

    “我倒是忘了，还有一个开启万花筒写轮眼的人存在！”白绝笑了笑。


------------

第484章 一尾守鹤

    “那是守鹤的查克拉！你们来还是我来？！”哪怕对方是尾兽，志村阳都没有丝毫的惧怕，不过就是一尾罢了，他们这里可是有着九尾呢！

    现在的他们要是连一尾都惧怕的话，那和咸鱼又有什么区别？！

    三人似乎每个人都可以应付一尾守鹤。

    而如今的她们也因为夫妻系统的关系，不需要抢互相之间的经验值，这也为志村阳的后宫和谐带来了不少的便利，否则他的女人们为了经验值拼命那就是一个悲伤的故事了。

    “阿阳，你上次和九尾战斗过，获得的经验值多吗！？”经过这么多的时间相处，漩涡玖辛奈他们也略微知道了一些经验值的概念。

    至于被漩涡水户他们封印在漩涡玖辛奈的体内，这对于九尾来说是它尾兽生涯的一个污点。

    “当时的帮手有点多，我并没有出太大的力气，不过经验还是满多的！”志村阳看着漩涡玖辛奈默默的叹了一口气。

    听到志村阳的话语，漩涡玖辛奈摸了摸自己的腹部：“这还真是可惜了，这只大狐狸竟然是在我的体内，否则的话我们可以经常刷他了！”

    漩涡玖辛奈体内的九尾差点吐出一口老血出来，你妹的，什么叫做可以经常刷它了？！别以为自己听不懂他们人类的话题，难道自己在漩涡玖辛奈的眼中就是一只弱鸡吗！？想刷就能刷？！作为一只尾兽而且还是最强的尾兽，它九尾也是有尊严的好不好？！

    不过，貌似漩涡玖辛奈这三人似乎有那么克制自己啊！？漩涡玖辛奈的漩涡一族血继，宇智波美琴的万花筒写轮眼，还有志村阳那神出鬼没的手段，要是自己不小心的话，还真的有可能会悲剧。

    还有，为什么它还有点儿小心动！这又是为什么！？不正常啊！他九尾可不是抖Ｍ啊！只是如果自己被揍一顿可以提升实力的话，这波貌似不愧啊！

    “可惜它在你体内！”在不知不觉之间宇智波美琴已经打开了万花筒写轮眼，那妖冶的眼睛散发着神秘而又诡异的气息。

    这些年实力提升的可不是只有漩涡玖辛奈和志村阳他们啊！比起战斗力，哪怕是面对漩涡玖辛奈，宇智波美琴也不妨多让。

    “是啊，的确是可惜了！”志村阳的嘴角抽了一下，这的确是个忧伤的故事，要是九尾不在漩涡玖辛奈体内的话，他早就弄出来刷等级了。

    “可恶，这些人！”远处的罗砂满脸怒意的看着志村阳等人，被自己这么多砂忍包围还能够如此的谈笑风生，这是看不起他们砂忍吗？！

    想到一会儿就出来的守鹤，罗砂和马基的心情便好了不少，哪怕志村阳再怎么强大也拿尾兽没有办法吧！？木叶或许有着对抗尾兽的方法，但是这肯定是需要准备的，现在的志村阳只能任由他们宰割了！

    “哈哈，本大爷终于出来了！”随着一声猖狂的叫吼声，一只硕大的黄色狸猫出现在了这皑皑沙漠之中。

    “这就是一尾吗！？其实也满可爱的嘛！”漩涡玖辛奈看着那犹如小山一般的守鹤对着几人说道。

    志村阳点了点头：“看来一尾的颜值比我想象之中的好看的多，原本我还以为尾兽之中只有二尾那只猫咪和九尾好看一点呢！”

    能够如此谈笑风生的讨论尾兽的也只有志村阳他们这些人了。

    至于之前的那些砂忍在看到一尾守鹤出来之后他们便撤的远远的，开玩笑，这可是一尾，万一被它秒了那可真是无妄之灾！

    “恩？臭狐狸的味道！！”守鹤出来还没有高兴多久就发现了九尾的味道，心中的怒意瞬间爆发。

    在所有的尾兽之中一尾和九尾的关系是最差的，谁让九尾一直都说尾兽的实力是按照尾巴的多少来划分的，这让尾巴最少的一尾如何能够淡定？！

    “你好啊！猫咪！”志村阳对着守鹤挥了挥手，打了声招呼！

    “可恶！你们这是看不起本大爷吗！？”就算是打不过九尾，一尾在此刻也不会怂，而且这里可是沙漠，是它的主场！想到这里守鹤直接挥舞着它那肥硕的爪子对着志村阳三人抓去。

    “轰！”尾兽一旦战斗起来便是惊天动地，手掌拍打在沙漠之上溅起了无数的风沙了！

    “组团刷经验，速战速决吧！”志村阳对着漩涡玖辛奈和宇智波美琴说道。

    “好！”宇智波美琴的万花筒写轮眼一动，一股粉红色查克拉从她体内喷涌而出，形成一个粉红色的骷髅架子，随后在原本的骷髅架子之上长出了经络及血肉，手中更是出现了一把长剑，形成一个女武士的形象。

    远处的白绝震惊的看着宇智波美琴所使用出来的须佐能乎纠结的对着黑绝询问道：“须佐能乎的形象不都是男武士的形象吗！？怎么这是女的？！”这似乎有点儿不科学啊！！

    黑绝也是有点儿纠结：“一直以来就没有女的宇智波族人开启过万花筒写轮眼，宇智波美琴这是第一个，她又会发生什么变化，我们谁都不知道，须佐能乎产生女武士的形象这也在理所当然之中。现在该关注的不是女武士的形象，而是宇智波美琴的万花筒写轮眼能够用到什么层次了，她的眼睛又如何了！”

    黑绝虽然是在说了宇智波美琴，但是它的直觉告诉自己这一切异变的来源来自于一旁的志村阳。

    “这是万花筒写轮眼？！”原本十分跳脱的守鹤在看到宇智波美琴的万花筒写轮眼以及她独特的须佐能乎之后有些傻眼了，作为六道仙人创造出来的尾兽，它也是知道万花筒写轮眼代表着什么，没想到这竟然被一个女孩子所开启了。

    不过即便如此，还不足以让一尾守鹤感到害怕，哪怕对方还有一只九尾在，今天它就是要干掉眼前这些可恶的！

    “吼！”守鹤发出一阵兽吟，直接对着粉红色的须佐能乎扑了过去。


------------

第485章 绝对防御

    一宇智波美琴的须佐能乎在抗下了守鹤的一击之后吃痛的退后了数步，尾兽毕竟是尾兽，哪怕是一尾，它的力量可都是很大的。

    不过，这倒是难不倒宇智波美琴，她的目光一凛，须佐能乎手中的长剑便朝着守鹤那肥硕的身躯砍去，守鹤脚前的黄沙瞬间有了生命一般的挡住宇智波美琴这一剑，巨大的沙墙被宇智波美琴这一剑劈成了两半。

    远处的罗砂以及马基有些愣逼的看着这一幕，忍不住咽了一口口水，这也太恐怖了吧！？宇智波美琴看起来似乎有匹敌尾兽的能力啊！

    “这是怎么回事！？”马基冷不丁的对着罗砂询问道，双方的年龄还是有着那么一些差距，罗砂知道的东西也要比马基多的多。

    “这似乎在第二次忍界大战雨之国战场出现过，当时是被木叶的高手宇智波镜所使用的，根据三代目风影的叙述，这巨人很有可能是宇智波一族的秘术，实力十分的强大！”罗砂说到这些，眼神愤恨的看了一眼志村阳，为什么这家伙的运气这么好？！为什么自己就没有这样的运气，想到这些新仇旧恨再次涌上心头！

    志村阳，你这个小白脸，有本事你自己上啊！躲在女人背后算是什么？！有本事你上啊！

    “那么我也来！”漩涡玖辛奈身上出现了两只金色的查克拉手臂，在查克拉手臂的帮助下，手中出现了一个巨大的风遁螺旋手里剑，直接对着守鹤砸了过去。

    “轰！”威力强大的风遁大玉螺旋手里剑直接击中了一尾的腹部，带起蹭蹭沙浪，就连守鹤自己身体上的沙子也被漩涡玖辛奈这一击击落了不少。

    哪怕是普通的影级高手在面对风遁螺旋手里剑的时候都会头痛，更何况漩涡玖辛奈用的还是风遁大玉螺旋手里剑，这威力要比风遁螺旋手里剑还要强大不少。

    除了某些特别的人物，硬吃漩涡玖辛奈这风遁大玉螺旋手里剑一下几乎都要即刻殒命。

    罗砂和马基再一次傻眼的看了看金光闪闪的漩涡玖辛奈以及那被击飞的一尾守鹤。他们心中有了一种不好的预感，不会连一尾都不是他们的对手吧？！

    要知道一尾可是砂忍的秘密武器，也是砂忍的底蕴，若是连它都失败了的话，那么他们砂忍在木叶面前可就真的没有反抗之力了！

    “臭狐狸，你偷袭本大爷！”一尾守鹤略带吃痛的哀嚎道，很显然漩涡玖辛奈的那一下给它造成了极大的伤害。

    守鹤怎么都想不到一向高傲的九尾它的人柱力竟然会做出如此卑鄙无耻之事！

    漩涡玖辛奈肚子里的九尾闻言满脸的尴尬，其实它也是不想的，以它高傲以及傲娇的性格，又怎么会做出这样的事情呢？！

    就算是一对一，九尾表示它一个打守鹤这样的渣渣尾兽能打十个！

    可是，现在这样的事情发生了以后，它九尾以后还怎么去和其他尾兽装逼啊！？打一尾都需要联合了，这很丢人了好不好？！哪怕这不是它本人，而是人柱力在操控着。

    不过，九尾在想到击败一尾可以提升实力之后也就释然了，死道友不死贫道，守鹤倒霉也就怪不了自己了，反正它也死不了，能够给自己提升实力，何乐而不为？！大不了以后自己将它救出来好了。

    友谊的小船说翻就翻，更何况他们之间的关系本身就不是很好呢！

    想清楚这些事情的九尾也就不管外面的事情，心安理得睡起了大觉。

    漩涡玖辛奈同样也蹙了蹙眉头，这一尾似乎很弱啊！和大狐狸根本没得比。

    作为九尾人柱力的她可是知道九尾的厉害的，虽然她时常会挤兑九尾一下，但是两人的关系现在可是相当不错的，漩涡玖辛奈对九尾的实力也是相当认可的。

    这还是漩涡玖辛奈第一次和其他的尾兽战斗，同样身为尾兽，一尾的实力似乎实在是太差了。

    “玖辛奈你去对付那些人吧，这里交给我们！”志村阳似乎也看出了漩涡玖辛奈的纠结，对着漩涡玖辛奈喊道，那边还有很多砂忍观战呢！反正他们击败一尾的奖励都是一样的，也算是给九尾一个面子！

    “恩！”漩涡玖辛奈点了点头，九尾现在可是它的宠物，宠物的面子多多少少还是要给一点的，她转而向着周围围观的“吃瓜群众”杀去。

    开启九尾查克拉模式的漩涡玖辛奈的速度已经堪比瞬身术了，哪怕让三代目雷影和她来比速度都未必能够胜过她。漩涡玖辛奈就这样飞速的收割着砂忍的人头。

    “那么我也来吧！”说完志村阳的手中已经出现了一个红色的查克拉球――火遁螺旋手里剑！

    一尾那肥大的身躯根本来不及躲避志村阳的这一击，只能控制砂石来阻挡志村阳的火遁螺旋手里剑。

    狂暴的查克拉瞬间将守鹤做堆起来的沙墙击穿，正要正面击中守鹤的时候，沙面上凝聚出巨大坚固的守鹤塑像再次帮助守鹤抵御住了志村阳这一势在必得的攻击。

    见到这一幕，志村阳的神色略微有些古怪的看了守鹤一眼，貌似我爱罗就使用过这招，号称是最强防御来着的。

    关于最强防御这个中二的称呼，火影之中也有数次被人所提起，一开始是加琉罗给我爱罗留下的保护被我爱罗称呼为绝对防御，哪怕是我爱罗一开始也不知道这是母亲留给他的，还以为这是守鹤的能力，直到第四次忍界大战才知道。

    之后守鹤的守鹤之盾被称为最强防御，不过现在看起来，似乎并没有吹牛，它是真的很强大，挡住了志村阳的火遁螺旋手里剑！

    最后便是二柱子的须佐能乎，或许是在年幼的时候吃够了我爱罗绝对防御的苦头，二柱子最早开启须佐能乎的时候就是用来防御的，明明须佐能乎在攻击方面更强大来着的。

    至于究竟哪个是真的绝对防御那么志村阳也不知道了。


------------

第486章 九尾指使的

    志村阳并不知道究竟谁才是真正的最强防御，不过守鹤之盾的防御的能力的确是顶尖的，至少志村阳还是第一次有人能够挡住自己的火遁螺旋手里剑。

    “轰！”

    巨大的爆炸随着火遁螺旋手里剑以及守鹤之盾的碰撞而产生，巨大的能量向外不断的席卷而出，让人不能直视。

    罗砂站在远处难以置信的看着志村阳和守鹤造出来的动静，有种欲哭无泪的感觉，这样的人，真的是自己的敌人吗？！

    “那就是杀死我父亲的忍术吗？！”马基的话语有些结巴，他是真的知道害怕了，或许这一次他们想要杀死志村阳，这是在痴人说梦！

    这三人的实力简直都在开挂啊！

    “是的，传闻中就是！”罗砂感觉自己似乎被三代目风影骗了。

    按照三代目风影的话来说，志村阳的实力或许不错，但是忍术的威力绝对不大，那个龙卷雨击不过是徒有其表罢了，只是看起来吓人，在战场上也很恶心人，战略作用大于实际作用，而且他需要在水汽多的环境下才能发挥最大的作用，对于他们风之国来说，只要小心一点就不用考虑龙卷雨击的问题。

    至于志村阳杀死马比的事情，这要归结于马比和纲手战斗消耗了不少的查克拉，一时大意之下被志村阳偷袭成功而战死。

    之前，罗砂也和志村阳战斗过几次，自己的肾还是在和志村阳单打独斗之中被击伤的，不过听过三代目风影的话语，罗砂后来想想其实志村阳就是查克拉有点多，靠着偷袭战胜了自己。

    没想到现在竟然是这样的画面。盛名之下无虚士。

    志村阳若真的有那么垃圾，靠着炒作上位的话，或许早就被人干掉了，黑市之中价格最高的人可是志村阳啊！

    使用守鹤之盾对于一尾守鹤来说也是一种不小的消耗，它的查克拉虽然多，但是毕竟还没有多到任他挥霍的地步。使用守鹤之盾所要消耗的查克拉其实并不少于使用小型的尾兽玉（个人感觉一尾应该是会尾兽玉……）

    哪怕是比守鹤要略强一点的四尾它们都无法源源不断的使用尾兽玉，更何况是一尾了。

    见到志村阳的火遁螺旋手里剑，守鹤便知道这可能便是不逊色于多少尾兽玉的忍术了。消耗了不少的查克拉才挡住了这一下，守鹤开始心慌了，它想要逃跑了，这里有一个深浅不知的人类，有个女人开启了万花筒写轮眼，还有一个人是那卑鄙无耻、龌龊下流、狼心狗肺、猪狗不如的九喇嘛的人柱力，要是再这个下去它可就要倒霉了！

    人类果然没有一个是好东西，砂忍那群该死的家伙，平时不放本大爷出来，现在放本大爷出来了就是这样的情况，守鹤表示本大爷不干了，你们谁有本事谁上吧！

    若是可以的话，守鹤都想回到封印它的器皿之中去了，人类的套路实在是太多了，不适合它出来晃荡！

    正在守鹤准备跑路的时候，宇智波美琴的攻击也到了，须佐能乎化身成的女武神挥舞着长剑对着守鹤劈来，守鹤无奈之的只得控制着沙子阻挡，可是须佐能乎的攻击又岂是那么容易阻挡的？！

    不知在何时，志村阳已经手提着湛卢，站到守鹤的背后三下两除二的便跳到了守鹤那唯一的尾巴之上，手中那原本散发着金黄色光芒的湛卢，在金黄色外面又夹裹了一层淡蓝色光芒，这是风属性查克拉加持的效果。

    此刻的守鹤甚至连注意志村阳的时间都没有，宇智波美琴的须佐能乎，几乎每一刻都要消耗着守鹤大量的精力去阻挡。

    身为尾兽，守鹤哪怕被杀死了，只要给它时间也能够恢复复活过来，但是当着自己的老对手九尾的面被杀死，这绝对是守鹤不想见到的。

    志村阳的嘴角露出一丝诡异的轻笑，手中的湛卢化作一道青光，直接对着守鹤的尾巴劈砍而下，强大的穿透力，使得志村阳这一下异样的轻松，或者说，守鹤的尾巴原本就是由沙子所形成的。

    “轰！”守鹤那原本巨大的尾巴应声而断，十几个人合围都保不住的巨大尾巴化作一堆砂石掉在地上。

    见到这一幕，大部分人都傻眼了，天啊，那可是一尾是尾兽好不好！？现在尾巴都被连根切断了，志村阳未免也太凶悍了吧？

    漩涡玖辛奈见到这一幕眨了眨眼睛对着自己身体内的九尾询问道：“臭狐狸，如果一尾的尾巴没有了那还算是尾兽吗？！”

    面对漩涡玖辛奈这奇葩而又脱线的问题，九尾也是一阵愣逼，它也没想到漩涡玖辛奈会问出这样的问题，不过它还是回答道：“尾兽之所以叫做尾兽并不是因为我们有尾巴才这么叫，这一年你男人肯定知道，别来问我如此愚蠢的问题！”

    说完，九尾傲娇的偏了偏头，屁股后的九条尾巴还一晃一晃的，也不知道它是心情好还是郁闷来着的……

    或许九尾还在庆幸自己识时务者为俊杰，早早的和志村阳搞好了关系，否则以后自己的九条尾巴都有可能被他切下来。

    哪怕九尾不愿意承认，它还是都承认志村阳的未来具有无限的可能性，否则九尾也不会选择妥协。

    守鹤见到自己的尾巴被割下，先是愣了一下随后大声的咆哮道：“臭狐狸，我和你不共戴天！”

    尾巴的损失对于守鹤来说其实也算不了什么，只不过是一点儿查克拉而已，只要等它的查克拉恢复了，尾巴自然而然的会回来，只是这在一尾的眼中是九尾在侮辱自己的一种体现。

    九尾一直都说尾兽的实力是按照尾巴算的，这让尾巴最少的守鹤十分的不爽与不满，其实如果在沙漠之中，守鹤表示它和二尾到七尾它们战斗，单挑赢的绝对是自己，这和地形与环境有着关系，同样前面七只尾兽的实力也相差不多。

    但是现在，竟然有人将自己唯一的尾巴给斩断了，而这个人还是九尾的人！守鹤下意识的认为志村阳这是九尾指使的！


------------

第487章 你是大名的人？！

    这也怪不得一尾会瞎想，毕竟它和九尾的关系原本就不是很好，而九尾经常鄙视自己的尾巴数量，现在自己连唯一的一条尾巴都被切掉了，九尾又和他们认识，若是说这和九尾无关，谁信啊！

    守鹤大爷表示它早就看出了事情的真相。可恶的九喇嘛，你个混账。

    原本在漩涡玖辛奈体内傲娇的玩耍自己尾巴的九尾在听到守鹤的咆哮之后瞬间傻眼了，这特么的和老子有什么关系！？这个锅它可不背，这年头还没有人能给它九尾大爷强行背锅呢！

    “玖辛奈，快，将身体的控制权交给我，我要让那只笨蛋狸猫好看，竟然敢骂本大爷我！”九尾连忙对着漩涡玖辛奈呼喊道，马蛋，这么久时间没有揍你，真的忘记花儿为什么这么红了不成？！

    面对九尾的要求，漩涡玖辛奈显得犹犹豫豫，这倒不是她不相信九尾，这段时间他们也成为了不错的朋友：“可是阿阳说的那个奇怪的人就在附近，你真的要变身吗！？”

    漩涡玖辛奈可是知道九尾这辈子最讨厌的三个人分别是：宇智波斑、千手柱间还有漩涡水户。这三人又拥有强大的实力，而那黑绝又和宇智波斑有关系，九尾不得不慎重。

    听到漩涡玖辛奈的话语，九尾瞬间愣了，它沿着漩涡玖辛奈所指的的方向细细的感受了一下，卧槽，黑白绝还真特么的在，这让自己如何愉快的装逼？！

    傲娇的九尾大爷是不会承认它是怕了宇智波斑的，它只是觉得小不忍则乱大谋，宇智波斑开启了轮回眼，是自老爷子之后第一个开启轮回眼的人，九尾就是再怎么自大都要严阵以待。

    “玖辛奈，不管怎么样，你帮我好好的修理那只肥胖的快要走不动路的肥猫！”想了想，九尾对着漩涡玖辛奈说道，对于自己掌握控制权的事情，它只字未提。

    “没问题！”漩涡玖辛奈握了握拳头，直接向着一尾所在的方向冲过去，一拳头直接砸在一尾的脑袋上，直接将它揍趴在地上。

    “轰！”一尾那巨大的身躯再一次和沙漠来了一个亲密接触。

    漩涡玖辛奈这么一下彻底的让砂忍们傻眼了，卧槽，这三人是怎么回事？！每一个都可以和一尾战斗的模样。他们是不是派出了一个假的一尾？！

    莫非这不是一尾而是一个逗比！？

    “罗砂，这时候我们该怎么办？！”马基这一次是真的怕了，一尾肯定不是志村阳他们的对手，这三人的实力绝对达到了影级甚至超越了影级，光靠一只尾兽远远不是对手，而他们这五百个砂忍，冲上去估计也是送菜吧？！

    “冷静！”罗砂十分装逼的说道，其实他心里已经快哭了，这一次他可是拿出了自己的所有底蕴，若是损失在这里了，那么他的风影之路也算是终结了，要是连一尾都丢失的话，那么他罗砂就是砂忍村的罪人。

    有时候，英雄和罪人只是一步之差，成功了就是英雄，失败了他就是罪人。

    罗砂十分的头痛，之后砂忍或许还要面临木叶的责难以及进攻，就是风之国王室也不会错过如此千载难逢的机会，砂忍村这一次算是要倒霉了。

    而这一切的起因似乎就是自己怨恨着志村阳，他才是罪魁祸首！

    “罗砂，要不一尾回收了，我们跑吧？！”马基此刻对着罗砂提议道，看着漩涡玖辛奈揍着一尾的样子，他实在是没有什么勇气了。

    堂堂不可一世的一尾，竟然被三个人类玩弄于鼓掌之间，要不是他们能够确定这就是一尾，否则还以为自己遇到了一只假尾兽呢！

    “跑的了和尚跑不了庙，哪怕是我们走了，志村阳他们还是会找村子的麻烦，毕竟我们是砂忍，跑不了的！”罗砂淡淡的说道。

    自己这一次算是做错了事情了吧！？也不知道村子会因为自己的过失而承受多大的损失，希望可以有挽回的机会。

    “罗砂，要不我们去大名府寻找帮助吧？！毕竟他们也是风之国的！”马基试试探性的询问道。

    听着马基的话语，罗砂愣了一下，随后目光紧紧的盯着马基：“你为什么这么说！？”

    “大名拥有不错的实力，只要砂忍村和大名府愿意携手合作，到时候我们不一定不是木叶的对手，毕竟大名他们的实力你也是知道的！不管怎么样，我们都是风之国的人，一起对付木叶的人都是应该的。”马基对着罗砂解释道。

    大名的实力，罗砂自然是知道的，当初大战的时候，大名竟然可以和三代目风影打的平起平坐，甚至在一定程度上大名还压制了三代目风影，这是很多人所无法理解的，然而事情就那么奇迹的发生了。

    如果借助大名的力量，面对木叶，他们风之国并非没有一战之力。

    “只是我们毕竟是忍者，而大名他们却属于贵族，这是属于忍者之间的战斗，如果我们砂忍贸贸然的寻找大名的人求助的话，那么我们也会成为忍者的叛徒的！”罗砂蹙了蹙眉头，还是说出了心底的顾虑。

    毕竟，作为风影候选人之一，还要求助于大名，这绝对是一件出丑的事情，这会让他罗砂和名字被写在砂忍的耻辱碑上的。

    “罗砂，你还在考虑什么？！忍者和大名之间是敌对关系也是云忍他们最早提出来的，这也是为了让我们进行内斗，风之国和木叶还是敌人呢！忍村和大名又为什么不能一起面对敌人，你没看水之国的情况吗？！他们的忍村和大名的关系就相当不错，哪里有像是云忍说的那般！？而且如果能够获得大名的支持的话，风影的位置还不是你的囊中之物？！到时候加琉罗又如何和你斗？！”马基不断的说道，试图诱惑罗砂做什么决定。

    罗砂冷冷的看着马基：“你是大名的人？！”

    马基听着罗砂冷不丁的冒出这句话，轻笑一声：“我是风之国的人！”


------------

第488章 这些人可都是经验值啊！

    罗砂听到马基的话语之后明显愣了一下，是啊，在平时，他们和大名府之间的确有着矛盾，这是属于他们国家的内部矛盾。

    但是在面对木叶的时候，那性质就变的不一样了，这是国家与国家之间的矛盾，他们统一国家内部的力量去对付木叶这个外来侵略者似乎也没有什么不对。

    至于在和木叶战斗之后怎么办，这到时候可以再说！

    好吧，罗砂有些想当然了，不过此刻站在他的角度上这个想法似乎也没有什么错。

    此刻的砂忍村，除了和大名合作以外也只有去其他国家寻找合作了，无论是哪个都伴随着巨大的危机，无异于与虎谋皮，很有可能让砂忍陷入困境，但是罗砂此刻似乎也只能这么做了。

    “大名会答应帮忙吗！？”罗砂松口了，他的确是个热爱村子的人，否则原著中他也不会为了将我爱罗培养成最强兵器，害死自己的妻子加琉罗，甚至牺牲自己的亲生儿子，虎毒不食子，罗砂就是这个对谁都狠的人。

    但是，随着志村阳的出现，罗砂能不能成为风影还不一定呢，随着这次的事件，风影这个位置恐怕就要和他挥之交臂了。

    罗砂心中同样也是自私自利的人，否则原著中他也不会迫害砂忍的英雄叶仓，不就是害怕她的声望增长对自己的统治造成影响吗？

    “大名作为风之国名义上的统治者，其他国家要入侵风之国，大名又岂会坐视风之国被木叶所侵略！”马基的口才还是十分的不错的，很快将志村阳的行为定义为侵略，他们砂忍村才是受害者，至于他们主动进攻志村阳这件事，那是不存在的。

    志村阳跑到他们风之国境内才是侵略者！

    罗砂听着马基的话，深吸一口气：“那么我老师三代目风影的事情和大名有关吗？！”

    这不是狼心狗肺的罗砂突然之间良心回来了，只是如果自己寻求大名的帮助，而之后自己老师三代目风影的死是和大名有关，那么他罗砂的名声可就真的臭了！

    到时候别说和加琉罗竞争火影了，他不被砂忍通缉也都很不错了。

    他必须要考虑好一些事情。

    “三代目大人是被志村阳所害的不是吗？！”马基摊了摊手无奈的说道，什么锅都可以往志村阳那边丢去，反正志村阳和砂忍村的关系原本就不是很好，志村阳又恰巧的出现在了风之国境内，不往志村阳身上丢锅往谁身上戴？！

    上面的这些高层或许不会轻易的被骗，但是下面的那群**最好糊弄了，随便造谣一下就可以了。

    罗砂闻言蹙了蹙眉头，他得到了一些信息，自己老师三代目并不能排除是大名他们做的事情，还有不计一切后果抹黑志村阳。

    只是这个代价他们承受的起吗！？罗砂眺望了远方还在虐打着一尾的志村阳一行人，背后不由升起了冷汗，你妹的，这未免也太恐怖了。

    罗砂现在最后悔的就是和马基组成了复仇小队，没有认清楚志村阳的实力，只知道志村阳三个人出现在风之国就带着大部队来围剿志村阳。君子报仇十年不晚，他明明可以藏在背后搞事情的，为什么要走到前面呢！？

    现在一尾这里要出问题，他带来的忍者也要出事情。

    罗砂咬了咬牙：“好，那么我们就去大名那边求助，我就不相信志村阳还能对付得了这么多人！？”

    罗砂嘴上虽然这么说着，但是他内心之中还是认可了大名的实力，要知道大名在面对三代目风影的时候可以表现出旗鼓相当甚至略占上风的局面。

    三代目风影经常说，他揍一尾犹如家常便饭，志村阳他们能够如此也不是特别的可怕，只要那位能够压制三代目风影的大名出手，志村阳又如何是对手？！

    好吧，以上都是罗砂的自我催眠，此刻的他也只能如此做了。不找大名寻求帮助，志村阳之后恐怕会到砂忍村找他的麻烦吧？！他想要对付志村阳，这是唯一的道路！

    “恩，那么我们快走吧！”马基点了点头，准备和罗砂一起离开。

    “可是我们带来的人怎么办？！”罗砂看了一眼自己带来的砂忍，这些人可都是村子里支持自己的骨干力量，他们大部人肯定不会支持自己去找大名求助，只是让他们留在这里，那么最后的结局可都是死亡啊！

    “成大事者不拘小节，如果想要在志村阳他们的眼皮子底下溜走的话，我们只能牺牲他们了！”马基可不会让罗砂将这些人全部带走。

    罗砂不知道的是，马基也想做风影！原本马基认为有罗砂在怎么都轮不到自己，但若是罗砂的势力全部死在这里的话，那么两人对比岂不是自己厉害！？他们迟早会因为风影的位置对战一场，现在削弱一下罗砂也不错。

    作为砂忍村前暗部部长马比的儿子，马基在砂忍村还是有不少以前马比的旧部支持的。

    罗砂深深的看了马基一眼，似乎没有看出什么破绽来，只是将马基当成了大名那边想要来说服自己的说客，也没有再多想什么，扫视了现场一眼：“我们离开，别弄出大动静来！”

    很显然，罗砂打算将五百人以及守鹤留在这里，只要留下分身，也可以坚持很长时间。

    “咦？！＂正在暴捶着守鹤的漩涡玖辛奈诧异的看了一眼罗砂和马基所在的方向。

    “怎么了吗？”宇智波美琴沿着漩涡玖辛奈看去的方向倒是没有看出什么来，万花筒写轮眼观察力虽然很强大，但还是看不穿高级的分身术。

    漩涡玖辛奈摇了摇头：“可能是我的错觉吧！”

    “不～不是错觉！”志村阳淡淡的笑道，他也没有想到那两个罪魁祸首竟然在此刻选择了跑路！这还真是稀奇呢！自己要不要将事情拆穿！？然后让这些人放回去，让他们去揭穿罗砂的真面目！？想了想志村阳便放弃了这一个极为合理的想法，这些人可都是他的经验值啊！


------------

第489章 人类都是狡猾狡猾的

    那些砂忍对于志村阳和漩涡玖辛奈、宇智波美琴来说都是活生生的经验值，这或许是一种对生命的不尊重，也看来很残忍。

    但这原本就是忍者世界啊，不是我杀你，就是我杀你，自己是木叶的人，他们是砂忍的人，双方本来就不是一个阵营的人，而且这些砂忍又是来杀他们的，志村阳又何必要放过对方。

    如果，这时候实力不够的是自己的话，那么砂忍绝对不会放过自己，就连宇智波美琴和漩涡玖辛奈也会惨遭不测。

    这个世界原本就是黑暗的，只有心狠的人才能够生存下去，若是太过天真善良最后害的不只是自己还有身边的人。

    圣母们是无法领会忍者这个职业的，至于友情什么的还是交给伙伴和队友吧！

    雷锋同志曾经说过一句名言对待同志要像春天般温暖，对待工作要像夏天一样火热，对待个人主义要像秋风扫落叶一样，对待敌人要像严冬一样残酷无情。

    这句话在火影世界再合适不过了，当初志村阳被猿飞日斩坑去忍者学校演讲的时候，他便讲了这句雷锋叔叔的名言，甚至还被猿飞日斩那只老狐狸引为经典，这的确是最好的概括。

    “哦！？”漩涡玖辛奈若有所悟，她的感知能力原本就是忍界数一数二的存在，只是没有志村阳有着系统地图这个大杀器存在罢了！

    “罗砂他们跑了，我们也是时候收缴我们的战利品了！”志村阳对着两女知会了一声，也是时候将这些砂忍清缴掉了。

    “恩！”漩涡玖辛奈结了一个多重影分身之术的手印，十个和真身本体一般开启九尾查克拉模式的漩涡玖辛奈出现在四周。她们每一个都有着影级高手的实力，人海战术在漩涡玖辛奈的面前那是没有丝毫用处的！

    “去干掉他们吧！”漩涡玖辛奈指挥着自己的分身们说道。

    原著中，太子在第四次忍界大战的时候也结过类似的分身，那都是能够和老派影级对抗的！只是当时的鸣人还要被九尾拖后腿，但是漩涡玖辛奈却不需要面对这样的麻烦。

    或许漩涡玖辛奈本身的查克拉没有鸣人仙人体那么多，但是她好歹是纯血种的漩涡一族，血脉在整个漩涡一族历史上都可以排的上名号的，虽然有些小愚蠢，天赋却没得话说，本身的查克拉不少，九尾也不会拖漩涡玖辛奈的后腿，漩涡玖辛奈的主角外挂除了一个亲爹之外已经丝毫不比太子这个主角差了。

    甚至九尾这个家伙比志村阳他们还渴望变强，还为此低下了高傲的头颅，自从知道了宇智波斑开启了轮回眼，它自然也不会坐以待毙，十尾的复活代表着它的死！

    之前志村阳的超级灵猴一直都有在战斗，只是它的杀人速度实在是有点慢……

    “喂，一尾，你到底愿不愿意投降啊？！”志村阳有些无语的看着身前的庞然大物，这家伙似乎很硬气的样子，哪怕被他们卸了一条尾巴，两条腿，守鹤都没有求饶。

    这些部位只要给守鹤一

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    点时间就可以恢复过来，但尾兽同样也是有着痛觉的，或许一尾守鹤才是火影世界之中的真铁血硬汉！

    守鹤狠狠的看了志村阳、宇智波美琴以及漩涡玖辛奈三人一眼：“我才不会像那只臭狐狸一般的对你们摇尾乞怜呢！”

    漩涡玖辛奈眼皮一跳，她能够感觉自己体内九尾的怒意，这只胖猫的嘴巴实在是太臭了，九尾有对她们摇尾乞怜吗？这家伙高傲着呢！

    相处的时间久了，漩涡玖辛奈对九尾也没有什么反感，反而相处的还算不错，毕竟他们之间是团结互助的盟友关系，或许还可以称得上是朋友。

    让胖猫如此说九尾，漩涡玖辛奈又点儿受不了，她的两只手中出现了两枚巨大的螺旋丸，超大玉螺旋丸！直接对着守鹤的腹部击去，反正也死不了，揍揍更健康！

    “轰！”被漩涡玖辛奈两枚巨大的超大玉螺旋丸击中的地方卷起无数黄沙。

    “吼～”守鹤再一次发出了吃痛的惨叫声，它想要反抗却毫无办法，宇智波美琴所施展出来的须佐能乎正死死按着它，让它动弹不得！

    守鹤表示自己活了上千年，从来没有见过如此多的厚颜无耻之徒！明明实力已经很不错了，还要一起来！

    远处，看着志村阳三人不断的虐打着一尾守鹤的画面黑白绝也是一脸的纠结，这画面实在是太暴力太少儿不宜了！

    “这样真的没事吗！？毕竟一尾也是计划中的一部分！要是继续这样下去，它或许真的会死！”白绝对着黑绝询问道，平时黑白绝出来，黑绝一直保持着主使者的角色。

    “没事，一尾也死不了，时间足够它复活过来，只是它的实力太弱了，根本无法检测出志村阳他们的真实战力！”黑绝若有所思的看着志村阳，他总感觉志村阳身上有着什么秘密。

    “看起来大战也要开始了，我们差不多也该行动了！”白绝的脸上带着一丝冷笑，即便没有志村阳这一次的行动，他们也会尽力掀起第三次忍界大战，忍界并不需要长时间的和平！

    …………

    罗砂和马基带来的五百名砂忍其中有不少都是砂忍的精锐，但是在开挂般的漩涡玖辛奈面前几乎没有多少的抵抗能力。

    “一尾，你就投降怎么样！？只要你能够投降，我就放你离开如何？！”志村阳拿着他的湛卢剑在守鹤的大脑袋上晃荡着，他倒是真的不想杀死一尾，只是想要击败它获得经验值而已。

    要是真的当着九尾的面杀死了一尾，那只九尾未必不会有兔死狐悲的心态，毕竟他也是尾兽来着的，哪怕九尾和一尾的关系并不是很好，哪怕九尾装作无在意的模样，既然九尾平时和他们相处的还算不错，那么志村阳也不会太难为九尾。

    “什么？！”一尾呆愣的看了一眼志村阳，这个人类又在骗自己了，放自己走！？他们人类都是狡猾狡猾的，肯定是在想方设法的羞辱自己。人类很少不对他们尾兽的力量感到心动！


------------

第490章 加琉罗

    “人类，你这是要羞辱本大爷吗？！本大爷告诉你，有本事就使出来吧！本大爷没在怕的啦！有本事你就杀了本大爷！要不了多久本大爷又是一条好汉。”守鹤叫嚣道。

    志村阳听着守鹤的叫嚣脸色一沉，你妹的，说你胖你还真的喘上了？！真当我不知道尾兽是会复活的？！

    “你既然知道我们这里有九尾的人柱力，难道你不怕我们将你封印起来？！要知道我们连九尾都封印了，更加不用说你了。”志村阳冷冷的说道。尾兽的傲娇是病得治！

    果不其然，一尾在听到志村阳的话语之后瞬间蔫了，你妹的，要不要这么狠啊！？！别看一尾平时看九尾很不爽，老是叫嚣着要和九尾沙拉，但是这也是建立在九尾被封印的情况下。

    一尾自己也知道，如果自己和九尾那只臭狐狸沙拉，根本不需要多久，它就会被九尾虐的不要不要的。一尾看起来有些二，但它可不是真的蠢，只是平时看起来有些蠢萌蠢萌的罢了。

    “既然都要被你封印了，你还要羞辱本大爷干什么！？”一尾犹豫了一下还是选择了傲娇，横竖都是死，它才不会丢弃自己的尊严呢！

    人类都是大大的坏！像是漩涡玖辛奈、志村阳、宇智波美琴这样实力强大的忍者都是很狡猾狡猾的和那只臭狐狸属于同一类型，他们就想要坑自己。

    “我可没说要将你封印啊！说实话，你的实力真的还不被我们放在眼中呢！作为尾兽，你查克拉的量是不少没错，但是要去压抑你的查克拉所要消耗的查克拉也不少。作为你的人柱力对于我们来说性价比太低了！”志村阳用脚尖踢了踢守鹤的脑袋说道。

    “什么？！你是说本大爷比不上那只臭狐狸吗？？”守鹤听着志村阳的话语瞬间不爽了，你妹的，你这是在鄙视我吗！？就是看不上我的力量你也不要说我比九尾的实力弱啊！

    别当本大爷看不出来你们这里有九尾的人柱力！？

    守鹤心里虽然知道自己百分之百打不过九尾，但是有些话被志村阳说出来后感觉就不一样了！这不守鹤大爷就炸毛了。

    “好了，不是和你废话的时候了，还有不要以为你死不了就可以复活，我这里有一种火焰就是专门用来对付灵魂的，要是连灵魂都被烧没的话，你们还能复活吗！！？”志村阳不爽的说道，他只是想要一尾快点认输而已，这样他的经验值就到账了。

    “这？～”一尾守鹤有些不置可否，他很想说志村阳吹牛说大话，但是想到之前志村阳使用的火遁螺旋手里剑，它是真的在火遁螺旋手里剑之上感觉到了，灵魂的窒息，否则一尾也不会用这么大的力气使用守鹤之盾，查克拉也是十分重要的！

    “要不？！还是我来吧？！”宇智波美琴准备吓一吓守鹤，经过这么多经验值的帮助，宇智波美琴的万花筒写轮眼第二个瞳术早就出来了，似乎并没有什么大用……左眼是控制空间，右眼则是控制时间，当然控制时间也不是那么的无敌，需要好好开发才行。

    不过，这吓吓守鹤就足够了。

    果不其然，守鹤在听到宇智波美琴的话语，以及看到宇智波美琴那美丽而又神秘的万花筒写轮眼之后，守鹤瞬间不干了，万花筒写轮眼的确是他们尾兽的克星……

    “想好了吗！？只要你认输，我马上就放你离开！”志村阳在说完此话的时候神色一凝，因为他看到了小地图之中出现了一个人，貌似还算是老熟人呢！

    这说曹操曹操就到，刚才漩涡玖辛奈就在说着加琉罗，她现在竟然真的来了。

    志村阳面色尴尬的看了一眼宇智波美琴，貌似这位渐渐有御姐气息的老婆对这个砂忍有那么一点儿抵触呢！

    “咦，是你！？”漩涡玖辛奈的分身不断的收割着罗砂所带来的砂忍，那些所谓的高手在漩涡玖辛奈绝对的实力面前根本没有丝毫的反抗之力，若不是漩涡玖辛奈对加琉罗记忆深刻，一眼就认了出来，否则漩涡玖辛奈也会毫不犹豫的动手呢！

    当然以漩涡玖辛奈分身的力量，想要对付拥有影级实力的加琉罗，也不会那么的轻松。

    “是你～”同样加琉罗也认出了漩涡玖辛奈的身份，当初出使木叶的时候，这个女人还没有给自己好脸色呢！？只是几年没见，当初的小女孩也长大了，这个实力早已超越了自己。

    看着漩涡玖辛奈以及她的分身犹如割草一般的收割着砂忍的性命，这些人加琉罗有不少都认识，是属于罗砂的人。其中有不少还是真正的高手，没想到在漩涡玖辛奈的手中似乎根本不值一提。

    这可都是砂忍村的中坚力量啊！哪怕这些人都是和自己作对的，加琉罗看着他们死去，还是有点心疼，之后加琉罗又看向踩在一尾脑袋上不可一世的志村阳，小嘴微张，一时之间说不出话来。

    “你是来找我家男人的？！”漩涡玖辛奈歪了歪脑袋，如今的她倒是对加琉罗没有什么恶感，这个女人似乎也没有什么招惹她的地方。

    现在的漩涡玖辛奈也不像是以前那般的幼稚了，不就是胸部比自己大一点嘛，这些年她也有不少的进步，只是还没有加琉罗和纲手那么壮观罢了。

    也没见志村阳平时对纲手表现的偏爱啊！比胸就算是加琉罗都没有纲手大呢！

    加琉罗听到漩涡玖辛奈的话语愣了一下，这女人似乎和以前不一样了啊！不过，她也没有犹豫，只是狐疑的询问道：“你不想杀我吗！？”

    漩涡玖辛奈眨了眨眼睛：“杀你干嘛？！我看你满顺眼的！”

    她并非一点脑子都没有的女人，貌似加琉罗能够成为风影的话，似乎对于木叶来说利大于弊！

    “顺眼？！”加琉罗有些愣，上次漩涡玖辛奈还看自己很不爽呢！变化的有点大啊！难道变成这种金灿灿的模式，连性格都会变？！


------------

第491章 手感不错

    加琉罗差点觉得漩涡玖辛奈有可能是人格分裂了！

    这还是以前看到自己就想要怼自己的漩涡玖辛奈吗！？

    “是的，听说你在竞选风影，感觉你很厉害！这是我以前的想法，我是要成为火影的女人，不过现在我的确快要成为了的火影的女人！”漩涡玖辛奈微微一笑，她完全不知道自己在不知不觉之间已经在加琉罗面前撒了一把狗粮。

    要知道加琉罗这个童颜巨ｒｕ妹子，可是真正的未婚啊！如今她的年龄已然不小了，未来还不知道该怎么办！

    加琉罗的婚假问题的确是一个问题，不说志村阳的关系，就是她自己的实力也将很多男人拒之门外。

    这就像是志村阳前世的女博士一般，在女博士的面前，学士硕士全灭，男博士仅能自保，有时候一个女人实力太强大也不是一件好事。特别是在火影世界，阴盛阳衰会被其他人所看不起的。

    因此，砂忍的那些人哪怕看上了加琉罗的容貌，但是在看到加琉罗的实力之后都蔫了，如今砂忍到达影级的高手根本没有几个，其中甚至还没有男人……

    加琉罗感觉自己的心似乎被刺了一下，不过在看到漩涡玖辛奈的模样之后，她知道，对方似乎并不是有意的……

    不远处站在一尾守鹤上的宇智波美琴在见到加琉罗之后脸色有些微冷，身上散发出恐怖的气息，直接让脚下的守鹤一愣一愣的，之前不是说只要自己投降的吗？！难道现在要来硬的？！你们这样很吓人的好不好？！

    “这个女人为什么会过来！？”宇智波美琴神色有些幽怨的看着志村阳，她感觉这似乎和志村阳有着莫大的关系。

    其实，志村阳如果真的看上其他的女人，宇智波美琴倒不会真的太介意也会将对方迎进家来，只是这个加琉罗不行！

    她是砂忍，要是志村阳和一个砂忍有着不清不楚的关系，被一些有心之人利用，这会对志村阳成为火影造成不少的麻烦，宇智波美琴作为志村阳的妻子，她必须要对志村阳负责！

    哪怕宇智波美琴知道志村阳并不在意这些，但是宇智波美琴还是做了。

    这就是宇智波美琴对志村阳的爱，也是她爱一个人的方式……

    或许美琴妹子才是志村阳穿越之后人生改变最多的人吧！

    “我怎么会知道？！”志村阳摊了摊手，他敢发誓，这么多年之中，他可是从来没有和加琉罗有过交流的，他是无辜的！

    宇智波美琴倒也没有真的怀疑志村阳，毕竟这些年来他们相处的还是不错的，志村阳也没有什么刻意隐瞒着自己，就是那个五行学说都教给了自己。

    要知道在火影世界，女性的地位并不是很高，哪怕嫁给了男人，改姓姓氏之后，有一些家族机密都不会告诉她们。这是很多家族的共识！

    哪怕是漩涡水户当年嫁给了千手柱间风光无限，千手扉间这个小叔子也对漩涡水户敬爱有佳，但是她也接触不到千手一族核心的机密。

    若不是千手一族的核心成员都去世了，纲手这个千手一族的小公主同样也没有这么多的资源。

    这就是现实的世界！

    志村阳能够将这些东西教给她们，又何尝不是一种爱她们的体现呢？！

    “哼！”宇智波美琴想了想决定先不做这个恶人，先看清楚加琉罗的打算再说吧！

    …………

    加琉罗环视了一下四周，然后好奇的对着漩涡玖辛奈询问道：“对了罗砂呢？！还有那个马基呢？！”

    “他们啊？！跑了！没想到他们竟然这么的胆小，看到我们压制了那只大胖猫之后就跑路了！”漩涡玖辛奈说着这话的时候心情也不是很好，逃兵总是会被人看不起的，而那些背叛自己的部署逃跑的将领更是如此。

    漩涡玖辛奈甚至觉得这些人满可怜的，因此她的下手的时候尽快让对方走的没有痛苦一点……

    “这怎么可能？！”加琉罗一脸的愣逼，她环视了一下四周，之前被罗砂和马基留下来的分身早就不知道到哪里去了，现场被杀死的人之中哪里有罗砂和马基？！

    想到这里，加琉罗的心中充满了怒意，罗砂好歹也是风影候选人，他竟然在这个时刻抛弃自己的手下跑掉了，这实在是太无耻了！

    没有了这些人的罗砂在竞争风影的时候绝对不是自己的对手，风影的位置几乎已经是加琉罗的囊中之物，当然前提是大名和其他国家势力不出手的情况下，可是这样的局面却让加琉罗开心不起来。

    她深深的吸了一口气，对着面前的漩涡玖辛奈说道：“我可以去和志村阳说说吗！？”此刻的她倒是没有太多的高傲，志村阳连一尾都击败了，此刻就算她想要跑路也不行了吧？！哪怕如今的加琉罗也成为了影级高手。但是影级高手在志村阳的面前似乎还不够看的。

    更何况，现在的她也不能像是罗砂那般的跑路，一尾是砂忍不可损失的力量，她必须要将一尾带回去，为此，加琉罗可以付出一切的代价。

    这让加琉罗郁闷不已，凭什么罗砂造下的孽要自己来给他擦屁股？！

    “可以啊？！不过在此之前，我要做一件事才行！”漩涡玖辛奈嘻嘻一笑，随后伸出手飞快的在加琉罗的大白兔上抓了一把。

    “啊！？”加琉罗被漩涡玖辛奈的突然的袭击吓了一跳，后退了数步，眼神慎重的看着漩涡玖辛奈，想要一个解释，这家伙该不会是拉拉吧？！

    “恩，软软的手感很不错，阿阳的一只手刚刚可以把握住！从某种程度上比纲手姐姐的还要好！”漩涡玖辛奈一副若有其事的说道。

    加琉罗深吸一口气，听着别人煞有其事的评价着自己的大白兔，任何一个妹子都是无法接受的，哪怕对方是一个妹子！只是她现在为了村子，必须要忍耐！忍不了也要忍！


------------

第492章 妹子们的唇枪舌剑

    加琉罗此刻为了村子甚至可以牺牲自己，这就是她和罗砂两人的本质区别，加琉罗可以为了砂忍牺牲一切，哪怕是自己的生命。

    罗砂同样可以为了砂忍付出很多，牺牲的人可以是自己的妻子，可以是自己的孩子，但是不能是他，他自己本人还要留有有用之躯为砂忍村做贡献。罗砂有着一颗成为枭雄的野心，没有那个实力。

    两者本质上是有区别的……

    加琉罗内心已经做好了牺牲自己的准备，她做了很多假设，或许志村阳会强迫自己做这个做那个事情，或许志村阳会提出一些耻辱的事情，但是加琉罗不得不做，守鹤还在对方的手中，这对村子是无比重要，哪怕是风影都没有一尾来的重要，她必须要拿回来才行。

    加琉罗感觉自己似乎是被罗砂坑了，还有他们又是如何将一尾拿出来的？！要知道没有长老团多数人的同意，一尾可是不能被放出来的！

    “现在可以了吗！？”加琉罗在被漩涡玖辛奈“羞辱”了之后，楚楚可怜的看着漩涡玖辛奈，她不想再被一个女人这样羞辱。

    “恩，你过去吧！”漩涡玖辛奈的分身很快便让开了自己的身影，示意加琉罗过去。

    加琉罗看了一眼在守鹤身上“耀武扬威”的志村阳以及宇智波美琴，深吸一口气，强自安抚自己并不平稳的心情，犹如慷慨赴死一般的走了上去，一切为了村子。

    看着加琉罗一步一步走上前的模样，宇智波美琴嘴角的笑意微微上扬，刚才的那一幕她自然是看到了。

    宇智波美琴虽然对漩涡玖辛奈的行为有些无可奈何，却也不会说什么，不过加琉罗想要通过自己这里，那是不可能的！除非她能带领砂忍投降……

    “你怎么来了？！也是和罗砂一样来杀我的吗！？”志村阳好奇的看向加琉罗，这女人的身材似乎越来越不错了，快要赶上纲手了，吃了四月肥吧！？

    “不、不是的！”加琉罗听到志村阳的话，连忙否认道，开玩笑？！杀你？！我有这个实力吗！？没看见一尾还在你的脚下瑟瑟发抖吗！？

    而且杀了你也要考虑木叶发难的后果，这不是加琉罗所想的！

    “哦？！”志村阳示意加琉罗说出她的来意，对于这个女人，自己说熟也熟，说不熟悉也不熟悉，其实也没有什么好说话的，没看见宇智波美琴对她不待见吗？！

    作为一个新世纪的好男人，志村阳宠妻可是有了名的。

    这件事，甚至全木叶都知道，除了不给纲手钱赌博以外，志村阳堪称能够完成自己女人的所有愿望。

    当初志村阳和漩涡玖辛奈、纲手、宇智波美琴的婚礼三场都各有特色也都堪称是世纪婚礼。

    哪怕如今志村阳已婚，但是他还是被称为全木叶最值得嫁的男人，这并不是因为志村阳有权有势还有钱，最重要的海华丝因为志村阳会将自己的女人摆放在同样的位置上，给予她们尊重。

    志村阳也不会因为一个加琉罗而让宇智波美琴生气，他已经有三个老婆了，做男人要知足。

    “我听到罗砂过来刺杀你的消息便赶出来了！”加琉罗听到志村阳的语气，心中便不由的一酸，这事情又不是自己做的，干嘛要对自己如此？！

    “所以你打算劝阻！？只是一个人都不带吗！？”志村阳没有说话，宇智波美琴却是率先发话了，她对加琉罗这一副白莲花一般的神态很是不爽，开玩笑？要是一个女人这么单纯又如何能够成为风影的候选人？！早就被吃的连渣都不成了。

    现场这么多的砂忍，加琉罗能够连看都不看他们一眼，这证明她不是一只省油的灯！

    加琉罗却是委屈的摇了摇头：“我是来寻求同盟的！否则我在看到这里的战况的时候，第一反应应该是逃跑吧？！”

    “同盟？！”宇智波美琴耻笑一声，“阿阳马上就可以成为木叶的四代目火影了，但是你这个风影候选人并不是很妥当吧？哪怕没有了罗砂的竞争！？”

    志村阳若有所思的看了宇智波美琴一眼，别看宇智波美琴在工作的时候都表现成一个女强人，但是在生活中还是一个软妹子，甚至在办公室之中都是很好说话的，经常会和自己玩一些办公室情节神马的，特别是在床上的时候，宇智波美琴更多的是顺从。

    不过，志村阳倒是能够看出宇智波美琴是想要做恶人了，志村阳也不会破坏她的想法。

    “而且，刚才即便你想走的话真的可以走吗！？”宇智波美琴咄咄逼人的说道。

    加琉罗深深的吸了一口气，她感觉自己受到了侮辱，不过再想到眼前三人的实力，以及漩涡玖辛奈那堪比变态的速度的时候，加琉罗感觉自己好无力，或许他们这三人能够抵得上千军万马了吧？！“正是因为我没有把握，所以我才来寻求同盟。”

    “同盟？！”宇智波美琴不屑的看着加琉罗，现场瞬间变成了两个女人争锋，志村阳连一点说话机会都没有。

    “是的，同盟，或者说我需要你们的帮助？！”加琉罗嘴上虽然这么说着，但是似乎并没有将自己的身份地位摆的很低，这是为了砂忍村，而不是为了自己，这也是她说同盟的目的，她们砂忍始终是要独立的绝对不能成为任何一个村子的附庸！

    “可是，你身上似乎并没有什么值得和我们同盟的吧？”宇智波美琴意有所指的说道，其实有一个同盟国还是很重要的，哪怕她看加琉罗不是很爽，但是砂忍村的同盟可以抵消一切。

    若是第三次忍界大战真的开启，那么少一个敌人总是好的，宇智波美琴他们虽然需要大量的经验值，但是关乎木叶大部分忍者性命的时候，他们也不会自私。

    而且整个忍界最让他们担心的并不是强大的云忍而是水之国以及风之国的大名，这么多年过去了，他们又有多少的实力了。


------------

第493章 世界很黑暗

    “不，我有！”加琉罗挺了挺自己傲人的胸部，目光炯炯的盯着志村阳。

    这时候，志村阳不得不出面了，他尴尬的摸了摸自己的鼻子说道：“这个，妹子虽然你很漂亮，但是我的几个老婆都不逊色与你吧？！不要想着色诱我……”

    加琉罗被志村阳如此说着没有丝毫的羞怒，毕竟志村阳的老婆可都在旁边呢，老师告诉过自己男人都是色狼……

    “那么你当初不让我嫁给罗砂，还将这个当做交换的条件怎么说？！”加琉罗怨念满满的盯着志村阳说道。

    原本加琉罗只是想要对志村阳演一出戏，不过后来她发现这是真事，自己嫁不出去的原因真的在志村阳身上。

    加琉罗全然忘了自己的实力太强，村子里能够配得上自己的也只有罗砂，而罗砂又不可能，这也造成了她现在的窘境。

    其实，一切的罪魁祸首并不是志村阳，而是她的实力不错，而砂忍又太弱了，才是最重要的原因。

    “额～”志村阳明显感觉到宇智波美琴也将目光转向了自己，要是自己不给一个好交代的话，估计回去自己会死的很惨。

    志村阳的三个妹子可是很团结的，万一联合起来饿着自己怎么办？！

    “其实，我也是为了你好，罗砂那个人靠不住，现在你应该发现了吧？！”志村阳指了指四周，罗砂和马基带来的五百来人已经死伤的差不多了，在漩涡玖辛奈的面前，他们根本没有什么反抗之力，这就和割草没有什么两样，志村阳和宇智波美琴同样也享受着海量的经验值增益。

    听着志村阳的解释，加琉罗难以置信的看了志村阳一眼，随后又看了看附近，貌似志村阳说的的确没有错，罗砂的确是一个混蛋，连自己的下属，罗砂都可以说放弃就放弃，看来罗砂真的不是什么值得托付的人。

    似乎在当时，村子里、家族里还有风影那边都有在撮合自己和罗砂的意思！这么看来，志村阳完全是为了自己咯？！

    “那么，当初你对罗砂做那事也是为了这个？！”加琉罗不由的追问道。

    这话语可就尴尬了，当初志村阳在和罗砂单挑的时候可以废了罗砂一个肾的，直接让罗砂这个砂忍天才变成了实打实的肾斗士，不但让罗砂的实力，天赋方面受到了影响，还对罗砂的生活造成了一定的影响。

    貌似，志村阳有点儿歹毒啊，连志村阳都感觉自己似乎有些小坏坏，罗砂好像蛮可怜的。

    “如果你想认为是的话，那就是吧！”志村阳表示他当初还真的没有想到这些只是想要好好报复罗砂一番罢了！没想到效果会这么的好。

    加琉罗沉默了好一会儿后，叹了一口气，貌似到现在自己似乎真的没有什么可以怨恨志村阳的了，貌似自己如果真的嫁给罗砂的话，也不会有什么好的结局。

    罗砂家里的情况，加琉罗也是有所耳闻的，那家伙在那方面不行，还一天到晚怀疑自己的老婆在外面找男人，时不时的家暴，三天两头吵架。

    貌似在他孩子快要出生的时候，罗砂还让自己的老婆干脏活累活。

    这样的渣男，自己没有嫁给他，的确是满幸运的。

    如果真的嫁给罗砂，估计自己的命运也不会好太多吧？！

    在悄然之间，宇智波美琴的素手已经来到了志村阳腰间的软肉之间，狠狠的给他来了一下二指禅。

    这些看似隐蔽的动作，全部被加琉罗看在了眼中，当然这也是宇智波美琴没有刻意隐蔽的关系，她就是要当着加琉罗的面宣誓自己的主权。

    加琉罗深吸一口气：“我希望你能够支持我成为风影，同样作为代价我所率领的砂忍村会成为你们木叶的同盟国。”

    宇智波美琴眯了眯眼睛：“支持你成为风影？！貌似即便没有我们的帮助，你成为风影的机会也很高的嘛！”

    加琉罗却是摇了摇头：“我的确是可以成为风影，但是大名那边的势力却不得不考虑，既然他们会选择对三代目风影动手，肯定是做好了准备！”

    志村阳撇了撇嘴巴，神特么的是大名动的手，或许大名府的人也是想要动三代目风影没有错，但是这似乎并不是他们动手的啊，罪魁祸首是蝎啊！

    “对了，罗砂他们之前离开的方向似乎并不是砂忍村的方向，而是你们风之国大名府的方向！”漩涡玖辛奈略微感受了一下对着加琉罗说道。

    她的感应范围可是不比超级泡泡差的。

    “什么？！”加琉罗震惊的看着漩涡玖辛奈，她的脸色略微有些发白，她很告诉自己，漩涡玖辛奈这是在欺骗自己，不过这似乎并没有欺骗自己的必要，有些事只要随便一调查就可以调查出来的。

    “还真是～”志村阳不屑的撇撇嘴，心中对罗砂更是鄙夷，这是要做大名走狗的节奏啊！

    加琉罗深吸一口气，随后对着宇智波美琴说道：“你们同样也需要我们砂忍村的力量，万一我们砂忍被大名所控制的话，那么接下来很有可能轮到你们，毕竟在大名的眼中，忍者都是叛逆。”

    “亏你能够想的明白！”宇智波美琴略带赞赏的看了加琉罗一眼，说实话，她是真的心动了。

    加琉罗犹豫了一下还是开口道：“而且大名的来历可能不是我们想的那么轻松，我们曾经研究过大名的基因，发现他们的基因排列和我们偶然得到的宇智波一族、漩涡一族基因信息有着一丝相近，虽然关系有点远，但是他们很有可能来自于同一个祖先。”

    “什么？！”这下子漩涡玖辛奈以及宇智波美琴都有些不淡定了，这件事他们之前都不知道，大名还是他们的远亲？！

    志村阳深吸了一口气：“这个消息属实吗？！”志村阳千算万算没有想到大名竟然还有这样的来历，那岂不是说大名是六道仙人的后裔！？这个世界还真的是够黑暗的啊！

    加琉罗点了点头：“恩！在战斗的时候我们得到了大名以及大名公子的细胞进行研究。而宇智波一族以及漩涡一族的基因排列这或许每个村子都在研究，我们砂忍在第二次忍界大战的时候也得到了来不及被处理的宇智波的尸骸，至于漩涡一族就更加方便了，自从涡潮村被灭之后，有不少漩涡一族的人流落在外界，被抓住做研究也是很多的！”


------------

第494章 何必如此？！

    “什么？！你们竟然在研究我的族人？！”漩涡玖辛奈听到加琉罗的话语瞬间不淡定了，现在的她可不是过去那个名不副实的漩涡一族的族长。

    这些年，漩涡一族在她的带领下多多少少有了一些起色，但是在知道自己还有族人被其他的村子不断的研究着自己的族人。

    漩涡玖辛奈可不是几年前懵懂的无知少女了，甚至一些村子的辛秘她都有所接触，她更是心眼见过大蛇丸解剖特定的血继家族的身体，没想到自己的族人也在其他村子经受着这样的摧残。

    想到这里，漩涡玖辛奈的心情瞬间不好了，就连身上的九尾查克拉都涌出了不少，幸好现在的九尾还是满听话的，否则以漩涡玖辛奈这样的状况恐怕要失控！

    “这不是很正常？！”这时候志村阳脚下的一尾守鹤也发话了：“你们人类一直以来想要得到我们尾兽的力量，漩涡一族的确是不错的人选，就是我都经历过两个漩涡一族的人柱力，不过他们都没有坚持到三个月！”

    说着这话的时候，守鹤的言语中还带着自傲，它现在是没有人柱力的，但是九尾那只臭狐狸却被关在一个人类的体内，而它却成功的将那个漩涡一族的人柱力搞死，这就是它赢了！

    想到这里，一尾洋洋得意的看了漩涡玖辛奈的一眼，它知道九尾的能够听明白自己的意思。

    而这一次，漩涡玖辛奈体内的九尾却是不屑的冷哼一声，对于守鹤这样的挑衅，九尾连反驳的心思都没有，他们两人遇到的情况能够比较吗？

    一尾遇到的最多也就是普通的漩涡一族的人而已，而它呢？！先是漩涡水户这个女人，哪怕在漩涡一族之中，漩涡水户也绝对是属于绝世天才类型的，在战国时期，凭借着一手出神入化的封印术，漩涡水户的实力甚至是只次于千手柱间和宇智波斑的。

    而在漩涡水户老了之后，九尾也曾经兴奋过，它也认为只要漩涡水户死了，就没有人可以阻止自己为所欲为了，但是没想到竟然还出来了一个漩涡玖辛奈！

    没有人比漩涡玖玖辛奈更适合做人柱力了，陪着漩涡一族独特的封印术，九尾甚至绝对，在漩涡玖辛奈的体内要比在漩涡水户的体内还要憋屈，漩涡玖辛奈对自己的压抑要大的多。

    也幸好这几年，它也想开了很多，不就是被封印吗！？！在漩涡玖辛奈的体内，它可以提升实力，而且这里也算是最安全的地方。

    至于一尾那个蠢货，实在是蠢的厉害。

    “好了，玖辛奈这件事等等再说，匹夫无罪怀璧其罪，这事并不是你的过错，你已经很努力了！”志村阳拍了拍漩涡玖辛奈的香肩，别看漩涡玖辛奈平时没心没肺的，但是她对于漩涡一族还是很在意的。

    看着漩涡一族的族人在自己的率领下不断的变强，漩涡玖辛奈是幸福的，只是听到这个消息，她怎么都开心不起来了。

    “阿阳～？”漩涡玖辛奈趴在志村阳的怀里没有说话，她现在有的只有对那些别国忍者的恨意，那些人怎么可以这样！？

    志村阳见状一阵苦笑，研究强者的基因，这在很多村子里都是很常见的，就是千手柱间这个木叶村的缔造者，也有不少人在研究着他的细胞。原著中，志村阳的父亲团藏有在研究着大柱子的细胞，不过这个世界，团藏从良了，村子里似乎还有着人从事着这方面的研究。

    要说哪个强者是死后最悲催的？！那肯定是大柱子千手柱间。

    在生前大柱子绝对是一个绝世强者，日天日地的存在，生平没有一败，在他的巅峰期也只有好基友宇智波斑能够和他一较长短罢了，大柱子甚至被很多人尊称为忍者之神。

    但是，在死后大柱子可就不一样了，他的身体被很多人研究着，可以算是真正的死无全尸。灵魂被秽土转生出来两次，第一次被年老的猿飞日斩所封印，第二次毫无悬念的败给了宇智波斑……

    虽然秽土转生出来的大柱子可能无法发挥出他的全力，但是大柱子的战绩未免也太差了……

    不过，如果大名他们真的是六道仙人后裔的话，那么志村阳就要好好研究一下了……知己知彼百战不怠，加琉罗的这个消息的确是满重要的。

    或许也只有他才知道六道仙人的真实性以及实力，以现在的忍界，除非斑爷他们出来，六道仙人想要灭世的话，恐怕一点都没有难度。之后整个忍者世界战争史也是围绕着六道仙人后人的战斗开展的。

    “这一次谢谢你，你给的情报很重要，不过我想即便如此，这还不足以让我们相信你吧？你又如何能够保证你成为风影之后不会背弃同盟呢！？”志村阳蹙着眉头说道，这是这个问题的关键，如果双方都是搞政治的，那根本没有什么可信度。

    加琉罗听到志村阳的话，心中苦涩的一笑，暗道该来的还是要来了，随后漫步上前，挺了挺自己傲人的大白兔对着志村阳的说道：“我可以做你地下的秘密情人，甚至还可以为你生一个孩子，这足够了吧？”

    大胆而露骨的话语，直接将志村阳等人看的目瞪口呆，宇智波美琴率先冷哼一声，她的确被加琉罗不要脸的话语给气到了，不过如果加琉罗真的成为志村阳的女人，而且还成为风影的话，那么她之前顾虑的那些事情似乎并没有什么好担心的。

    志村阳尴尬的摸了摸鼻子，哥长得那么帅吗？！美女们都来对自己投怀送抱？！宇智波美琴――二柱子的老妈，漩涡玖辛奈――太子的老妈，加琉罗――小熊猫的老妈？！自己这是要对主角老妈一锅端的节奏啊？！

    随后他又看了看加琉罗对自己的好感，之前还只有３１来着的怎么一下子来到了84点？！她是认真的？！

    “你何必如此？！”志村阳尴尬的说道。


------------

第495章 比大狐狸差远了

    听到志村阳的话，加琉罗苦涩的一笑：“我还有的选择吗！？”是啊，她还有的选择吗？一切都是为了村子！

    在来的路上她还没有如此想过，后来听到志村阳的解释，她选择了相信，事实也的确如此，志村阳的确让她没有走上错路，仔细想想貌似志村阳比罗砂那个家伙要好上不少。

    无论是实力、面容还是人品方面都是如此，以前有关志村阳的信息一直都是加琉罗负责的，她比一般人还要了解志村阳，或许正是因为伤心难过因爱成恨才会导致之前的态度吧？！

    当然，她更多的是为了村子，如果自己和志村阳发生了关系，加琉罗还是很了解志村阳的，到时候他应该不会为难自己执掌下的砂忍村了吧？！

    “其实，以身相许什么的就不需要了～我相信了你的诚意了！”志村阳略微有些尴尬的拒绝了小姐姐的求约。

    这倒是让包括加琉罗在内的女人都有些好奇，他竟然拒绝了！？

    加琉罗甚至怀疑志村阳这是在刻意的羞辱自己！作为一个女子，面对这样的事情还是很难放得开的好不好？！更何况她还是那种云英未嫁的女子！自己都这样表示了，志村阳还是拒绝了自己！是自己入不了志村阳的眼吗？！好歹她也是砂忍的两朵金花啊！

    “你们也不要这样啊～你的确长得蛮漂亮的，但是我觉得我无法给你幸福，所以……而且在你的心中，村子才是最重要的吧？！一旦我和砂忍发生矛盾，你肯定是向着村子的吧？”志村阳淡然的解释着。

    想要色诱小爷？！有那么容易吗？他得承认，政治婚姻并非不会幸福，但是一旦自己和加琉罗有了那么一定的关系，那么以后肯定有着的无穷无尽的矛盾。

    志村阳是个护短的人，他甚至会将自己身边的人看的比村子还要重要的多，但是加琉罗这种类似于政治交易的关系，志村阳是不会接受的！

    听着志村阳的话语，加琉罗深深的看了志村阳一眼，张了张嘴，她很想告诉志村阳，自己已经被她害的嫁不出去了，不过有些话她也不会再说第二遍，她同样也有着自己的高傲！

    “好了，你现在将你们那个封印壶拿过来吧！我们一起将这个大家伙封印了吧！？如果你能带回去，这对你应该是一个功绩吧？！”志村阳拍了拍自己脚下的一尾守鹤！

    “什么？！你还要封印本大爷，不是说只要我投降就放我离开的吧？！人类你果然骗我！”一尾听到志村阳的话语瞬间傻眼了，随后便是一阵炸毛，人类都是骗子！

    “你什么时候投降了？！”漩涡玖辛奈好奇的看向守鹤，如果这个大胖子真的投降了的话，她应该有着好处来着的。

    这下子轮到一尾傻眼了，额，貌似自己的确还没有投降来着的：“那我现在投降还不行吗！？！＂

    “叮，恭喜玩家击败一尾守鹤，并让其主动投降，奖励经验值18456121，金钱452174，潜力果5颗！”

    系统的提示声如约的产生在了志村阳的脑海之中。

    而漩涡玖辛奈以及宇智波美琴也明显感觉到了变化，看向一尾的目光也变的不一样了，这大家伙还真的是不错呢！要不要多打几次？！这是个很诱人也很危险的想法！

    就连志村阳也愣了一下，貌似一尾带给自己的好处不少啊！甚至比他想象之中的要多的多！

    九尾在漩涡玖辛奈的体内，趴在地上，嘴角微微上翘，九条硕大的尾巴不住的晃荡，任谁都能够看出现在的它很开心来着的。

    至于一尾会怎么样，九尾大爷已经不关心了，死道友不死贫道，反正它和一尾的关系也不是很好。未来那些弱智兄弟可能还需要它九尾大爷来拯救呢！

    九尾觉得自己实在是太英明了！虽然失去了现在，但是它赢得了未来，等志村阳他们嗝屁之后又有谁是自己的对手！？老头子那么强，如今不也挂了吗？！

    加琉罗有些凌乱的看着一尾，这还是自己见过的一尾吗？！村子为了能找到方法控制它可是想尽了方法，现在被志村阳这么一弄，它直接没有节操的投降了。

    同时，加琉罗有些紧张，如果志村阳真将一尾放了怎么办？！之后他们想要抓捕一尾还不知道要付出什么样的代价呢！想到这里，加琉罗对罗砂的恨意更是增添了不少，罗砂这个成事不足败事有余的家伙，若是自己不来，他们砂忍村甚至将陷入万劫不复之地！

    志村阳对着守鹤露出了一个迷人帅气的笑容：“你说呢？！”随后他脸色很快一变：“想要投降？！晚了！玖辛奈！”

    漩涡玖辛奈点了点头，远处的那封印一尾的封印壶瞬间出现在了漩涡玖辛奈的手中，她的体内也出现了由查克拉凝聚而成的锁链套在了守鹤的身上。

    哪怕是守鹤全盛的状态下，面对漩涡玖辛奈的金刚锁链都会头痛，更加不用说现在毫无反抗之力的样子了。

    “不！”一尾想要挣脱这个锁链，却发现无论自己如何动作似乎都无能为力了，只能任由漩涡玖辛奈将它封印，而守鹤被封印之前唯一的想法便是城市套路深，我要回农村，人类都是骗子！

    加琉罗震惊的看着漩涡玖辛奈以及她手中的封印壶，一时间竟然不知道该如何说话。这可是一尾啊！是尾兽啊！竟然这么轻而易举的就被封印了！？

    这是不是太夸张了？！漩涡玖辛奈到现在还清晰的记得，当年他们为了封印一尾可是花费了巨大的代价的，甚至连高手都死了不少。

    漩涡玖辛奈却似乎都没有出力，一尾就被封印了，差距要不要这么大！

    漩涡玖辛奈捧着封印着一尾的封印壶忍不住嘀咕了一句：“什么嘛，和大狐狸比起来差远了嘛！”这时候，她彻底的知道了守鹤其实就是一只弱鸡，只会嘴皮子上耍厉害，和九尾真的没有多大的可比性。


------------

第496章 泼脏水

    在加琉罗呆愣的目光之中，漩涡玖辛奈很是嫌弃的将封印着一尾的封印壶交给了加琉罗。一尾的实力真的让她很失望来着的。

    加琉罗将封印壶捧在手中，感觉沉甸甸的，只是刚才漩涡玖辛奈的话语真的是让她感觉好无奈啊！一尾和九尾的差距真的有那么大吗？！

    原本，加琉罗认为这是不可能的，但是现实给她的打击实在是太大了，木叶亦或者说志村阳他们一家人的实力实在是太强大了，不可力敌啊！

    这也是明智之选，如果她现在对志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴露出一丁点的恶意都会被漩涡玖辛奈察觉到，她才是最出色感知忍者。

    漩涡玖辛奈可是很相信自己的感觉的。

    “那么一尾就还给你们了，接下来你自己回砂忍没问题吧？！”志村阳对于加琉罗询问道。

    加琉罗愣了一下紧紧的抓住封印壶说道：“没问题！”虽然感觉这或许很危险，但是和志村阳他们在一起才是真正的危险吧！

    “那么接下来我们要去对付风之国的大名了，你先回村子吧！希望你能遵守你自己的话语！”说完，志村阳便不管加琉罗有任何反应的带着漩涡玖辛奈以及宇智波美琴离开了。

    看着志村阳三人离开的背影，加琉罗忍不住摸了摸自己的脸颊，嘀咕道：“难不成我真的失去魅力了吗！？”她刚才在志村阳的眼中没有看到丝毫的留恋。

    只是，这样才让加琉罗变得不服气起来，为什么志村阳对漩涡玖辛奈以及宇智波美琴这么好？！她明明没有什么输给她们的。

    加琉罗深吸一口气，握紧自己手中一尾的封印壶，她发誓自己一定要让志村阳另眼相看才行。

    另外一边，宇智波美琴嘴角一撇：“怎么？！这样耍酷的行为是不是很爽？！”

    作为朝夕相处的人，宇智波美琴又如何不了解志村阳的心思？！不就是在漂亮妹子面前耍酷装流氓吗！？！

    根据宇智波美琴的了解，貌似很多男生在喜欢一个女生的时候都会在她们的面前装的自己十分的冷酷以此想要博得妹子的好感，不过这似乎是一个十分脑残的行为，妹子会喜欢这样的行为吗？！

    或许有些无脑无知的妹子会这么认为，但是像是宇智波美琴这样的妹子是不会喜欢如此会装的男人的。

    “还行～”志村阳摊了摊手，他并没有对宇智波美琴有所隐瞒，想要隐瞒也隐瞒不了，作为朝夕相处的人，志村阳也不会撒这种谎让她们心寒。

    “其实，加琉罗还不错啊！至少我没有察觉到她的恶意！”漩涡玖辛奈歪着脑袋说道，这一次见面，她对加琉罗的感官不错，或许也和加琉罗即将成为风影有着莫大的关系吧！

    志村阳撇了撇嘴：“美琴你将这里的情况汇报给村子的里吧，至于我们则去大名府看看！加琉罗的情报八成是真的！当初在火之国大名府的时候，那个妖僧你们也看见了，那绝对不是一般人！”

    “恩！”宇智波美琴从志村阳那边接过了纸和笔书写起来，至于如何传递那再轻松不过，通过蛞蝓传送一下就好了！

    一旁的黑白绝见到没有战斗了也半隐入沙漠，白绝说道：“这里的事情必须要快点汇报给斑大人才行！九尾人柱力的实力似乎已经超越了他们的想象，到时候又如何收集尾兽？！”

    “先回去报告吧！不过事情的确是略微超脱了斑大人的预料！”黑绝有一句话是没有说的，或许宇智波斑早就预料到了类似情况的出现。

    否则宇智波斑也不会如此期盼着志村阳的成长，他恐怕是想用九尾作为筹码来逼志村阳与自己全力一战吧？！宇智波斑有时候是一个卑鄙无耻的枭雄，有时候又是一个光明磊落之人，这要看宇智波斑遇到的人是谁！

    志村阳是宇智波斑看好的人，那么宇智波斑就会给志村阳这么一个机会。

    而且宇智波斑可不认为自己会输呢，哪怕他看好志村阳！

    “至于一尾还是让它先在砂忍的手中好了！”黑绝深深的看了一眼加琉罗远去的方向，诚然现在封印一尾是最好的机会，不过这还是太早了，甚至是长门的轮回眼都还没有彻底的觉醒呢！回收尾兽的确还是太早了。

    至于志村阳他们的安全问题，黑绝一点都不担心，若是面对大名他们还要遇到危险，那么志村阳他们也就可以见鬼去了。

    大名的来历，黑绝同样也是知道的，同样也算是他的亲戚，他那个不孝哥哥的后代，但是黑绝对这样的亲戚可没有丝毫的好感，哪怕这个位置的来历和母亲有关……大名那一脉的人死光了才好！

    不对，等母亲大人复活之后，六道仙人的后裔死光了才好！

    …………

    三人在沙漠上又是一天的行走，他们并没有因为大名的事情加快步伐，反而是缓步前行着，他们要等木叶的情报再行动。

    哪怕现在的志村阳已经成为了木叶的太子爷，“父皇”猿飞日斩也让他将事情搞起来，但是这么重要的事情他还是需要等待村子里给的指示才行。

    这也是无奈的地方，等到他登基了，便可以任性一点。

    猿飞日斩的信息来的很快，只是这一次的情报却是不同：风之国大名谴责志村阳杀害了他们砂忍村的三代目风影，之后又是杀死了不少砂忍精锐，风之国要求木叶给他们一个交代！

    而如同说好的一般，水之国、雷之国、土之国纷纷开始对木叶施压。

    木叶的人自然知道志村阳并不是杀人凶手，志村阳才刚刚离开木叶，而且还是在众目睽睽之下离开的好不好，又怎么会是他杀的呢？！泼脏水也不是这样泼的好不好？！志村阳的声望倒是没有掉，哪怕是下面那群无知的百姓，也知道这是他国泼脏水！

    第三次忍界大战或许马上就要开始了！


------------

第497章 会议

    远在木叶的会议室之中，烟雾缭绕，如今的火影会议室早就不是当初的那个会议室了。

    “那么你们说说该如何做吧！？”猿飞日斩狠狠的吸了一口烟说道。

    现在的他已经感觉到了有些累了，等到这次忍界大战进行的差不多了，或者胜券在握了就将火影的位置让给志村阳，他已经老了累了！

    “既然他们要战的话，那便战吧！”团藏那犹如毒蛇一般的眼睛扫视了一眼在场众人率先发话道。那些该死的家伙竟然联合起来对付自己的儿子，他这个做父亲的也要站出来才行！

    面对团藏如此激进的行为，大部分人此刻都有些面面相觑，在以往他们木叶也不是没有以一敌众的经验，在第一次忍界大战的时候，他们木叶的老家差点被四国联军给偷了，若非当时漩涡水户大人站出来，否则木叶或许也不在了。

    在第二次忍界大战的时候，在猿飞日斩的带领下，他们木叶还不是先后打败了砂忍村、岩忍村、雨之国、雾忍村？！这其中的雨忍村是一个小村子，但是在当时也是仅次于五大忍村的忍村。当时的他们还不是赢过来了吗！？

    这些年木叶的发展是被所有人看在眼中的，可以说现在的木叶才是除了刚建立那时候的木叶之外最强盛的木叶。

    猿飞日斩这样的老牌超影高手，团藏这样的老牌高手，三忍又慢慢的进入了人生最巅峰的时期，志村阳这个影级高手这些年又有多大的变化谁都不知道，甚至有人怀疑他已经达到了超影级别，毕竟像是志村阳这样的超级天才是不能用常理来推断的！而漩涡玖辛奈和宇智波美琴这些年也展现出了超人的实力，目测也有了影级高手的实力。

    现在想想，他们木叶的高端阵容还真是恐怖啊！

    再想想下面的低层，注册在案的忍者木叶早已突破到了五万人，是五大国之中最多的，而在第二次忍界大战的时候，才两万人。这都是这些年在吃下大名的资源之后发展起来的。

    现在仔细想想，貌似他们木叶在不知不觉之间发展的比以前还要可怕的多呢！

    “这点我同意！”纲手双手环抱着胸，不说团藏是自己的公公，就是那些该死的混蛋敢针对自己的男人，那他们就死定了！

    纲手用她独一无二的气势威慑着现场的所有人，仿佛只要这些人敢说出一个不字来，她就会用自己的拳头好好的教训这些人。纲手在某种程度上可是有着特权的。

    所有人都面色惊骇的看着纲手，特别是猿飞日斩以及在座的影级高手，纲手似乎突破到了影级高手的行列！这让自来也和大蛇丸一脸的蛋疼，无论从哪种方面来说，他们都不会逊色于纲手，但是纲手却成为他们三忍之中第一个突破到超影的！这岂不是说他们以后要比纲手低上一节？！要不要找志村阳开开挂？！

    这个美妙的想法很快便被两人否决了，作为高手他们都是有尊严的，哪怕要提升实力，也不是通过这种投机取巧的手段。

    现在的大蛇丸被志村阳引导的三观可是很正的，也没有迷恋上写轮眼，虽然对血继限界感兴趣，也不过是想要破解它的秘密，至于自己是否也要拥有，那其实并没有那么的重要。

    “那么就让我去水之国边界吧！”大蛇丸主动开口道，原因无他，志村阳是他的知己，而他的实验素材也快要用完了，而水之国又拥有大量的血继家族，是他最喜欢的目标。

    自来也看了看纲手又看了看大蛇丸，他跟志村阳也是朋友，而且他同样也认为这是其他国家对木叶开战的借口，哪怕自来也再怎么崇尚和平，在这时候也不得不站出来：“那么我去土之国边境！”

    “我去雷之国！”团藏也主动选择了雷之国，这算是所有国家之中难度系数最高的。云忍是除了他们木叶之外这些年发展的最好的，同样也是军事力量最强大的国家。

    他们有点像是冷战时期的苏联，注重军工的发展，而忽略了民生，这么多年下来普通百姓的生活并没有比之前好……

    “团藏你……”不是猿飞日斩看不起团藏，而是三代目雷影不是团藏能够对付的。

    “猿飞不要说了，我可不会比你们任何人差的！”团藏严肃的说道，仿佛谁和他抢这个战线他就要和谁拼命一般。

    “那么我也去云忍战线吧！”不管怎么样，团藏都是自己的公公，哪怕有很长一段时间，纲手都看团藏很不爽来着，不过团藏其实对木叶也是很热爱的，对自己的男人也好，之前的一些芥蒂早已消散。

    见到纲手的表态，猿飞日斩满意的点了点头，现在的纲手在实力上不会是三代目雷影的对手，但是以后就说不定了。

    “那么风之国战线就交给志村阳来率领吧，由上忍波风水门率领一千忍者前往前线！”猿飞日斩再一次对着不远处的波风水门说道。

    这还是波风水门第一次参与这样的大会，他的实力已经有了，不过还需要历练，志村阳他们都不在，波风水门代表的是他们ＦＢＩ来，听到猿飞日斩提到自己的名字，波风水门赶紧站起来严肃的领命。

    他的人生也改变了，不过这或许也是一件好事吧？！

    家破人亡这样的结局实在是太悲剧了。

    在座的其他人面面相觑，不是说好开会讨论的吗？怎么感觉事情都快要说完了，他们连一点说话的权利都没有？！不过仔细想想，貌似在这里的确是没有他们太多说话的权利，一个战场的主导者那必须是村子里战力的佼佼者，而他们这些人或许是一个高手，但是和纲手他们比起来还是有一定的差距。

    这也造成了如今的局面。

    很多家族现在也渐渐开始改变了方针，交好志村阳那是肯定的，同时也开始培养家族内部的高手，有实力才有说话权啊！如今木叶要钱有钱要人有人，不再是被各大家族掐着脖子，他们若是不想被淘汰的话，必须要做出改变。


------------

第498章 真的不容易

    不做改变便会被历史所淘汰，这已经被很多家族所认可，他们忍者家族的确是很强大没错，但是有当年的火之国大名厉害吗！？

    现在就是连大名的血脉都没有了，如果他们不快点做些改变的话，那么岂不是要完蛋！？

    如果说以前他们会觉得木叶离不开他们这些大家族的话，那现在更不是如此了，如今那些平民忍者已经起来了，有不少平民忍者成为了上忍取得了一定的话语权，更有不少平民忍者加入了各种各样的部门之中，他们已经没有什么好骄傲的了。

    对于木叶如今的情况，转寝小春和水户门炎只能无奈的苦笑，如今的木叶已经不是以前的木叶了，他们在工作的时候处处要受到监管，而不是像以前那般，想要怎么做就怎么做了。

    若是可以的话，他们甚至都不想再继续工作下去了，但是想想家族里的情况，他们只能坚持。转寝一族、水户一族看似十分的强大，但是实际上却没有高级战力，两大家族的人都属于志大才疏的人。要是他们退下去，恐怕要不了多久，他们家族就会沦落成志村家族那般。

    自从志村阳离开志村一族，团藏又对志村一族不管不顾，现在的志村一族已经江河日下了，完全没有前几年那么风光，或许在未来不久沦落为不入流的家族都有可能！

    …………

    木叶如此巨大的动作很快便将之前想要威逼木叶的那些国家给震惊到了，看木叶这架势完全就是你要战，那便战的趋势啊！他们还从来没有见过如此的木叶。

    不过木叶越是如此，他们越不能容忍木叶继续发展下去了，第三次忍界大战一触即发！

    火之国和土之国交界的一处地底。

    黑白绝也在对着宇智波斑汇报着有关于志村阳以及这段时间的情报。

    “这么说，第三次忍界大战就要开启了吗？！”宇智波斑对着白绝反问道。

    白绝恭敬的看着宇智波斑：“是的，斑大人！这些年木叶的改革愈发深化，木叶的实力也变得越来越强大，他们都怕木叶等到志村阳的成为火影之后会突然发难……”

    宇智波斑听着白绝的汇报之后，神色有些复杂，这些年木叶的改革方案他也是有关注的，如果当初他和千手柱间那时候就可以这样发展的话，或许自己也不用离开木叶了吧？！

    宇智波斑离开木叶最主要的原因还是因为各大家族的排挤，他发现自己木叶并不是自己心目中的木叶。

    哪怕村子成立了，但是村子里还是各种勾心斗角，而他们宇智波一族却是被排挤的那一个。

    看着以往这些不被自己看在眼中的家伙在自己的面前上蹿下跳，宇智波斑能够开心才怪！

    最近木叶进行的改革明显就不是猿飞日斩搞出来的，他没有那么大的气魄，而且从很多操作上，宇智波斑都能够看出来，这一切的幕后策划者都是志村阳！

    虽然志村阳让平民获得了大量的权利让宇智波斑十分的不爽，但是同样也让那些家族的人没有好日子过，宇智波斑还是乐见其成的！

    有能力的上，没能力的下来，只会ＢＢ的给我滚蛋！

    若非宇智波斑已经有了月之眼计划，他甚至还会支持志村阳的计划。

    两人从来没有见面过，宇智波斑一直将志村阳当成知己。如果现在在给宇智波斑一个机会让宇智波斑在千手柱间和志村阳的计划之间选择一个的话，宇智波斑绝对会抛弃自己的好基友千手柱间而转向投入志村阳的怀抱，他算是被千手柱间坑怕了。

    斑爷可没有你虐我千百遍我却待你如初恋的受虐倾向。

    “我们就准备看戏吧！高手只有在不断的战斗中才能成长，我看好他的未来！你们着重观察那个棋子就好了！等他准备好了，便是我查看志村阳成色的时候了！”宇智波斑对着黑白绝吩咐道。

    …………

    “村子里的信来了！”宇智波美琴拿着刚刚拿到的传令对着志村阳说道。

    志村阳摊了摊手：“其实看不看也无所谓，八成就是让我们负责风之国的战线，其实老头子根本不需要派人来帮忙的！”

    宇智波美琴撇了撇嘴，她又看了看一旁的漩涡玖辛奈，好吧，无论在哪里，漩涡玖辛奈一个人就可以代替千军万马。猿飞日斩象征性的派兵过来，大概也是对他们三人的实力有着信心吧？！

    不过似乎无论在哪里，他们三人都是超大杀器啊！

    甚至于他们三人还不希望有援军的存在，只靠他们三人虽然累了一点，但是对自己还是有好处的，更何况哪怕他们查克拉消耗光了，还有九尾这个移动充电宝呢！

    “我们走吧！”志村阳朝着一个方向轻轻一笑，也是时候去解决一些臭虫了，既然对方想要杀自己，那么志村阳也不会心慈手软，社会我阳哥，人狠话不多！

    “这次去哪里？！”漩涡玖辛奈早就想要加快步伐了，这沙漠中的天气可一点都不好，她怀疑等自己回去之后要黑一圈，也不知道加琉罗是怎么保养肌肤的～

    “大名府！”志村阳淡淡的说道，既然他们都来谴责自己杀了三代目风影，要自己给他们一个交代，那么自己就给他们一个交代好了！

    志村阳并不喜欢给人背黑锅，更不喜欢这种肥来横锅，既然风之国大名和罗砂想要自己背锅，那么他们就要准备好付出代价。

    “那好！”漩涡玖辛奈原本是对风之国的大名府不感兴趣的，他们木叶这段时间兴造起来的房子可是一点儿都不差的，如今的木叶早就不是当初那个落后的小村庄了，风之国的大名府或许会很奢华，但是木叶也不差啊！

    不过相比这皑皑沙漠，漩涡玖辛奈还是想要去那里看看。

    看着漩涡玖辛奈如此模样，志村阳和宇智波美琴不由的笑了笑，能够在这个年纪依旧保持着少女的纯真，漩涡玖辛奈真的很不容易啊！


------------

第499章 大魔王

    距离风之国大名府不远的沙漠上，数千名忍者站在一块神色凝重的看着不远处的三人。

    别看对面只有三人，却也让风之国的这些人不得不慎重，这可是志村阳他们啊！就在刚刚不久前，志村阳、漩涡玖辛奈以及宇智波美琴三人就击败了罗砂以及他所带去的五百个忍者，就连一尾都被志村阳他们击败了。

    “叫你们那老狗出来！”志村阳双手环抱，一脸龙傲天模样的对着眼前这些人说道。

    “老狗？！”风之国的这些人一脸的愣逼，老狗指的是谁？！还有你那一脸龙傲天的模样是在干什么！？我们可不会怕你的！

    “还是直接上吧！反正也是敌人了！”漩涡玖辛奈默默的说道，在她的心中志村阳的地位可是比她的那些族人还要高的，既然这些人要对付志村阳，那么漩涡玖辛奈就不能放任他们，直接杀了就好了！

    “是啊，杀了就好了！”宇智波美琴的眼睛已经变成了的深邃而又诡异的样子，万花筒写轮眼！

    同时，一个粉红色的骷髅架子从宇智波美琴的身内产生，同时皮肤也长了出来，甚至还出现了盔甲。

    这还不是宇智波美琴的须佐能乎最强的状态，如今宇智波美琴的万花筒写轮眼的瞳力早就超越了当年的宇智波镜，甚至已经不弱于永恒万花筒写轮眼了，只要宇智波美琴愿意，她可以瞬间变出数十米，甚至上百米高的须佐能乎巨人！

    看着那堪比巨人一般的须佐能乎，风之国的这些人开始瑟瑟发抖起来，这实在是太恐怖了，哪怕这不是完全体的须佐能乎！

    漩涡玖辛奈同样也变成了九尾查克拉模式，同时分出十个分身，准备战斗。

    看着两女的模样，志村阳的嘴角也露出了一阵苦笑，貌似自己的两个老婆，比自己还要牛掰的多，和她们在一起，自己的光芒都要被遮掩住，这算是什么事嘛！

    一个是九尾人柱力，一个开启了万花筒写轮眼，这都有点像是主角配置了。

    志村阳拿出了手中的湛卢，同样也准备杀了这些风之国的人，既然准备开战了，既然之前答应了加琉罗，那么他也要完成自己的任务。

    该杀的人还是要杀的，这都是为了自己完成世界和平而做的事情。

    “等一下！”正在志村阳、漩涡玖辛奈以及宇智波美琴准备大开杀戒的时候，那些风之国的人中间让开了一条道路，中间一位身着明显的大名服装的男子率先走出，他的身后还有着不少的高手！罗砂和马基此刻也在后面跟着。

    “志村阳！？九尾人柱力，宇智波一族的女子？！”风之国大名倒是没有以前火之国大名那般倨傲，现在的情势已经变得不同了。

    “风之国大名？！准备好怎么死了吗！？”志村阳晃了晃手中的湛卢，既然知道了大名的身世，志村阳是不会放过他们。

    他现在对六道仙人的感官简直差到了极点，那根本不是济世的僧侣嘛，而是愚弄世人的妖僧啊！六道仙人简直将整个世界都当成了愚弄的对象。

    “看来我们是没得谈了，不过这样也好，九尾就被我们接手了！”大名看向漩涡玖辛奈的眼神之中充满了疯狂，他们得到的传承还要比漩涡一族、宇智波一族、千手一族的记载要多的多。

    甚至在某些方面来说，阿修罗以及因陀罗似乎就是六道仙人领养的，而大名的祖先则是亲生的。

    漩涡玖辛奈闻言便是一阵不爽：“有本事，你就来吧！”如今的漩涡玖辛奈对自己的实力可是充满信心的，不要不是宇智波斑，那都不会有任何问题。

    志村阳同样手提着湛卢直接对上了风之国大名，一击横扫千军便是干！

    风之国的大名一下子便脱掉了碍手的大名服饰，出现在志村阳面前的则是身穿劲装的大名。

    仅仅是一次交手，志村阳也是愣了一下，看来大名他们的天赋还真的是不错的，不过好在这还是有一定的上限的，不是每个人都能够达到因陀罗、阿修罗那个级别的。

    这个大名似乎也只是刚刚进入超影级别的样子，志村阳在进入１２０级之后，同样也进入到了超影级别，不过志村阳在各种各样的优势的帮助下，他的实力显然还要要压过对方的。

    同样风之国大名也是一脸惊骇的看着志村阳，据他所知，志村阳应该不是六道仙人的后裔，但是现在看起来似乎比想象之中的要强的多。

    罗砂和马基面面相觑，他们没有想到志村阳他们竟然疯了，直接三个人就跑到风之国的大名府来，这是要直接挑起战争的节奏啊？

    而且就算你再怎么强大，面对大名他们没有帮手，也是作死啊！

    三个人怎么会是这么多人的对手呢？！

    只可惜，马基和罗砂还是太天真了，宇智波美琴在开启万花筒写轮眼之后已经化身成为了一个超级大杀器，几乎每一剑砍下去都有不少的风之国的人死亡。

    而漩涡玖辛奈的分身更是了不得，她的每一个分身几乎就是一个影级高手。查克拉又仿佛无穷无尽一般的收割着风之国人的性命。

    漩涡玖辛奈本身就是人傻查克拉多的类型，再加上九尾这个移动充电宝的存在，她根本不需要担心查克拉的问题。

    甚至九尾要比漩涡玖辛奈还渴望击杀这些人，它源源不断的给漩涡玖辛奈提供着查克拉。

    漩涡玖辛奈和宇智波美琴俨然变成了两个超级大杀星，仅仅是片刻，就有无数人死在了两女的手中，她们在风之国忍者的目光之中就是两个超级大魔王！

    一个速度极快，他们根本无法攻击到漩涡玖辛奈，而漩涡玖辛奈的攻击总能轻而易举的攻击到对方身上。

    而宇智波美琴不但有着强大的防御力又有着强大的攻击力，无论风之国的人如何攻击，宇智波美琴却是毫无压力的屠戮着这些高手。


------------

第500章 割草无双

    漩涡玖辛奈和宇智波美琴犹如秋风扫落叶一般的收割着风之国的人。

    唯一收入比较少的人那便是志村阳了，他也没有想到大名的实力竟然会如此的强大，风之国大名的战斗经验并不怎么样，否则的话，志村阳会更加头痛。

    任何一个超影级别的高手都是一方高手，哪怕志村阳的实力要比对方强上一点，但是能够达到超影高手又有哪个是简单的？！

    到了这个级别每个人都有着各自的杀手锏和各种各样的保命手段。

    志村阳的实力要比这个大名强上一些，但是超越的也不多，那么就打持久战吧！反正志村阳也不心急，有漩涡玖辛奈以及宇智波美琴赚取经验值，志村阳也没有那么急迫的想要杀掉对方。

    反正经验值赚到了就好，这一战只要他们三人不出任何问题，那么此战他们就赢了，风之国又有多少人供他们杀的呢！？之前和志村阳达成同盟的是加琉罗，可不是风之国的大名什么的。

    尽量的削弱风之国的战力也是志村阳他们需要做的，哪怕是盟友，志村阳也不希望他们太强的。

    战斗一直持续着，谁都没有想到漩涡玖辛奈和宇智波美琴竟然会有如此多的体力和查克拉，仿佛就像是永动机一般。

    看着自己这里的忍者一个个被漩涡玖辛奈以及宇智波美琴所斩杀，大名的眼中露出仇恨的眼神，他可以不将一般人的生命当成一回事，但是这些人可是他培养出来的高手，以后还要借助这些人击败砂忍村，然后再攻陷木叶，让他们风之国成为忍界第一呢！

    “使用那个！”风之国大名怒喊道。

    只见上百名忍者纷纷向着四周跑去，跑到四角将所有人全部围住，手中开始快速的结印，而大名又是飞快的向着外面飞奔而去。

    一道黄色的查克拉光芒从那些人的身上冒出，将除了大名之外的所有人笼罩住。

    这下子，志村阳和漩涡玖辛奈、宇智波美琴面面相觑，他们知道这是对方要用结界了！

    同时，漩涡玖辛奈身上的金黄色查克拉以及宇智波美琴的须佐能乎渐渐的消退了下来。

    “这是？！封印查克拉的结界？！”宇智波美琴将目光转向自己的好姐妹漩涡玖辛奈，她相信如果是漩涡玖辛奈的话，她或许也可以设计出如此的封印术。

    没有查克拉总归是不好的，他们必须要将结界破坏掉才行！

    “应该是吧！”漩涡玖辛奈尴尬的笑了笑，毕竟作为漩涡一族的族长，世界一流的封印术大师，她竟然没有第一时间的发现别人使用了封印查克拉的结界，这还真的是丢人呢！

    这对与漩涡玖辛奈来说绝对是阴沟里翻船的事情。

    看着漩涡玖辛奈如此没心没肺的模样，宇智波美琴美眸一瞪：“还笑？！你还不想办法破了这个结界？！”

    其实不光是漩涡玖辛奈和宇智波美琴陷入了震惊之中，那些风之国的人也都被如此阵仗给震撼到了。

    与志村阳三人一样，这些风之国的人同样失去了查克拉。

    “都给我上，给我杀了他们！别让他们跑出来！”大名在外面喊了一声，对着结界内庶民们喊道。

    他得承认志村阳、宇智波美琴、漩涡玖辛奈都很强大，但是他们也不是一点准备都没有，特别是在知道漩涡玖辛奈正是那九尾人柱力之后，他可是特意准备了这些。

    这同样也是先人给他们遗留的宝物啊！传说中是六道仙人留下来的，不知道好不好用！

    不过眨眼之间，志村阳他们三人便已经被团团包围起来。

    倒是三人都没有露出紧张与害怕的神色，既然大家都没有查克拉，那么这也算是比较公平的，强者之所以是强者，因为他们在怎么样险恶的环境下都是绝对的强者。

    哪怕志村阳三人无法使用查克拉，但是他们的体术同样也是世界数一数二的，经验值带给他们的影响可是绝大的，哪怕她们平时都没有刻意的锻炼体术，她们在体术方面的造诣却不会比浸淫体术的几十年的高手差。

    这也是理所当然的，像是宇智波斑这样的高手，这样的阴谋诡计有用吗！？否则他早就被人搞死不知道多少次了。忍者联军也都不是傻子……

    “玖辛奈，你想办法破掉这个结界！”宇智波美琴略微蹙了蹙眉头对着漩涡玖辛奈说道，他们想要杀死这些人也不是没有可能，只是有点累……

    漩涡玖辛奈嘻嘻一笑：“其实我的查克拉虽然被封了，但是大狐狸的查克拉只是断了一下之后现在还是可以使用的，不过我并不想使用，你们不觉得这样扮猪吃老虎很有意思吗！？！”

    宇智波美琴没好气的瞪了漩涡玖辛奈一眼，神特么的扮猪吃老虎！不过这样也好，只要漩涡玖辛奈九尾的力量还在，他们也不会有什么问题。

    不说漩涡玖辛奈和宇智波美琴，志村阳本人则是手提着湛卢飞快的收割着那些风之国人的性命，他似乎是一点儿都没有影响到，实力也仿佛都还在，只是他的对手都失去了查克拉，成为了束以待闭的绵羊，志村阳的杀人速度更快了，几乎就是眨眼之间就有十多人死在了他的剑下。

    漩涡玖辛奈眨了眨眼睛：“貌似逼都被阿阳装去了，没有我们机会了！”

    “我们也上吧！”宇智波美琴默默的叹了一口气，拿着志村阳之前淘汰下来的碧玉剑，冲向了敌人，她的体术同样很强，自从嫁给志村阳之后，她对各种各样的武器的造诣也提升了不少，剑自然是难不倒她的。

    三人犹如砍瓜切菜一般的击杀着自己的人，这下子风之国大名彻底的不淡定了，原本以为失去了查克拉的志村阳他们就像是三只困兽任由他们宰割，结果被宰割的并不是志村阳而是他们，看着自己的人犹如砍瓜切菜一般的被志村阳他们所击杀，风之国大名便意识到了自己的错误，他变相的送了助攻？！


------------

第501章 一战成名

    在志村阳的前世有那么一款游戏叫做割草无双，现在他们遇到的情况也差不多就是如此。风之国大名在无意之间帮了志村阳一个大忙。

    此刻的志村阳就像是一个没有了ＭＰ的大唐官府，那么蓝对大唐官府重要吗？！

    “啊？！～”结界内惨叫声不绝如缕，听到风之国大名那叫一个心疼，他不在意**的生命，但是这看都是他的战力啊！

    “快，快将结界打开！”风之国此刻在无奈之下开口道，他万万没有想到志村阳竟然在没有查克拉的状态下还可以爆发出如此强大的实力，这根本就不是人啊！这样下去，或许他们的人要被志村阳一个人全部解决了！这是风之国大名绝对不允许的！志村阳还是需要他来应对！

    那些结界的维持着连忙解除了，所有人又都恢复了查克拉，只是志村阳还是犹如杀神一般的屠戮着风之国的人士。

    罗砂躲在人群之中看着志村阳，他现在十分的后悔，为什么自己要去招惹这个大杀才！？刚才志村阳的“表演”完全将他给惊骇到了。

    罗砂没有想到世界上竟然还有人能够将杀人杀出艺术感来，志村阳是个不折不扣的大魔王。

    而自己又带着五百名忍者以及守鹤去埋伏他想要去杀他，这实在是作死啊！

    漩涡玖辛奈看了看自己的手，虽然之前她还是可以进入九尾查克拉模式，但是那似乎总有什么在压抑着她，但是现在不一样的了，她犹如吃饭喝水一般轻松的再次进入了九尾查克拉模式！

    同时，宇智波美琴同样再次开启了须佐能乎，之前还不忘向漩涡玖辛奈要了一点查克拉，毕竟现在的九尾可是最佳的移动充电宝，即插即用，充电五秒钟战斗两小时，还不起任何的副作用！九尾也乐得将查克拉借给宇智波美琴使用，反正它还是可以捞取好处的，这点查克拉对于一般人来说或许很多，或许是对一尾这样的相对比较弱的尾兽来说也是不少的消耗，但是对于九尾来说根本不算是什么，打个盹就回来了！

    割草三人组很快便进入了状态，再次进入了割草无双的模式。

    这一场战斗注定惊天动地，同样也是为志村阳奠定绝世强者地位的一战，相信从今以后，再也没有人会在提起志村阳的时候会说他是天才了，而是真正的高手！

    …………

    战斗以大名被迫无奈的撤退而结束了，即便如此，志村阳三人还是杀掉了接近三千人。大魔王的称号算是彻底的落实了。

    砂忍村内，千代的家中，加琉罗和千代在得到这个消息之后彻底的愣逼了，之前志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴杀死了罗砂带去的五百名砂忍，并且将守鹤也给封印了，加琉罗他们还是勉强可以淡定的了，但是现在可不一样了。

    大名那边可是高手如云，最后还是被志村阳他们杀了将近三千人，就是大名自己本人都被志村阳击伤。

    那大名可是能够压制当初第三代风影的人啊！

    就是现在的砂忍村在面对大名势力的时候也是凶多吉少，而志村阳他们仅仅凭借着三人便击败了大名，这有些令人匪夷所思，同样也让人惊骇不已！

    这代表着什么？！即便是他们整个砂忍村面对志村阳他们的时候也是可以以三人之力战胜的！

    千代默默的叹了一口气：“曾经我无比看好志村阳，没想到他的成长比我想象的还要快，未来的忍界便是他的天下了！”

    千代感觉自己越来越有心无力了，忍界这些年的发展快的她都反应不过来，做很多事情千代也感觉自己有心无力了，她希望加琉罗能够尽快成为风影，那么她就可以彻底的不管世事了！

    或许砂忍村也只有交到加琉罗的手中才能够平稳。

    “是的，我亲眼见到，一尾在他们的手中毫无还手之力！”加琉罗默默的点了点头，原本像是一尾这样的尾兽是被村子当成最高战力，同时也是村子的杀手锏的，但是现在这个核武器一般的存在已经对木叶他们没有威胁了。

    千代默默的叹了一口气，一尾啊！她只能将目光看向加琉罗：“加琉罗，为了村子，有些牺牲是必须要做的了！”

    加琉罗明白千代说的是什么意思，经过之前的交谈，她与志村阳的心结倒是解开了，虽然做那种事会感到丢人，但是为了村子，她倒不是不能牺牲自己。

    如今的志村阳倒不失为一个不错的择偶人选。他有钱有权有势，实力强大，人又长得帅气，前途不可限量，虽然家里有着三个老婆，但是他对女人可是出了名的好的，全然没有普通男子对女人的骂骂咧咧，他是真的尊重自己的女人的。

    …………

    同样云忍村那边，三代目雷影怒火滔天：“什么？！木叶真的敢这样做了！？”同时还忍不住将雷影办公室的办公桌给砸了。

    “是的，雷影大人～”开口的女子忍不住冒着冷汗道，她可是十分的清楚雷影是什么样的性格的。

    三代目雷影全身缠绕着耀眼的雷光，冷哼一声道：“现在的木叶实在是太无法无天了，该是让他们知道我们云忍才是最强的了！”

    知道了志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴杀了三千名忍者的三代目雷影有些不屑的说道，如果是自己加上奇拉比再加上艾这样的战果未必不能做到，毕竟那可是尾兽啊！在他的眼中志村阳不过是在漩涡玖辛奈身边混了点战功罢了！

    “可是～”大胸女子欲言又止，结果被三代目雷影直接打断了：“没有可是了，既然木叶难得表现的这么强势，我们不表现一番显得我们怕了木叶了！”

    …………

    同样的场景也在各大忍村内进行着，第三次忍界大战彻底的爆发了。

    宇智波斑从黑白绝那边听到这个消息之后倒是没有说什么，这都是应该的，否则志村阳也没有资格成为自己的对手！


------------

第502章 最无聊的人

    第三次忍界大战就这样突如其来的开始了，风之国、水之国、土之国、雷之国四大国同时对着木叶宣战，而像是雨之国这样的小国家在各大国的强迫下，同时对着木叶发动了战争。

    只是令人难以置信的是，木叶竟然还挡住了各国的攻击，当然这或多或少和某些国家出工不出力有关，大家都觉得木叶无法和这么多国家同时作战的。

    哪怕第一次忍界大战和第二次忍界大战木叶都是最后的胜利者。但是第一次忍界大战，各国差一点就要赢了，若非漩涡水户出现，恐怕火之国的领土早就被各国瓜分了也说不定。

    现在的九尾人柱力漩涡玖辛奈或许已经很强大了，但是她毕竟还只是一个１８岁的女人，又能够强大到哪里去？！他们才不会相信漩涡玖辛奈现在就可以控制九尾呢！

    更何况，现在各大国经过这么多年的研究也不是没有在人柱力上有所成就，特别是土之国以及雷之国他们如今也已经都有了不错的人柱力。

    各大国始终相信，尾兽的实力是差不多的！哪怕木叶有着九尾，却不会是他们的对手。

    而在第二次忍界大战的时候，雷之国并没有加入反木叶联盟，反而云忍在战争的关键时刻还对岩忍发动了攻击，这对当时岩忍、砂忍联盟是很伤的。

    雾忍虽然对木叶宣战了，但是他们那是在风之国和土之国失败之后再发动的攻击，几乎一直都是在和木叶沙拉。

    这一次却是不同，所有的大国出奇协力的对木叶宣战，这是第二次忍界大战所没有的。

    不过，或许是各大国都知道这一次击败木叶是十拿九稳了，他们多多少少也起了坐山观虎斗的心思，特别是云忍，他们知道一旦木叶覆灭，到时候他们就是忍界第一，其他国家联手要对付的就是自己了，这时候要尽量的消耗其他国家的实力。

    这便是联盟的悲哀。

    而木叶的实力也超乎了所有人的想象，作为第一个吃的螃蟹的村子，木叶的忍者数量是全忍界最多的，再加上他们的上位根本没有发生多大的战争，而风之国、土之国甚至是云忍都爆发过内斗。

    最重要的是，木叶有一批人起来了，平民！在五大国之中平民的待遇木叶是最好的，他们有很大的潜力，如今被木叶开发了不少，这足以弥补人数上的不足。

    同时，木叶这些年高手的数量，武器等等都让其他国家心惊不已。

    这已经不是五大国了啊，而是一超四强，木叶便是那超级大国。

    …………

    随着战争的开始，志村阳倒是满赚钱的！作为木叶第一军火商，哪怕他无偿的给木叶提供了一大批军火，再以“原价”给村子打造武器，他还是赚了个饱。

    毕竟像是普通忍者使用的武器，在志村阳这里成本还不到5000，但是他即便是低价出售还是可以卖上万。

    更高级的武器更加不用说了！

    哪怕即便如此，村子还是很乐意从志村阳这里购买武器，他这里的武器质量好，价格便宜……

    …………

    风之国与火之国边境的前线上，波风水门和一部分ＦＢＩ的人员此刻正无奈的看着地图，他们算是最无聊的一路了。

    砂忍村和风之国大名已经开始了内斗，而砂忍那位新上任的风影还和木叶达成了同盟关系，这是所有人都没有想到的！

    最最离谱的事情便是，志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴三人还从来没有回来过。

    作为战场的指挥官，他们三人似乎是将波风水门这些人忘了，甚至波风水门有时候怀疑自己是不是被人所遗忘了。

    当然，这样子对木叶是不错的，死人，人伤了，村子都需要花费大量的财政来抚恤。

    “水门，怎么看你闷闷不乐的样子！？其实这样也蛮不错的！”秋道丁座吃了美食开口道，跟在志村阳身边的这些年，他们功劳可没少赚，若非是年龄的关系，他们早就去其他部门升官去了，这一次大战，参不参加对他们的影响并不是很大。

    波风水门默默的叹了一口气，子非鱼安知鱼之乐？！“木叶其他战线都处在僵持阶段，也只有我们在这里干等着……”

    小太阳可是很爱村子的，他甚至将村子看的比他的生命还要重要，现在其他的伙伴正在前线奋斗，而他们却要干坐着，这不是波风水门想要的。

    至于战功什么的，波风水门倒不是特别的在意，以他的年龄到这个职位已经是到头了，除非他要谋朝篡位，干掉志村阳做火影去，这对小太阳来说是不可能的。

    “这个我们也没有办法啊！”亥一轻轻一笑，他们这一路是人最少的同样也是最轻松的，敌人全部被志村阳他们三人给包了。

    “若是你要离开的话，也可以去其他的战场，现在最麻烦的应该是岩忍村那边的战场，自来也大人此刻应该也会很麻烦！”鹿久喝了一口热茶轻声说道。

    他们这个样子若是别传出去的话恐怕要被那些浴血奋战的同胞给羡慕嫉妒恨。

    没办法，别人家的领导喜欢瞎指挥在办公室里喝茶，搞搞潜规则神马的，但是他们的领导志村阳偏偏喜欢亲力亲为，这些年被志村阳他们所杀的人都快突破天际了。

    据说前几天，志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴三人就杀了三千多人，据说那一片区域每到晚上还会有鬼叫声。而志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴也成为了忍界的大杀星！彻底的成名，其他国家的很多人都在抹黑着他们！

    当然更多人被下令的是见到这三个杀星，可以放弃任务选择跑路！

    “还是算了吧！”波风水门默默的叹了一口气，在这里他也是为了能够尽快的驰援，志村阳的身上还留有着他的飞雷神术式，一旦有问题，他还可以飞过去帮忙。

    如今波风水门的飞雷神之术已经研究的差不多了，虽然无法长距离的移动，短距离倒是没有问题了。


------------

第503章 宇智波美琴的小心思

    外面的人怎么想，志村阳他们倒是不知道，他此刻正在一个风之国境内的小镇上享受着大漠风光。

    “啊？！舒服，好几天都没有好好的泡澡了……”漩涡玖辛奈坐在澡堂之中美美的说道，风之国大部分都是沙漠，也只有在少数的绿洲才能够享受到这种待遇。

    “是啊！”宇智波美琴虽然要比漩涡玖辛奈成熟很多，但是同样也是个妹子，她也喜欢干净。

    这些天，他们一直都在沙漠中行走，汗没少出，人也没少杀，早就全身脏兮兮的了。

    “你们就别抱怨了，很多人都没有这样的待遇呢！而且风之国的人不也这样过来了吗！？”志村阳无奈的看了看漩涡玖辛奈和宇智波美琴，相比较而言，貌似自己更能接受这样的环境。

    忽然，漩涡玖辛奈贼兮兮的询问道：“你们说，那个加琉罗会不会很长时间不洗澡啊！毕竟他们都没有水！”

    听着漩涡玖辛奈的话语，志村阳的嘴角一抽也没有再理她，他怎么知道加琉罗平时会不会洗澡来着的，不过看加琉罗平时那副模样，她至少也不脏吧！？

    他也懒得理漩涡玖辛奈这个没头脑的了。

    “不过，话说回来，我们就不快点解决风之国吗！？毕竟其他战线时间一长很有可能会出问题的！”志村阳有些无奈得对着宇智波美琴询问道。

    以他们的实力，想要解决风之国这边倒是没有丝毫的问题，经过之前的战斗已经看出来了，平推风之国对于他们来说根本没有太大的难度。

    如果是按照志村阳的想法来做的话，早就将大名府给屠杀了，毕竟这对与自己来说可都是经验值啊！

    如今的志村阳不缺钱，但是缺经验值。

    玩过梦幻西游的人都知道，前期等级提升是很快的，但是当等级提升之后，升级速度会越来越慢。志村阳现在就有点吃紧，像是他现在升一级就要将近１０００万的经验值。

    而升级到155级还要１０亿经验值更加不用说175级了，鬼知道这需要多少经验值，需不需要自己去飞升，以后要不要渡劫。

    以后提升技能也需要大量的金钱，如今的志村阳并不是特别的缺钱，距离第四次忍界大战至少还有16年，他有足够的时间将所需要的钱全部赚到，无论是技能还是修炼亦或者装备都可以提升到一定的境界。

    志村阳唯一要担忧的，他缺少的是经验值！战争才是志村阳提升实力的捷径。

    他巴不得这些敌人全部交给自己！

    “有时候太过锋芒毕露也不好，而且幸福来的太过顺利，有些人也不会珍惜了！”宇智波美琴一边玩着水一边对着志村阳解释着：“如果靠着你的实力获得了胜利，他们就会觉得这战争胜利的太轻松……甚至会有很多人说你该这样那样什么的！”

    她可是知道自己的男人不是什么人民的公仆，不会任劳任怨的供他人所驱使。

    志村阳撇了撇嘴：“可是如果损伤大了，很多人会说这一次战争是因为我而开始的，到时候会被一些人所攻击吧？！”

    虽然志村阳不认为木叶的人都会盲信，但是志村阳不喜欢那种感觉。

    “的确是会，但是这对你有用吗？！”宇智波美琴笑了笑：“你或许还巴不得他们行动吧！？”

    志村阳笑了笑没有说话，自己的这位娇妻的智商可是极高的，他根本隐瞒不了什么。

    不过，宇智波美琴说的是正确的，自己虽然经常说着要民主什么的，但是在必要的时候，志村阳可不会手软，他最讨厌的便是那种喜欢暗地里搞事情的人了！

    “而且现在能够跟你竞争火影位置的也只有自来也、大蛇丸他们了，哪怕他们不会来和你竞争火影，但是你也要表现一下比他们更有价值的地方！”宇智波美琴若有若无的说道。

    大蛇丸还好一点，他还巴不得志村阳成为火影之后能够给他更多的便利呢！

    但是自来也那边就不一样了，别看双方关系还算不错，但是自来也背后可是妙木山，让志村阳最在意的存在。

    “算了，随你吧！”志村阳摆了摆手，他知道宇智波美琴并没有将她的想法完完全全的告诉自己，刚才的话语更像是敷衍，不过也没有说什么，他相信宇智波美琴不会害自己。

    好像，宇智波一族早就期盼着战斗了……作为战斗民族，和平的日子会让宇智波一族落寞，而战争的时候可以激发宇智波一族的血脉。

    志村阳若有所思的看了宇智波美琴一眼，看来她也想要宇智波一族能够崛起了。

    他倒是不怎么在意了，毕竟宇智波一族的结局已经决定了，哪怕自己不做什么，宇智波斑就已经决定好了。

    哪怕为了宇智波美琴，志村阳并不会去刻意的针对宇智波一族，当然是明面上的。

    见到志村阳的样子，宇智波美琴笑了笑，她当然知道这瞒不过志村阳，但是该做的她还是该做的，宇智波美琴从来没有做过对不起志村阳的事情，哪怕是自己死，但是在不影响到志村阳的情况下，她也会给宇智波一族提供一点方便，比如她在教导宇智波止水的时候，她就会很认真。

    到后来，志村阳将宇智波鼬收为了弟子，志村阳平时的教导并不是特别多，宇智波美琴也会在偶尔细心的教导着他。

    …………

    当夜，志村阳、宇智波美琴、漩涡玖辛奈好好的休息了一晚上，期间也发生了不可描述的事情。

    任谁都不会想到，他们在拼死拼活的战斗着，而志村阳这个表面上的战争引发者，竟然还有闲情逸致和漩涡玖辛奈、宇智波美琴有闲情逸致做着那种不可描述的事情。

    新婚燕尔，三人在风之国的这段时间都没有好好的休息，这一切似乎也是理所应当的。

    作为一名忍者变身术什么的再轻松不过了，根本没有人察觉到三人的异常


------------

第504章 送我回去吧！

    直到三个月之后，志村阳三人才回到了火之国和风之国的交界处，波风水门这才松了一口气。

    波风水门表示自己从来没有听说过有一条战线的主帅会无缘无故的消失几个月来着的，而且志村阳他们这几个月的成就实在是太大了，零零散散加起来，志村阳他们甚至杀了八千余人，这简直比其他战线全部的成果加起来也还要多不少。

    这样的情况好吗？对于混日子的忍者来说，的确是不错，毕竟他们不用上战场了，也不用死了。

    但是，对于一些有上进心的忍者来说却是极为不好的，自己的同胞正在和他国战斗着，而他们却在这里干等着，这实在是有点说不过去呢！有些人还等着建功立业呢！

    一将功成万骨枯，别将所有人都当成和平爱好者！

    而志村阳的战绩传到木叶之后，迅速的被猿飞日斩传了开来，原本还会有一些不明真相的吃瓜群众对着志村阳有怨意的，不管怎么样，其他国家的开战理由都是志村阳！

    不过，在见到志村阳的战绩之后，所有人都闭嘴了，杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。志村阳没有杀的那么多，但是这都快成为万人斩了，还有人会去质疑他吗！？

    哪怕是那些想要暗地里阴一波志村阳的世家们，在知道志村阳的战绩之后瞬间偃旗息鼓了！

    开玩笑，志村阳这都这样了，他们怎么去和志村阳作对？！作死吗！？

    现在的志村阳实在是太强大了，不说他这些年培养出来的ＦＢＩ已经成为不比暗部逊色多少的大势力了。志村阳的三个老婆都是木叶村中有数的高手。

    最关键的还是志村阳本人，他的实力在木叶之中都是佼佼者，据说如今的志村阳已经有了超影级别，甚至连猿飞日斩都没有战胜志村阳的把握！这代表着什么？！要知道猿飞日斩可是这几年忍界的最强者，哪怕有很多人并不认可这个称号，但是木叶的人对这个称号都是很相信的。

    但是现在志村阳才几岁啊，他的巅峰期还没有开始，现在还是实力的飞涨阶段，没有人会去怀疑志村阳的未来。

    志村阳是个杀神，木叶历史上有两个杀神，一个杀星！杀星指的是木叶白牙旗木朔茂，他是三代目火影手中最锋利的武器，不过被大家族的人给整死了。

    至于两个杀神，一个是和千手柱间创建了木叶的宇智波斑另一个则是二代目火影，这都是彻头彻尾的大杀星，宇智波斑虽然没有做过火影，但是在木叶刚刚建立的时候，他同样有过大量的权利。

    这段时间是木叶大家族最晦暗的时期！

    现在志村阳这个狼来了！他们也怕了！只是他们没有办法，志村阳的实力实在是太强了，也没有人能够制止他了，或者说能够成为志村阳对手的都成为了他的朋友以及女人。

    …………

    在波风水门迎接下，志村阳来到了大帐，看到前线的阵容，志村阳不由的抽了抽嘴角，得了，ＦＢＩ的高层似乎都来到这里了，难道就不怕ＦＢＩ乱掉吗？！

    志村阳疑惑的看了看波风水门。

    波风水门尴尬的笑了笑：“我的飞雷神之术现在也有了一定的效果，现在那边几乎都是菜菜子在维持，我找时间过去！”

    没办法，ＦＢＩ里的高手不少，他们甚至是木叶之中高手最多的，不过志村阳、宇智波美琴、漩涡玖辛奈跑到风之国度蜜月去了。

    而这一代猪鹿蝶实力不错，但也仅仅是不错罢了，没有绝对的实力想要成为统帅是不行的，那么能做的也只有波风水门了，而木叶之中也有不少的任务要做，只能劳烦他了！

    这一切都是志村阳的锅！不过好在木叶的安全还是没有问题的，超级泡泡就被志村阳留在了木叶帮助ＦＢＩ搞侦查，否则这段时间木叶还真的无法面对各种各样的间谍。

    宇智波美琴沉默了一下：“你的飞雷神可以带人了吗？”

    波风水门闻言一愣，他似乎察觉到了什么，点了点头说道：“这里距离木叶的距离并不是特别的远，我一次飞雷神做不到，但是多来几次倒是没有问题，我在道路上留了不少术式，不过以我的查克拉最多就只能带一个人！”

    波风水门的天赋、智商都是上上之选，只是他的查克拉一直都是问题，原著中是，现在的波风水门也是如此。

    在第四次忍界大战的时候，ＡＢ用九尾和秽土转生给波风水门开了一个外挂，不过即便如此，他的查克拉似乎还是有点儿不够用，和他儿子比起来差距有点大……

    听着波风水门的话语，辉夜心中默默的吐槽，波风水门一直都是一个行事认真负责的人，他在做很多事情的时候都会留下不少后手，就像是火之国一些重要的地方，波风水门在学会飞雷神之术之后不厌其烦的在那些地方一一留下了飞雷神的术式，好让他能够在最短的时刻赶到各个地区。

    在这一点上，志村阳倒是无法和波风水门比拟的，这家伙除了能弄出一点现实世界的先进观点来，就是个彻头彻尾的昏君。他恨不得春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    “那么今天就拜托你将我送回去吧！”宇智波美琴甚至都没有询问志村阳的意见直接对着波风水门要求道。

    这一次她倒是渎职了很长一段时间了，风之国根本不需要他们三个全部过来，不是她看不起风之国，只是他们那里的人都是垃圾。自从结婚之后，他们的经验值都是相等的，哪怕人不是她杀的，宇智波美琴依旧可以获得同等的经验值，她也没有必要这样做。

    也只有漩涡玖辛奈需要不断的战斗，毕竟如果她不参加战斗九尾这个漩涡玖辛奈的召唤兽是分不到经验值的。

    原本，宇智波美琴过来是为了防止砂忍的尾兽的，不过现在想想貌似自己是多虑了！


------------

第505章 谁才是木叶第一？！

    宇智波美琴知道自己是多虑了，哪怕只有志村阳和漩涡玖辛奈两个人只要给他们时间，他们依旧可以平推的得了风之国，没有谁比宇智波美琴还要了解志村阳与漩涡玖辛奈的实力了。

    或许在很多的影级高手甚至是超影级别的高手眼中，他们在面对大量的对手的时候也得怂，人力有时而穷，除非他已经不是人了。

    毫无疑问现在志村阳的实力显然是没有达到这个层次的，但是他修炼的是五行学说，是修仙功法，这本身就要比忍者的查克拉提炼术高级太多，一个是法力而一个只是查克拉！

    从等级上来说，志村阳先天上就有着优势。

    他的ＭＰ很耐用，这也造成了很多人认为志村阳的查克拉很多很多的印象。

    而漩涡玖辛奈本身就是人傻查克拉多的典范，而体内又有一只完整状态的九尾，这可不是鸣人那种只封印了半只九尾的半吊子可以比拟的，而且就连九尾在这段时间的实力也得到了不少的提高，哪怕它和十尾的差距还是很大很大，但是这也让九尾很开心了……

    “啊！？”波风水门转头看向志村阳，随后询问道：“这可以吗？”

    志村阳笑着摆了摆手，“她要回去的话就让她回去好了！”其实在很多时候ＦＢＩ更加离开的人是宇智波美琴，每天志村阳都是朝九晚五的去上班报道，哪怕到了办公室也只是因为家里的妹子都出来上班了，他实在是太无聊，到了办公室他也只是玩。

    而ＦＢＩ的大部分的工作都是由宇智波美琴来负责的。甚至连志村阳都不知道自己究竟有多少下属，宇智波美琴都全然知道，可以说，ＦＢＩ即便没有了志村阳，它不会出问题，但是没有了宇智波美琴它会乱！至少是无法全功率的运转起来。

    这一次，宇智波美琴跟着志村阳任性了一下，也多多少少让一些人知道了他们的重要性。

    “那等等就等罪了！”波风水门尴尬的对着宇智波美琴说道，等等在使用飞雷神之术的时候，多多少少也要发生身体接触，当然不是那种负距离的，最多就只是将手搭在宇智波美琴的肩上罢了。

    岛国的妹子还是很传统的，别看平时我们看的妹子都是来自于岛国，上网的时候也经常能够听到很多关于岛国妹子的负面新闻，比如小小年纪就会出去***如上了高中之后就没有多少是处神马的，其实这大部分的都是丑化的，在某种程度上来说Ｘ开放程度，华夏才是最开放的，这是毋庸置疑的！

    哪怕是跑到东莞工作个几年赚到钱之后，也可以找个老实人嫁了。

    在加上国内男多女少，女人在嫁人的时候要房要车，要彩礼，甚至连饭都不会烧，华夏的女人已经被宠坏了……

    当然，岛国的也未必好，毕竟他们的出轨几率同样有点……

    至于，波风水门要搭着宇智波美琴的肩膀回去，志村阳当然是不会在意的，宇智波美琴对自己的好感可是满值１００的，怎么可能会背叛自己！？

    而波风水门和自己的友好度也有92，这在同性之中已经是个天文数字，若非波风水门娶了漩涡菜菜子，志村阳都怀疑波风水门是个搞基的，毕竟他的儿子漩涡鸣人就有搞基的历史，一天到晚喊着撒死给，直到二柱子被追回来，他才和雏田好上。

    波风水门不是隔壁老王，反而他是真正的好男人，志村阳不会太过在意。

    宇智波美琴一个人回村子志村阳同样也会担心。从前线到的木叶的这段距离，哪怕宇智波美琴全速赶路也要半天的时间，万一遇到危险那就麻烦了。

    以宇智波美琴如今的实力，忍界并没有多少人是她的对手，但是有着宇智波斑这个超级ｂｕｇ存在啊！这也是到现在为止为数不多让志村阳有所忌惮的人了。

    等到志村阳什么时候能够将宇智波斑给刷了，那么大结局也不远了！

    宇智波美琴同样也没有太过在意，她虽然是有丈夫的女人，但是搭肩这样的接触实在是在所难免，如果这都不行的话，她就回家带孩子去吧！更何况，宇智波美琴同样知道志村阳是怎么样的人。

    漩涡玖辛奈用灵动的眼睛瞄了瞄宇智波美琴，平时她们在一起宇智波美琴都会做主，不过这一次，该轮到她了吧？

    “阿阳？这一次战斗的指挥由我来做怎么样？！”漩涡玖辛奈的这句话一说出来，所有人都愣逼了。

    特别是波风水门以及猪鹿蝶等人，漩涡玖辛奈的实力一直都能够得到所有人的认可，但是她的智商似乎有着一点问题。

    根据波风水门所了解，漩涡玖辛奈这个他少年时期的女神，在学任何封印术的时候都能够一学就会，几乎就是挂逼一般的存在，但是在遇到其他的复杂需要考虑的东西的时候，漩涡玖辛奈的智商就明显不够用了。

    或许漩涡玖辛奈就是那种将自己的所有智商都花在了封印术之上了吧？！

    “可以，这一次我做你帐下的小兵！”志村阳点了点头表示认可，虽然自己这样或多或少也会造成诸多的流言蜚语说自己实在是太任性了，华夏历史上也有很多这样作死的经历，比如烽火戏诸侯神马的，但是志村阳还是这么做了。

    反正这一战漩涡玖辛奈无论是怎么安排结果都是一样的，在绝对的实力面前一切阴谋诡计都是浮云。在第四次忍界大战之中，当时的鹿久的智商绝对是忍界第一的，甚至连雷影都夸木叶就是因为有鹿久这样的人才不会被攻下，但最后还不是被是十尾一个尾兽玉给炸美了。

    至于漩涡玖辛奈她除了有些二以外又为什么不能成为指挥的呢？！她的真实实力才是木叶最强的啊……当然这是志村阳所划分的排名，真实度或多或少有一些偏差，但是大致上跑不远！


------------

第506章 阴影

    所有人都斯巴达了，志村阳这也太任性了。不过看了看漩涡玖辛奈，好吧，没有人敢说什么，漩涡玖辛奈的实力原本就是木叶的超级高手，只是因为这些那些的关系，漩涡玖辛奈一直都没有被重用。

    作为九尾人柱力的漩涡玖辛奈一直被当成是木叶的最高战力，若非特殊情况她是不能离开木叶的，平时她离开木叶也只能跟着志村阳一起离开，不过她的命运以及比原著中的漩涡玖辛奈好的太多。她的自由还是有那么一点的。

    漩涡玖辛奈虽然在ＦＢＩ之中挂职，但是真正的实权却没有多少，很多熟识漩涡玖辛奈的人就知道漩涡玖辛奈的智商其实并不是特别的高，一个统帅，他要会很多东西，漩涡玖辛奈在政治、军事等天赋并不是很高，这显得很不靠谱！

    恐怕除了志村阳也没有人敢让漩涡玖辛奈这么做了。

    …………

    三天之后，在漩涡玖辛奈的带领下，５００名忍者进入了风之国境内，准备和大名的军队作战，至于剩下的５００名忍者则是在猪鹿蝶的带领下驻守着“边疆”谁都无法保证，会不会有风之国的人趁着志村阳他们不在而进攻这条战线，若是边境的人都走了，只要一支部队进攻火之国，那么他们将会长驱直入，一路攻打到木叶也不是没有可能的。

    当然想要攻打下木叶，这倒是痴人说梦，目前前往战场的忍者不过就是木叶忍者总数二分之一罢了，而且老家里还有不少的高手，更是有宇智波美琴和猿飞日斩这两个大高手坐镇，除非是斑爷或者黑绝这两个大高手出手，否则还真的没有人能够功的进木叶。

    而志村阳此刻正在漩涡玖辛奈的麾下做起了小兵，和漩涡玖辛奈指点江山那般不同，志村阳则是专门负责给她擦屁股，像是漩涡玖辛奈这样的主帅实在是有点不行，幸好志村阳虽然也有些不靠谱，平时懒得不要不要的，但是为了漩涡玖辛奈她也不得不做这些事情。

    与志村阳他们搭伙的还有加琉罗这个新上任的四代目风影了，为了和大名对战，她可是带来了五千名砂忍的！

    如今的她已经在千代的支持下成为了四代目风影，不过这个风影并没有得到大名的承认，只是砂忍村内部的承认。毕竟现在风之国大名和砂忍村的关系十分的尴尬与微妙，在最早一国一村的时候，一个村子的影哪怕不是大名直接任命的，但也需要大名名义上的任命。

    加琉罗这一次还是大名和忍村的关系彻底对立之后第一次换影！

    加琉罗每次看着漩涡玖辛奈瞎胡闹，而志村阳则是为她忙前忙后，心中便是一阵羡慕嫉妒恨，她同样也是砂忍村忍者军队的首领，只是这个待遇要差距很大。

    加琉罗做什么事情都要自己来做，作为一个女强人，她能够做的不比男人差！甚至还要比大部分男人做的好，加琉罗还是有能力的，她的能力甚至不比宇智波美琴差，若非她是个女人，这风影的位置根本就没有悬念，罗砂想要和她竞争简直就是自取屈辱。

    原本，加琉罗也以为自己不需要男人，更不觉得自己做的会比男人差，但是在看到漩涡玖辛奈一通瞎指挥，而志村阳到处给她填坑之后，加琉罗也羡慕了。她也感觉自己好像内心之中是想要有个肩膀供自己依靠的，女人终归还只是女人，相比与事业她更想有一个家！

    想到这里，加琉罗看向志村阳的目光一下子火热了起来，年少多金、实力高强、颜值担当、疼爱老婆，这简直就是一个模板嘛！

    这也是志村阳并没有太多的关注自己的好友系统，也没有去关注加琉罗对自己的好感度，否则他能够看到加琉罗对自己的好感度蹭蹭蹭的往上涨。

    “那么接下来，志村阳你们打算怎么做？！”加琉罗看着眼前的志村阳，虽然名义上漩涡玖辛奈才是木叶的统帅，但是大部分事情都是志村阳在做。

    而双方战力比较一下，虽然加琉罗他们有着数千人，而志村阳他们只有五百人，这已经是十倍的人数差距了，不过加琉罗却是很主动的将主导权交给了志村阳。

    毕竟志村阳和漩涡玖辛奈两人就抵得上千军万马，加琉罗可是知道的，前段时间，漩涡玖辛奈、宇智波美琴以及志村阳三个人就一口气杀了三千多人，就连他们村子的终极武器一尾在遇到志村阳的时候还是得跪。

    这已经不是人数的优势可以弥补的了。

    哪怕宇智波美琴不在，加琉罗还是觉得哪怕只有志村阳、漩涡玖辛奈两人，他们都可以将风之国给推平了。

    想到这个，加琉罗便感到一阵无力，她的天赋一直都很不错，也是砂忍村数一数二的天才，但是这一次的确是被漩涡玖辛奈给碾压了，当然这只是在实力上的，在智商上加琉罗感觉自己还是能够你那呀漩涡玖辛奈的。

    其实最让加琉罗警惕的不是漩涡玖辛奈而是宇智波美琴，这个女人在颜值能力上都不逊色与自己，而实力又在自己之上，这才是加琉罗最棘手的问题，面对这样一个女人，哪怕加琉罗再是自信也会感到头痛。

    “这个啊？！直接怼上去好了！”志村阳却是摸了摸下巴，打仗需要什么策略吗！！？他志村大爷表示他现在不用思考使用什么战略，不用怕就是一个干，帮手神马的甚至还可有可无。

    社会我阳哥，人狠话不多！

    志村阳就是要给砂忍村的这些忍者心中留下一个阴影，他是个大魔王！别看现在自己和加琉罗相处的满不错的，但是砂忍村可是有背叛的传统的，无论是第二次忍界大战还是第三次忍界大战都是砂忍村率先挑起的，而在原著中，他们还参与了木叶崩溃计划！直到小熊猫成为风影之后双方关系才变得牢固起来！


------------

第507章 最喜欢的儿子

    别看加琉罗和自己现在的关系还算是不错，但这是建立在双方有着共同利益的情况下，志村阳也不能保证一旦自己帮她解决了风之国内部的斗争之后，加琉罗还会不会保持现在的态度，会不会在背后捅上一刀。

    这也是之前为什么志村阳没有在第一时间就将风之国大名他们平推了的主要原因，这段时间志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴可没在风之国境内搞破坏，特别是那些大名所控制的区域，这也造成了哪怕加琉罗控制了整个风之国也没有精力来对木叶出手了。

    这些事志村阳知道，加琉罗同样也知道，加琉罗对此也不能说什么，她明白志村阳的顾忌，除了有些气愤之外也没有说什么，这倒不是志村阳对自己的不信任，而是哪怕她成为了风影，但是村子里也不是她一个人说的算的，砂忍村还有长老团呢！就是曾经的三代目风影在对巅峰的时候都没有彻底的控制长老团，更加不用说她这个临危上任的风影了。

    加琉罗能够成为风影也有很大的运气存在，主要还是目前砂忍村出现了阴盛阳衰的状况，年青一代之中强大的男子也没有几个，罗砂更是出了问题，再加上有着千代长老以及海老藏长老的支持，加琉罗才能够彻底的上位。这也算是变相的矮个子里找高个。

    不过即便如此，加琉罗对砂忍村的掌控力度却没有多少，不知道有多少人想要将加琉罗给搞下台！

    有时候，人心是很善变的，那些长老现在能够支持砂忍村和木叶联合对付大名他们，但是以后呢？！难保这些人以后不会逼着自己去进攻木叶，到时候加琉罗又该怎么办？！

    无论是在哪个世界都不缺乏一些只会嘴上空谈的人，他们只会动嘴皮子，实际却没有丝毫的实力，然而这些人往往都有着不少的权利。

    有能力的人往往都上不去！

    木叶曾经也是这样的一个地方，高层都被大家族的人控制着，平民根本没有多大的权利，他们最多只能成为上忍！但是这些年木叶的改革很有成效，至少很多平民都坐上了不差的位置。

    但是砂忍村可就不一样了，志村阳、猿飞日斩可以搞这些改革，但是砂忍村却是不成，他们之前就是五大国之中最弱的，外面有强国环视着，而国内又有大名的存在，加琉罗他们又没有绝对碾压的实力，经济也不怎么行！

    想要改革，真的很难很难！

    如果换位思考的话，志村阳到了加琉罗这个位置上恐怕也会很头痛。

    志村阳打算趁着这个机会在数千名砂忍面前给他们留下一个刻骨铭心的画面，让以后砂忍提到自己的名字就吓尿，这不是不可能的，也不是志村阳异想天开，当年的宇智波斑就做到过。相比于千手柱间这个忍者之神，宇智波斑这个忍界修罗更让人感到害怕！

    哪怕有无数的人都很讨厌宇智波斑，但他们也不得不承认，正是因为宇智波斑实在是太强大，才会造成这样的局面。志村阳也打算做这样的人，让别人感到害怕的存在。

    神之所以是神，是因为他们在某种领域超越了凡人所能到达的极限，他们才被称之为神，志村阳也打算这么做！让砂忍以后提到志村阳就瑟瑟发抖，这样他们还敢来和自己作对吗？！

    加琉罗听着志村阳的话语也是一愣，随后便是满脸黑线，这还真是不是一家人不进一家人啊！！不过她也知道志村阳他们这是对自己的实力有着绝对的信心。

    “直接怼上去才不好呢！”好在漩涡玖辛奈似乎有着那么一丝的理智，让加琉罗震惊不已，她是有什么好主意吗！？

    “那么你有什么好主意吗！？”加琉罗好奇的询问道，期待的对着漩涡玖辛奈说道，若是可以的话，她并不想直接硬怼，哪怕知道他们能够获胜，但是自己带来的这些砂忍恐怕会损失惨重，哪怕志村阳和漩涡玖辛奈再怎么强悍，杀人也是需要一定的时间，到时候他们还不知道要死多少人呢！

    漩涡玖辛奈脸上露出了一丝自信的笑容：“当然是要先去调查他们的布置了，然后再去烧他们的粮草什么的！当年阿阳你不是用龙卷雨击淹掉了砂忍村的资源才导致第二次忍界大战能够获胜的吗？！”

    听到漩涡玖辛奈的话语，加琉罗的脸上一黑，你妹的，你现在当着我的面提起第二次忍界大战干什么？！当初志村阳就在我的面前好不好！？也正是在自己的面前，志村阳用龙卷雨击淹掉了砂忍村的粮草，这也直接改变了那个战场的局面，甚至造成在第二次忍界大战之中他们砂忍村物资不够的局面。

    只是，漩涡玖辛奈这样当着和尚骂贼秃真的好吗！？加琉罗的心里有些幽怨，自己真的不应该对漩涡玖辛奈抱有期待的。

    还有，他们砂忍村还想要大名府的那些物资呢！虽然这些年，风之国明面上的物资都是七三分账的，他们砂忍是七，但是管理金钱的一直都是大名的人，谁都不知道大名给的账簿有没有问题，而且大名那边还有着风之国大名上千年的底蕴，这对加琉罗发展砂忍村都是至关重要的，要是将所有的都烧了，那这么玩？！

    “要查探布置这倒不是很难，只是要烧东西的话，恐怕没有那么简单，除非我们一起上去！”志村阳略微摸了摸下巴说道，他从系统地图之中想要探查大名那边的布置倒不是什么难事，但是想要烧掉资源却是有点儿困难。

    之前他从大名的实力就可以看出这位风之国的大名的确是一个高手，而他们的天赋都是极为不错的，甚至大名的血统还要在千手一族以及宇智波一族之上，这有些匪夷所思，但是却真正的发生了。

    或许六道仙人最喜欢的儿子并不是阿修罗，而是大名那边的祖先吧！


------------

第508章 加琉罗的无奈

    听着志村阳的话语，漩涡玖辛奈也皱起了她那好看的眉头，她相信志村阳所说的话，若是以前漩涡玖辛奈还不会认为有多少人能够超越现在的自己以及志村阳的话，但是她现在也得承认了。

    “那我们该怎么办？！”漩涡玖辛奈最后还是无奈的询问道。

    加琉罗表示自己的心好累，我们该怎么办？！直接杀过去不行，那样会造成自己的人损失惨重，主要战力还是志村阳和漩涡玖辛奈，战略？！她一时之间也拿不出什么办法，最后只好将目光转向志村阳：“当年你鬼主意这么多，现在也应该有点儿表现才对啊！”

    加琉罗此刻看向志村阳的眼神之中还有着那么一丝幽怨，毕竟当年他们砂忍村准备出其不意的偷袭木叶，结果却因为志村阳的异军突起，使得计划落败，甚至志村阳当时还闹出什么空城计什么的，这到现在还被各个忍村当成经典案例呢！在大部分的心中，志村阳这个人都是狡猾狡猾的！

    她的心中还有一些悲凉，想想他们砂忍村作为五大忍村之一，现在不得不寻求木叶的帮助，如果不是志村阳他们的话，估计自己这里连一点把握都没有吧？！她的实力还算不错，但是和大名比起来还是有着一定的差距的，就连三代目风影都被大名他们杀了。

    加琉罗嘴上虽然说着不愿意成为木叶的附庸，双方是联盟关系，但是她也知道，自己很难在志村阳他们的面前保持自己的独立性，毕竟无论是志村阳还是漩涡玖辛奈都有着绝对碾压自己的实力！甚至砂忍村的这些人在志村阳面前根本不值一提，这是一件可怜而又可悲的事情。风影不好当啊！

    志村阳沉默了，他承认这段时间随着自己实力的提升，他越来越不愿意动脑子了，这是他对自己实力的一种自己，有实力还要动脑子干什么？！暴力碾压就好了啊，看看那些岛国热血动漫的男主角又有多少是除了战斗天赋爆棚以外有着统筹天赋的？！鸣人没有，路飞也没有！

    平时志村阳在遇到问题的时候也喜欢让宇智波美琴来处理。

    宇智波美琴除了完美的扮演了志村阳妻子这个角色之外还很好的融入了志村阳的秘书角色，有事秘书干没事干秘书，这句话在志村阳的身上展现的淋漓尽致！

    “我的想法就是硬怼，最多就是我使用龙卷雨击切割战场，然后让玖辛奈来迎战大名，其他的靠你们？！”志村阳有些纠结的询问道。

    本质上，他是不愿意在这样的环境下使用龙卷雨击的，龙卷雨击与其说是一个忍术还不如说是一个法术，级别要比忍术高上不少，哪怕是所谓的“仙术”也与法术没有丝毫的可比性，但是使用龙卷雨击同样也是要看环境的。

    在水元素比较多的地方，使用龙卷雨击所要消耗的ＭＰ肯定是要比在沙漠之中节省不少的，而且这个差距还很大，比如在风之国这里使用龙卷雨击的消耗，志村阳便感觉是在雨之国消耗的十倍甚至以上。

    甚至如今的志村阳都可以做到，只要他愿意，一天毁灭整个雨之国都没有问题，查克拉甚至还有着多余。

    但是，如果是在风之国境内的话，那就不一样了，哪怕是志村阳这样海量的查克拉要维持整个庞大的消耗输出也是有点困难，好在一旁还有一个即插即用的九尾给他恢复“查克拉！”

    恩，有事找漩涡玖辛奈“补魔”就好了！

    听着志村阳的话语，加琉罗面色一苦，她倒不是很看好志村阳的提议，龙卷雨击的确是一个很不错的忍术，这个忍术甚至对整个风之国至关重要，在加琉罗的心中，龙卷雨击对于风之国的价值甚至还比被认为战争兵器的守鹤还要重要。

    没办法，他们风之国的降水实在是太少了，除了少量的绿洲之外其他全部都是沙漠。

    加琉罗甚至想要告诉志村阳，如果志村阳肯将龙卷雨击教给自己她愿意做出卖砂忍村以外所有的事情，哪怕承担再严重的代价。

    毕竟，水才是生命的本源，作为一个人类，想要生存下去，就必须要有水。

    他们风之国也有一些水遁忍者，但是那根本没有什么用！那种水是无法食用的，而志村阳的龙卷雨击却是可以。

    这对风之国实在是太重要了！

    不过，即便如此，加琉罗承认龙卷雨击在战略上有着莫大的意义，甚至在切割战场等方面有着重大作用，但是在伤害上却是不怎么行！

    在过去的几年之中，志村阳的龙卷雨击早就被他们分析透彻了！特别是他们的三代目风影大人，曾经多次在大庭广众之下，信誓旦旦的保证，哪怕是下忍在有所准备之下也不会被龙卷雨击所伤害到。

    “还有其他的吗！？”加琉罗心中有些小幽怨，为什么当初志村阳的智商就那么高呢！？

    志村阳撇嘴摇了摇头：“其实我最看好的还是一路平推过去，这还是最轻松的！”

    加琉罗听着志村阳的话语竟然无力吐槽，目前看来最轻松最不需要动脑子的方法的确是一路平推过去，像是对面这些人要不是他不想太高调都想和漩涡玖辛奈一路平推过去的。

    这对两人来说并非是不可能的任务！

    加琉罗默默的叹了一口气，她的实力的确是不错，只是没有对比就没有伤害，若是和志村阳比起来还真的是有差距。如果自己也有这样的实力的话，那么她们砂忍村也可以有不少的底气。

    其实，砂忍村有实力也不仅仅只有她，她的好闺蜜叶仓也是强大的女性忍者，自己能够上任也和叶仓是分不开的，只是为了以防万一，叶仓被她留下来收编暗部了，毕竟砂忍村内部还是有不少人和罗砂以及马基有着莫大的关系的，难保罗砂他们不会来策反那群人！


------------

第509章 男人不能说不行

    加琉罗感到无奈，但是此刻还有人比他还要无奈，那就是不远处大名阵营的罗砂，他现在已经后悔投靠大名了，他这次算是被马基坑的不要不要的！

    前段时间，他罗砂的名气算是彻底的臭掉了，他和马基带着五百名砂忍去截击志村阳的事情根本隐瞒不了，就连一尾守鹤都被他们所带走了。

    最后，罗砂和马基抛弃了这五百名忍者独自逃生，甚至连一尾都抛下的事情根本隐瞒不下去，甚至连他们投奔大名的事情也被披露了出来。

    这下子，无论是罗砂还是马基在砂忍村内部都已经成为了人人喊打的对象！他们已经成为了背叛者，这一点就算是日后他们获得了胜利想要洗白都不可能。

    对于自己还在砂忍村之中的老婆孩子，罗砂倒是不怎么担心，他在意的只有自己，至于老婆孩子，自己认他们的时候，他们是自己的老婆与孩子，自己不认他们，他们什么都不是。

    现在罗砂自己都感觉自身难保了，又怎么会去管那些人？！老婆没了可以再找，孩子没了可以再生，至于自己的命没了，那才是头等大事！

    在华夏有兄弟如手足，女人如衣服这句话，是刘皇叔的代名词，但是罗砂其实和刘备也有着莫大的关系，甚至他还没有兄弟，只有建功立业想要成为风影的想法。

    只是，现在罗砂后悔了，他不但无法成为风影，就连名声都彻底的臭了，面对志村阳，还不知道能不能活命！

    其实，就在亲眼目睹志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴大战五千忍者，并且杀敌三千之后，罗砂就已经怂了！还有什么可以对付他！？

    比实力？！志村阳本身就是忍界数一数二的存在，就连一尾都不是他们的对手，完全不是人数优势可以弥补的。若是使用一些阴谋诡计，这也不可能，他们根本找不到志村阳有什么把柄，一般国家或许会惧怕开战，但是木叶会怕吗！？志村阳一家能敌一个忍村，绑架他的家人？！开玩笑？！志村阳自己本身就是一个超影级别的忍者，漩涡玖辛奈、宇智波美琴又有哪一个是简单的？！就连这一次没有出场的纲手也是木叶的老牌影级高手。这还怎么对付？！

    这实力让人感到绝望，自己不应该找志村阳去报复的！这一场战争甚至还是他引发的！

    …………

    志村阳可不知道罗砂会怎么想，或许在自己的小时候，他还会注意一下罗砂，毕竟人家也是砂忍村的天才，更是未来的四代目风影，但是现在的志村阳实力已经很强大了，而罗砂的实力却没有原著中那么强大，就是四代目风影的位置罗砂都没有坐上去，现在的罗砂又拿什么和自己斗？！

    只是，罗砂他注定要死定了，志村阳虽然没有将罗砂当成一会儿事，如果罗砂不出来搞自己，志村阳甚至会将他给忘记，不过既然他有胆量来杀自己那么志村阳也不会放过他！

    但凡想要杀自己的，志村阳是绝对不会放过的！这是志村阳的原则，他本来就是想要做一个杀神，没办法，系统还需要经验值呢！罗砂他们自己又不长眼，怪他咯？

    略微商讨了一下，砂忍村和木叶两个村子的联军，便打算先让志村阳用龙卷雨击先来消耗一下风之国大名的军队！

    这也是无奈中的办法，志村阳有心想要拒绝，但是也挨不过漩涡玖辛奈的要求，志村阳只能说自己还是心太软了。

    随着志村阳使用龙卷雨击，天空中黑云密布，下起了瓢泼大雨，只是雨水落到沙漠上便瞬间消失了，看着这一幕志村阳感觉心中有句ＭＭＰ不知当讲不当讲，这完全是在浪费自己的查克拉啊！

    大雨下了一段时间，可是沙漠上还是没有形成积水，这就让志村阳尴尬了，卧槽，这特么的什么情况？！怎么这个沙漠就像是无底洞一般？！无论自己怎么施展龙卷雨击都没有用？！

    莫非自己下的雨直接进入地下河了不成？！否则的话，就算是撒哈拉沙漠也要有点反应才对啊！？

    “要不，你在下一会儿试试，如果真的不行的话，那就算了！”加琉罗也是一脸尴尬的说道，对于漩涡玖辛奈让志村阳使用龙卷雨击她是一万个赞成的，毕竟她也想要看一看龙卷雨击对与他们风之国究竟有没有用！？

    上一次志村阳在风之国境内使用还是在绿洲之内。

    志村阳默默的叹了一口气，男人怎么能够说不行呢？！只是这一次他算是被漩涡玖辛奈给坑惨了。无奈之下，志村阳点开了系统技能页面，一口气将呼风唤雨点到了１２０级，志村阳原本是没有打算这么早点到这么高的，不过最近这段时间，他发了大财，不过就是将呼风唤雨从１００点到１２０级罢了，这点消耗对于现在的志村阳来说其实也算不了什么。至于钱神马的，志村阳表示他现在穷的只剩下钱了。

    果不其然，现场的雨水终于大了起来，沙子也彻底的湿润了起来，甚至成为了泥浆，这让志村阳的嘴角露出了一丝笑意，梦幻西游系统的技能到后面每点一点都需要大量的经验值和金钱，但是效果也是极为不错的！这一次虽然技能仅仅只是提升了２０级，但是下雨量却是提升了三倍不止，自己对雨水的掌控也要好的多，甚至都不需要多消耗查克拉！

    梦幻西游系统就是这么的神奇！

    看着那些雨水彻底的活出了泥浆，大名那边的人彻底的不淡定了，原本他们还将看白痴的眼神看向志村阳，毕竟之前志村阳下雨都是无用之功，这里是沙漠使用大型水遁那可是极为消耗查克拉的，他们甚至已经做好打算，一旦等志村阳的查克拉消耗的差不多，他们就杀上去，只是现在不同了，沙子都变成泥浆了，这已经不容小觑了！


------------

第510章 命最重要

    看着那天空中不断落下的雨水以及地上渐渐形成的积水，加琉罗的目光复杂，这个龙卷雨击如果被自己学会了，那多好啊！只要她学会了，那么他们风之国之后再也不用为雨水犯愁了。

    风之国的人百分之九十都在为水资源而烦恼，他们甚至连自己的粮食问题都没有解决，食物有很大一部分都需要进口。龙卷雨击对风之国实在是太重要了！

    志村阳倒是没有在意加琉罗的想法，即便是知道了他又能如何！？不是自己想要学会就可以学会的，想要使用龙卷雨击，那就必须要学会五行学说，想要学习五行学说，那就必须要成为自己的女人。

    这是个沉重的话题，志村阳暂时不想要去考虑，加琉罗暂时用她的黄瓜吧！其实也蛮好用的！

    漩涡玖辛奈看了看双方的人，随后对着加琉罗眨了眨眼睛：“风影，难道你们不行动吗？！”

    这句话，不可谓不诛心，原本加琉罗就打算显然志村阳消耗一下对方，她想要将自己带到这里的人都保下来。这就是加琉罗和漩涡玖辛奈、宇智波美琴还有纲手她们的区别了。

    如果换做是漩涡玖辛奈、宇智波美琴还有纲手她们才不管自己的人会死伤多少呢，只要志村阳的人没有事情就好了，其他的什么都不重要。

    不就是一些忍者吗？！死了这些还有另外一些呢！只要主义真，死了不要紧，死了这一万，还有那一万！对于她们来说，无论是村子还是家族什么的，都没有志村阳来的重要。

    但是，加琉罗就不一样了，她和志村阳原本就不是一个村子的人，加琉罗更不会为了志村阳而舍弃村子的利益，一旦志村阳和砂忍村有着矛盾的时候，加琉罗会毫不犹豫的选择砂忍村这里，这是毋庸置疑的，她是风影，必须要为整个砂忍村负责，这是她的职责，加琉罗同样也是很爱村子的。她甚至将村子看的比自己的生命还要重要，更加不用说爱情什么了。

    其实大部分村子的影都是如此的，就是现在的猿飞日斩也是如此。志村阳未来会成为四代目火影已经是板上钉钉的事情了，猿飞日斩现在已经开始在为他造势，只要志村阳击败了风之国这里，那么他就可以回到村里陈我给四代目火影了。

    即便如此，但是志村阳也不可能会将木叶看的比自己的女人以及自己的生命还要重要！

    哪怕这一世他是木叶的人，在木叶他过的还是满快乐的，自己的家人，亲人朋友都在木叶，自己以后更是会成为木叶的扛把子，但是他并没有那种思想觉悟。

    相比较而言，志村阳和原著中的几个火影差距实在是太大了。千手柱间可以为了村子杀死自己一辈子的真爱――基友宇智波斑。

    二代目火影千手扉间可以为了保护村子的未来独自断后保护木叶的传承。

    三代目火影猿飞日斩可以在木叶崩溃计划之中甘愿牺牲自己的性命使用尸鬼封尽封印了千手柱间、千手扉间的灵魂以及大蛇丸的双手。

    四代目火影波风水门在九尾事件的时候为了封印九尾毅然决然的舍弃了自己的性命而来封印九尾。

    五代目火影纲手，在佩恩进攻木叶的时候，为了保护木叶的村民，她毅然决然的使用蛞蝓保护了木叶的那些忍者，而自己却查克拉消耗殆尽，失去了查克拉的维持变成了一个超级老太婆。以志村阳对纲手的了解，这或许是她最大的牺牲，毕竟在纲手的心目中爱美和赌博是人生的两大乐趣。

    第六代火影旗木五五开，这不用多说了，他活到了大结局，但是也是死过的人，曾经就被佩恩所杀死过，这也是旗木五五开历史上少数没有做到五五开的战役。

    第七代火影漩涡鸣人，主角嘛！为了村子牺牲自己的事情，数不胜数，根本不需要想，热血漫画的必配。

    在火影世界之中这样的人很多，就是被很多人认为是恶人的团藏，那第一个考虑的也是村子！

    但是志村阳要做四代目火影的话那就不一样了，同样是遇到危险，如果现在宇智波斑入侵木叶，志村阳会毫不犹豫的带着自己的老婆还有老爹跑路，至于村子什么的话，其实志村阳是不在乎的。

    君子报仇十年不晚，等到自己实力强大了，还不是可以报复回来吗？

    越王勾践为什么会被这么多人所铭记，还不是因为他成功复仇了！？如果他没有成功，那么他在历史上的名声绝对是极差的。

    加琉罗苦笑一声，深吸一口气，随后便走上前，来到志村阳的身边开始操控着地面上的沙子，她很快便发现这里的沙子似乎都被雨水所润湿了，她所要消耗的查克拉也变多了。

    这让加琉罗更是郁闷不已，她可没有志村阳、漩涡玖辛奈那般海量的查克拉啊！

    自己是不是要将一尾封印在体内！？加琉罗纠结的思考着，因为尾兽经常暴走的关系，人们对尾兽是充满恨意的，到目前为止也没有人柱力成为一个村子的影，也没有影成为人柱力的。

    成为人柱力，如果能够控制的好，那么这是不错得决定，但若是控制不好尾兽，那么这将会是一场灾难！

    一旦尾兽彻底的失控或者暴走，那么死的人就是她了！还没有人能够在尾兽脱离之后还活着。

    想到这里，加琉罗再次将目光看向了志村阳，貌似这家伙手中就有这样的手段吧！？漩涡玖辛奈能够如此顺利的控制九尾应该和志村阳有着莫大的关系的。

    加琉罗才不会承认像是漩涡玖辛奈这样胸不是特别大，看起来没有脑子的家伙能够自己控制九尾。

    可是，自己又该怎么办？！加琉罗再一次纠结了……

    志村阳瞥了瞥一旁的加琉罗，貌似砂忍都还是满喜欢玩沙子的，然后的小熊猫，现在的加琉罗，罗砂还有以前的三代目风影都是玩沙子的好手，这是一种秘术，并不是血继限界！


------------

第511章 泥浆攻击

    如果是以前的话，志村阳倒是对这砂忍村控沙的术有着那么一丝兴趣，毕竟还是满装逼满好玩的，小熊猫后期不是也这么玩的吗！？！甚至还可以控制沙子来让自己飞行。

    这绝对是一个装逼利器，但是现在就不一样了，志村阳虽然还不会飞行，但是也不需要再靠着飞行来装逼了。装逼如风常伴我身，说的就是志村阳现在的状态。

    他经常会在一言一行之间夹杂着浓浓的装逼气息。

    志村阳略微犹豫了一下还是对着加琉罗说道：“其实你可以用一只葫芦将夹杂着查克拉的沙子载起来，这样战斗的时候就不用这么麻烦了！”

    听着志村阳的话语，加琉罗有些愣，匪夷所思的看着志村阳，他是怎么知道，他们砂忍村有着这么样的一个空间葫芦？！这可是他们砂忍村的至宝，传说中整个葫芦可以装１００吨的沙子，还不会让背负着感觉到多少重量，整个砂忍村知道的人都没有几个，就算是她也是在成为风影之后才知道整个信息的。

    那么志村阳又是如何做到的？！他们木叶真的将间谍安排到了砂忍上层，甚至在砂忍的长老团之中有着木叶的眼线？！

    想到这里，加琉罗感觉到了一丝恐惧，没有想到木叶竟然做到了如此。这样他们砂忍一举一动岂不是都会被志村阳知道？！她是想要联合木叶，联合志村阳没有错，但是也不是这样的联合，砂忍高层之中绝对不能有木叶的人！她也不能村子的高层之中有通敌卖国的存在。

    自己在前方杀敌，还要周旋在志村阳、漩涡玖辛奈这两个恐怖的人物身边，而村子里的那些人却要出卖村子，这怎么可以！？

    志村阳可不知道自己小小的一个建议就让加琉罗想了这么多，木叶在砂忍村有着自己人，这是肯定的，就是其他村子也木叶有着间谍，就算是在平时的和平时期间谍与反间谍都是必须的。

    只是，木叶现在的情况的确是好了不少，那些其他村子的忍者以及被收买的人，根本瞒不过志村阳系统地图，那些人全部化为了志村阳的经验值，其他忍村的人几乎来一波送一波，志村阳还是满欢迎的，甚至为了能够长期钓鱼，他还没有做竭泽而渔的事情，几乎都是有选择性的杀！

    只是他们派去的间谍根本不会知道砂忍村有着那么一个葫芦的存在，就是想要收买高层，这个信息似乎也没有什么价值，他之所以会这么说，完全就是想起了原著中我爱罗的熊猫，人们除了叫他小熊猫之外还叫他葫芦娃！

    我爱罗平时就是背着一个葫芦行走的，虽然麻烦了一点啊，但是在战斗的时候还是极为方便的，毕竟不是每个地方都有大量的沙子供他去掌控。

    加琉罗现在也是如此，她在风之国境内倒是没有多大的问题，毕竟他们风之国到处都是沙漠，环境实在是太差，但是加琉罗你有本事到水之国去试试，她到水之国战力必定削减大半。

    因此志村阳才会如此提醒一句。这也是看在加琉罗目前是爱他的合作对象，关系似乎还不错，肤白貌美，大胸翘～臀的份上，否则志村阳是不会如此说的。

    加琉罗深深的看了志村阳一眼，虽然她也决定要回去好好调查一番，但是志村阳的建议不失为是一个好主意，作为风影还是有使用那个沙葫芦的资格的！

    她并非一定要使用控沙，这只是她各项能力的一部分罢了，作为千代的弟子，其实加琉罗最擅长的还是傀儡操纵术，只是这段时间因为蝎的事情，她暂时并不想操控傀儡。

    蝎是加琉罗少数的朋友，也是她一直当做弟弟一般照顾着的孩子，可以说，在蝎的父母去世之后，千代就一直忙碌着事务，而加琉罗则是给蝎最多温暖的人。

    现在被自己一直看做弟弟的蝎生死不知，加琉罗又如何不会触景伤情呢？！每一次看到自己老师那憔悴的身影，加琉罗就感觉十分的痛苦。

    “那么我要上了！”志村阳冷哼一声，这些风之国的人也不知道是不是被自己杀傻了，在龙卷雨击积蓄的时候，竟然不进攻自己，始终没有什么反应，或许他们也不认为龙卷雨击在这样的环境下会有多大的威力，那么他们就注定要悲剧了。

    志村阳原本不想用龙卷雨击，那是因为这纯属吃力不讨好，但是在这样的情况下，他如果再不使用的话，那就有点作了。

    伴随着志村阳的操纵，无数夹杂着黄沙的泥浆形成数米高的沙浪对着大名的人袭去。

    看着突如其来的攻击，大名这边的忍者似乎早就有所准备纷纷开始使用忍术阻挡，只是他们构建出来的防御很快便被志村阳的沙浪给侵蚀了，那泥浆似乎是源源不断一般的被志村阳掌控着，一波接着一波袭击着得大名安排的人所设置的防御。

    此刻，风之国大名也有些无奈，他虽然是超影级别的高手，但他修炼查克拉的时间终究还是太短了，哪怕他的天赋再好，现在也是到头了，谁让他以前没有危机意识呢！开始锻炼的时候也已经彻底的成年了。

    要知道，在火之国大名被灭亡之前，他还是个走几步路都会感觉到累的人，哪像是现在？！健步如飞，就算是跑个一千米都不会感觉到累了。

    自那以后，风之国大名就一直在培养着子嗣的实力，毕竟现在的忍者实在是太大逆不道了，甚至还学起了造反，就连自己都在压力之下选择和砂忍村选择了妥协。

    只是他的儿子似乎都没有自己这样的潜力，只有其中一个达到了影级，其他的就不用说了，风之国大名除了暗叹自己实在是太优秀了以外，也只能无奈的表示自己生的儿子实在是太弱了！虎父犬子这实在是太气了！连自己都比不过，他们以后还怎么混？！

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》


------------

第512章 她有办法吗？

    “罗砂，还不动手？！”大名蹙了蹙眉头，对着人群中的罗砂说道。原本对于罗砂这样的砂忍村高层来投靠自己，大名还是很欢迎的，但是他现在发现，罗砂完全是个鸡肋。罗砂的实力还算是比较不错，但是和真正的高手比起来实在是太差了，再加上现在砂忍村之中罗砂的部下全部被加琉罗解决了，现在罗砂真正有用的也只有这时候了。

    “额！～”罗砂的脸上露出了一丝苦笑，和志村阳比拼消耗？！那一年他十六岁，志村阳才８岁，自己比拼消耗就不是志村阳的对手，现在，这怎么玩？！

    只是这时候，罗砂不动手都不行了，他必须要在大名身边表现出自己的价值出来，否则很有可能会被大名解决掉，这是一条黑路，哪怕是跪着也要走下去了，罗砂他不想死！若是可以的话，罗砂还想要成为风影呢！对于加琉罗这个四代目风影，罗砂可是不会承认的，凭什么一介女流可以成为风影！？

    伴随着罗砂动手，一道沙墙快速的被组建起来，用来阻挡志村阳的泥石流。

    “我来帮你！”这时候加琉罗也不会在一旁闲着，毕竟志村阳可是自己的盟军，志村阳在一旁战斗着，她也不能干看着，否则那就太掉他们砂忍村的面子了。

    志村阳略微看了她一眼，并没有再说什么，其实他还是想过，自己要不要和加琉罗组队一波，这样加琉罗杀的人自己也会得到好处，很快，志村阳便将这种想法给剔除了，两人现在虽然算是盟友，但是以后可就说不定了，自己帮她提升实力那岂不是滋敌的一种手段？！

    更何况，加琉罗的智商也不比美琴妹子弱上太多，美琴妹子能够大致猜测到一点，加琉罗同样也可以。这种事情一旦曝光的话，不但其他村子的人会对志村阳虎视眈眈，就是木叶的村人也会有其他的非分之想。

    志村阳还是决定不那么做，哪怕他的实力很强大，但是人心往往是最为复杂的。

    伴随着加琉罗的发力，罗砂所控制的沙海很快便被加琉罗所挡下了，她证明了自己为什么会是四代目风影而不是罗砂。哪怕不使用自己最擅长的傀儡术，她加琉罗也是一个影级高手。

    同样的，罗砂在面对加琉罗的时候也同样松了一口气，相比于对线志村阳，他还是更喜欢和加琉罗对线，毕竟两人认识已经很久了，实力也就半斤八两，加琉罗的查克拉更不像是志村阳那般的深不见底，他硬是要和加琉罗比拼查克拉也不是太过惧怕的。

    只是，罗砂那边松了一口气，而大名这里的人却是不好了，在面对志村阳所控制的泥石流一波接着一波攻击的时候，他们彻底的淡定不了了，龙卷雨击的威力越来越强大，而他们也渐渐有了损伤。

    “上，全部给我上！”这下子大名也淡定不了了，这样下去自己的马仔岂不是全部完蛋？！他虽然并不是特别的看不起这些忍者，但是也需要这些忍者替他征战！

    随着大名的一声令下，无数的忍者密密麻麻的向着木叶、砂忍联军冲了过来。

    “杀上来了吗！？大家一起上，就是一个干，千万不要怂！”漩涡玖辛奈见到大名那边的人浩浩荡荡的向着自己这里杀过来，眉毛轻挑，直接对着自己麾下的这五百名忍者说道。

    这句话说的所有人面面相觑，对方至少也有着七八千啊，我们就这样上真的好吗！？！如果只是两倍三倍的忍术差距，他们还是能够上一上，拼搏一把的，但是这已经是十倍以上的兵力差距了好不好？！

    见到自己的这帮手下竟然不听自己的命令，漩涡玖辛奈暗骂了一句软蛋，随后便结了一个多重影分身之术的印，瞬间８个漩涡玖辛奈出现在了现场之中，对着风之国大军便是杀去。

    看着自己家的主帅都如此上了，这下子木叶的这帮忍者也无奈了，只得硬着头皮上，总不能让身为主帅的漩涡玖辛奈在前面杀敌，而他们却是在背后摇旗呐喊吧！？这估计以后他们回到村子之后都不好意思出去见人。

    木叶的人都杀了上去，最为尴尬的变成了加琉罗以及加琉罗带来的那些砂忍。

    原本，按照加琉罗的设想，她是想要志村阳和自己先在前排消耗一波，然后尽量减少自己这边的损伤的，但是如今计划赶不上变化，若是她不带着砂忍硬上的话，那么他们砂忍也不好意思混下去了，搞不好木叶的人还以为自己要在背后搞事情。

    加琉罗深吸一口气，强忍着自己内心的蛋疼喊道：“砂忍们，给我上！”加琉罗也不知道会因为自己的这个命令而损失多少人，但是她现在不得不表现出自己的诚意出来。

    随着加琉罗的一声令下，原本还在待命的砂忍纷纷冲向了大名的人。这些年砂忍和大名的军队的关系也好不到哪里去，甚至比前几年与其他国家其他忍村的关系还要差。

    双方虽然是一个国家的，但是因为前几年的那一场战争，双方早就结下了不共戴天之仇，彼此双方都有着对方的性命，这也是罗砂在投靠他们那边之后，他在砂忍心中的声望急速下降的原因。

    可以说马基变相的还帮了加琉罗一把，否则加琉罗还没有这么轻松的坐上风影的位置呢！

    看着一旁郁闷的想要吐血的加琉罗，志村阳的脸上露出了一丝坏笑，别看漩涡玖辛奈似乎没有心机的样子，她要是真的坑起人来，那真的是吭气人来不偿命！现在的加琉罗可是被漩涡玖辛奈给坑到了。

    砂忍和风之国大名的人虽然多，但是个人实力却是比不上木叶这些他亲自训练的ＦＢＩ的人，而漩涡玖辛奈的分身也会或多或少的保护一下木叶的忍者，到时候损失最大的还是砂忍。对此加琉罗或许也会心知肚明，可是她有办法吗？！


------------

第513章 大不了揍一顿

    面对着漩涡玖辛奈突如其来的神坑操作，加琉罗就算是想要反抗一时之间也没有办法，有时候这样的神坑操作，他也没有办法。

    “这也是没有办法的！”志村阳对着加琉罗微笑着说道，只是不知道为何他的话语怎么听起来都觉得刺耳，加琉罗直接无语的白了他一眼，这家伙实在是太气人了。

    只是木叶的人可以撤退，他们大不了回到火之国境内等待着风之国的内斗就可以了，还可以好好的当一次吃瓜群众。至于担心砂忍和大名的人化干戈为玉帛，共同对付木叶，这可能吗！？！看看那些大名的军队与砂忍肉搏的场面就知道想要他们的和解那暂时是不可能的了！

    除非加琉罗或者大名那边做出巨大的牺牲，但是这个可能性实在是太低了，而且就算是双方联合了又怎么样，还不是给志村阳以及漩涡玖辛奈送菜的？！只要志村阳和漩涡玖辛奈认真一点，再给他们时间的话，还真的有可能将整个风之国给平推下来。

    反正这些人在志村阳他们的眼中都只是送经验值的，没有什么好在意的，多来一点似乎更好。

    一旁的大名此刻也已经和漩涡玖辛奈的本体怼上了，他现在无比的头痛，漩涡玖辛奈本体的实力远远的超过了他的想象，前段时间他和志村阳战斗过，但是当时的志村阳虽然能够略微的压制一下自己，却也没有如此大的差距。

    大名感觉木叶实在是太卧虎藏龙了，不说漩涡玖辛奈就是志村阳都会让自己头痛无比，想想当年的三代目风影还号称最强风影，现在看起来就特么的是一个废物。

    也不知道他被谁给杀死了，堂堂一个风影一天到晚就知道吹牛逼，实力却只有那么一点，连木叶的一个小屁孩都比不上，难怪对外战争的时候都打不过别人！

    如果自己还对砂忍村有执掌的权利的话，大名恐怕也不会容忍这样的风影存在吧，兵熊熊一个将熊熊一窝，有着这样的风影带领砂忍村，砂忍村也是没有希望了的。

    与此同时，大名也很好奇，究竟是谁将三代目风影给干掉了的，要是现在还是那个蠢货风影的话，现在自己也不用这么麻烦吧？！有时候猪队友的效果媲美千军万马，很显然三代目风影知道风之国大名的想法的话，会不会从棺材里跳出来，貌似三代目风影连进棺材的机会都没有，他的尸体已经被蝎做成了傀儡……

    战争向着木叶和砂忍村有利的方向走去，哪怕大名这里的人要比双方联军多，无论是中级战力还是低级战力也要远远的多于木叶这一边，但是在高级战力上，一个志村阳一个漩涡玖辛奈就抵得上千军万马，有他们就足够了，再加上加琉罗在一旁摇旗呐喊，大名那边很快便支撑不住，被志村阳这里取得了优势。

    而志村阳本人则是不断的控制着龙卷雨击收割着这些风之国忍者的生命，凡是一切敌人都是自己的经验值，这便是志村阳的做人原则，既然对方已经站错了队，那么他就不会仁慈，要怪就怪他们不是木叶的人了吧？！

    仔细想了想，志村阳感觉自己貌似的确是杀戮，不过在这个世界不是他杀人就是被人杀死，他并不想死，那么就死的就只能是别人了。其实若是在和平世界之中，他也想要做一个好人来着的，只是他根本没有做好人的权利，他想要活下去，想要保护自己身边的人，不想看着自己在意的人死在自己之前，他必须要强大起来才行！这个世界不允许圣母婊的存在，除了有主角光环的太子以外，火影世界同样也有着不少的圣母存在，最后他们……都死了！

    伴随着志村阳不断的杀戮，无数的经验值被他收割。不过同样的砂忍也死伤无数，志村阳在杀死大名那边的人的时候，偶尔也会杀几个“盟友”，毕竟人这么多，误伤总是会有的，为此哪怕是加琉罗也没有办法，毕竟龙卷雨击也是一个地图炮。

    “话说，你们砂忍也应该将那家伙给放出来了吧！？”志村阳有些无数的对着加琉罗说道，他的查克拉倒是还有不少，只是这环境实在是太差了，哪怕使用龙卷雨击也不知道要到什么时候才能将这些人全部杀死，这些ＦＢＩ的人可是他的部下，是他好不容易才“调教”出来的。

    “不会有问题吗？！”加琉罗看了看志村阳又看了看一旁和风之国战斗的漩涡玖辛奈，要知道那家伙指的可是一尾啊，在场的所有人之中也只有志村阳和漩涡玖辛奈可以对付的了一尾，其他人，就是她都无能为力。

    像是尾兽这样的存在，如果运用得好，那么可以发挥核武器一般的作用，哪怕是超影级别的高手都无法和它们比拟，但是他们也是一把双刃剑，往往都是杀敌一千自损八百，在无法彻底的掌控一尾以前，加琉罗也不敢使用一尾。万一一尾不去对付大名的人跑过来对付他们呢？！

    现在的战争还是对联军有优势的，加琉罗并不想有这样的意外产生，作为一个领导人当然是想要平平安安的，身上的担子重了她也不愿意再去冒险。

    “当然不会有什么问题，大不了我想将一尾揍一顿！”志村阳理所当然的说道。

    听着志村阳理直气壮的话语，加琉罗便感到一阵的心累，你妹的，你当一尾真的是想揍就能随便揍的吗！？你知不知道你这样子装逼真的很让人恼火好不好？！除了你和漩涡玖辛奈之外就没有人能够对付一尾，想到这里加琉罗便是感到一阵心累。

    想他们五大忍村之一的砂忍村，竟然连对付尾兽的办法都没有，而同样是大忍村之一的木叶却有不少人能够对付尾兽，自己是不是要找个办法得到控制尾兽的办法，这对付砂忍村来说也是至关重要的！


------------

第514章 大胖子

    听着志村阳的话语，加琉罗轻咬贝齿，她一时之间都不知道要怎么办！若是可以的话，加琉罗自然是不想要放出一尾来着的，但是志村阳这么说了，她能够反抗吗！？

    加琉罗用一种十分幽怨的眼神看了志村阳一眼，随后无奈的叹了一口气，随后安排一个女忍者过来，让她将一尾的封印壶带了过来。

    加琉罗抱着封印壶楚楚可怜的看着志村阳，仿佛是个受够了志村阳欺负的深闺怨妇一般。

    志村阳轻轻的瞥了她一眼：“将一尾放出来吧！我就不相信它还在我的面前耍威风！”

    加琉罗回想了一下，当初志村阳三人将自己觉得犹如洪水猛兽一般的一尾虐的跪地求饶，或许真的可以这样做，不过前提是一尾不会想要和志村阳新仇旧恨一起算。

    “好吧！不过你要帮我将一尾收回来，否则我这个风影也很难做下去！”加琉罗默默的对着志村阳说道，此刻的她也不得不对志村阳说起了威胁的话语，没办法，一尾对于砂忍来说实在是太重要了。

    志村阳瞟了加琉罗一眼，随后又在好友名单当中看到了她的名字86！这已经是个不错的数字了，这证明加琉罗是真的将自己当成朋友的，对于朋友志村阳当然也不会去摆明着坑自己的朋友，志村阳做人有着自己的原则，哪怕以后加琉罗会为了村子毫不犹豫的卖了自己一样，他还是不会去坑自己的朋友。

    这不是他看见美女就走不动路了什么的，而是他这人的原则，哪怕这个人是男人，只要是真正将自己当成朋友，志村阳也觉得对口的，他也会将对方当成朋友，至少不会为了村子去坑自己的朋友。

    更何况，一尾本身就入不了志村阳的眼睛，它的实力太渣渣了，虽然有些萌，却也很蠢，就跟一条二哈差不了多少。

    虽然志村阳也满喜欢二哈这样的狗的，但那是看别人养，自己养一条他可受不了，时不时的追着自己的尾巴咬，钻家具，拱坏沙发什么的，志村阳可不希望有这样的事情发生。

    毫无疑问，一尾在志村阳的心中就和二哈差不多，脑子一样的蠢，实力也不是很强，还动不动的要搞破坏，这样的尾兽养着有什么用？！

    “放心，我不会坑自己人！”志村阳瞥了一眼加琉罗，轻描淡写的说道。

    听着志村阳的话语，加琉罗的脸上露出一丝绯红，自己人，这还是志村阳第一次将自己定义为自己人。自己这算是得到了志村阳的认可了吗！？

    想到这里加琉罗就有一种想要哭一场的冲动。

    哪怕是加琉罗这样聪明睿智的女人在这样的环境下，也冲动了一下，她深吸一口气，将一尾守鹤从封印壶之中放了出来。

    火红色充满罪恶的气息的查克拉（貌似尾兽查克拉的颜色都是独特的，比如二尾就是幽蓝色的，不过在我爱罗被抽取一尾的时候，一尾的颜色是红色，这算是火影的一个ＢＵＧ吧，毕竟也只是漫画，肯定是有ＢＵＧ的！）快速的从封印壶之中喷涌而出。

    这一下将所有人都给吓到了，这查克拉的实在是太庞大了，这感觉现场的人中也只有在漩涡玖辛奈的身上可以感觉到。

    罗砂脸色阴沉的看着那一团查克拉所在的地方，那不就是一尾吗？！对于一尾，罗砂可是记忆深刻的，当初他们可是带着一尾去狙击志村阳三人组的，结果五百忍者全部葬生，一尾也被封印了。

    之前罗砂还以为一尾现在已经落入了志村阳的手中，毕竟以志村阳他们的绝对实力想要收拾封印一尾其实也不是没有可能的，没有想到现在的一尾竟然在加琉罗的手中。

    难怪加琉罗能够以一介女流的身份能够毫无悬念的成为四代目风影，原来关键在这里！

    想到这里，罗砂心中的怒意更甚，他可是知道志村阳他们绝对是不见兔子不撒鹰的主子，加琉罗想要从志村阳这里那会一尾，肯定要付出一点代价，罗砂很容易便想到了ＰＹ交易。

    村子里早就有加琉罗和志村阳的绯闻，只是两人不是一个村子的人，如果双方想要有比较稳定的合作的话，那肯定是需要付出一定的代价的，否则木叶也不敢和砂忍村合作。

    “本大爷又回来了！”随着红色查克拉的聚集一只硕大的黄色大肥猫出现在了现场，带着人类无尽的压抑感。它和漩涡玖辛奈体内的九尾不同。

    九尾现在有着人柱力，只要漩涡玖辛奈还在，九尾的威势还影响不到外面，但是一尾可就不同了，哪怕漩涡玖辛奈的实力、查克拉量在如此状态下也要比一尾来的多，但是光光看威势还是一尾给人的震慑力来的大！

    “那是尾兽？！”

    “砂忍的一尾！”

    “它怎么出来了？！”

    所有人都被一尾突然出现给震惊到了，毫无疑问在绝大多数人的眼中，一尾是极为恐怖的，尾兽的力量也不是人力所能抗级的！

    “大胖子，好久不见！”志村阳轻轻的一笑，对着眼前如同肉山一般的一尾喊道。

    原本张狂的不可一世的一尾守鹤在听到志村阳的声音之后，浑身吓得一战栗，连说话都说不出来了，原本因为一尾出现而出现的扬沙效果瞬间也消散了。

    它同样也感觉到了九尾就在一旁，这让一尾有一种直接跑路的冲动，自己在这里无法N瑟！

    “胖子，帮我个忙！”就在一尾准备跑路的时候，志村阳突然开口道。

    一尾闻言一愣，它好奇的看着志村阳，这家伙怎么会找自己帮忙！？要知道九尾不是在旁边吗？！它能够看出来九尾和它的人柱力关系十分的不错，只要九尾进入完全尾兽化的状态，这里的人根本就不够九尾杀的。

    虽然看九尾很不爽，但是一尾还是认可九尾的实力的！

    既然有九尾了，那要自己干嘛？！逗自己吗！？


------------

第515章 守鹤发威

    “你什么意思？！又要欺负我？！逗我玩？！”守鹤对着志村阳可是有着深深的怨念的，他之前还被志村阳给套路过呢！当时志村阳还说只要自己投降、认输就放过自己。可是结果呢？！它被志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴一顿胖揍之后，就已经想要投降了，只要三人再劝一下它就会放下尾兽的尊严选择投降。

    而志村阳却因为眼前这个他身边的女娃娃，无耻的卖了自己，害它又再一次的被封印了起来，尾兽和人类之前根本没有诚信可言。

    “帮我将那些人解决了，如何！？”志村阳的脸上露出了神鬼莫测的笑容。

    “我为什么要帮助你！”一尾守鹤不满的咆哮道，这家伙实在是太厚颜无耻了，上次将自己给封印了，自己为什么要听志村阳的话语，他不直接跟志村阳拼命就已经很不错了。

    “因为你不帮我，就要被我揍！”志村阳一脸坏笑的说道，他到现在倒还是有出手的余力，到现在也只是使用一下龙卷雨击打打团，查克拉消耗虽然不少，但是其他的倒是没有问题，这只黄胖子要是欠揍的话，志村阳也不介意提升一下等级然后胖揍它一顿。

    这段时间的杀戮下来，志村阳可是累积了不少的经验值的，战争不愧是提升实力最好的方法，这第三次忍界大战才刚刚开始没有多久，志村阳就收割了大量的经验值，这还是建立在宇智波美琴在木叶待命，纲手并没有怎么出手的情况下。

    现在的志村阳的经验值，直接够他升级到１３０了，不过现在的１２０级暂时够用，他也要保存实力，关键时刻才可以升级，难保宇智波斑会不会对自己做一点小动作。

    毕竟，在原著之中，宇智波斑虽然很对志村阳的脾气，却也是小动作不断，宇智波斑同样也是一个枭雄人物，任何小看他的人都死的很惨。

    看看宇智波带土就好了，原本一个三有青年，被宇智波斑坑的不要不要的直接准备灭世，就连自己的心脏之中都被宇智波斑设置了禁制！

    志村阳也担心那一天宇智波斑会不会来突袭自己，他可是对这位霸气四射的斑爷神交已久了。

    在成为四代目火影之后，就去找一次斑爷吧，就算是老年斑，杀死应该也会有不少的经验值吧？！像是宇智波斑这样的人物，就不应该死于年龄。老死不应该是他的归宿。

    面对志村阳如此厚脸皮的话语，一尾一时之间竟然不知道该如何回答，它是打不过志村阳他们，这在之前就被验证过了，这是这样就认怂了，那么他作为尾兽一哥岂不是很没有面子！？

    “你让我去，我就去，那我岂不是很没有面子！？”一尾守鹤很无奈的说道，他需要一个理由，否则它宁可再一次的被封印，也不愿意替志村阳卖命，又没有什么好处！

    听着一尾的话语，大名那边的人也不由得松了一口气，本来他们就是木叶和砂忍村的人联合压制着，要是再加上一只一尾的话，他们这边根本没有丝毫的反抗之力了。

    同时，一个小心思在大名等人的脑海之中想起，要是将一尾骗过来，岂不是反败为胜？！甚至还有可能让砂忍村和木叶村内讧，死人，总是要有人背锅的。

    或许木叶和砂忍村的联盟能够不攻自破也说不定。

    只是大名还没有开口志村阳已经说话了：“你要不要帮忙啊！？我这可是在给你机会好不好？！你要知道只要跟着我混，哪一个不是吃香的喝辣的！？要不是这附近只有你，否则你会看上你这个唠逼吗？！你连被我欺骗的价值都没有！”

    听着志村阳如此羞辱的话语，一尾却是没有丝毫的实力，他算是最为了解志村阳等人的实力的，有时候说话说的越丑，就越是让人相信，这叫做丑话说在前头。

    虽然让人感觉很不舒服，却也是更加的真实，这下子一尾守鹤也算是给志村阳给跪了，毕竟志村阳的话别人不知道，但是它却是知道，这是有理有据的，他狐疑的看着志村阳询问道：“真的有好处？！”

    “我人品可是杠杠的，你看九尾不也在帮我的忙吗！？！”志村阳不屑的说道，要不是漩涡玖辛奈需要扮猪吃老虎，他会需要一尾这只战五渣？！

    毕竟和九尾比起来，一尾的战斗力实在是太弱了。

    志村阳的这句话直接让一尾思考起了人生，对于九尾这只尾兽它还是很了解的，内心心高气傲的狠，若是没有好处的话，它也不会如此的帮助漩涡玖辛奈。

    别人不知道，看不出来，作为尾兽的一尾却是可以看出来，现在的漩涡玖辛奈，可是最最完美的人柱力，九尾那家伙并没有在背后被漩涡玖辛奈拖后腿，吸收漩涡玖辛奈的查克拉（在九尾查克拉模式下，九尾可以吸收人柱力的查克拉，这在原本的火影之中就有这样的设定，奇拉比说的！鸣人就差点被吸干查克拉死亡）。

    “我要如何做？！”一尾沉默了良久才开口道，它选择了再一次赌一赌，他想要看看志村阳有什么资格值得九尾妥协，而且它在志村阳的身上总感觉一股十分陌生而又熟悉的感觉，这种感觉说不好，也很奇怪。

    “你现在杀几个人试试就可以了！”志村阳指了指风之国那边的军队对着一尾说道，同时将守鹤收做了，暂时的召唤兽。

    这也是有经验值可以拿的，一尾狐疑的看了一眼志村阳随后便选择了出手，杀人什么的对于一尾来说根本没有什么难度。它以前最早在分福那边的时候也时不时的出来冒泡，躁动一下，死于它手里的砂忍就不在少数。

    每一只尾兽的名望都不是白白得来的，全部是靠着杀戮杀出来的。

    伴随着一尾出力，现场瞬间风沙大作，无数的沙浪对着风之国的军队席卷而去，这可不是罗砂和加琉罗之前的杀浪可以比拟的，在沙漠里，守鹤的实力得到了无限的加成！


------------

第516章 没有节操的一尾

    很快便有不少大名那边的人死在了一尾的手中，一尾瞬间傻眼了，它的实力似乎在隐隐约约之间有所增长，这是难以置信的事情，貌似它在过往的上千年时间里实力都没有怎么提升，一时间一尾甚至以为是自己的幻觉。

    不信邪的一尾再次杀了一伙人，那种实力提升的感觉再一次袭来，一尾的内心之中欣喜若狂，难怪九尾愿意和漩涡玖辛奈合作，原来关键在这里！

    只要和志村阳合作，杀人是可以提升实力的！这对于一尾来说是至关重要的，它虽然不甘心，嘴皮子上也从来没有承认过自己的实力不如其他的尾兽，但是事实上的确如此，不过说那只讨厌的大狐狸了，就是二尾，守鹤也没有信心去打败对方。

    双方的实力相差并不是特别的大，谁输谁赢全看状态，但若是它的实力提升呢！？岂不是很爽？！不说以后能否超越九尾，但是其他的尾兽可享受不到这样的待遇，以后它们几只尾兽再一次遇到的时候，让那些曾经看不起自己的尾兽们，吃瘪，那感觉岂不是很爽？！

    想到这里一尾便开始心中荡漾了起来，没有人愿意和提升实力作对的，哪怕它是高傲的尾兽，一尾也送了，跟着志村阳走果然是能够吃香的喝辣的！有等级不升是王八蛋！就算是丢人，那也是九尾那只臭狐狸最早臣服的！那才是真正的尾兽败类！

    一尾开始真正的发力了，大嘴之中不断的喷射出极具破坏力的风刃，不断的收个着风之国这些渣渣的姓名，这让一尾爽的不要不要的，过了这村就没有这店了，它打算以后都跟着志村阳干，社会我阳哥，人狠话不多！阳哥，带我飞，带我飞！

    要说现场杀的最欢的一下子变成了一尾守鹤了，若不是担心进攻砂忍，导致志村阳不开心的话，守鹤打算连砂忍都干掉，这可都是实力？！

    一尾已经十分机智的发现，他实力的提升和杀的人有着莫大的关系，杀人什么的，他黄胖子最不担了！尾兽原本就是灾难的代名词，无论是九尾也好，一尾也好，很多人都不知道他们的真实身份，只知道这些尾兽的实力强大，拥有大量的查克拉，想要占有他们，获得他们的力量，这也造成了如此局面的形成。

    不就是杀人吗！？！他一尾大爷干了！

    看着那不断的杀着风之国的人的守鹤，加琉罗眼神一阵呆愣，她玩哇没有想到，平时如此叛逆的一尾因为志村阳的一句话而如此的听话，杀的都是风之国的人，至于他们砂忍村以及木叶的人或多或少都有一些误伤，但是这在理解范围之内。

    误伤是肯定会有的，他们砂忍在战斗之中的误伤也很多呢！自己杀死自己的现象偶尔也有发生，人是长了眼睛的，但是忍术可没有。

    不过一尾的击杀率要比忍者还要搞笑的多。

    加琉罗瞅了瞅一尾又看了看志村阳，这还怎么玩？！以后若是真的和木叶开战，他们砂忍村的终极核武器都被志村阳给控制了，这战争真的没的打了。

    看一尾守鹤的样子，它似乎很欣喜，很享受这样的感觉。

    我去年买了个表！若不是自己亲眼见到，加琉罗甚至不敢想象这样的场景出现。等到日后木叶和砂忍开战，砂忍村放出一尾，然后志村阳说让它干掉砂忍，恐怕一尾都要帮助木叶来干掉砂忍！

    那画面实在是太美，加琉罗简直不敢想象！

    “怎么？！是不是感觉我长得太帅了？！爱上我了？！”志村阳摸了摸自己的脸蛋眯着眼睛对着加琉罗说道。

    他现在也感到十分的不错，一尾这家伙十分的给力，经验值源源不断的涌来，不需要自己多花费精力，就有着免费小弟帮助自己提升实力，还有比这个更爽的吗？！

    “你……”加琉罗听到志村阳的话语脸色绯红，她一时之间不知道该如何说，她很想说一句志村阳实在是太不要脸了。就算志村阳长得帅，那也不能当众说出来啊！

    “毕竟我英俊潇洒，迷倒万千少女！我也是能够理解的！说吧，看上我了就说出来吧！我也不会介意的，毕竟你也满漂亮的，或许我会答应你呢！我在木叶可是十分有人气的！”志村阳摸了摸自己的下巴，同时十分隐晦的瞟了一眼加琉罗的那对高耸，不得不承认，加琉罗的这一对也仅仅是比纲手小一点。

    也不知道这童颜妹子是吃什么长大的，四月肥吗？！

    “你干嘛？！”加琉罗不由的后退了几步，神色有些窘迫，志村阳的眼神让她十分的不舒服，她感觉自己在志村阳的面前自己的一切似乎都没看穿了。

    志村阳轻轻的笑了一声，毕竟还是一个清纯妹子，若是纲手那个女流氓的话，她肯定会挺胸调戏自己一把。

    这便是差距啊！

    “这在考虑如何潜规则你！”志村阳摸了摸自己的下巴怪笑道，毕竟现在加琉罗的状况并不是很好。砂忍村想要发展，就必须要投靠木叶。

    “你……”加琉罗的脸色煞白，她对志村阳并不排斥，还有着好感，甚至还是喜欢，但是直接被潜规则她可是不想要的。

    现在的加琉罗丝毫没有了平时的机智，要是平时的话，她肯定可以看出志村阳是在甩她！

    “嗯哼！”志村阳撇了撇嘴，他的人品还是十分的不错的，他也不会以此来威胁妹子来屈服于自己。

    “好了啦，也没有什么，不过这大胖子还真是卖力啊！”志村阳看着一尾守鹤有些唏嘘，做什么都不容易啊！哪怕是强大如尾兽，它们此刻也要放下节操，放下逼格来帮助志村阳，跪舔志村阳！

    “大胖子……”加琉罗的嘴角一抽，不过她的内心带着无尽的忧愁！不能和志村阳作对，否则根本没有丝毫的反抗之力！

    “这场战斗快要结束了！”志村阳默默的说道。


------------

第517章 别有意味

    战斗的确快要结束了，原本风之国的那些人就被木叶和砂忍村的人压制着，现在在加上一尾守鹤这个超级即战力的到来，战争的确是没有悬念的。

    看着那听从志村阳指示而在不断杀戮的一尾守鹤，加琉罗内心无比的复杂，要是一尾平时都有这么听话的话，那就好了，她也有核武器一般的存在了，现在要考虑的是其他的事情了，志村阳会不会将一尾拐带走！？

    要是一尾真的没有了，她又要如何给砂忍们一个交代？！

    恐怕要以死谢罪了！

    志村阳这个人简直就是一个坑逼啊！

    “你放心好了，一尾我就用用，到时候会还给你们的！”志村阳无语的看了一眼旁边满是幽怨目光的加琉罗，他倒是不屑于在这些方面做小动作，就算是要坑人也不是这样坑的。

    他就算要坑砂忍也不会去坑加琉罗，妹子在这方面还是有着一些纯天然的优势的。

    “但愿你说话算话！”加琉罗幽怨的给了志村阳一个白眼。此刻就算志村阳要夺走一尾她也没有什么办法，只有进攻木叶，但是那可能吗？！

    加琉罗此刻深刻的明白了自己的弱小，有时候弱小真的是一种原罪，如果此刻她也有志村阳、漩涡玖辛奈以及宇智波美琴的实力的话，那么也就不用担心这种事情的发生了。

    “小姑娘，我可不会在这种事情上骗你！”或许是因为局势大好，亦或者是有着一尾收割经验的关系，志村阳也有着闲情逸致的和加琉**天，这已经属于浪的一种形式了，毕竟战场中瞬息万变，什么时候都有情况会产生，哪怕是志村阳这样的高手，也难保不会中突如其来的一个忍术。

    “你……”加琉罗一脸绯红的怒瞪着志村阳，小姑娘这还是她第一次听志村阳说出这三个字，自己明明年龄要比志村阳大好不好？！被志村阳这突如其来的称呼为小姑娘，她还真的有些不能习惯！明明应该是自己叫志村阳小弟弟来着的。

    志村阳最近越来越飘了，不过谁让他有这个实力来飘呢！

    “真是一点都不可爱！”志村阳抽了抽嘴角，说实话还是感觉漩涡玖辛奈可爱多了，哪怕如今已经１８岁了，平时都还是蠢萌蠢萌的，在志村阳的三个老婆之中，就属漩涡玖辛奈最为可爱了。

    “你才不可爱呢！”加琉罗怒气冲冲的白了志村阳一眼，不过她很快便意识到了自己的不对，自己好歹也是风影，就这么的和志村阳在战场上“打情骂俏”这样可不好，砂忍们可在冲锋杀敌，她这个风影可不能乱来。

    “嗯哼！”志村阳轻哼一声：“到时候一尾你们自己回收！”

    “啊！？！”加琉罗闻言一脸的愣逼，要她自己回收一尾，这怎么可能？！如今的加琉罗也有了影级高手的实力，也算是勉强成为风之国的风影，只是和一些老牌影级强者比起来差距还是太大。

    这可是一尾守鹤啊！哪怕它在之前已经战斗过了，消耗了不少的查克拉那也是尾兽，如果让加琉罗一个人上去单挑的话，那也是九死一生的局面。如果加上这里的一些人围殴一尾，封印倒是可以封印一尾，但是死伤肯定惨重，也不知道要为此付出多少宝贵的生命。

    而这个锅到时候八成也要她这个风影来背。

    这场战斗原本就可以胜券在握了，为什么还要使用一尾，这绝对是领导人的责任，这造成的损失也都是她这个风影造成的。

    群众可不会去管因为一尾加入战场而减少了多少的损失，他们只会在意因为要封印一尾而造成了多大的伤亡。

    或许到时候，她这个风影要引咎辞职也说不定。

    想到这里，加琉罗的脸色一下子变得煞白，她被志村阳给坑了，如果她是志村阳的话，肯定会这么做，一个稳定强大的砂忍村肯定是木叶所不想看到的，砂忍只有不断的进入内战之中，木叶才能够安心。

    否则，无论是怎么样的同盟也并不是牢不可破的！

    不过，加琉罗能够理解是能够理解，但是这也是理论上的，她感觉自己的心凉了，此刻的志村阳在她的心中和那些传说中的负心汉没有多大的区别，加琉罗感觉自己这辈子是不会再爱了。

    志村阳你个王八蛋！

    不过，志村阳似乎也感觉到了加琉罗小姐姐心中的怒火，笑着说道：“好啦，我是那种人吗？！不就是一尾吗！？到时候我帮你封印了，那是分分钟的事情！”

    天地可鉴，志村阳本不是要坑加琉罗的，只是吓吓她的罢了。加琉罗的想法或许还有着那么一丝道理，但是这对志村阳有意义吗？志村阳贯彻的便是在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云。

    要是他想要的话，风之国早就被他、漩涡玖辛奈、宇智波美琴给平推了，哪里需要动用这些小手段？！志村阳对他们还是有信心的，哪怕是最为强大的云忍，只要他们一家四口出手，那么云忍也得完蛋！系统在手就是这么的自信！

    自从志村阳穿越到了这个世界，火影世界就不是鸣人、二柱子、斑爷、六道仙人当家做主了，一切都要看志村阳的意思。一旦等志村阳等级提升，经验准备的差不多的时候，那就是他可以飘的时候了。

    “真的？！”加琉罗不确定的看着志村阳，这家伙到现在还要欺骗自己？！她可不是那么好欺骗的。

    “那是自然，我没必要在这个上欺骗你，一尾对我没用！”志村阳摸了摸自己的下巴，这些尾兽以后可都是大麻烦，他有一只九尾而且还在漩涡玖辛奈的体内就已经够麻烦了，要是再来一头一尾，那岂不是要翻天？！他们木叶还玩不玩了？时不时的来一个恐怖袭击也不好的！

    “你……”志村阳的话语有些难听，但是对加琉罗来说却别有意味。


------------

第518章 差距太大

    加琉罗自然是不会知道，这些尾兽对于村子来说就像是一颗定时炸弹一般，有一天人类会为了尾兽而选择与晓组织战斗，从而引发第四次忍界大战，这是很多人都不曾想到的，其实这也怪宇智波带土有点作。

    如果，他在挑战五影的时候没有将所谓的月之眼计划说出来，那么忍者联军也不会如此的同仇敌忾，仅仅是为了尾兽，相信有一部分人还是不愿意参和进去的，就比如岩忍村的大野木，他算是最不喜欢尾兽的影了，大野木甚至还巴不得所有村子都没有影呢！

    不得不说，宇智波带土做了一波，不过毕竟他是反派嘛，动漫之中的大部分反派都是有着作死的传统了，有时候没有他们的骄傲自大，主角也不能逆袭。这都是动漫的经典惯例。

    志村阳也在考虑着自己以后绝对不能太作死，哪怕有着系统的帮助也不能如此，大桐木辉夜最后还不是被太子和二柱子所封印了吗？！

    “是的，一尾我不需要，等等我帮你将大胖子重新封印起来吧！”看着那还在卖力屠杀的一尾守鹤，志村阳默默的说了一句抱歉，这时候不卖它还卖谁呢？！

    听着志村阳的话，加琉罗内心一时之间都不知道说什么好了，自己是不是在以小人之心度君子之腹？！还是以木叶的实力真的已经不在意一尾这样的战力了？！

    想了想，加琉罗的脸色变幻了数下，才轻咬着贝齿开口道：“你能不能教我如何成为一个优秀的人柱力？！”

    这句话的意思很明显，她想要得到木叶村封印尾兽的方法，毕竟见识过漩涡玖辛奈如此出色的人柱力，加琉罗说不心动那是不可能的。

    志村阳诧异的看了加琉罗一眼，然后纠结的说道：“妹子，你昨天没有睡好吗？！瞎做什么白日梦呢？！”

    将封印术交出去？！开什么玩笑？！凭什么？！就算志村阳再怎么看不起砂忍村，再怎么的看不起一尾，也不能将封印术交给砂忍村，这是滋敌的行为，没看见第二次忍界大战的时候，为了让云忍村出兵，水户门炎特地拿出了尾兽封印的方法吗？！

    现在人家云忍村掌握了完整的人柱力系统，甚至还有了完美的尾兽人柱力，这让水户门炎在村子里的名声一下子变臭了不少，不管当初木叶的高层是怎么想的，是谁打的主意，水户门炎就是那个背锅的人，村民也认为这是水户门炎的责任。若非是他，那么云忍村会掌握掌控尾兽的方法吗？！

    要知道，在此之前，能够完美控制尾兽的就只有他们木叶啊！现在其他的村子也可以了，这不是木叶的村民能够接受的！

    志村阳自然也不会犯这种错误，一旦砂忍村有了完美的一尾人柱力，日后一尾人柱力杀的木叶忍者，这个罪责可都要志村阳来背负，他才不会做这样的傻事呢！

    听着志村阳如此嘲讽的话语，加琉罗丝毫没有生气，因为她也知道自己这样做是在强人所难，换做是自己也是绝对不会将封印术这样关乎村子机密的东西交给其他村子的人的。

    一旦事情泄露，到时候志村阳别说成为四代目火影了，就是不被判处以叛村罪名就已经很不错了。

    “真的不行吗！？我可以保证只要我还是风影，我们砂忍将会是木叶最可靠的盟友！”加琉罗深吸一口气询问道，她其实也给不了志村阳其他的保证，之前在结盟的时候自己说可以以身相许什么的，但是被志村阳一口拒绝了，到了现在她也不会拿这个做条件了，那样的话，就算是志村阳不说，就连她自己都感觉自己十分的下贱。

    加琉罗也不会说第二遍，哪怕她对志村阳是真的有意思，也不会再将这件事拿来交易了。

    “当然不行！”志村阳无奈的苦笑一声：“永远的盟友这句话其实你自己也不信吧！？”

    加琉罗默默的叹了一口气，她倒是对进攻木叶什么的不感兴趣，在知道了志村阳等人的实力之后，她甚至也不敢对木叶发出挑战，双方的实力差距的确是有那么一点大，加琉罗知道即便他们进攻木叶那也是送死的命。

    只是砂忍村也不是加琉罗一个人说的算的，村子里还有其他的人，更还有长老团的存在，哪怕她现在成为了风影，在村子里也不是说一不二的存在，加琉罗还甚至怀疑一旦有一个男人的实力达到影级，就会有人来逼迫自己下课，让那个男人来成为风影。

    毕竟加琉罗是第一个女性影，这对于很多男人来说都是极为伤害自尊的，岛国男人的大男子主义要比天朝男人的还要严重的多。

    加琉罗成为砂忍村的风影也是砂忍村那帮忍者迫不得已之下的行为……

    加琉罗默默的叹了一口气，她不能给其他人留下什么讨伐自己的借口，在某种情况下，她也只能听从长老团的”建议”！

    “看吧，你自己都没有底，我又如何来信任你们砂忍村，而且我对你们砂忍村什么态度也不是很在意！”志村阳耸了耸肩对着加琉罗说道。

    加琉罗深吸一口气询问道：“那你能不能将一尾封印进我的体内，我想要成为一尾人柱力，只要你帮我，以后在村子里我肯定站在你们那边！”

    她也算是知道了志村阳其实对砂忍村这个盟友可有可无，这段时间她也是知道了，或许志村阳的想法是蛮有道理的，既然志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴当初能够碾压大名五千多名战士，那又何必要害怕砂忍村呢！？

    真的到了开战的时候，恐怕再多的砂忍都不够志村阳他们杀的吧？！

    想到这里加琉罗又是一阵苦笑，作为砂忍村的风影，她已经有了一种不该有的情绪――害怕！这原本不是一个村子的领导者该有的情绪，若是连和志村阳战斗的心思都没有，她又如何能够带领砂忍村走向辉煌？！可是就算有这个志气又有什么用？！


------------

第519章 一尾：“求带带我！”

    至少不能在能够在解决志村阳、漩涡玖辛奈以及宇智波美琴之前对木叶动手，否则无论是志村阳、漩涡玖辛奈还有宇智波美琴都不是一般人能够解决的。

    志村阳略微皱了皱眉头：“我劝你最好不要成为人柱力，匹夫无罪怀璧其罪，这会给你带来杀生之祸！”

    “哦？！杀生之祸？！可是九尾人柱力漩涡玖辛奈是你的妻子吧？！”加琉罗好奇的对着志村阳询问道，若是人柱力真的有危险，志村阳又怎么会让漩涡玖辛奈成为九尾人柱力呢？！

    “我也正在为此烦恼着呢，友情建议你不要成为人柱力！”志村阳淡漠的瞥了加琉罗一眼，晓组织收集尾兽那是大势所趋，第四次忍界大战也是大势所趋，志村阳并没有阻止的意思。

    毕竟第四次忍界大战对于志村阳来说也是有用的。

    螳螂捕蝉黄雀在后，就看到时候他和宇智波斑、大桐木辉夜、黑绝谁是黄雀了，到时候各凭本事。

    不过，漩涡玖辛奈那边志村阳倒是有了那么一丝的计划，只是要等到计划万无一失之后，他才会做，毕竟漩涡玖辛奈可是自己的妻子，志村阳也不会将她的生命当做一种儿戏。

    “这样吗？！”加琉罗很敏锐的察觉到志村阳是有着自己所不知道的资料，而且还是与尾兽有关的，只是志村阳不肯说，她也拿志村阳没有丝毫的办法。

    那么自己要不要成为一尾的人柱力，这是不是志村阳担心自己成为一尾人柱力，让砂忍村变得强大，所撒的谎言？！不得不说，加琉罗这个女人有着很多小心眼，她会想很多的事情。

    如果两人是在一个村子的话，或许志村阳和加琉罗还是满配的，但是两人一个是砂忍村的四代目风影，一个是木叶未来的四代目火影，各为其主，有时候不得不提防算计对方。

    想要将心交出来也是不可能的，这也是志村阳讨厌政治婚姻的关系，万一以后加琉罗为自己生了个葫芦娃，然后用葫芦娃来威逼自己，自己又该怎么办？！

    这都是一个问题！

    志村阳为了防止这些事情的发生，已经决意管好自己的大鸟。

    “反正你决定怎么做是你自己的事情，一尾我就帮你封印，你想要怎么做，随你！”志村阳轻哼一声，加琉罗成为一尾人柱力吗！？或许到时候真的会死的很惨吧？！

    听到志村阳的话语，加琉罗沉默了，她也不知道志村阳说的是虚情假意还是情真意切。事关村子的大事，她也不能凭借自己的第六感来干事，她必须将自己的思想保持高度的果决，让自己更像是一个风影一点。

    战争早就没有了悬念，在一尾这个生力军的帮助下，大名那边的人纷纷选择了投降了，而漩涡玖辛奈甚至还击伤了风之国大名，若非担心一些问题的话，她甚至可以将风之国大名所击杀，从而结束了这场战争。

    “哈哈，杀的还真是爽啊！”一尾明显感觉到了自己实力的增长兴奋的说道，今天它实力的提升比起过往的几百上千年还要多的多。它现在对九尾有点羡慕嫉妒恨，要是自己能够早点认识志村阳，岂不是可以超越九尾成为尾兽的老大？！

    不得不说，一尾的脑洞还是蛮大的，同时它的想法也是满有道理的，只可惜志村阳并不是砂忍村的人，也看不上它。这只黄胖子虽然也挺萌的，但是和九尾比起来差距太大，志村阳也不想培养它。

    有时候培养这个脑残货还不如在藏宝阁上面买几只召唤兽升级呢！它们可比一尾这只大东西要聪明的多。

    “好了，一尾，既然都结束了，那么我也要将你封印回去了！”志村阳冷不丁的对着一尾泼冷水道，他可不会太过纵容一尾，颇有一种拔吊无情真丈夫的意味，和一尾没有丝毫的讲感情！

    “啊！？你又骗我！”一尾双眼一瞪，难以置信的看着志村阳，这似乎已经不是自己第一次被志村阳欺骗了！上次志村阳说放过自己，结果还是将自己给封印的了。

    大骗子！这是一尾对志村阳的评价！

    “我可没有骗你，我让你帮我出手，你的好处也拿到了不是吗！？”志村阳对着一尾说道。

    一尾愣逼的瞪大着眼睛，它发现志村阳的话语好有道理，它一时之间不知道该如何回答，志村阳的确说过他不会封印自己。

    “你不能这样，我刚刚替你出过力好不好！？”一尾无语的看着志村阳，它知道自己肯定不是志村阳的对手，现在的九尾的实力也要比自己强大，原本它是要比九尾强大的，现在九尾跟着志村阳混，实力绝对是要超过自己了的！

    卑鄙无耻的九喇嘛！

    “我们之间很公平，你帮我杀人，你也得到了好处！”志村阳摊了摊手，对着一尾耍无赖道。

    “你个混蛋，要不你成为我的人柱力如何？！”这时候平时脑子从来不会开窍的一尾也动起了脑子，果断提出了自己的要求。

    让志村阳成为自己的人柱力，虽然自己还是要被封印，但是实力可是会提升的啊，志村阳的寿命肯定是有限的，他迟早要死的，等到志村阳死了，那他岂不是无敌了？！可以无法无敌了！？到时候还有谁可以封印自己？！以短暂被封印换取实力的强大以及永久的自由。一尾感觉自己实在是太机智了。

    一尾的话，却让加琉罗彻底的不淡定了，一尾可是他们砂忍不可割让的一部分，要是真的让志村阳给夺走了，那么他这个风影也就做不下去了！

    以后他们砂忍村以后也少了一个能够震得住场子的存在，其他村子进攻砂忍怎么办？！

    “我才不要，我不喜欢自己肚子里有着什么东西存在，特别是我在做某事的时候，还有人看着，这实在是让我不习惯！”志村阳摇了摇头，开玩笑，成为一尾人柱力？！成为十尾人柱力还差不多！


------------

第520章 毫无节操的一尾

    志村阳的话语刚刚落下，就有很多老司机露出了一副我懂得的神情，这种事情不只是志村阳不喜欢，他们同样也不喜欢，相信没有一个正常的人喜欢做这样的事情。

    除了有一些有特别癖好的人亦或者从事特别工作的人，他们也会不在意这种事情，但是像是志村阳这样的人在意那就在正常不过了！

    “为什么？！九尾不是也在看吗！？”听到志村阳拒绝，一尾一脸满是的不爽，它可是堂堂的一尾啊，现在主动被人类封印还被拒绝了，这去哪里说理？！

    这下子漩涡玖辛奈却是不好意思起来，这已经牵扯到了闺房的事情了，她羞红着脸快速的说道：“每次九尾都被我关小黑屋的！”

    “哦！？”所有人都似笑非笑的看着漩涡玖辛奈，毕竟像是漩涡玖辛奈、志村阳这样的大高手的闺中秘事也不是他们平时能够听到的，这下子那些没有受伤只是有些脱力的人也纷纷的做起了吃瓜群众。

    而加琉罗听着这话，心中五谷陈杂，她甚至还有着那么一丝的羡慕嫉妒恨，也不知道他们平时又做些什么？！志村阳有着三个老婆，自己一个人晚上吃不吃得消。

    志村阳一脸的无语，你出来参合什么啊？！这下子好了吧？！看你怎么办？！我该怎么来拯救你，我家的小脑残哦？！

    看着一群人似笑非笑的目光，漩涡玖辛奈的面色羞的绯红，随后美眸一瞪，睁大了嗓门喊道：“哦什么哦？！看什么看？！都不想活了吗？！”她那好看的秀发随风飘扬，却让人感觉不出舒适来，反而感到了一丝恐怖。

    谁也没有将漩涡玖辛奈的话语当成玩笑话，刚才的战斗漩涡玖辛奈她不仅仅是自己本身击败了风之国大名，她的几个分身也立下了赫赫功劳，要说这个战场之中杀人数量最多的不是志村阳这个未来的四代目火影，不是加琉罗这个四代目风影，也不是一尾这个砂忍的超级大杀器，而是漩涡玖辛奈这个虎妞。

    没办法，漩涡玖辛奈的实力实在是太强大了，特别是在开启了九尾查克拉模式之后，漩涡玖辛奈哪怕是她的一个分身就有着影级高手的实力。

    一个漩涡玖辛奈不算她的本体就相当于十来个影级高手，这杀人的节奏又岂是一尾能够跟得上的？！

    特别是木叶的这些忍者，他们在听到漩涡玖辛奈的话语之后，全身上下便开始瑟瑟发抖，想当年漩涡玖辛奈在木叶可是有着一个恐怖的血红辣椒的称号的，哪怕现在漩涡玖辛奈早已毕业，就连这种模样也变成了金灿灿的模式，但是被血红辣椒支配的恐惧，可是他们忘不掉的。

    几乎是所有人都将头转开了，不敢再看漩涡玖辛奈，吃瓜诚可好，生命价更高。

    志村阳见状撇了撇嘴，不愧是漩涡玖辛奈稍微一发力，一群人全部要跪！社会我奈姐，人狠话不多！

    “恩，有一条狐狸就已经够麻烦了，所以……”志村阳摸了摸鼻子，其实想要完全的封印一尾，将它关在小黑屋里也是可以的，凭借着自己和漩涡玖辛奈的封印术这是再轻松不过了。只是志村阳懒得这么做罢了！

    倒是漩涡玖辛奈体内的九尾内心十分的复杂，它知道的东西要比一尾多的多，更是知道了宇智波斑不但还活着更是开启了只有六道仙人才开启过的轮回眼。

    而且貌似宇智波斑还打算将所有的尾兽全部收集起来复活十尾。

    虽然这些信息，九尾都是听志村阳所说的再加上自己的一点猜测，但是它也感觉这八九不离十了。特别是在志村阳将阿修罗、因陀罗以及开启轮回眼的条件。

    九尾选择了相信志村阳说的话，它和千手柱间以及宇智波斑都接触过，自然知道他们是因陀罗和阿修罗的转生，那么开启轮回眼也是有可能的了。

    自从从十尾身上分开之后，九尾自然是不想再被合成为十尾，虽然它是从十尾身上下来的，但是它现在是独立的个体，有着独立的意识，可不想消失，一旦被合成十尾，那么它九尾大爷也就死了。

    思来想去，漩涡玖辛奈这里反而是最安全的，不说跟在志村阳的身边可以提升实力，就是志村阳能够做到这一点，也肯定有着自己的底牌，反正也出不去。

    不过若是可以的话，九尾还是希望一尾能够来到他们木叶，一尾的实力虽然不咋的，但也是尾兽啊，加入到他们这里也是一个不错的战力。

    志村阳或许有着自己的想法吧？！九尾也没有多说什么，志村阳还必须要保护自己，毕竟他现在可是在漩涡玖辛奈的体内，志村阳想要保护自己的女人，那就必须要保护它。更何况它自己也是一个不错的战力，不哭不闹，不搞麻烦，相信最近也获得了志村阳他们的认可。

    有了自己的强行帮助，漩涡玖辛奈的实力可是全忍界除了宇智波斑之外最为强大的。

    这不是九尾在吹牛，而是实力的一种体现。只要那些开挂的不出现，它就是整个忍者世界最大的挂逼！

    “要不你将九尾给放了，我进来好了！？”一尾这时候眼珠子一转厚颜无耻的对着志村阳说道：“你看我比九尾那个坑货可爱多了，就收了我吧！我还会卖萌哦！”

    听着一尾如此厚颜无耻掉节操的话语，所有人都斯巴达了！卧槽，这特么的还是一尾吗？！这还是堂堂的尾兽吗！？你的节操呢？！你的尊严呢！？

    特别是加琉罗，她被一尾的话语已经震撼掉了，自己家的尾兽这是要铁着心跟着志村阳跑啊，她能怎么办？！她也很绝望啊！只能期望志村阳能够有点节操，千万不要答应一尾的条件。

    不过话说回来，为什么她还有点儿小心动，用自己家的这只毫无节操的一尾去换木叶那威风凛凛的九尾，貌似怎么看都是他们砂忍村赚吧？！


------------

第521章 下次见面的时候我可是火影了

    九尾的实力可是经过全忍界认证的，当初九尾可是一只尾兽镇压了整个忍界的。而一尾实在是有点丢人的，貌似它是所有的尾兽之中最弱的。

    当年初代目火影千手柱间分尾兽，将最强的九尾留给了木叶，而其他的忍村都或多或少的买到了各自的尾兽。砂忍村是个例外，他们没有钱买尾兽，这只一尾还是砂忍村自行捕捉的。

    这也造成了他们砂忍村的尾兽是所有的忍村之中最弱的局面，至于同样只有一只尾兽的木叶，所有人都没有人小看他，事实上九尾的战绩也的确是所有尾兽之中最高的，被宇智波斑所控制，被初代目火影用木遁揍的不要不要的。

    “好了，我是一个有原则的，你是想要将你揍一顿然后将你封印还是你自己滚回去被封印？！”志村阳双手环抱着胸口说道。

    其实他还是想要揍一尾一顿，然后将它封印的，毕竟这样可以获得不少的经验值，尾兽的经验值可是海量的，只是刚刚利用了人家一尾，再不分青红皂白的揍一尾的话，多多少少有点过不去，志村阳还是那种要脸皮的人，欺负一尾这样的老实尾兽，他不屑于去做。

    “你……难道就没有一点缓和的余地吗？！”一尾有些生无可恋的询问道。自己之前说要换九尾的办法肯定得罪了九尾，不用想他也知道，只要自己说一个不字，漩涡玖辛奈就会马上对自己发动攻击。

    这可不是现在的一尾所想要看到的，它十分的怀疑，那只原本比它弱的狡猾狐狸，已经追平甚至赶超了自己，毕竟志村阳的能力，它可是看的到的。现在的九尾很有可能已经超越了自己，而志村阳也是一个极其强大的高手，那么这一杖，似乎是没得打了。

    “没有丝毫的缓和余地，你还要等多久？！”志村阳挑了挑眉头，若是一尾还是这么的不识相的话，他也不介意揍一顿一尾，然后获得大量的经验值。他和经验值可是没有丝毫的仇恨的。

    “我回去还不行吗！？”一尾犹豫了一下，无奈的撇了撇嘴，虽然志村阳让它回去，它就回去，这让它很没有面子，但是它这次出来也捞到了不小的好处，除了九尾以外，他应该是所有的尾兽之中第二强大的了，就连八尾那只章鱼都不会是自己的对手。

    等到志村阳他们离开之后，他也可以试图出来，然后去找其他的尾兽N瑟一番，岂不是美哉！？

    “踏踏……”一尾渐渐的走向了之前封印自己的器皿，这让那些砂忍胆战心惊，一尾该不会是想要吃掉他们吗？！毕竟刚才一尾的战斗那可是深入人心的，至少有数百人死在了一尾的手中。

    很快，一尾便划作了一道鲜艳的查克拉进入了之前的封印壶之中。

    这一幕让所有的人瞠目结舌，一尾竟然主动被封印了，这不科学啊？！以往他们砂忍为了制止一尾的暴动，可是死了不少人的，现在志村阳却是动动嘴皮子就解决了这个麻烦，这简直匪夷所思。

    只有加琉罗知道一尾这是认怂了，之前一尾和志村阳的战斗她虽然没有看清楚，但是也知道哪怕是一尾这个尾兽在志村阳那边也没有多大的战力。

    这让加琉罗感到深深的无奈，她以及她所代表的砂忍村在志村阳的面前就像是大海之中的扁舟一般，随时都有可能被那滔天巨浪所打翻。

    “叮，完成风之国副本，获得经验值74512341，金钱1845314，帮贡7451，120级百炼精铁、120级锻造指南书（扇），法宝金甲仙衣、镇海珠！”

    看着系统那久违的提示声，志村阳有一种想要哭的冲动，你妹的，老子打生打死获得的经验值还没有一个副本奖励来的那么多。

    其实这也是可以理解的，志村阳自己杀的人获得的经验值的确是没那么多，毕竟他的龙卷雨击大部分都用来清理战场了，人都是漩涡玖辛奈和一尾杀的，他们才是主力，从他们身上获得的经验值当然是要超越副本奖励的。

    但是系统的其他奖励可就不一样了。金钱，这不重要，现在志村阳最不看重的就是钱了，或许有一天他会喊出老子穷的只剩下钱了也说不定！比钱他已经不输给任何一个人了！

    随着木叶的扩大，志村阳的产业也做的越来越大，他名下的产业永远是木叶生意最为火爆的地方。

    哪怕现在出现了很多山寨他的地面，志村阳也没有刻意的去打压他们，但是这也没有给志村阳造成太大的麻烦，山寨只是山寨，而志村阳的店面可都是由他的分身在烹饪的，志村阳有多少的烹饪能力，这些分身也有多少的能力。

    而志村阳也在无聊的时候将烹饪术点到了90级，这也让志村阳拥有了这个世界上最为出色的烹饪技巧，哪怕是一乐老板的拉面都无法和他的烹饪技术相媲美。

    再加上志村阳店里那些美味的价格也不是很高，这些店也成为了木叶百姓聚餐的首选，甚至连其他外地人到了木叶都是首选都是去志村阳的店去聚餐，也好在志村阳并没有太过分，他还是给了一些店面一点活路，志村阳也没有做垄断资本的想法。

    在一些领域他并没有进去，这也给了那些大家族以及想要创业的小老百姓一点活路，毕竟只要志村阳愿意的话，他可以买下一大堆的店面，然后让自己的分身来做，毕竟有着摆摊系统，他想要合理的管理这些店面还是很轻松的。

    最为关键的是两个法宝，有着镇海珠的存在，他的龙卷雨击的攻击力将要提升不少，而金甲仙衣则是可以保护着他，或许可以在某种时刻救自己一命也说不定。

    志村阳同样是个谨慎的人，现在有着金甲仙衣，他恐怕就是睡觉也要装备着它！

    这还是志村阳最早的法宝呢！

    “那么，我们也要走的，下次见面的时候我可就是火影了！”志村阳对着加琉罗笑了笑说道。


------------

第522章 回木叶

    志村阳也没有直接回木叶去，毕竟砂忍村这边的事情还要部署完，也不知道砂忍村之后会是如何，驻守在风之国这边的忍者也是不能少的。

    其实在风之国大名被击败之后，他们和加琉罗的合作协议也算是终止了，之后加琉罗会选择进攻他们木叶，还是选择闷起头来好内政，这都是砂忍村的决定，不过到时候志村阳也不会和加琉罗客气就是了。

    他这辈子最讨厌的就是叛徒，哪怕加琉罗只是为了村子的利益，同时也没有和自己缔结真正确实可靠的盟约，那都是不可靠的，但是加琉罗如果真的派兵攻打木叶，志村阳到时候也不会去管她是否是自愿的，肯定会让她付出惨重的代价。

    之前志村阳带来的５００名忍者，阵亡的倒是不多，只是其中有一部分都受了不小的伤势，不过都被志村阳轻而易举的治疗好了，这又给志村阳带来了一笔不少的经验值，他将这些人继续留在了火之国边境，将事务全部交给了奈良鹿久，而他自己本人则是带着漩涡玖辛奈轻装赶往了木叶。

    没有盛大的欢迎仪式，这倒是让漩涡玖辛奈有些失望，她本身就是那种喜欢出风头的人，原本她还以为自己立了大功回来，村子会好好的迎接她呢！

    毕竟她的虚荣心需要满足，而她的族人也需要她这样来光宗耀祖。如今她身后站着的可不是只有她自己一个人，同样还有着一些漩涡一族的族人。

    别真当漩涡玖辛奈就是一个傻子，其实她的智商可一点儿都不低。

    “走吧！过几天好好的满足你的虚荣心！”作为漩涡玖辛奈的枕边人，志村阳自然是知道漩涡玖辛奈的心思的。原本他和漩涡玖辛奈获得了如此战功理应得到英雄一般的欢呼的，只是现在村子四处开战，其他的路线都还在战斗着，猿飞日斩也不好搞的特别的隆重。

    最重要的是，这段时间，猿飞日斩已经开始在为自己造势了，四代目火影的位置根本不需要投票，就已经是志村阳的囊中之物，而志村阳这么早的回来，就是为了上任成为四代目火影。

    这对木叶的军心可是特别的重要的，其他几路的统帅也早早的在猿飞日斩的暗示下写了推荐信，推荐志村阳成为四代目火影，就等这就任仪式开始之后，让木叶的士气大涨了！

    作为志村阳的妻子，届时肯定会大出风头，现在就弄个欢迎仪式未免就有点铺张浪费了。

    “恩！”漩涡玖辛奈可不知道自家男人已经要成为火影了，只是乖巧的点了点头，她还是很听志村阳的话的，三个女人之中，就她的主见最少，也就数她最乖！什么女子无才便是德，在漩涡玖辛奈的身上体现的淋漓尽致。她虽然有着强大的实力，但是脑子的确是不怎么好用，或许是她懒得动脑子。

    漩涡玖辛奈在志村阳的指示下回到了ＦＢＩ的基地，而他自己本人则是来到了火影办公室。

    那些保护着猿飞日斩的暗部成员们似乎是早就知道志村阳今天会回来一般，并没有将它当做间谍来搜查一番，眼中直接露出了恭敬的神色，将他迎了进去。

    这段时间，志村阳的战绩别人可能只有一个大致的数字，但是作为近距离保护火影大人的暗部成员们，可是知道的很清楚的，志村阳这段时间的战绩完全没有丝毫的水分！而且风之国战场能够如此快速的解决战斗，志村阳居功至伟。要知道风之国战线可是各个战线，木叶参战人数最少的战线。

    特别是志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴一战杀死数千忍者的战绩更是将志村阳的威望推上了巅峰，如今更是有了超越三代目火影的趋势。

    “我回来了！”志村阳跨步进入火影办公室之中，如今的火影办公室早已不能用当初那个破旧窄小的火影办公室可以比拟的，但饶是如此，这个办公室如今也变成了文件与资料的海洋，凡是能够下脚的地方全是资料和文件。

    当然这也和最近木叶在和各大国开战有着莫大的关系。

    猿飞日斩的头发再一次斑白了好多，脸上更是有着不少的皱纹，这也仅仅是三四个月没有见面而已。

    这一幕让志村阳唏嘘不已，他不得不承认，眼前的这个老人，真的为了木叶付出了太多太多，比起很多道貌岸然之徒，猿飞日斩明显更值得尊敬！

    “你回来了啊！”猿飞日斩看着志村阳，脸上也露出了欣慰的神色，这一次在风之国战场，志村阳做的实在是太过于出色了，那边战事的结束，也让猿飞日斩松了一口气，至少最危险的大名一脉又少了一部分。

    “是啊，回来了，要不是为了给风之国大名弄点毒药，我早就回来了！”志村阳一个葛友躺躺在沙发上，露出了享受的面容，不是因为猿飞日斩这里的沙发特别的舒服，而是这里就只有他有这么一个待遇！其他人就算是自来也还是自家的纲手都没有这么皮。

    “这也是没办法的！我也没有想到大名他们竟然会是传说中的六道仙人的血脉，看来六道仙人的传说是真实存在了！要是大名他们和砂忍村联合起来，到时候你又要跑到风之国战场去，会很麻烦的，国与国之间没有永恒的友谊，只有永恒的利益，你马上要成为火影了，我希望你能明白！”猿飞日斩拿起烟枪猛吸了两口烟感慨道。

    任谁都想不到平时对外喊着平等、团结、互助的三代目火影竟然会教着志村阳如何去坑人，这一次给大名他们那一脉下毒也是猿飞日斩特意叮嘱的，要是大名和砂忍村联合起来，他们木叶可就真的麻烦了。

    “六道仙人当然是真的，你还有个有着轮回眼的徒孙呢！”志村阳翻了翻白眼，哪怕长门那家伙不是轮回眼真正的主人，但是轮回眼的确在长门身上。


------------

第523章 下星期做火影

    猿飞日斩听到志村阳的话语之后面色一凝：“你是说那个叫做长门的人吧？！似乎还是玖辛奈的族人！是漩涡一族在外面的遗骨！”

    志村阳诧异的看了一眼猿飞日斩：“没想到你竟然知道？！”原本志村阳还以为猿飞日斩不知道呢，毕竟像是猿飞日斩这样的枭雄又如何能够放任一个堪比核炸弹一般的轮回眼在外面？！

    要知道那可是传说中的六道仙人的眼睛，就连写轮眼和白眼都有不少人在觊觎，更不用说是轮回眼呢！

    “你果然也知道！”猿飞日斩默默的叹了一口气：“我也没想到自来也那个逆徒竟然不将此事告诉我，要不是那些一直观察着这些孩子的暗部偶然发现，我到现在都还不知道呢！”

    猿飞日斩想想有些心酸，感情这件事情只有自己不知道！

    “那我老爹知道吗？！”志村阳蹙了蹙眉头，他可是记得原著中自己的老爹和半藏两个人一起联合起来坑了一波这圣母三人组，他这段时间也没有时间去管这些事。

    甚至可以说志村阳差点忘了有这三人的存在。

    没办法，谁让志村阳这段时间艳福不浅。而小南虽然漂亮，但是却不是自己的，她的心里有着弥彦，这在志村阳第一眼看到小南的时候就已经发现了这件事情了。

    他们两人早已经发生了什么事情。可怜长门好人卡二十年。这家伙好像一直单相思小南，而小南却是从来没有喜欢过长门。

    志村阳身边不缺女人，也不会去强迫一个女人。如果他想要的话，砂忍村还有那么一个女人呢！更还是风影！

    而除了小南以外，志村阳不觉得自己还要在意长门什么，就算他拥有着轮回眼，也不过是个棋子罢了。以他现在的实力，并不会逊色于全盛状态下的长门。

    而自己的女人，漩涡玖辛奈、纲手、宇智波美琴也都不会逊色于长门，那他干嘛还要在意长门？！

    好吧，只能说是志村阳自己不小心忘记了长门的存在。

    听到志村阳的询问，猿飞日斩略微蹙了蹙眉头，随后才说道：“我也不是特别的清楚，不过大约一年之前雨之国似乎发生了一点大事，而你父亲也出了一次村子，根在那段时间也有大规模的调动，似乎损失有点大！”（这件事大致什么时间似乎并没有说……）

    志村阳了然的点了点头，这件事老爹貌似没有和自己说，不过想来也是不会错的了，至于情况如何，那志村阳也不用猜，结果应该和原著一般，宇智波斑也不会让长门继续懦弱下去，宇智波斑希望有长门同伴的死，让长门来激活轮回眼的能力，可怜我小南妹子做寡妇啦！

    “不过，估计也没有什么得到什么好东西！”志村阳摊了摊手，以他对团藏的了解，他才不相信团藏在得到轮回眼之后，会不将轮回眼给自己呢！父爱如山，这在团藏的身上得到了完美的体现！他会将最好的东西给自己。

    猿飞日斩的脸色一沉，这件事是得到他的默许的，否则他也不会纵容团藏乱来，毕竟那长门在某种程度上还是他的徒子徒孙呢！

    这件事要是操作的不好，还会造成自来也对团藏以及木叶甚至是自己产生怨念。

    猿飞日斩在事后也没少帮团藏掩盖信息，也难怪志村阳没有在第一时间知道这件事情。

    “这件事我们暂时不用管，万花筒写轮眼都有着副作用，更不用说是轮回眼呢，若是长门真的有那么强的话，也不会被压迫的那么惨了。”志村阳不以为然的笑了笑，轮回眼在斑爷的手中的确是日天日地的存在，但是长门可无法完全发挥出轮回眼的真实实力。

    别的不说，漩涡玖辛奈绝对可以打爆漩涡长门，或许漩涡玖辛奈的战斗智商还不够，战斗经验也不是十分的足，她的体内可还有着一个九尾啊，比起战斗经验，目前整个忍界又有谁比九尾大爷来的多？！

    哪怕是被称为忍界修罗的宇智波斑，战斗经验也没有九尾来的多。

    “但愿如此吧！”作为一个领导人，猿飞日斩也有着一些人都有的特点，不是自己村子的，他并不是特别的信任。很多领导人都有这样的弱点，甚至像是团藏这样的人，他甚至不信任村子里的人，他相信自己，比如宇智波止水那件事，他并不愿意让宇智波止水掌握那个逆天的能力。

    这点倒是志村阳和宇智波斑这样的领导人比较好，他们才不管下面的人有着什么样的实力，反正你的实力再强大也没有我强大！

    “那么你准备一下吧，大约一星期之后你就是木叶的四代目火影了！改革也一起开始吧！你回去将名单准备好！”猿飞日斩揉了揉自己的太阳穴，果然做火影是很累的，他最近也感觉力不从心了！

    等到志村阳成为火影之后，分散权利也是大势所趋了！

    否则志村阳到时候也要未老先衰，以猿飞日斩对志村阳的了解，志村阳这个人不能去逼他，也不能将工作全部交给志村阳去做，到时候志村阳绝对要罢工不做。

    毕竟，哪怕在ＦＢＩ之中，大部分的琐事也都是宇智波美琴替志村阳在做的，更加不用说事务更加繁琐的火影了。

    “恩，这个我大致心中有数！只是ＦＢＩ要怎么解决才是问题！”志村阳默默的叹了一口气，宇智波美琴自然是要跟着自己上调的，自己的专用秘书，也是志村阳对宇智波美琴的定位。

    只是那ＦＢＩ也是志村阳自己一手缔造的，要是交到靠不住的人手中，他还真的不是特别的放心。

    “这个倒是好办，让水门去做副部长，而玖辛奈成为名义上的部长！”猿飞日斩微笑着说道，他明白漩涡玖辛奈的实力足以让她做很多事情，但是能力却不适合管理琐事和志村阳很像，并不是特别好，有水门那家伙在的话，倒是不用担心出问题！


------------

第524章 坑一波老猴子

    ＦＢＩ的工作平时都是宇智波美琴在处理着，而波风水门也同样在帮忙着，至于抓外村的间谍什么的，平时也都是靠着志村阳的地图、漩涡玖辛奈的能力以及超极泡泡的高级感知。

    一旦志村阳成为火影之后，他肯定便不会去管ＦＢＩ了，将漩涡玖辛奈留在ＦＢＩ也是不错的，至少不用担心以后ＦＢＩ发现不了外村的间谍了。

    这段时间，那些菜鸡漩涡一族的族人也慢慢的成长了起来，没有了之前的咸鱼模样，证明了自己不是只会浪费口粮的废物，像是波风水门的妻子漩涡菜菜子，她就觉醒了神乐心眼这个血继能力，如今也成为了一员大将。

    猿飞日斩这么安排，志村阳自然是安心的：“只是只给水门做副部长这真的没有问题吗？！这段时间，他的战绩可是十分的不错啊！”

    志村阳说的没错，第三次忍界大战真的是波风水门的福音，他凭借着刚刚学会的飞雷神之术，不断的穿梭在各个战场之间，再凭借着他远比原著要好的多的体术以及各项不逊色与原著的能力，波风水门如今已经闯下了黄色闪光的称号。

    他目前在木叶村中的声望也仅仅只是在猿飞日斩、团藏、志村阳、三忍、漩涡玖辛奈之下，甚至比宇智波美琴名声还要大上一些。

    以他的名声、威望以及实力，波风水门完全可以独领一个部门，原本志村阳最看好的是将暗部交给波风水门，而原本的暗部部长大蛇丸则是到新建立的部门科技部去。

    这看起来对大蛇丸似乎并不是很有利，是在剥夺着大蛇丸的权利，但是如今的大蛇丸对这种政治权利是丝毫不在意的，他在意的是，村子是否给他科学研究的环境，未来的火影志村阳是否会支持他进行科学研究！

    相比起管理各种各样事务的暗部，大蛇丸更喜欢从事科学研究，甚至在志村阳提起要建设一个科技部之后，大蛇丸便是自主的要求去那个科技部之中。

    像是蛇叔这样的技术宅，他不喜欢金钱，不喜欢势力，不喜欢女人，只在意自己研究出了什么东西！自己是否有好东西值得研究。

    至于暗部的工作，这原本就是猿飞日斩强迫他去任职的，他大蛇丸早就不在意了。

    听到志村阳的话语，猿飞日斩再次吸了一口烟：“这也没有办法，毕竟漩涡玖辛奈的工作能力实在是有所问题，宇智波美琴肯定要的调上来帮你……水门那孩子很不错，勤勤恳恳，只能苦了他了，以后想办法弥补吧！更何况，现在的水门不也入赘了他们漩涡一族吗？！

    让水门帮助他们的族长应该没有什么问题吧？！”

    听到猿飞日斩的话语，志村阳的嘴角一抽，神特么的是个好孩子，勤勤恳恳，只能苦了他了，这年头无论是老实人还是好孩子都是很不错的背锅对象。

    若是心思坏一点的人，甚至都会想着如何去绿了他们。老实人就是最好的欺负对象。这个社会需要人不断的反抗，而不是一味的妥协。

    “算了，到时候给他定级别的时候定的高一点好了！”志村阳默默的叹了一口气，波风水门毕竟也是自己的朋友，算是他的发小，自己不单抢了他老婆，又抢了他四代目火影的位置，怎么着都要给人家一点补偿才行。

    “这个你自己看着办，如果你真的按照之前的计划那么来的话，那么就将水门当成下一任的火影培养对象好了！”猿飞日斩默默的说道。

    说实话，他是真的很看好波风水门这个孩子，若不是有志村阳在前面表现的太出色了的话，猿飞日斩甚至看好波风水门成为四代目火影！

    这孩子就和自己当年一样，勤勤恳恳，无怨无悔的做事，个人又有实力，若非波风水门是个黄头发，猿飞日斩都要怀疑，波风水门是不是自己年少的时候在外面留下的孩子。

    现在猿飞日斩有一种错觉，那就是看到村子里每一个出色的年轻人他都会怀疑这是不是自己的种，特别是在自己的大儿子猿飞新之助去世之后，更是如此。

    或许也只有他这种心态的人，才会对村子里的每个人都像是自己的家人一般吧！？

    “可以，我先走了，不过我想将我的老爹调到和你一个级别，可以吧！？毕竟你也知道他的梦想。”志村阳默默的说道，他给退役的火影还特意的开设了一个独立的部门，也算是给猿飞日斩找一点事情做，代替了之前的长老团，不是一般的人是无法进入到里面的。

    闻言，猿飞日斩沉默了，他猛然的吸了一口烟，对于自己的老对手团藏，他自然是很了解的，两人是最亲密的战友，在很多时候曾是政敌，他知道团藏一直都在羡慕着自己能够成为火影，殊不知猿飞日斩才是最羡慕团藏的人。

    他也想要有志村阳这么一个儿子。

    这些年，团藏一直都在为木叶默默的贡献着，这些事很多都见不得光，别人不知道，但是他猿飞日斩知道啊，就凭团藏专业为他背了二十多年的黑锅以及他默默为木叶做的事情，团藏的确可以进入到那个部门去，若是可以的话，猿飞日斩倒是不介意为自己的老基友做些事情。

    “那么你要用什么理由呢？！”猿飞日斩反问道，团藏的贡献很多可是见不得光的！要是曝光出来，恐怕团藏受到的不是称赞，而是指责，甚至连志村阳和他都会受到牵连。

    普通的吃瓜群众可不会去管这些事是否关乎着村子的大事，对于民心的掌控，没有人比猿飞日斩更拿手了。

    “那就弄个评选好了，当火影下任之后，他可以选择一个做出最多贡献的人和他一起加入长老团！”志村阳坏笑的看着猿飞日斩。

    “你这小子到了现在还要坑我！”猿飞日斩没好气的看了志村阳一眼：“这件事我帮你处理好了！”他感觉自己好无奈，这不是逼着他和转寝小春以及水户门炎翻脸吗！？团藏有贡献，他们就没有吗？！


------------

第525章 要做爸爸了

    好吧，以志村阳的个性，他上任之后不对水户门炎以及转寝小春赶尽杀绝已经很不错了。不管如何，等他上台之后，水户门炎以及转寝小春的权利势必要削减，甚至撤职回家养老都是有可能的。

    从猿飞日斩这只老狐狸这边离开之后，志村阳便来到了ＦＢＩ那属于自己的办公室之中，漩涡玖辛奈此刻也在这里，正在叽叽喳喳的对着宇智波美琴“炫耀”这自己的战绩。

    “美琴，不是我吹牛，这次在战场我可厉害了，最后就是我出手将那风之国大名所击伤，否则战争又岂会那么容易的结束！”漩涡玖辛奈没心没肺的说着，嘴上似乎也在吃着什么东西。

    跟着志村阳在前线，漩涡玖辛奈也并不是没有吃东西，至少食物、饮料神马的都没有亏待她，不过漩涡玖辛奈也不好在那边没心没肺的一直吃东西。

    普通的忍者也只能勉强解决温饱罢了，她这个做主帅的，也要以身作则不是吗？！

    如今好不容易回到木叶之中，她当然要大吃特吃一番。这不，刚回到木叶，她就从家里拿了食材跑到办公室里来找美琴撸串。

    “是是是，你牛逼！”宇智波美琴的声音很适时的传了过来。

    志村阳听着这话语心中不由的一暖，自己和美琴似乎也已经有好几个月没有见面了，所谓新婚燕尔，他们才刚刚结婚没有多久，志村阳还真的有点想念他们的。

    “呵呵，打仗你的确出力很大，但是那些政务你可是处理的一塌糊涂的！”这时候志村阳也冷不丁发话了。

    漩涡玖辛奈和宇智波美琴齐齐将头转过去，因为在ＦＢＩ之中的关系，她们之前还真的没有注意到志村阳的到来。

    见到自己吹牛被志村阳所发现，漩涡玖辛奈的脸上露出一丝窘迫，哪怕是最亲近的人，她和宇智波美琴几乎在八岁之后就是在一起睡觉的，但是此刻多多少少还是有着那么一丝的尴尬。

    志村阳又将目光看向了宇智波美琴，今天的宇智波美琴身上似乎有着一种异样的魅力，浑身上下散发出了一股成熟女性的魅力，简约的职业装上衣，一条素色包臀裙将宇智波美琴的身材展现的淋漓尽致，还有那双被肉色丝袜包裹着几乎没有丝毫赘肉堪比艺术品的大长腿，若是有很多宅男见到的话，肯定会喊这双腿我可以玩十年！

    不知为何，志村阳总感觉宇智波美琴似乎变得有所不同了，就是身材也要比几个月之前好了不少，体态似乎也丰腴了不少。

    “你回来了？！”见到志村阳目不转睛的盯着自己看，宇智波美琴嫣然一笑，作为一个女人没有什么是比这个更让人欣喜的。

    “是啊！我回来了！”志村阳坐到了宇智波美琴坐的沙发上，一把搂过了宇智波美琴的腰，一切都是如此的熟练，不过宇智波美琴似乎真的比以前有了那么一丝的肉感。

    “哎呀，你别乱来！”难得的，宇智波美琴，竟然在志村阳面前用起了矜持，这倒是让志村阳疑惑不已，毕竟在这些年志村阳的日夜“调教”下，宇智波美琴早已没有了节操，更何况这里也没有外人。

    “伤到小宝宝就不好了！”宇智波美琴按住志村阳的大手，低下头脸上带着无限绯红的解释道。

    “轰……”宇智波美琴的话语，让志村阳的脑海一震，小宝宝！？那岂不是他的孩子？！之前他知道自己可以有孩子，之前在播种的时候，也都是选择了确认，没想到宇智波美琴是真的怀孕了！

    想到这里，志村阳便欣喜不已，他是真的要做父亲了！

    看到爱人痴了呆了傻了的模样，宇智波美琴忍不住拍了拍他的脸颊询问道：“怎么了！？你没事吧？！”

    她知道这不是志村阳不喜欢小孩子，不想要自己怀孕，而是一时之间难以接受，或者可以说这个惊喜太大，志村阳还没有反应过来。

    志村阳一下将头抵在了宇智波美琴的额头上，鼻对鼻的询问道：“为什么不告诉我！？”同时他也在用自己的医术感知着宇智波美琴的状况，这女人保养的还不错，小宝宝也很不错，大约三个月了，是在风之国的那段时间怀上的！这也让志村阳松了一口气，某人的奶爸灵魂在疯涨着。

    女人怀孕的前几个月都是很危险的，可以说怀孕的这几个月都是十分的危险与麻烦的，需要无微不至的照顾。

    “怕你分心嘛！”宇智波美琴微微的笑了笑，哪怕一个人的时候很难受，还要帮志村阳处理一大堆公务，但是她丝毫没有感觉到累……

    听着宇智波美琴的话，志村阳的鼻子一酸，他发现对比起妹子对他的爱，他做的真的不够，他的眼里有些泛酸：“我突然不想做火影了！麻蛋！”

    这句话可是将漩涡玖辛奈和宇智波美琴吓了一跳。

    志村阳即将成为火影的消息这在木叶早已不是秘密，而宇智波美琴这段时间也一直在帮志村阳造势着，结果现在这位突然说自己不想做火影了，这怎么玩？！

    “你可别乱来！”宇智波美琴大致猜测到了志村阳的想法，若是志村阳真的那样做了，那她岂不是成了千古罪人？以后村子里还不知道要如何传她呢，这种事甚至还会被写进木叶的历史之中。

    那么不光是她自己，志村阳的名声可就彻底的臭了。

    哪怕她知道，志村阳其实对这个火影位置并不是特别的在意，哪怕他上位了之后，恐怕大部分的事情都要自己去处理……

    可是别人不知道啊！

    岛国女人有一样是不错的，她们不会来管你是否会对她们有无微不至的照顾，她们要求自己的男人更好的去工作，你若是早点回家了，还要被女人所看不起。

    不像我大天朝的妹子，你回家的晚了会说你不顾家，你若是回家早了，她会说，回回回，回什么家，钱都没有赚到，可以滚了……


------------

第526章 减肥成功的小胖墩

    这或许就和地区的文化不同有关，谁也无法评论两种妹子哪种妹子更好，不过无论怎么说，天朝的汉子都是十分悲剧的……

    “哎，火影真的没有别人想象之中来的那么重要！”志村阳将头拱在了宇智波美琴的怀里，其实他是个很简单的人，老婆孩子热炕头，这便是他真正的追求，只是现实有些残酷，他不得不走上这条他不喜欢的道路。

    若是可以的话，他是真的想要做一条咸鱼来着的……

    “我知道！我都知道！”宇智波美琴的脸上露出了一丝母亲般的慈爱，轻轻的拍了拍自己家男人的脑袋，对于自己家的小男人的心思，她又岂会不知道？！这个小男人真的没有那方面的追求。

    志村阳默默的叹了一口气，貌似时间越来越紧急了，他得回去打听一下，宇智波鼬那边有没有小弟弟的信息，宇智波美琴怀的这个孩子该不会就是二柱子吧？！

    如果真的是的话，那么志村阳都不知道该如何办了，想象自己以后有一个装逼少年的儿子，也不知道他以后会不会装逼到自己的身上来。

    漩涡玖辛奈这边自己是不是也要努力一番？！有了二柱子，他的基友太子是不是也要弄出来？！

    只是这都是麻烦啊！

    若是可以的话，父母也不会想要自己的孩子去成为救世主神马的，平平稳稳的才是最好的！拯救世界的话还是让别人去做吧！

    这种感觉也只有为人父母之后他才会感受到。为什么很多家长会希望自己的孩子在大学毕业之后考个公务员或者事业单位什么的，不是因为他的工资福利有多么好，是因为它安稳！父母总想要自己的孩子安安稳稳的。

    若是可以的话，志村阳都不想要自己的孩子成为忍者，一旦身为忍者，就要出去做任务，做任务都是伴随着危险的，可是在这个世界，你没有实力的话，也只是一个待宰的羔羊，大名他们有着极强的天赋，最后还不是被族灭了？！

    志村阳感觉自己肩上的单子无比的沉重，看来是时候去杀杀人，放放火了……

    一旁的漩涡玖辛奈纠结的眨了眨眼睛：“那你做火影，我和美琴怎么办？”

    “原本打算将美琴调上去做我的私人助理的，不过现在看来是要给她放产假的节奏了，至于你嘛，ＦＢＩ就交给你了！反正你都做过战场的主帅了，相信ＦＢＩ的事情是难不倒你的！”志村阳坏笑的说道。

    这下子，漩涡玖辛奈傻眼了，她自己有几斤几两，她自己会不知道！？她一看到那麻烦的公务就会感到头痛，不用说统领一个部门了，当年她在读书的时候就是标准的学渣，在实战方面几乎无敌的存在，但是在理论知识却几乎都是不及格……

    “啊？那我怎么办？！我根本做不到的好不好？！”漩涡玖辛奈彻底的无语了，你们这么的相信我真的好吗？！

    志村阳轻轻笑了笑，漩涡玖辛奈的个人能力一直都是迷一般的存在，就看她是否能够用心，比如她平时就是一个很虎的存在，做很多事都不怎么上心，但是关乎到漩涡一族的时候，她做的又十分的不错。

    像是之前那只有小猫小狗两三只的漩涡一族，还不是被漩涡玖辛奈带的略微有了那么一点的起色？！甚至还有了两个特别上忍的存在。

    对此，志村阳只能说，漩涡玖辛奈只是不愿意努力而已，一旦她真的努力起来，连她自己都感到害怕……只是看她认不认真，努不努力罢了。

    “你？！还是自求多福吧？我自己也烦恼呢！”志村阳冷笑一声，他可不会告诉漩涡玖辛奈，波风水门会来帮她，这多多少少能够给她一点压力，有压力才有动力，像是漩涡玖辛奈这样的人，你不在后面使劲的鞭策她，她是不会知道努力的。

    “额！？”听到志村阳的话语，漩涡玖辛奈眼珠子一转慢慢的开始思考起来，这个时候她也需要自力更生起来，要不要给自己培养几个秘书什么的？！平时志村阳不都是将事情交给秘书做吗！？

    …………

    志村阳回到村子的事情不胫而走，每天前来拜访他的人都有不少，之前和志村阳闹过矛盾的家族也都在想办法寻求和解的机会，但是志村阳这个人就是小心眼，他才不会去管什么大局为重，这些人在志村阳的眼中都是一些蛀虫，留着也是祸害，特别是转寝一族以及水户一族，等到日后他稍微在政策上有那么一丝倾斜，那么转寝一族和水户一族这两大家族也不会有现在这么风光了。

    在水户门炎和转寝小春靠着猿飞日斩的关系，成为木叶的高层之前，水户一族以及转寝一族在木叶也只是二流家族，正是靠着水户门炎以及转寝小春一次次的利用权利之便，吸收了木叶极多的资源，这两大家族才可以一跃成为木叶的一流家族。

    其实之前的志村一族也是如此，不过在志村阳退出志村一族，团藏身在曹营心在汉之后，志村一族就开始落寞了。

    之后水户一族和转寝一族会是如何，有很多远见之士都已经看到了，墙倒众人推，之前的水户一族以及转寝一族吃相太难看，还是有很多人不介意去踩上一脚的。

    志村阳没时间与精力去管这些，他现在正在享受着自己最后的休闲时光，同时培训自己的徒弟，宇智波鼬。

    看着身穿劲装站在自己面前的男孩，志村阳唏嘘不已，几个月没见，宇智波鼬便不再是小胖墩了，变化还真的大啊，一日不见如隔三秋！

    现在的鼬没有了以前那么多的肥肉，身上还有了那么一丝的小肌肉，很显然最近这段时间他可是有很勤奋的在锻炼的！照着这个趋势下去，这一世的宇智波鼬不会像是原著中的那般瘦弱不堪，也不知道会不会得到原著那般严重的血迹病！

    既然小胖墩成为了自己的徒弟，他这个做老师的还是要关心一二的！


------------

第527章 好奇宝宝

    志村阳比较满意的看了宇智波鼬一眼赞赏道：“鼬，看来你这段时间的表现十分的不错！”教这么一个徒弟总比教一个肉球来的强得多。

    宇智波鼬听到志村阳的话语，皱了皱眉，随后犹豫了一下对着志村阳说道：“老师，可是我的母亲说我饿瘦了，她十分的心疼，父亲倒是支持我变瘦……为此两人还大吵了一架！父亲大人第二天便上了战场！”

    志村阳听到宇智波鼬的话语，嘴角一抽，看来宇智波鼬的这个母亲也是个二缺，l下来难道不好吗！？而且宇智波鼬能够瘦下来也不是经过什么特殊手段，全是靠着惊人的运动了l下来的，他们又不是秋道一族，要什么胖？！

    “额……这个我就不知道了，不过我倒是觉得现在这样的你满不错的，我的忍术和体术也不适合那样的你来学！”志村阳摸了摸自己的鼻子，还是决定不参与人家的家事比较好，其实他感觉宇智波富岳其实满可怜的。

    “是……”宇智波鼬对着志村阳行了一礼，其实他也觉得自己现在这个模样确实蛮不错的，他也更喜欢自己如今这幅模样。

    在以前，他是宇智波一族的少族长，很多人都表面上尊敬他，但是宇智波鼬却从他们的眼神之中看出了嘲弄之意，这全都是他的肥胖造成的。

    一个连跑步都跑不动的人，又如何做忍者？！宇智波一族是尊重强者的家族，强者才能够被宇智波的人所重视，弱者永远被人所瞧不起，无论他的身份地位如何。

    宇智波鼬的父亲是宇智波富岳，母亲是二长老的女儿，这个地位的确是相当的不错，只是他若是一直都是小胖墩，是一个战五渣的话，那么以后宇智波鼬是绝对不能成为宇智波一族的族长的。

    不得不说，鼬的母亲是真的坑的可以！

    甚至连同意鼬到志村阳这里来学习都是让鼬好好的学习厨艺……

    “恩，最近你家里还好吧？！”志村阳轻飘飘的询问道，他想要看看鼬的家里有没有二柱子的存在。

    “还行，就是父亲大人和爷爷上了战场，家里只有母亲……”说起战场，宇智波鼬的心中就有着很多的不舒服：“老师我想要问个问题！”

    “说说看！”志村阳倒是知道宇智波鼬的生母换了人，但是他本质上却和原著中的鼬神没有多大的区别，志村阳相信在他的调教下，鼬神还是原著中的那个鼬神！

    “为什么会有战争，战争的本意又是什么？！为什么人们不能坐下来好好商谈？！”宇智波鼬一股脑儿的询问道。

    这段时间他看到了不少人的家里死了人，他有几个小伙伴的父亲都在战场上牺牲了，他看到那些成为单亲家庭，甚至失去双亲成为孤儿的人，便是一阵心酸……不得不说，现在的宇智波鼬已经有了一种悲天悯人的情感了。

    “这个问题吗！？为什么要战争，战争的本意又是什么？！这个很难回答，要你自己去思考，什么是查克拉，什么是忍者，查克拉和忍者这样的存在到底是对人类有利还是有害的！？这都是问题！”志村阳摸了摸宇智波鼬的脑袋说道。

    “忍者、查克拉？！”宇智波鼬惊骇的看了一眼志村阳，他发现自己的老师牛逼坏了，这是对整个忍界开炮的节奏？！不过想想也是，他们学习忍术，修炼查克拉的目的是什么？！那不就是成为忍者做任务，做任务总是要杀人的，这似乎就是世界的问题！

    宇智波鼬深深的吸了一口气：“我明白了，老师！整个世界问题的根源就是查克拉以及忍者？！”

    志村阳这下子傻眼了，宇智波鼬该不会被自己拐骗成为了宇智波斑第二了吧！？要是他也觉得查克拉就是罪恶，以后万一加入宇智波斑那边要来灭世那怎么办？！现在的宇智波鼬还小还年轻，是最容易犯错误的年龄，他必须要好好的教导才行！

    别看原著中的宇智波鼬很不错，很有思想觉悟，但是他是一个天才！很多天才在他的人生观价值观思想观都还没有彻底的建立的时候是很容易被改变的。

    不知道有多少的天才，因为一个错误的思想，从而走上歧途，宇智波斑也不是一个傻子，他不也走上了这条道路了吗！？

    “其实查克拉的存在虽然有着问题，但是如果将它们运用到好的地方也可以为人的生活带来便利，水能载舟也能覆舟，最关键的还是我们怎么去用他，只是人心太过险恶了罢了！在忍宗出现之前，人类也同样时常爆发着战争，只是在查克拉被运用了之后，伤亡更加的大了罢了！”志村阳略微组织了一下语言说道，其实他对这方面的研究还真的不是特别的多。

    对比起这个世界，前世的那些人实在是太幸福了，不用面对动不动就死的困扰，除了有些事情差强人意之外，对比这个世界，前世简直就是天堂一般的存在。

    “是因为人吗！？”宇智波鼬的眉头紧缩，不断的思考着，他发现自己的老师还真的是一个大思想家，或许他也一直都在思考着如何解决，否则他刚才也不会回答的那么快，仿佛根本不用思考一般。

    “也不能说是因为人，人之中有着好人与坏人，有些人也是渴望和平的，当然也没有纯粹的坏人，他们都有自己的目的，比如这一次的忍界大战，看起来是其他国家和我们木叶战斗，实际上还是我们木叶太过富裕了，他们都想要我们木叶的土地人口粮食，他们更怕我们木叶继续强大下去，将他们灭了！”志村阳微微的说道，这些事原本不应该说给宇智波鼬听的，但是他相信宇智波鼬知道这些东西会有好处。

    “那么为什么不统一起来？！”宇智波鼬就像是一个好奇宝宝不断的询问着，以前可没有人给他解释这么多，自己的母亲什么都不懂，父亲更是不会回答。


------------

第528章 第一弟控

    “那就要怪千手柱间那个二货了！木叶错过了最好的机会，当初的宇智波斑应该想要统一忍界的吧？！”志村阳脸上略带嘲讽的笑了笑，千手柱间一开始是想要给孩子们有一个不错的童年。

    他这个目的是达到了，有了村子的存在，孩子们的确是很少面临三四岁就上战场的命运，可是大人们的战场还是没有结束，甚至更大了，从家族与家族之间的争斗变成了村子与村子，国与国的战争。

    说实话，在这点上，志村阳看千手柱间并不是很舒服，哪怕他是自己的女人纲手的亲爷爷也是如此。

    “宇智波斑吗！？老师你认为宇智波斑的是对的？！”宇智波鼬瞬间愣逼了，宇智波斑是谁，这在宇智波一族之中哪怕是个刚记事的小屁孩都知道，那可是宇智波一族历史上的最强者。

    哪怕如今的宇智波斑被很多人妖魔化，但是他的实力还是被很多人所认可。

    宇智波鼬没想到自己的老师竟然会认可宇智波斑，这简直就是最大的玩笑，要知道志村阳可是未来的四代目火影，再过几天就要上位了，而他现在却表示自己看好宇智波斑，将忍界无法统一的锅甩给千手柱间！自己这是在做梦吗！？

    宇智波鼬狠狠的拍了拍自己的脸颊发现很痛，自己并没有做梦，这是真的！这简直难以置信！

    他感觉自己的三观再一次的被刷新了！

    “政治可不像你想的那么简单，你所知道的也不一定都是真的，如果没有千手柱间的掣肘，宇智波斑拥有绝对的实力来统一整个忍界，当然一旦他统一了忍界，全世界都会被他给毁了，宇智波斑这样的人并不适合搞建设，如果让宇智波斑来做火影，哪怕他统一了整个忍界，那么全世界都会变得民不聊生！等他死后，忍界又会分裂！”志村阳笑了笑摸着宇智波鼬的脑袋说道。

    这是他自己分析的结果，宇智波斑的确很霸气，就像是西楚霸王项羽一般，他其实在政治上没有太多的智商，这点从岩忍想要同盟却被他羞辱就可以看出来，不过是否真的不能治理，那谁知道呢？！奇迹总是会发生的。

    “是这样吗？！那么老师是怎么想的？！”宇智波鼬好奇的询问道，他很好奇自己这个英明神武的老师是如何想的，他以后的政策又是如何。

    “我吗！？这要看我的实力如何了，鼬啊，我问你，长痛和短痛之间你选择什么，一个是用极其惨重的代价来换取永久的和平，另一个是不作为，让这样的战争持续下去！”志村阳微微的笑道。

    其实他是真的很喜欢宇智波鼬，这家伙除了是一个弟控之外，其他都没有问题，是个舍小家为大家的典型，他很适合做火影，若是可以的话，志村阳也想要将他当成火影来培养。

    不过现在说这些还太早了，他自己还没有上任，等他下任之后还有波风水门，这至少还得２０年的节奏。

    而且志村阳本身也没有在这几年就统一忍界的想法，坏人什么的还是让宇智波斑来做吧！宇智波带土又是现成的背锅对象，那何乐而不为？

    “那肯定是选择永久性的和平！”哪怕是现在宇智波鼬也知道破而后立的道理。他也是比较认可这句话的。

    志村阳笑了笑：“我也是这么想的，不过在没有绝对的实力可不能这么做！”

    以他的实力再加上家里的那三只母老虎，他如果真的想要统一忍界还真的做的到，哪怕只凭借他们四人的实力，只要给他们时间，以战养战的情况下，一挑五都是没有问题的，更何况这只是一挑四。

    不过他们到底还不是真正的屠夫，最多只是在战场上杀杀人，或者对付一些心怀叵测的人。特别是三女，她们说到底都不是弑杀的人。

    特别是纲手，她上战场也已经几个月了，这段时间却很少杀生，甚至连经验值都很少贡献，一心扑在治疗伤患之上，她甚至忘了自己的本职工作，连经验值都没有！

    志村阳的医疗忍术治疗人可以增长经验值，但是纲手他们的却不行啊！

    “绝对的实力吗！？”宇智波鼬点了点头，他决定以后自己一定要好好的提升实力，以后成为自己老师的左膀右臂为木叶统一忍界做出贡献。

    宇智波鼬的骨子里还是很善良的，但是他也认同了志村阳的话语，人很难坐下来和平解决，因为他们都有着自己的私心，这根本无法和平解决！

    很显然，哪怕是宇智波鼬都认为，嘴强王者那是虚的，只会动嘴皮子也会被人所看不起！忍者只有倚靠实力才行，拳头大的说话才有力！

    或许真的当他们木叶的实力达到一个常人难以想象的顶点之后，其他村子不战而降也说不定！

    “对了，鼬，你有没有想要一个弟弟！？”志村阳忽然想起什么似的询问道，他还是需要旁敲侧击一番，他也无法确定自己的儿子究竟是不是二柱子，自己之前也没有其他儿子啊，永恒的万花筒写轮眼则是需要另外一双万花筒写轮眼，还需要是亲兄弟的，这似乎不像是二柱子啊！

    “弟弟！？”宇智波鼬听到志村阳的话语眉头微蹙，他也在考虑这件事情，不知道为什么，听到弟弟这两个字他就感觉自己很幸福，这是一种他之前从来没有感觉过的温暖，似乎比起父亲母亲还要温暖。

    “是啊！弟弟，你有什么看法？！”看到宇智波鼬的模样志村阳就知道这家伙的弟控之魂已经燃烧了，这家伙可是一个为了弟弟什么都可以放弃的人啊！

    按照一种说法来说，宇智波鼬深爱着木叶，他可以为了木叶杀死自己的族人，杀死自己的父亲，但是他更爱自己的弟弟，要是让他从木叶和弟弟之间选择一个的话，宇智波鼬会毫不犹豫的选择弟弟，他或许是二次元第一弟控！


------------

第529章 你美琴阿姨她，怀孕了！

    很快宇智波鼬的眼神便从希冀变成黯然：“我也想要有个弟弟，不过我父亲和母亲应该不会再生孩子了！他们晚上几乎就没有一起睡觉过！”

    志村阳听到宇智波鼬的话语，嘴角一抽，哪怕宇智波鼬的智商再高，似乎也暴露了什么了不得的秘密，不过话说回来，你是不是知道的太多了？！

    这个世界的小孩子“懂事”的都蛮早的，他们甚至都小小年纪知道了如何造人，甚至在忍者学校之中你也可以学到这些知识，这也造成了很多小屁孩早恋的事情。

    甚至纲手在某些时候，甚至比志村阳的理论知识还要丰富！简直就是一个老司机！

    这是一个奇葩世界！或许也和某种文化有着莫大的关系。

    “这你都知道！？不过你以后不要再别人的面前提起这件事，否则你会被修理的很惨的！有些事，你知道就行，但是千万不能说出来！知道太多要被灭口的！”志村阳甚至可以想象宇智波鼬的被他父母拔下裤子来个混合双打的场景了。

    熊孩子中的熊孩子啊！

    不过他也是满能理解宇智波富岳的，如今的他站着说话不腰疼，如果将他换到宇智波富岳的身上，他估计也要夜不归宿，不是每个人都对一个２００多斤的胖子感兴趣的，哪怕每个胖子都是一个潜力股，但是宇智波富岳的小身板，还真的有可能被压垮。

    甚至因为某些原因，宇智波富岳连偏房都没有，貌似是宇智波中岛不允许，简直悲催的不要不要的！

    “我也只是在老师的面前说出来，而且这在宇智波一族之中并不是什么秘密！”宇智波鼬沉默了一会儿说道。

    毫无疑问，宇智波鼬的母亲对鼬是极好的，只要有鼬的存在，那么这个政治联盟便是成功的，哪怕宇智波富岳和他老婆的关系再怎么差，为了宇智波鼬的将来，二长老那边也必须得支持宇智波富岳才行！

    可以说，这个政治婚姻是极为成功的！

    “好吧！不过你自己小心！”志村阳默默的叹了一口气，宇智波鼬还是太年轻了，好歹也是自己的首席大弟子，以后还是要好好教导一番才行，将自己的一些思想灌注给他，像是宇智波鼬这样的人，绝对是一个不错的助手。

    而且他感觉自己的思路要比宇智波斑他们正常的多，只要自己有着那样的实力，忽悠宇智波鼬并没有什么问题。宇智波鼬对自己的好感度可是长期在９０以上的。

    “对了，最近美琴阿姨怎么了？！好像很久没有看到她了！”宇智波鼬对着志村阳询问道，其实一直以来，他名义上的老师是志村阳，但是实际上的老师却是迈克戴以及宇智波美琴。

    很多宇智波一族的技巧，都是宇智波美琴在教导着他，毕竟也只有宇智波最了解宇智波！

    不知道为什么，宇智波鼬总感觉，他感觉宇智波美琴十分的亲切，有时候就像是母亲一般。

    这点他从来没有告诉过别人，只有他自己知道，就连他最好的朋友宇智波止水都没有告诉过！

    这也幸亏志村阳不知道，若是知道的话，肯定会四十五度角仰望星空，这真是真的啊，原著中你还真的是一个腻子啊！！

    宇智波美琴可不就是被宇智波鼬给杀的？！

    不过现在这个世界，宇智波鼬想要杀死宇智波美琴那几乎是不可能的事情了，如今的宇智波美琴的实力，在整个木叶之中也是属于前五的存在，特别是她的万花筒写轮眼，更是在前段时间的经验帮助下得到了升级，进化成为了永恒万花筒写轮眼，这是宇智波斑之后的第一双永恒万花筒写轮眼！

    瞳力也得到了极大的加强！不过还是老规矩，她的永恒万花筒写轮眼可能比二柱子的永恒万花筒写轮眼还要弱，想要提升必须提升经验值才行！

    二柱子的永恒万花筒写轮眼那是真的弱，大斑爷靠着永恒万花筒写轮眼和大柱子能够打的五五开，而二柱子凭借着永恒万花筒写轮眼却只能被大斑爷秒杀，还直接被一把剑穿的透心凉！哪怕当时的斑爷已经开挂了！（当时看这里的时候就感觉一阵蛋疼，二柱子的永恒万花筒写轮眼未免也太弱了！幸好轮回眼状态的二柱子是真的牛掰，博人传的时候甚至超越太子了也说不定！）

    不过，这也让志村阳送了一口气，原来万花筒写轮眼是真的会直接进化成永恒万花筒写轮眼的！那么轮回眼呢？！

    这让志村阳有些浮想联翩了！这会不会造成最后斑爷出来装逼的时候，结果发现，不光光是志村阳，纲手、宇智波美琴、漩涡玖辛奈都到了六道级别，直接将宇智波斑虐的怀疑人生？！

    这想想貌似还满有意思的！

    “你美琴阿姨她啊！？怀孕了！”志村阳倒是没有隐瞒宇智波美琴怀孕了的事实，这没有什么好隐瞒的，再过几个月，宇智波美琴的肚子可就彻底的大了！现在的他不惧怕任何的挑战。

    志村阳知道，到时候这件事情曝光，那些老不死的古董肯定会有人来打他孩子的主意，但是志村阳会怕吗？！那可是他的孩子，谁特么的要是敢伸手，老子灭你们全家！

    宇智波一族对写轮眼可是十分看中的，宇智波美琴这是宇智波一族之中千年以来第一个外嫁的宇智波女子，若是她生了个孩子，这孩子岂不是也有着宇智波血统？！这是绝对不被允许的！除非这个孽种能够回到宇智波一族之中！只是这可能吗？！

    这里不得不说，志村阳这是要变相的坑宇智波富岳一把，到时候他又会如何抉择？！宇智波中岛的身体可是早就不行了，现在又上了战场，志村阳也不敢确定宇智波中岛能不能活着回来！

    “美琴阿姨怀孕了？！”宇智波鼬看着兴奋的志村阳，又想了想那犹如慈母一般的宇智波美琴，心中感慨万分，他同样也想到或许这一次家族要有所动作了！


------------

第530章 形势比人差

    “是啊，你美琴阿姨怀孕了，老师要做父亲了！”志村阳亲昵的摸了摸宇智波鼬的脑袋，事情似乎变得与原著越来越不一样了，但是志村阳倒是不会太过害怕。

    有着梦幻西游本身，他就是一个ＢＵＧ一般的存在，哪怕对面是斑爷，等到多年以后他真的需要怕吗！？

    世界真的有那么恐怖吗！？那么它有梦幻西游系统恐怖吗！？

    志村阳感觉，貌似梦幻西游系统才是最为诡异的存在！

    “那就恭喜老师了！”宇智波鼬略微想了想还是说道，他知道志村阳应该也是知道后果的，而且以老师的实力以及个性应该也不会有什么担心，他反而替自己那些族人担心起来了，不会出什么大事吧？！

    “恩！”志村阳笑着摸了摸宇智波鼬的“狗头”！小伙子有前途，他很喜欢！

    宇智波鼬随后似乎又想到了什么似的对着志村阳开口道：“老师，我能够上前线去看看？！”

    听着宇智波鼬突如其来的问话，志村阳愣了一下，宇智波鼬想要上战场？！这未免太早了吧！？在原著中宇智波鼬似乎在很小的时候就被宇智波富岳带上了战场，那似乎也是宇智波鼬后来能够如此热爱和平的缘由之一。

    不过不知为何，这一世宇智波鼬似乎失去了这个机会！

    按照志村阳的想法来看，像是宇智波鼬这样的孩子，的确是不应该让他随便上战场。忍者早点见识战场的血腥的确有着好处，可是现在的宇智波鼬未免也太小了，他才三岁。

    刨除志村阳这个穿越者来说，又有谁三岁能够做到如此的？！宇智波鼬绝对是个超级天才，还是个过于早熟的超级天才，他很有可能是一个穿越者……

    “现在的你上战场还是太早了一点，而且你家里人也不会同意的！”志村阳无奈的笑了笑，宇智波鼬可是宇智波一族的小少爷，若是自己允许他上战场，而宇智波鼬又在战场上出了什么问题，那么到时候出事的可是志村阳。

    整个宇智波一族或许都会和志村阳拼命，这是一次政治事故！

    “我父亲本身是打算将我带上战场的，不过我的母亲不同意！”宇智波鼬有些无奈，他的母亲很宠溺他，却也带给了他不少的麻烦，让他没有机会去做什么危险的事情。

    志村阳沉默了，面对这种事，他的确不好说什么，这就是宇智波鼬一家的家事，他也不好多说什么，像是鼬的母亲现在这么做，也没有什么慈母多败儿的意思。

    像是宇智波鼬上战场铁定可以得到最好的保护，但是万一呢？！

    想当年千手绳树也得到了很好的保护，身边有数名上忍以及精英上忍保护着，可是最后呢？！自己这个便宜小舅子还不是死了吗！？宇智波一族自然也要防范着一点。

    而且宇智波鼬现在的情况比起当年的千手绳树还差得远，至少绳树略微有着逃跑的能力，但是鼬却是完全的战五渣了！

    哪怕是志村阳这个有着梦幻西游系统的存在，他也不敢３岁就上战场，三岁的时候他才几级？！０级！

    那时候的他估计一个普通成年人都打不过，更不用说去和忍者战斗了！

    “这件事老师恐怕也帮不了你了！你现在上战场还是太早了！来！老师教你体术！”志村阳笑摸着宇智波鼬的“狗头”！

    在木叶之中，除了迈克戴那个挂逼以外，志村阳感觉自己的体术就是最好的，八门遁甲的死门还是太恐怖了，志村阳也不敢去硬拼，至于其他的方面，志村阳还真的不怕任何人，甚至在体术的技术方面他也是最好的。

    学习了横扫千军的他可是十八般武器样样精通，体术根本难不倒志村阳！

    …………

    宇智波美琴怀孕的消息很快便被传了出去，那些宇智波一族的族老纷纷沸腾起来，卧槽，宇智波美琴那个叛徒竟然怀孕了，现在又要有一个带有宇智波血统的孽障出现在外面，这怎么可以？！

    他们当下要去找宇智波美琴拼命，要宇智波美琴打掉这个孩子，不过在想到双方战斗力的比较之后，他们瞬间怂了，只得让人将信息传给前线的宇智波中岛和宇智波富岳！

    如果，宇智波美琴不除掉这个孩子，那么他们宇智波一族就从战场上下来！看到时候谁来保护木叶！

    很多脑残者是想要这么威胁的！

    宇智波中岛看到信息的时候，一脸的无奈：“该来的还是来了啊！”

    他的身体本来就不是特别的好了，再加上连日来的战斗，宇智波中岛可以说比猿飞日斩还要苍老的多！

    “父亲！”宇智波富岳无奈的看着宇智波中岛，最近这段时间，宇智波中岛对宇智波富岳越来越放权了，可是面对这种事情，宇智波富岳还真的不知道该怎么办！

    威胁志村阳！？先不说能不能成功，这绝对会让他们宇智波一族和志村阳好不容易缓和起来的关系再次冰冷起来，而且这一次很有可能是彻底的断绝，以后宇智波美琴或许也会仇恨着宇智波一族！双方再无任何缓和的余地，哪怕宇智波鼬是志村阳的弟子也是如此！弟子哪有亲儿子亲？！

    可是不威胁吧！？！这些宇智波一族的老顽固又怎么说！？而且宇智波一族的血脉就这样流落在外面也不好吧？！作为宇智波一族未来的族长，他也不想宇智波一族的血统流落在外面。

    “咳咳咳……”宇智波中岛连连一阵咳嗽：“这个志村阳还真的会祸害人啊！没想到他们这么快便有了孩子，还是在这个节骨眼之上！”

    “我们该怎么办？！”宇智波富岳表示自己也很无奈，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云，威胁？！真的有用？！别看如今木叶似乎很缺人手的模样，但是实际上宇智波富岳却是知道木叶的战争潜力真的很大！

    而且志村阳、宇智波美琴、漩涡玖辛奈、纲手、团藏，真的很有可能可以平推了宇智波啊！形势比人差！


------------

第531章 野望

    宇智波富岳内心之中自然对志村阳还有着恨意，在他看来志村阳拥有的这一切原本应该是属于自己的，宇智波美琴是属于自己的，村子里的评价是属于自己的，火影的位置是属于自己的！若不是志村阳，他也不会娶那个肥猪老婆，每一次看到她的面貌，宇智波富岳就想要吐！

    但是，宇智波富岳要比很多人理智的多，现在的他很像是一个优秀的政客，知道什么事情该做，什么事情不该做！哪怕心中有着千万般不舍，他还是会选择忍耐下来，只是其他人呢？！

    “这我也不知道，志村阳似乎是想要透过此事看我们宇智波一族的态度！”宇智波中岛默默的闭上了眼睛，现在形势比人差，他也没有办法，如今的志村阳要实力有实力，要威望有威望，要势力有势力，根本就是无解啊！

    他也算是能够体会到当初宇智波镜决断的意义了，或许宇智波镜早就知道这一幕会出现了。宇智波美琴嫁给志村阳，这或许会给他们带来不少的麻烦，却也给宇智波一族的外交带来了契机。

    甚至当初若是在宇智波美琴的事情上与志村阳结仇，他们与志村阳现在应该是不死不休的关系吧！？

    若是这个志村阳是他们宇智波一族的就好了！这是宇智波中岛经常在想的事情，如今的志村阳，俨然成为了木叶村民口中的别人家的孩子，这样的孩子虽然会惹事了一点，但是谁不喜欢？！

    “看我们的态度！？他还想要怎么样？！”宇智波富岳略微有些不满的说道，他感觉现在的木叶似乎都在针对着宇智波一族，他们宇智波一族明明就是擅长火遁的家族，结果却被派到水之国战线来！当初第二次忍界大战的时候也是如此，宇智波富岳感觉到了村子深深的恶意。

    而村子的理由也很有道理，让他有些无言以对……

    水之国这边，雾很大，需要他们的写轮眼来探查防备敌人。

    可是，他们写轮眼的确有着强大的观察能力，最主要的功用却是战斗啊！！是战斗！他们宇智波一族的人可不是来做侦察兵的，这是对写轮眼的一种侮辱！

    你们就算要找侦察兵找日向一族岂不是更好！？那些白内障的家伙肯定不会介意做这样的事情。

    作为高傲的宇智波一族，他们是看不起同样被称呼为顶级家族的日向一族的，这些日向一族的都是辣鸡！连忍术都无法使用，长得这么丑，一旦使用了眼角还要冒青筋，简直就是恐怖！

    “哎，他是想要看宇智波一族对他的态度以及对村子的态度！”宇智波中岛感觉十分的无奈，经过自己多年的培养，宇智波富岳的能力勉强已经入得了眼睛了，原本以为宇智波富岳足够守城了，没想到还远远不够啊！！

    “对村子的态度！？”宇智波富岳冷哼一声：“他能够代表的了木叶吗！？我们宇智波一族可是木叶的创立人！”

    哪怕宇智波斑现在在木叶的名声很差，甚至除了宇智波一族的人之外有很多小孩子连宇智波斑的名字都不知道了，但是宇智波一族一直以来都是引以为傲的！

    他们宇智波一族才是木叶的创始人，现在伴随着千手一族的落寞，他们宇智波一族是木叶的第一豪门！

    “哎，那是以前的木叶，不是现在的木叶，现在这个木叶的创始人是猿飞日斩，是他志村阳！”宇智波中岛倒是比宇智波富岳要看的透的多，当初宇智波斑和千手柱间建立的木叶不过就是一个小村子而已，如今的木叶比起以前要扩大了十倍不止，这都是猿飞日斩和志村阳的功劳，这点宇智波中岛看的很清楚。

    或许对于现在的木叶来说，宇智波一族变得越来越不重要了吧！他们宇智波一族可不能像是之前那般狂傲自大了，要是一不小心真的有可能会陨落在历史之中。

    至于以退出战场来威胁志村阳，呵呵！估计他们宇智波要是真的这么做，那么整个宇智波或许都见不到第二天的太阳，被当做逃兵来处理！

    现在的志村阳他们有权有势有实力，你要是敢反抗，你就死定了！

    当然最关键的还是志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴、纲手有着超人的实力，团藏也有着影级的实力，这便是实力带来的好处！火影世界终究是一个实力为尊，讲究弱肉强食！

    志村阳他们拥有绝对的实力来做一些事情，如今的宇智波一族在志村阳的面前根本没有太大的反抗能力。

    这个时代是属于志村阳的时代，他们宇智波一族可没有宇智波斑啊！

    “他？！”宇智波富岳一瞪眼，他有些难以置信，木叶怎么会变成志村阳的呢？！

    宇智波中岛见状默默的叹了一口气，自己的这个儿子还真的是蠢货呢，原本他还以为自己可以将宇智波一族交给他了。人家志村阳都可以做四代目火影了，难道自己的儿子比志村阳大个五六岁，连宇智波族长都做不了！？

    人比人气死人！宇智波富岳真的比志村阳差的太远了。

    要是让宇智波中岛知道志村阳的真实情况他应该会很郁闷，志村阳的真实年龄可一点都不小，两世为人的他，比宇智波富岳还要大上一轮呢！哪怕如此，志村阳的政治能力未必会比宇智波富岳好，他平时的工作至少有三分之二都是宇智波美琴替他完成的。

    这就是每个成功的男人背后有着那么一个默默的奉献的女人！

    不过，在想到自己的孙子宇智波鼬之后，宇智波中岛的心情总算是好了不少，自己的这个孙子，那的确是真正的天才，和他的父母都不一样，未来的成就不可限量！

    更何况，宇智波鼬还是志村阳这个四代目火影的弟子，未来他们宇智波一族也是真正的属于火影一系了，只要宇智波鼬展现出惊人的实力，未必不能成为火影！


------------

第532章 就任

    木叶47年，十月一号，天晴，万里无云，宜登基！

    今天对于木叶来说绝对是一个重要的日子，他们的第四代火影要上任了。木叶虽然还是有着很多人并不在木叶村中，但是这并不妨碍村里人对志村阳的尊敬。

    经过风之国的战事，如今志村阳在木叶村中的威望已经达到了一个令人恐惧的地步，比起三代目火影几十年的威望都少不了多少，平民以及平民出生的忍者自然会毫无保留的支持志村阳，至于那些大家族的人，面对志村阳的强势，他们也无可奈何！

    志村阳的实力实在是太强了，而且没有人能够反驳志村阳，没有人能够阻止志村阳的上位，谁阻止，谁下绊子谁死！这是一些明智之士的心中的想法。

    谁也不敢在这个时候去触及志村阳的逆鳞，新官上任三把火，不想死的就低调一点。

    早在志村阳返回木叶之前的几天，纲手、自来也、大蛇丸、团藏、宇智波中岛、波风水门、夕日真红、御手洗紫霄等一众并不在木叶村中的高手早已公开表示支持志村阳成为木叶的第四代火影。

    此刻，数万名村名围在了火影岩前面的广场上，等待着一个新的传奇的开始，志村阳这个传奇一般的名字，以后就是他们的领导人了！

    在木叶百姓的千呼万唤之下，志村阳在猿飞日斩的陪同下走上了演讲台，下面的百姓们纷纷爆发出了热烈的欢呼声。

    代表着木叶最高领导人的火影大袍，上面绣着四代目火影五个大字，头上顶着一顶斗笠，志村阳那原本就帅的一逼的帅脸，很快便引起了妹子们的尖叫。

    不得不说，志村阳在某种程度上的确是适合做火影，妹子们喜欢他的颜值，男子们尊重他的实力，他这样的人，不做火影又有谁来做？！

    站在志村阳身后的漩涡玖辛奈与宇智波美琴今天也有机会出席此次的就任仪式，她们并不是靠着关系才能站在志村阳身后的，她们这一次是真正的要任职了！

    无论是漩涡玖辛奈还是宇智波美从今以后她们也将彻底的进入木叶的高层，漩涡玖辛奈将会成为ＦＢＩ的部长，而宇智波美琴则是志村阳的火影秘书，这在木叶之中都是属于绝对的高层。

    “阿阳这样子未免也太帅了，估计又要收到一大堆情书了！”漩涡玖辛奈纠结的看着志村阳以及下面的那些犯着花痴粉丝，这样让她很不爽好不好？！

    你们难道就只会看脸吗？！志村阳为什么要长得这么帅？！明明可以靠实力吃饭，为什么要有这么高的颜值？！

    “这也是没有办法的！这些年他已经很克制自己了！”宇智波美琴脸上带着笑意的摸了摸自己那微微隆起的腹部，她现在已经开始在想象自己的孩子以后的模样了，凭借自己和的志村阳的颜值以后应该会生出一个颜值很高的孩子吧？！

    宇智波美琴甚至可以想象，等自己孩子以后上学读书的时候应该会受到欢迎，可能比起当年的志村阳还有过之而无不及！

    女儿总是这个样子，如果是自己的男人在外面拈花惹草，她会忍不住将男人给割了，但若是自己的孩子如此的话，她会欣喜不已，这可是自己孩子的本事！

    “哎，这个我知道，只是看到这些妖艳贱货感觉很不舒服！”漩涡玖辛奈嘟了嘟嘴巴，她不喜欢看到那些女人，志村阳是属于她们的！

    “那也没有办法，既然成为火影了，有很多事是必须要去做的！”宇智波美琴默默的叹了一口气，她现在已经开始接触火影秘书的事情了，自然知道火影要做什么事情了，估计以后志村阳会很忙，没有时间陪自己了吧？！

    哪怕是宇智波美琴，在怀孕的时候也会患得患失起来，这是任何女人的通病，怀孕的女人很胡搅蛮缠的！当然这也不能去怪她们，怀孕真的很难受！

    “恩，之前听阿阳说，他今天要搞出一个大事件出来，也不知道会是什么！”漩涡玖辛奈有些期待的说道。

    毕竟每次，志村阳说要搞事情，那就肯定不会是什么小事情！

    志村阳走上前，用手往下压了压，示意自己的这些脑残粉们，稍微安静一下，其实他内心之中对这样的反应还是很满意的，如今的他可是有着６０Ｅ的粉丝的，谁要和自己吵架，他就让六十亿怼他！

    “下面，就由我志村阳来成为木叶的第四代火影，我在这里以四代目火影的名义发誓，谁要是敢惹我们木叶的人，我们木叶就搞死他！”志村阳语气嘹亮的说道，再加上查克拉的辅助，这声音瞬间传遍了这个广场。

    现场瞬间落针可闻，猿飞日斩整个脸都变黑了。

    卧槽，这特么的像是什么话！？谁要是敢惹我们木叶的人，我们木叶就搞死他！谁在就职典礼上是什么说的？！我们木叶讲究的一直是人不犯我我不犯人，与寻常邻国交流的时候也是讲究和气生财，一起协调发展的，现在被志村阳这么一说，他们木叶算是什么？！军国主义？！

    这让他们木叶以后怎么和其他国家去联合？！

    不过有一件事是猿飞日斩想错了，即便是木叶想要和其他国家联合，他们国家会需要吗！？一言不和就打架，志村阳才不怕呢！

    一味的抗议，一味的妥协，一味的抗议，反正这是志村阳不想做的，木叶之前想要和平的发展，现在其他三大国还不是一起进攻木叶？！

    志村阳就是要打，我有实力为什么不欺负你们，难道只能被你们打！？我就是要打的你们不敢做忍者为止！

    在经过短暂的沉默之后，木叶的村民们彻底的沸腾了，他们希望的就是这样的领导人，为什么只能等到别人来进攻他们，而不是木叶进攻别人？！

    志村阳愿意用自己的名字保护他们每一个人，那么他们以后也不怂任何一个国家了！


------------

第533章 柱间你错了

    看着下面这些人的反应，志村阳满意的点了点头，既然做了火影了，那他就要对木叶的村民负责任，要是任由木叶的人，被其他国家的人所欺负，而自己为了所谓的和平，任由自己的村人被欺负，那他志村阳是肯定做不到的。

    志村阳对自己对现在的木叶有着绝对的信心，既然做了，那就要做到最好，要是自己作为火影还像是以前那般的话，这个火影也就不用做了。

    “下面，由我来介绍木叶接下来的职务规划：第四代目火影将由我志村阳来担任。火影五年一期，最多连任两期，任期结束之后自从加入长老团！长老团两位，由三代目火影猿飞日斩、火影辅佐志村团藏来担任。

    火影辅佐：大蛇丸

    医疗部部长：千手纲手

    木叶警务部部长：宇智波中岛

    暗部部长：御手洗紫霄

    ＦＢＩ部长：漩涡玖辛奈，副部长：波风水门

    火影办公室主任：宇智波美琴

    …………”

    志村阳一连串的报了一大堆串职务以及名字，这让所有人都惊骇不已，其中最关键的是，火影竟然有年限限制了，这是之前很多人所不敢想象的。那可是火影啊！村子的最高领导人竟然有任期限制了，这让人感到匪夷所思。

    不过一些有识之士却认为志村阳这是做了一个表率，这样有助于民主的推动，要知道火影的权利可是极大的，如果志村阳真的能够做出表率的话，那么以后木叶会变得欣欣向荣。

    经过这一次的改革，火影的权势被稀释了一部分，不再像是以往那般的独断独行，所有的涉及的战争以及高级人员的事情都需要会议通过才行，如果商定不成，那就进行投票，必须要通过一半以上才行。

    当然，现任火影也并非什么权利都没有了，他还具有一票否决权。

    而权利的分化，伴随而来的是志村阳的工作量的减少，谁也不会知道志村阳究竟是为了能够偷懒，还是为了尽快的推广民主才会如此卖力的分化火影的权利。

    除非发生重大的事件，为了加强联系与合作，高层每星期将开一次小会，每个月开一次正常的例会。

    从木叶47年开始，也就是从志村阳成为火影的第一个月开始，每五年进行换届，由上忍会议选举产生新的高层人员。

    除了长老团的位置以外，所有高层最高在位不得超过二十年，这也防止了有些人为了自己的权益故意不争取火影，而在一个位置上老死。

    二十年，足够发生很多事情了……

    同时，木叶还建立了名人堂，专门为木叶历史上有过功绩的逝者建造了祠堂，其中千手一族的千手柱间、千手扉间，宇智波一族的宇智波斑，宇智波镜还有木叶白牙旗木朔茂成为了第一批成员。

    其中千手柱间、千手扉间这两个火影进入名人堂这是毋庸置疑的，宇智波镜这勉强也能接受，他在第二次忍界大战可是出了不少的力气，同时也为木叶和宇智波一族的和谐做出了巨大的贡献，这个提名是猿飞日斩提出来的，志村阳在想到宇智波美琴的时候也同意了，宇智波镜的加入可以提升宇智波一族的归属感！

    木叶白牙旗木朔茂的上榜，他的功绩的确是足够了进入名人堂了，志村阳为了感激旗木朔茂，同时弥补自己之前的愧疚，将他的名字提了上去。

    至于宇智波斑，一开始很多人是不同意的，毕竟宇智波斑走上了与初代目火影相反的道路，他间接的造成了千手柱间的死亡。

    不过，志村阳还是一排众议的选择了宇智波斑，毕竟当初木叶就是由千手一族和宇智波一族联合才建立起来的，宇智波斑在木叶最初建立的时候立下了汗马功劳，若是没有宇智波斑那就没有如今的木叶。

    平心而论，志村阳对宇智波斑还是很欣赏的，无论他做了什么的样的错事，但是谁也不能掩盖他曾经的功绩！

    当然，这其中有没有志村阳在诅咒宇智波斑早点死，毕竟名人堂是只有死人能够进去的。志村阳在无形之中黑了宇智波斑一把！

    而随着志村阳上任，损失最大的还是转寝一族以及水户一族，他们失去了自己的权利，走向落寞那也是迟早的事情，哪怕志村阳没有针对他们！

    …………

    志村阳的上任仪式很快便传遍了整个忍界，其中反响最大还是宇智波斑他们。

    “斑大人，那个志村阳究竟是在想些什么！？讨好你吗！？！”白绝在宇智波斑的面前弱弱的询问道，他实在是想不通这个志村阳是想要干什么，宇智波斑还没死呢，志村阳也知道这个事情。

    “分化火影的权利，亏这个小子真敢想象！”宇智波斑轻笑一声，不过谁也听不出他这句话的语气是什么。

    随后宇智波斑冷淡的说道：“他也没有想要讨好我，他本就不是这样的人，他只是承认我以前为木叶做的事情罢了，这个家伙，还真的有趣，与我蛮像的！”说道最后，宇智波斑的嘴角满满的都是笑意，他似乎对志村阳越来越看好了。

    如果当年千手柱间有志村阳这样的想法，或许他们两人就不用分道扬镳了！如果你有志村阳的霸气，我们木叶早就统一了忍界，让这个世界不再有战争了，柱间是你错了啊！

    柱间你的想法是错误的！现在你后面的火影也在改变着你留下来的东西，他还是你的孙女婿呢！

    这可真的太有意思，那么就让我看看，最后是我改变了世界，还是志村阳改变这个世界了吧？！

    不过最后无论是谁改变了世界，柱间你都错了！

    黑绝在一旁沉默不语，他说不上志村阳究竟像谁，如果硬要说出来的话，那就是像宇智波斑和千手柱间的结合体。也不知道那个家伙是怎么想的，就连黑绝自己本身都被志村阳一系列的措施感到震撼，只是为了救出母亲，他要努力了……


------------

第534章 再找一乐

    志村阳的信息同样也被其他的村子所关注着。

    此次志村阳上任为四代目火影的就任仪式，无论是水之国、土之国还是雷之国都没有派代表过来，如今几个大国在战场上打生打死，他们这些敌对国家的人，不在志村阳就任仪式的时候弄一次木叶崩溃计划就已经很不错了！那样对于木叶来说是一个灾难。

    一旦村子受袭，恐怕前线上的那些忍者也没有的继续战斗的欲望了。

    只是他们能做到吗！？那该死的木叶同时和三个国家战斗的时候，村子里还有着不错的战力，光光影级高手就有４个，而这四个影级高手还很有可能都是超影级别的高手，这可是了不得的，现在几大国深深的知道，以他们一个国家的实力，还真的可能打不过木叶！

    至于砂忍村，一开始加琉罗的确是想要亲自过来来着的，毕竟现在木叶和砂忍村可是“同盟关系”！

    只是现在木叶和其他三个国家的还在大战之中，风之国也刚刚结束战乱百废待兴，村子同样不允许她胡来。其实现在砂忍村中也有不少人主张着趁机对木叶发动进攻，不过这都被加琉罗以及千代婆婆联手抵制了。

    加琉罗要参与志村阳就任仪式的想法却也被打消了。

    而且志村阳也没有给他们砂忍村发邀请函。

    对于志村阳来说，发邀请函重要吗！？知道老子要登基了，你们这些大胆妖孽难道不是应该乖乖的过来给老子送上门来！？

    给你们邀请函实在是太看得起你们了！

    好吧！志村阳现在真的没有将其他大国当一回事，要不是顾忌宇智波斑、黑绝、大桐木辉夜以及六道仙人的话，他早就出兵将整个忍界给统一了！

    …………

    志村阳上任火影后的三个月，他闲来无事走进了一乐拉面，或许志村阳便是整个木叶历史上最为空闲的火影，貌似他的大部分工作都是由下面的人在做，每天只要花几个小时来签名就好了。

    最痛苦的还是猿飞日斩，他好不容易从火影的位置上下来，结果他现在悲催的发现，自己做的事情貌似和以前做火影的时候并没有太大的差别，这让原本以为可以休息一段时间的猿飞日斩大苦不迭。

    “火影大人没想到你来了！”一乐见到志村阳的时候先是愣了一下，志村阳竟然会到自己的店里来吃面。

    因为志村阳的关系，一乐拉面并没有成为原著中那木叶的招牌菜，现在木叶最出色的还是志村阳名下的美食，将烹饪技术点到90级的志村阳的厨艺可不是一般人可以比拟的，哪怕是一乐也不行。

    不过，志村阳也不是没有给其他人活路，他的店面始终保持着一个度，没有做到垄断的地步，村民们吃他的食品往往都要排队，其他人也都会到其他店里吃食物。

    一乐拉面的生意还是很不错的，不过如今的一乐可是自认为他的厨艺都比不过志村阳的，甚至有时候他也会到志村阳的店里消费，吃一顿大餐。

    “是啊，给我来一份屯骨拉面，谢谢！”志村阳淡淡的笑了笑，这些年，越关注一乐他就越感觉古怪。

    哪怕一乐老板一直在木叶中规中矩的，哪怕上次志村阳交给大蛇丸的ＤＮＡ检测什么都没有检查出来，哪怕这么多年志村阳什么都没有发现，但是志村阳还是觉得他十分的古怪。

    甚至不只是一乐老板古怪，就连他的女儿菖蒲都很古怪，一乐老板似乎并没有结婚，而菖蒲这个孩子出生来历都查找不到。

    如今志村阳的ＦＢＩ的情报能力可是一点儿都不差的，这只能证明，一乐拉面实在是太玄了。要是这其中没有蹊跷，志村阳说什么都不会相信。

    “好的！”一乐老板点了点头，开始给志村阳制作起了拉面。

    边上有很多人都认出了志村阳的身份，不过他们也都没有主动过来打招呼，大家都知道火影大人公事繁忙，所以也不好意思上来打扰。

    毕竟，志村阳吃饭都只吃拉面了，若是讲究一点的话，对面的川菜馆岂不是更好？！火影大人这是在为自己节省时间，好让自己能够更多的时间工作，咱们还是别去添乱了，支持火影大人，就去他的店里消费吧！

    好吧！木叶的老百姓思想还是十分单纯的，若是让他们知道志村阳每天过着什么日子的话，估计早就要造反了吧？！

    “火影大人，你的面！”一乐很快便将自己的拉面递了上来。

    志村阳轻轻的品尝了一口一乐拉面，发现其实偶尔自己做的山珍海味吃惯了之后，偶尔吃吃这个拉面也是蛮不错的，拉面他自然也会烧，不过烧出来的感觉、口感和一乐拉面的却不同，一乐拉面的确有着自己的独到之处，并非是因为鸣人没得吃，才对一乐拉面情有独钟。

    “老板的味道似乎比以前更好了！”志村阳笑了笑，不吝褒词的说道。

    “谢谢火影大人的夸奖，这些年的确有在钻研厨艺！不过还是比不过火影大人你！”一乐眼睛一眯说道，他说这句话倒是认真的，对于志村阳的厨艺一乐是真心认可的，虽然他总感觉志村阳的食物少了些东西，不过美味程度的确是要远远超越自己的，而且自己只负责拉面，而志村阳却是要烹饪各种没事，这之间根本没有什么可比性。

    “呵呵，谢谢夸奖，最近老板的生意还好吧？！”志村阳笑了笑，最近木叶在四处开战，木叶的经济多多少少会受到一定的影响，他的店倒是一直都是爆满，只是其他的店他不知道了。

    自从大名府消失之后，木叶扩建了数倍，现在的人口数根本不是第二次忍界大战的时候能够比拟的，以前第二次忍界大战的情况也不能概括现在的状况。志村阳需要亲自检查一番才行。

    “还行，虽然和和平时期没得比，不过温饱还是没有问题的，只是不知道战争什么时候结束了！”


------------

第535章 眼睛

    “战争吗！？我们只能尽快去结束战争，只是这次的战争结束之后，大约十几年之后又会有战争，有忍者的地方总是摆脱不了战争！”志村阳饶有深意的看了一眼一乐老板一眼。

    “火影大人，还请您慎言！”一乐也是一脸的尴尬，志村阳的话，他可不敢乱接，而且那话也不是一个合格的火影该说的。

    村子里除了忍者之外还有着不少的平民呢，虽然在某种程度上，忍者的地位是要高于平民的，平时大部分时间也都是忍者管理着平民。

    就如木叶高层之中，忍者的比重占着极大的比重，至于普通百姓能够进入管理层那是几乎不可能的！

    这有些不合情理，却也在情理之中。

    志村阳想要改变这个现状也感到心有余而力不足，忍者和平民平时的关系是雇佣和被雇佣的关系，但是忍者却拥有着平民所没有的实力，这是一种对立。

    志村阳的话语一旦传出去，很容易引起平民的共鸣，不过就算他们想要反抗其实也没有什么鸟用，拥有绝对实力的忍者可比他们强大的多。

    “慎言！或许吧！或许查克拉以及人心罪恶的根源，当初六道仙人传下忍宗就是一个错误，六道仙人放大了这种罪恶！”志村阳唏嘘的感慨道，他这一次过来可是有别样的意图的。

    这家伙到底是谁！？是传说中的大桐木一乐吗？！

    一乐听到志村阳的话语之后，他原本就不是特别大的眼睛一眯，谁也看不出他的眼神之中蕴含着什么。

    志村阳却是淡然的一笑，慢慢的将自己剩下的面全部吃光，放下钱便离开了一乐拉面。

    反正不管六道仙人真实的想法如何，他对这个糟老头是真的满讨厌的，真正以众生为棋子的也只有他了吧？！

    …………

    志村阳回到火影办公室之后看着那空荡荡的办公室默默的叹了一口气，最近这段时间，宇智波美琴被他赶回家去待产了，同时漩涡玖辛奈也在不久之前怀孕了，这让志村阳一阵的无奈。

    漩涡玖辛奈一旦生产，那便是她最危险的时候了。平时的漩涡玖辛奈外加上九尾的帮助，是整个木叶村中数一数二的战斗力。

    但是她一旦生产实力肯定要下降不少，九尾同样也不至于想要出来作乱。

    现在的九尾可是十分乖巧的，它巴不得能够呆在漩涡玖辛奈的体内升级，又岂会轻而易举的背叛。

    更何况现在的九尾可是知道，宇智波斑这个超级大魔王还活着更是开启了轮回眼想要复活十尾，作为一个独立个体，九尾为了保住自己的性命也会和漩涡玖辛奈以及志村阳合作。

    唯一的问题便是漩涡玖辛奈会不会被人制服将九尾放出来又控制住，这是志村阳必须要考虑的问题。

    作为一个丈夫作为一个父亲，志村阳必须要考虑到自己的妻子孩子的安全问题，如今的他已经开始研究炼药的问题了，梦幻西游之中貌似能够让人复活的药品有着不少，而且之前还学了地府的技能……

    一切都需要未雨绸缪起来，如果宇智波带土真的要对漩涡玖辛奈不利，他也不会去管剧情不剧情的直接杀了，虽然他到现在还没有找到对付神威的办法。

    同时，这也让木叶的战力变得有些不足，毕竟怀孕的宇智波美琴以及漩涡玖辛奈可是不能让战场的。

    这让猿飞日斩气的大骂志村阳一整天，宇智波美琴也就罢了，漩涡玖辛奈什么时候怀孕不好，偏偏要在这个时间点怀孕，这相当于让木叶损失最核心的战力，志村阳难道就不能戴个Ｔ吗？！

    “火影大人！”这时候，波风水门进入了志村阳的火影办公室，与他一起到来的还有旗木五五开以及一个原野琳的小女孩。

    不过，他们三人似乎情绪并不高，见到他们这幅模样，志村阳的嘴角微抽，不会是真的是想什么来什么吧？！宇智波带土“牺牲”了？！

    “水门，这是怎么回事？！带土受伤了吗！？”志村阳“好奇”的对着志村阳询问道。

    “带土他在与岩忍战斗中牺牲了！”波风水门的神色有些黯然，在他的眼中带土是一个好孩子，也十分的有潜力，１２岁就拥有中忍的实力，这在外面已经是个不折不扣的天才了，更何况宇智波带土当时还没有开启写轮眼！

    最重要的是，水门很看中带土的心地善良，只是没想到宇智波带土竟然这么早牺牲了。

    波风水门还好一点，他在这段时间也见证了太多战友的死亡，让波风水门看淡了不少，同时他也为旗木卡卡西的眼睛感到烦恼，这家伙在机缘巧合之下竟然得到了宇智波带土的写轮眼，可是宇智波家族会允许吗！？

    哪怕这是宇智波带土赠送的，只是这有其他的证人吗？！就算是宇智波带土赠送的，写轮眼能交给其他人吗！？更何况卡卡西并没有宇智波血脉。

    无奈之下，波风水门只得求到志村阳这里来，现在的他毕竟不是原著中的四代目火影，面子也没有那么的大，只得将希望放在志村阳的身上，毕竟他本身就和宇智波一族有着说不清道不明的关系，而且旗木卡卡西的父亲旗木朔茂当年也是有恩与志村阳的。

    “这样啊！？”志村阳了然的点了点头，随后将目光转向旗木卡卡西：“那么卡卡西，你的眼睛又是怎么回事？！”

    旗木卡卡西感怀的摸了摸自己的眼睛：“这是带土的遗物，我想要保下它！”

    哪怕旗木朔茂因为志村阳的关系得意沉冤平反，并且得以进入名人堂，这很大的程度上解开了旗木卡卡西的心结，不过，他还是和宇智波带土成为了好基友。

    志村阳默默的叹了一口气：“那么这件事就先拖着吧！毕竟现在也不是以前了！”

    “谢谢！”旗木卡卡西感激的说道，他对志村阳的感谢可是发自内心的，是他替自己的父亲恢复了名誉，这对他来说犹如再造之恩！之前在战场上他一直没有时间说！


------------

第536章 对话

    “你确定要留着带土的眼睛吗！？以我的医疗技术，还是可以帮你移植一颗正常的眼睛的，写轮眼对你的负荷太大了！”志村阳略微犹豫了一下还是对着旗木卡卡西说道。

    虽然拿掉写轮眼之后，旗木卡卡西可能不会再是原著中那和大桐木辉夜都可以打成五五开的五五开了，但是没有了写轮眼，旗木卡卡西的起点要好的多，他未来未必不能超越他的父亲旗木朔茂，成为一个真正的高手，再也不是遇强则强遇弱则弱，打谁都会被强行五五开了。

    “恩，我要留下它，用这一双眼睛代替带土去看着这个世界！”旗木卡卡西的语气无比认真的说道。

    虽然他也知道，这只强大的眼睛对自己的副作用很大，这几乎无时无刻都在消耗着自己的查克拉，而他旗木卡卡西本身的查克拉就不是很多，这只眼睛的确如志村阳所说的，很有可能成为累赘，甚至会让他的实力倒退，但是为了完成宇智波带土的遗愿，旗木卡卡西无怨无悔！

    “既然这样，那么希望你不要后悔！”志村阳撇了撇嘴，他对这种事情也只能点到即止。

    之前对自己有恩的人是旗木朔茂，而不是旗木卡卡西，说到报恩，其实志村阳也报的差不多了，旗木朔茂现在死后的荣耀可是无数木叶人梦寐以求的！

    而且旗木朔茂本质上可是自杀。

    “我不会后悔的！”旗木卡卡西连忙说道。

    志村阳挑了挑眉又将目光看向了波风水门：“水门，最近菜菜子怀孕了，你就留下几天陪她吧？！”

    要不是志村阳知道，波风水门时不时的利用飞雷神之术的便利回家做一些有益身心的事情，否则志村阳都要怀疑有人做了隔壁老王，而漩涡菜菜子怀孕的消息传出来之后，最开心的便是漩涡玖辛奈了。

    因为，波风水门在某种程度上是入赘的，双方都有着默契，他和漩涡菜菜子的第一个孩子会姓漩涡这个姓氏，这对于立志将漩涡一族发扬壮大的漩涡玖辛奈来说是至关重要的。

    相信凭借着波风水门以及漩涡菜菜子出色的天赋，他们的孩子天赋也不会差到哪里去！

    他们漩涡一族或许又可以迎来一个天才！

    人才对家族的发展是至关重要的！

    而且波风水门很有可能会成为木叶的第五代火影！

    “这个就不用了，各个战场的情况都不是很好，我需要去不停的帮忙才行！”波风水门尴尬的摸了摸脑袋，其实他心里还是充满了愧疚，战友们还在前线拼死拼活呢，而他却利用职务以及忍术的便利时常回家，连人命都已经搞出来了，这让波风水门一时之间竟然无言以对。

    现在波风水门的功用便是哪里缺人手了去哪里，他的战绩也是相当不错的，他的功绩在整个前线都名列前茅，如果不是有着志村阳的存在，或许他还真的能够成为五代目火影。

    “那就麻烦你了，可惜我抽不出手！”志村阳默默的叹了一口气，目前木叶村子里的高手的确有不少，有志村阳、猿飞日斩、漩涡玖辛奈以及宇智波美琴。

    只是漩涡玖辛奈和宇智波美琴都已经怀孕了，哪怕其他国家的人不知道，但是志村阳也不能让自己的女人在怀孕期间去冲锋陷阵。

    而他现在本人已经成为了四代目火影，更是不能轻易走上战场，需要他坐镇木叶。

    原本能够被轻松刷下来的第三次忍界大战副本已经变得十分的苦难了，也幸好纲手并没有怀孕，否则这场战斗，木叶打都不需要打了。

    志村阳现在能做的也就每天去一次木叶医院，帮助伤员康复，配合着蛞蝓以及岐黄之术，他现在的治疗能力比起纲手都有过之而无不及，特别是这治疗还能帮助他提供大量经验值的情况下，哪怕志村阳本身不喜欢做奶妈他也不得不做了。

    如今的志村阳、漩涡玖辛奈、宇智波美琴都无法上战场，纲手在前线又不杀人，治疗伤患反而是志村阳经验值的主要来源方式。

    想想还有点小心酸，志村阳早就想上战场去了。

    “是，我知道了火影大人！”波风水门恭敬的说道，看着志村阳办公桌的上的文件，他就知道其实这段时间志村阳也肯定忙坏了（全是偷懒造成的！）！

    “恩，你的小队就自己安排吧！！”志村阳默默的叹了一口气，下一次见面的时候，或许这个原野琳也将会死亡吧？！

    波风水门的这个小队从建立开始就已经注定着解散。

    宇智波带土注定要成为反派ｂｏｓｓ。

    原野琳注定死亡。

    旗木卡卡西注定成为悲剧。

    “是！”波风水门暂时也没有想让队伍里再加一个人进来，未来的这段时间他的这个小队暂时都不会进行危险的任务了，旗木卡卡西需要一定时间来适应写轮眼，同时他们还要适应带土的死。

    有时候波风水门也在想，为什么命运会如此的不公呢！？带土是个好孩子啊！？！他不应该这么早牺牲的。

    波风水门自然不知道他的这个得意弟子正在往黑暗大魔王进化。

    志村阳也不会告诉波风水门这些，知道了又能如何？！去宇智波斑的手中抢人？！哪怕那只是一个老年斑，也不是一般人所能够觊觎的。

    现在的宇智波带土是宇智波斑最重要的棋子，要是将宇智波斑惹急了，谁去谁倒霉。

    波风水门三人离开之后，宇智波美琴才从火影办公室内的小门从走出来，如今的火影办公室也被志村阳改造过了，有着专门休息的地方，她有时候也会在这里帮志村阳处理一点东西，不过工作强度明显要下降很多了，工作虽然重要孩子更重要！”

    看着宇智波美琴那已经有着六个月大小的肚子，志村阳温柔的说道：“把你吵醒了？！”

    “恩，没想到带土竟然牺牲了！”之前的宇智波带土也算是ＦＢＩ的编外人员，她对这个同族后辈自然是有印象的！


------------

第537章 后事

    “那可不一定哦！”志村阳无奈的笑了笑，有时候知道一切并不是一个好事。幸好他拥有着反抗的机会，否则这更是一个悲催事情。

    明明知道未来要发生什么事情，然而自己却什么都做不了！那才是最悲哀的！

    “哦？！怎么说？！”宇智波美琴好奇的看向志村阳，她知道自己家的男人从来都不是一个无的放矢的男人，既然志村阳这么说，那么宇智波带土肯定是没有死，甚至这件事还充满着悬疑。

    这让宇智波美琴也好奇了起来，毕竟宇智波带土还是她的同族。

    “宇智波斑！”志村阳只是慢慢的说了这四个字，宇智波美琴却是明白了一大半，这事和宇智波斑有关。

    “宇智波斑要利用带土？！”志村阳和她们说过宇智波斑的寿命已经不长了，他未来会安排下数个可以控制的棋子，将宇智波斑布下的计划施行完毕。

    只是为什么是宇智波带土？！那可是一个单纯的孩子，宇智波带土可是宇智波一族之中难得单纯善良的孩子，宇智波斑为什么要选择宇智波带土？！

    “宇智波带土的眼睛很特殊！”志村阳淡淡的说道，他必须要将一些事情说出来，万一自己有事情离开，宇智波美琴是最好的助手。

    她或许不是几女之中实力最为强大的，却是最为睿智的，志村阳相信即便没有自己，宇智波美琴也能帮助自己统筹全局。

    “特殊？！万花筒写轮眼！？”宇智波美琴好奇的看向志村阳，宇智波带土的眼睛特殊吗！？没想到那个孩子还可以开启万花筒写轮眼？！

    志村阳倒是没有否认：“你们宇智波家族的眼睛还真的很特殊，越是单纯的人，在感到绝望之后，他的万花筒写轮眼的实力越是厉害！”

    宇智波美琴张了张嘴，其实她的万花筒写轮眼也满厉害的，虽然瞳术不怎么样，但是须佐能乎厉害啊，可是她的思想可一点儿都不单纯！

    不过，宇智波美琴可说不出这样的话语来，她毕竟是一个女人，即便是在自己丈夫的面前，也不好意思说出自己一点儿都不单纯，难道要她说出自己其实是一个小污女来着吗？！

    想想自己６岁早恋，的确不是特别的纯洁。

    “是的，万花筒写轮眼！他的万花筒写轮眼十分的特殊，是涉及到空间的！”志村阳淡淡的说道，到现在他还没有想好应付神威的方法，看来以后还是要多多的培养旗木卡卡西，坑带土，旗木卡卡西才是主力。

    宇智波美琴听到志村阳的话语之后，语气有些古怪的说道：“我另外一只万花筒写轮眼的能力也和空间有关！”这件事她一直都没有告诉志村阳，再宇智波美琴的眼中，自己的万花筒写轮眼的特有瞳术完全就是一个鸡肋，克制空间忍术的瞳术，有什么用？！

    现在木叶全忍界就只有波风水门一个会飞雷神之术这样的空间忍术，虽然说防人之心不可无，但是宇智波美琴始终感觉自己的瞳术有那么一点鸡肋。

    “你的瞳术！？”志村阳一脸愣逼的看着宇智波美琴，他怎么一直都不知道。

    见到志村阳疑惑的模样，宇智波美琴也没有再隐瞒，便开口道：“我的瞳术也没有什么用，就是能够控制一定的范围内，空间忍术无法使用！”

    志村阳闻言之后忍不住撇了撇嘴：“你这瞳术怎么会没用？！这绝对是最有用的瞳术了！以后对付宇智波带土可就要靠你了！”随后志村阳便将神威的功能讲述了一遍。

    “没问题！”听完志村阳的话语之后，宇智波美琴的脸色异常的复杂，她很想问志村阳一句，你怎么知道，不过她还是没有问出口，自己不应该怀疑志村阳什么的。

    岛国妹子在这方面就是好……

    “或许和宇智波斑的战斗不远了！”志村阳默默的叹了一口气，既然宇智波带土已经“死了”，那么宇智波斑的死期也就不远了，宇智波斑在死前未必会放过志村阳的。

    宇智波美琴在听到志村阳的话语之后娇躯一颤，她在为自己的丈夫担忧，志村阳现在的实力的确是很强没错，但是对方可是宇智波斑啊，是她们宇智波一族历史上绝无仅有的强者。

    她可不想自己的孩子还没有出生就成为了寡妇。

    “不用担心，我死不了！”志村阳淡定的笑了笑，如今他的等级已经不低了，而老的几乎走不动路生命全靠外道魔像支撑的宇智波斑又留有多少的实力！？

    大不了到时候将所有的经验全部升级，应该够和宇智波斑战斗吧！？！

    听到志村阳的话语之后，宇智波美琴的眉宇之中还是浓浓的哀愁，或许宇智波斑是他们跨不过去的一道坎，这道坎，志村阳如果跨不过去，那么他们一家可能都会完蛋，无论是志村阳还是她宇智波美琴，她肚子里孩子，还有漩涡玖辛奈。

    “这是一份九转还魂丹，能够使得濒死之人复活，以后玖辛奈那边或许会出事情，到时候就靠你了！”志村阳又拿出了一份九转还魂丹交给宇智波美琴。

    这是他之前机缘巧合练出来的，将近三个月也才练出这么一颗出来，而且品质还十分的低，不过救命应该足够了。

    这九转还魂丹，倒是满神奇的，它可以救活因生命力缺失而死亡的人，像是被抽离尾兽这的确是可以救治，但是像是千手绳树那种死法志村阳就爱莫能助了。

    而且这还必须在一小时之内服用，超过了这个限制也没用了。

    不得不说，九转还魂丹的限制还是蛮多了，或许以后品质高了之后会不会改善一点。

    “你！”宇智波美琴接过九转还魂丹张了张嘴，她怎么感觉志村阳是在交代后事，不过她能怎么办？作为一个好妻子，她知道什么事情该做，什么事情不该做。

    “放心吧！只是有备无患罢了！”志村阳淡淡的一笑，他可不想死，自己死了，他的老婆们怎么办？！孩子怎么办？！


------------

第538章 团藏牺牲

    听着志村阳的话语，宇智波美琴张了张嘴，却说不出什么话语来，她是真的不知道说些什么，志村阳的行为怎么看都像是在交代后事。

    如果是在平时，宇智波美琴对志村阳如此的反应反而会很欣慰，毕竟这算是未雨绸缪。

    更何况志村阳将这些事情都交由自己来做，大有一种将她当做后宫之首来对待的趋势，她如何能够不兴奋？！毕竟在家里，她们三女并没有大小之分，在理论上三女的地位都是一样的，甚至因为年龄的关系，纲手在某种程度上是最大的。

    然而现在，志村阳在这个时候率先想到的却是她宇智波美琴，这是不是意味着她才是志村阳最信任的那个。

    她们三女的关系十分的不错，但是这并不代表，平时在相处的时候，她们没有丝毫的竞争。

    其实，这也是志村阳有意而为之，宇智波美琴或许真的是三个妹子之中最靠的住的，漩涡玖辛奈的脑子不是特别的好使用，纲手还不错，就是脾气暴躁了一点，爱赌博了一点，这个家交给她，或许会被败光，倒是宇智波美琴则是不用思考这些问题。

    她是个聪明的女人，总能够将事情做的恰到好处，她对宇智波一族或许还有着牵绊，但是对于志村阳的忠诚却是没有丝毫的问题。

    但是在此刻，宇智波美琴却是无法淡定，毕竟时间不对！

    “不要担心，我还有着杀手锏呢！”志村阳淡定的一笑，他现在可是有着将近１５Ｅ的经验值，真的将他惹急了全部用在升级上，到时候宇智波斑也未必能够占得了便宜！

    正在宇智波美琴还打算说些什么的时候，办公室内突然“彭”的一声出现了一只巴掌大小的蛞蝓。

    也只有一些比较特殊的召唤兽才能贸然的进入火影办公室，万一是敌对刺杀的通灵兽呢？！

    在战争开启的时候，蛞蝓、蛤蟆、蛇很好的担任着传递信息与战报的责任，通灵界的三大圣地一直以来都是向着木叶的。

    “蛞蝓大人，你怎么来了？！”志村阳好奇的看着蛞蝓，他可不像是纲手那般的对着蛞蝓大呼小叫的，这可能是在六道仙人时代就存在的大佬啊！

    同时，他心里多多少少也对蛞蝓充满了忌惮，蛞蝓仙人、蛇仙人、蛤蟆仙人一直以来都是彼此竞争与合作的关系，志村阳对蛤蟆仙人是没有丝毫的好感的，或许这一切的事情，这只臭蛤蟆都是幕后主使都说不定，一只蛤蟆凭什么来断定人类的未来！？

    连带着志村阳，如今对蛞蝓仙人也不是很信任，不过明面上的关系还是要保持的！

    “有个不好的消息要告诉你，阿阳！”蛞蝓动了动它脑袋上的触角，对着志村阳说道。

    听到蛞蝓的话语，志村阳和宇智波美琴心中一个咯噔，该不会是雷之国战场那边出事情了吧！？

    要知道雷之国战场是目前战局最为紧张的战场，也是木叶投入最多的战场，不光是团藏、纲手在这个战场，就是御手洗紫霄以及夕日真红都投入到了那个战场之中。

    可以说目前木叶有一半的兵力都投入到了雷之国战场上，饶是如此，目前的战局也不是很好看。

    难道那边出了什么事情吗！？

    “你的父亲，团藏他牺牲了！”蛞蝓并没有继续和志村阳卖光子，简明扼要的对着志村阳说道。

    “什么？！”志村阳和宇智波美琴听到这个惊人的消息，身子一颤，团藏竟然牺牲了！？

    这怎么可能？！他可是目前木叶有数的影级高手？！如果他想要走，谁能杀的了他？！纵观三次忍界大战，木叶到现在还没有影级高手在战场上死亡，团藏怎么可能会死？！

    看着志村阳和宇智波美琴难以置信的模样，蛞蝓继续对着两人说道：“就在不久前，云忍突然偷袭木叶的营帐，三代目雷影，八尾同时出动，为了掩护木叶忍者的撤退，团藏选择了断后，最终失手，被三代目雷影刺穿了心脏！”

    “刺穿了心脏！？”志村阳难以置信的看着蛞蝓，他一时之间真的很难接受这个消息。

    在他刚刚穿越过来的时候，母亲便因为难产去世了，是他的父亲志村团藏既当爹又当娘的将他养大。

    一开始，志村阳对这个反派老爹还有着那么一丝的反感，但是团藏对自己的父爱是无私的，不管团藏在外面的形象如何，他在志村阳的心中永远都是慈父的形象。

    也是团藏对自己的爱，才让志村阳消除了最早穿越之后的迷惘。

    现在这么一个父亲突然去世了，更是被敌人杀死的，这让志村阳如何能够忍耐！？

    “阿阳？！”宇智波美琴担忧的看着志村阳，志村团藏这个公公的死亡倒是影响不到她，但是他毕竟是志村阳的父亲，恐怕志村阳现在很难受吧？！

    “看来我是要上战场了！雷之国没有必要存在了！”志村阳紧紧的握了握自己的拳头，一种极强的威压从志村阳的身上爆发出来，从牙冠挤出来的话语，一字一顿震撼着人的身心，他丝毫没有掩盖自己内心的杀意！

    原本他还想将收拾云忍的想法，留到第四次忍界大战之后，但是现在不一样了，雷之国没有必要存在了！

    若是这还能够忍受下去的话，那么他就枉为人子了！

    宇智波美琴听到志村阳的话语，娇躯一颤，她从来没有见到过志村阳如此霸气过！看来此次志村阳是真的生气了。

    至于，志村阳会不会有危险，这就不是宇智波美琴担心的事情了，如果对手是宇智波斑，那么宇智波美琴会担心，会劝阻，但是对手是雷之国的话，那么宇智波美琴倒是不会太过在意。

    八尾或许很强，但是在如今的他们眼中完全不够看的，九尾曾经说过，八尾是除了它之外最强的尾兽，不过以它现在的实力，八尾那种实力的尾兽，它可以打一群。

    这其中或许有着夸张的成分，但是八尾和九尾的差距那是一定的。


------------

第539章 上战场

    守候在火影办公室外面的暗部很快便将信息传给了猿飞日斩。

    听到团藏阵亡的消息，猿飞日斩彻底的不淡定了，他和志村团藏可是最早的战友，这些年他们是政敌也是最亲密无间的朋友。

    在得知了这个消息的时候，猿飞日斩想了很多，当初二代目火影打算断后的时候，团藏一直没有勇气出来断后，让三代目火影的位置落在了猿飞日斩的身上，这一直以来都是团藏最后悔的事情，现在团藏的儿子志村阳成为了木叶的四代目火影，这在某种程度上弥补了团藏的遗憾。

    猿飞日斩可以体会到，这一次团藏断后的行为应该是死而无憾的，相比较在办公室之中老死，在战场上牺牲才是最合适的下场。

    两个办公室之间很近，猿飞日斩很快便收拾好了心情走进了火影办公室，一进房门，他便感觉到此刻的志村阳就像是一座即将爆发的火山一般，随时可能喷发。

    “阿阳，你要冷静一点，现在的你是四代目火影，千万不要意气用事啊！”猿飞日斩忍不住说道。

    团藏和志村阳的感情，他是看在心中的，有时候猿飞日斩都羡慕团藏为什么自己的儿子和自己就没有这样的感情呢？！

    不过，此刻猿飞日斩还是要提醒志村阳，如今的志村阳可不只是志村团藏的儿子，更是木叶的四代目火影，他的一举一动都是牵扯到了整个木叶的安危，猿飞日斩是真的不希望志村阳意气用事！

    “我没有意气用事，原本我以为我能够忍耐的，但是我发现我真的忍不了，而且现在前线需要我不是吗！？！”这一次雷之国战场被云忍所偷袭，死的可不仅仅只有团藏，其他的损失也很巨大。

    光靠纲手一个人是很难抵挡住雷之国的攻势。

    猿飞日斩连忙说道：“那么就让我去吧！！你坐镇木叶！”他是真的不想志村阳出什么意外，现在的志村阳还年轻才十八岁，他还有更好的前程，现在的他还远远没有达到终点，未来的某一天或许志村阳能够达到初代目火影那个告诉都说不定！

    可以说，只要有志村阳和他的几个夫人在，那么木叶在未来的三十年都是安全的！

    “不了，还是你留在木叶吧！我亲自去，此仇不报枉为人子，而且雷之国也没有必要存在了！”说完志村阳直接摆了摆手对着猿飞日斩说道。

    “你！”猿飞日斩难以置信的看向志村阳，这是什么意思？！雷之国没有必要存在了，这也未免太霸气了吧！？哪怕是初代目火影当年也不会说出这样的话语来！这实在是太胆大妄为了！

    不过，不知为何，猿飞日斩的心中还有着那么一丝的小兴奋。

    “木叶的情况就拜托你们了，还有对于水户一族的打击力度也要加强了！”自从志村阳上台之后，他也没有刻意的去打压水户一族，但是谁都知道，即便志村阳不去刻意打压，水户一族也已经不行了，他们之前的铺子开的太大了，如今水户门炎已经进入了清水衙门，而水户一族的后代之中又没有出色的人。

    步子迈得太大扯着蛋，说的就是这样的情况！

    只是，现在的志村阳已经不打算再等了，这一次团藏的死亡可是和水户门炎有着莫大的关系。

    若没有当初水户门炎将尾兽的封印手法交给云忍，雷之国能够成功的让奇拉比成为八尾人柱力吗！？

    哪怕原著之中，奇拉比的确是完美的八尾人柱力，但是谁知道那不是从木叶这里得到的呢？！

    志村阳很显然的将气洒在了团藏的身上。

    …………

    离开火影办公室之后，志村阳便跑到了漩涡一族的族地，如今的波风水门就住在这里，水门这家伙也正在给漩涡菜菜子烹饪食物。

    “火影大人，你来了？！”波风水门好奇的看向志村阳，这家伙怎么来了，他们才刚刚分别没有多久啊！

    志村阳看到波风水门和漩涡菜菜子亲密的样子撇了撇嘴，这对在木叶可是标准的模范夫妻，若是可以的话，他也不想打扰人家温存。

    “我想你送我去一趟雷之国战场！”志村阳瞥了一眼漩涡菜菜子也没有和波风水门客气。

    “雷之国战场，是怎么了吗！？！”这下子波风水门彻底的不淡定了，像是志村阳这个火影没有什么事是不会轻易离开木叶的。

    现在看志村阳如此匆匆忙忙的样子很显然是那边出事情了。

    波风水门虽然很想和漩涡菜菜子温存一番，但是他的事业心更重，在原著中波风水门为了保护木叶可以毫不犹豫的牺牲自己便可以看出这点来。

    “恩，我的父亲牺牲了，前线需要我去指挥！”志村阳浅尝辄止的说道，而且漩涡菜菜子其实也不是什么外人。

    “什么！？团藏大人竟然牺牲了！？”波风水门和漩涡菜菜子纷纷震撼的看着志村阳一眼。

    随后波风水门连忙说道：“请给我一分钟时间，我这就送你去！”说完他飞快的跑回自己的房间，他本身的工作就是哪里缺人去哪里，既然志村阳要上战场，那么波风水门肯定也不会轻易的回来。

    这一次，志村阳身边的暗部护卫人员肯定是不会陪同过去的，那么波风水门就要担任起这个职责，保护志村阳！上战场那是肯定的了！

    “不好意思，打扰你们温存了！”志村阳歉意的说道。

    漩涡菜菜子却是温柔的摇了摇头：“这是水门应该做的，还请火影大人你要注意自己的安全！”

    连强大的团藏大人都会牺牲，战场还真的是瞬息万变，作为一个女人，她只能默默的祈祷！

    “火影大人，我准备好了！”波风水门很快便整理好了自己的衣着，准备随时的上战场和云忍去拼命，他能够体会到志村阳的怒意，这一次恐怕真正的大战要来了！

    “那我们走吧！”志村阳点了点头，有波风水门做助理，他的信心足了不少。


------------

第540章 杀人！！

    在波风水门的帮助下，志村阳仅仅花费了不到半个小时就赶到了木叶和云忍的战场，这已经是波风水门的极限了。哪怕是学会了飞雷神之术的波风水门也无法满地图的乱飞，这是有着限制的，否则他早就无敌了！

    饶是如此，这一波空间穿越，也消耗了波风水门不少的查克拉，毕竟他的查克拉的总量没有达到怪物的水平！

    木叶的大营在经历了破坏之后，已经被修复了不少，不过志村阳和波风水门都能够看出这一次云忍的偷袭让木叶损失惨重，这不光是人员上的损失，还是士气上的下降。

    木叶建立历史上，还没有一个影级高手在战场上正面牺牲的，团藏这是头一个！而且他的身份可是木叶第四代火影的亲生父亲，这让下面的人的士气又如何高涨的起来。

    当志村阳找到纲手的时候，这个女人用满脸憔悴与内疚的目光看着自己。

    “对不起，我没有救活公公！”这已经是第二次了，她和团藏的关系一直不好，却也算是真正的亲人，这是她第二次无能为力，亲眼看着自己的亲人死在自己的面前。

    她的医术一直被忍界推崇为忍界第一，可是谁又能知道她的无力？！

    “这不是你的错！”志村阳的言语有些沙哑，作为团藏的儿子，这个仇必须要报，血债唯有血偿！他要用全云忍的生命来偿还！

    “可是……”纲手想要说些什么却直接被志村阳堵住了嘴巴：“接下来就是复仇的时候了！”

    他的语气无比的冰冷，完全看不出他平时那种邻家大男孩的模样，熟悉志村阳的纲手知道，这一次志村阳是真的生气了！

    与此同时，他在脑海之中也开始了提升自己的等级。

    “恭喜玩家达到1２1级，请继续努力……”

    “恭喜玩家达到122级，请继续努力……”

    …………

    “恭喜玩家达到125级，开启修炼系统。”

    “恭喜玩家达到126级，请继续努力……”

    …………

    “恭喜玩家达到130级，奖励特殊副本令牌一块。”

    见到修炼系统的开启，志村阳的脸色一喜，这对于他来说是极为重要的，修炼这在梦幻西游之中的地位可是极高的，有双修加双抗的人物实力要远远高于没有修炼没有抗的人物。

    这在ＰＫ之中同样也是至关重要的，原本志村阳以为这东西是不会出来了，毕竟他的等级已经很高了，没想到竟然在这时候出现了！

    志村阳毫不犹豫的将他身上带着的钱一股脑儿全部丢到了法术修炼上面，那显然是事关着他使用忍术的威力！法术修炼也在志村阳这一氪金的行为下点到了12级，这还不是极限，只是志村阳这一次带出来的钱都有限。

    他大部分钱都在家里或者木叶的店铺之中，家里的人也都是蛮靠谱的，哪怕是纲手这个烂赌鬼，也不会没品到偷家里的钱，她最多就是在外面欠债罢了！

    修炼的出现也证实了志村阳之后要走上了氪金的道路，若是不氪金恐怕很难变强。

    而他手中出现的那枚特殊副本令牌则是一样特殊的一次性道具，只要使用了它，志村阳便可以进入到一个特殊的副本世界之中，等到时间到了或者副本通关了之后，他就可以回来了。

    不过，现在肯定不是刷这个副本的时间，时间地点都不是很对，未来的时候或许可以用。

    随后，志村阳又关注了一下自己新获得的技能，魔兽神功也就是狮驼岭核心技能变身所在的位置，他略微蹙了蹙眉头，便没有继续再关注，或许变身可以短暂的提升自己的伤害，但是他现在没有时间关注这个，他身上的钱都拿来氪金法术修炼了。

    现在哪有时间来关注变身这个问题？！至少暂时是没有时间的！

    “水门，还有力气吗！？！”志村阳对着一旁的波风水门询问道，他们从木叶赶到这里可不是一蹴而就的，路上水门就使用了不下十次的飞雷神之术，这对于波风水门是极大的消耗。

    “没有问题的！”波风水门连忙点了点头，他其实早就开始在吃兵粮丸恢复了，那东西虽然味道与口感差了一点，但是效果却是极好的，堪称居家旅行必备良药。

    “我也去！”纲手一脸郑重的说道，其实她现在已经后悔了，在来到雷之国战场之后，她就一直在从事着医疗工作，至于战场她是真的一次都没有上。

    若是她一开始就在疯狂的杀人，刷经验值，或许这一次在云忍强势进攻的时候，团藏也不用断后了，更不用牺牲了！

    这一切都与她的不作为有着抹不开的关系，或许她才是罪魁祸首也说不定！

    志村阳看了一眼纲手，久久不语，好一会儿才开口道：“你现在的状态不适合上战场！”

    “不，我要去！”纲手执拗的摇头道，这一切都与她有着莫大的关系，她必须为自己的行为做出偿还，哪怕她知道自己无论做什么，都无法弥补自己的过错，人死不能复生！

    其实，人死的确是可以复生的，只是时间已经太长了！

    “你不能去，这是命令！”志村阳语气无比坚定的说道，他不想自己的女人再次受到危险，而且这个女人的确是该好好的反思了，在战场上将近半年，连一点经验值都没有，这实在是太过了！

    如果按照，他跟漩涡玖辛奈、宇智波美琴那般的刷法，纲手在这个战场早就无敌了！救治伤员这的确是很重要，但是尽快结束战争，那才是最好的途径！纲手本末倒置了！一个人真的是可以改变一个战场的！比如现在的他！

    纲手对着志村阳张了张，不过她还是没有说出什么来。

    她此刻的确是不知道该说些的什么了。

    随后，志村阳便再也没有去管纲手如何，他也会去管前线的这些忍者如何，他现在要做的就是杀人！杀人！再杀人！让这些云忍为付出代价！


------------

第541章 木遁

“水门，准备好了吗！？”志村阳对着身后的波风水门说道，这一次偷袭的人只有他们两人，那么波风水门就是自己最能信任的伙伴，等等艾和奇拉比可能就要波风水门替自己牵扯住了，或许跑路的时候也需要水门的飞雷神之术。

    波风水门深吸一口气道：“没有问题！”他的理智告诉自己，不能带着志村阳冒险，但是