
------------

魔法少女奈叶—无印时期


------------

序章:被陨石砸中后，就狗血的穿越了

    2017年某月某日，美国花生盾....对不起是华盛顿，首都宇宙神盾局观测站一如既往的观测着宇宙的情况，每天每日都很和谐，就是这个工作有点无聊......咳咳。

    托尼·克罗斯观察员一如既往的看着眼前的屏幕，但是几乎一直没有变化的屏幕让他有些乏味，百般无聊的他喝了一杯咖啡。

    “嘿！托尼，快要下班了，陪我喝一杯吧。”

    与托尼同为观测员的约翰·塞纳迪尔，兴致勃勃的转过身来，而托尼淡淡的看了他一眼，表情一如既往有气无力的说到:“你除了每天喝酒外，就不会干其他事情了吗？”

    “有啊，去夜店，你懂的。”

    “......哼，那就陪你喝一杯....！！！！！！”

    突然屏幕上警报声响起，顿时全部的观察员都骚动了起来，而屏幕的探测仪上，显示着一颗巨大的陨石正在向地球坠落，这颗陨石出现的非常突然。

    “汤姆逊站长，这颗陨石以每秒87公里的速度向地球袭来，检测估计这颗陨石将在一分多钟后坠向地球！”

    托尼熟练而又紧张的操作着，过了一会便把检测出来的报告交给了站在平台上的汤姆逊宇宙神盾局观测站站长，汤姆逊摸着下巴，皱着眉头说到:“估计这颗陨石的坠落地点在哪？”

    “报告，预测坠落地点在兔子国家的某城市里。”

    “.......那是中国，算了是否可以拦截？”

    “时间还剩下一分钟十二秒，我们的爱国者放空导弹以及洲际导弹无法及时击中目标！”

    汤姆逊皱了皱眉头，随后叹了口气说到:“算了，将情况汇报给总统先生，至于兔子....咳咳中国那边，就随他们便了。”

    “是！站长！”

    ==========我是视角来到主角城市的分割线==========

    我叫刘枫，是一位年龄为17岁的滑稽..咳咳花季少年，可是由于我的成绩实在太懒，在高考那年我成功的...落榜了，现在的我只是网吧的一名小网管。

    早在一个小时前我们下夜班了，虽然很累但是我却不太困，我回到了我的公寓，虽然是公寓但是这只是一套廉价的出租房，我的财产也很少，一张床一张桌子一台联网的电脑一块手机。

    话说我为什么要用块来形容手机呢？

    总之我的财产就这些，现在时间是午夜一点多，我决定玩一局300英雄后再睡觉，作为失落圣诞的玩家，ID为:萌萌等于牛果果的萌新，晚上不玩300天理难容。

    “玩什么呢？”

    虽然接触300英雄只有一年，不过也算是老玩家了，对于套路什么的都懂，看了一遍又一遍的英雄后，刘枫果断选择了AP英雄，高町奈叶。

    不要小看了她，不管是中单对线还是边路消耗，作为白色恶魔的高町奈叶，永远都不虚谁！当然该虚的时候就得虚一下。

    刘枫的中单奈叶前期发育的很好，对面两次强杀刘枫都被风骚的秦王走位成功反杀，又在一次团战中刘枫一发SLB成功拿到了四杀，彻底的养肥了奈叶。

    “哇哈哈哈哈！二十五分钟七百多法强，谁还打的过我？还有谁！！！！？”

    又是一次大团战，刘枫一方的迷路...不对是尼禄一马当先的冲过去，开启了她的R技能:招荡的黄金剧场压制敌方英雄，当敌方英雄试图反击时，我放梦梦种下一颗豌豆射手，紧接着一发尾巴炮发射过去，尾巴炮的伤害，再加上强化豌豆射手爆炸的伤害，使的对面英雄瞬间残血，纷纷失魂落魄的开始往回跑。

    但是就在这时！刘枫惊喜的发现，对面居然聚到一起往回跑！！

    “哇哈哈哈！天助我也！！！！”

    奈叶的大招可是大规模的AOE伤害，在七百多法强的支持下，奈叶的大招伤害那是何其的恐怖，就让我们的白色恶魔，暴君高町奈叶，收七个后宫吧！！！

    “食我大SLB啦！！！！”

    敌方空中出现了四颗浮游炮口，紧接着四发令敌方绝望的粉色光柱轰了下去，也就在这时....刘枫的音量开到最大的耳机里响起了震耳欲聋的美妙提示音。

    “Heptakill！！！”

    萌萌等于牛果果拿下了七杀！！！！

    那一瞬间，刘枫感觉到自己仿佛升华了，看着聊天框里那不停地666，心里那澎湃的心情竟有些无法压制下去。

    “欧耶！第一次七杀！第一次七杀啊！！！不容易啊.....嗯？”

    突然，刘枫突然看到，外面的天空怎么越来越红了，等到刘枫摘下耳机的时候，就听到了外面那巨大的轰鸣声以及燃烧声，越来越大而且好像....越来越近！！！！

    刘枫惊恐的拉开窗帘，一眼就看到了天空中那颗仿佛遮天蔽日般的火球，正在快速的向刘枫这里袭来，原本黑色的夜，也被这红色的火球所代替。

    死亡的死亡扑面而来，刘枫也愣了几秒后，立刻尖叫着趴到了地上，但是....然并卵。

    “轰隆！”

    城市里仿佛被核弹攻击了那般，恐怖的火花咆哮的气流毁灭了城市的一切，原本应该安静午睡的夜之城，那一瞬间变成了死城。

    于是乎，主角就这样的扑街了。

    不知道过了多长时间，意识轻飘飘的刘枫隐约听到了一声好听的女声，空灵一般的似乎从黑暗的角落里传来。

    【检测，宿主当前状态死亡，开始复活.....】

    【完毕，检测需要塑造形象，以当前获得的资讯作为参考，宿主刘枫形象塑造为:高町奈叶。】

    【完毕，当前世界编号0645，以高町奈叶形象为资料，前往编号为2045世界进行历练。】

    【完毕，Master，欢迎登陆本系统。】

    刘枫还没有反应过来，意识便彻底的昏沉了下去，彻底的陷入了黑暗.........
------------

第一章:白色恶魔——高町奈叶

    黑暗之中，刘枫只觉的的自己身体轻飘飘的，有点像...睡咽过去了的感觉，有意识但是无法操控自己的身体，这是每个喜欢午睡的人最讨厌的。

    其实说罢了，这就是有点像鬼压床，咳咳偏题了....，刘枫一直试图挣扎的起来，虽然刘枫有好几次睡咽了过去已经习惯了，但是刘枫依旧很讨厌这种感觉。

    哇！好讨厌啊！我怎么睡过去.....不对！我不是....被陨石砸死了吗？刘枫虽然感觉睡咽了，但是还有意识，刘枫回想起那一瞬间被陨石支配的恐惧。

    天灾太恐怖了啊！我堂堂一个十七多岁的大好青年，虽然不务正业但是起码也算是大好青年，就这么悲剧的挂了....唉等等！为什么现在....我还能思考？

    过了好一会，刘枫终于可以感受到自己的双手以及双脚了，这如释负重的感觉令刘枫欣喜若狂。

    “哇！贼难受啊，终于可以起来了！”

    一道刺眼的光芒袭来，刘枫虽然睁开了眼，但是刺眼的亮光令刘枫不得不伸出手遮挡一下，感觉到眼睛舒服了一点后，刘枫才睁开了双眼。

    “......这里是.....哪？”

    这里是看起来是一间卧室，一间陌生的卧室，但是这都不是重点，重点是....周围的画风是怎么回事？刘枫蒙逼的看着卧室的一切。

    自己躺在一张床上，地上胡乱放着几个抱枕，看起来都是女孩子的东西，一个大衣柜一个梳妆台，至于周围的画风.....这似乎..好像..大概..是二次元的画风.....

    二..二..亚丝娜救我？啊呸！二次元！！！！？

    怎么看怎么诡异！刘枫疑惑的摸了摸脑袋，不过正是这么一摸，刘枫震惊的发现...自己摸到了一丝柔软的触感，似乎是长发！！！

    不对！刘枫立刻伸出了双手，发现自己的双手变小了，不仅变小了还变的细腻了，蒙逼了好一会的刘枫又迅速的将一抹头发从后面拿到面前。

    栗子色的头发，不长但也不短，看着手里的头发，刘枫突然感觉好眼熟，好像在哪里见过，难道....沃特！纳尼！Excuse me！！

    刘枫迅速的跳下床，看到自己的身上穿着睡衣，没错！刘枫认出来了，魔法少女奈叶无印第一集，高町奈叶穿的睡衣和现在自己穿的一模一样！！

    顾不得那么多了，刘枫立刻冲到梳妆台，看着镜子里面倒映的人影，一切的疑惑都解开了。

    镜子里的女孩，有一张精致的脸颊，紫色的瞳孔显得犹如宝石那般美丽，虽然披散着头发但刘枫很快就认出了这张脸，毫无疑问的这张脸属于高町奈叶！！！

    “这是怎么.....好吧，连声音也........”

    不仅声音听起来非常的萌，当然作为第二代萌王无论什么地方都会很萌的，而且自己说这段话的时候，一开口自然而然的说出了日语。

    关键是！自己居然还能听的懂日语！！！！

    刘枫蒙逼了一会后，皱起眉头想了想，随后刘枫试图用中文说出一段话来，结果....也很轻松的说出来了，毕竟自己都过了十几年了，不会说中文的话那就白活了。

    “等等...难道这是...我夺舍了！！！！”

    【系统提示:宿主并未夺舍】

    突如其来的女声吓了刘枫一大跳，转头左看右看，整个房间里只有自己一个人，不过刘枫注意到，她说了系统提示这四个字.....难道我穿越了，还自带了一个系统？！！

    “你...你是....”

    【系统提示:不用怀疑，我就是系统，智能精灵名为若离，现在正处于休眠状态，检测到宿主死亡，本系统重新塑造了您的身体，将您传送到这个时空来。】

    “唉！塑造的...那原本的高町奈叶.....”

    【系统提示:检测此世界并未存在高町奈叶，属于轻度崩坏的世界，而宿主则在这个世界扮演高町奈叶，去完成原本的轨迹，使世界恢复正常。】

    “......我有什么好处？”

    【系统提示:您.......】

    “停！不要系统提示系统提示的了，去掉那个系统提示可以吗？”

    【尊重宿主的要求，本系统可以穿越不同的编号世界，宿主您可以通过本系统去其他的世界，需要到达一定等级和条件后才能解锁穿越功能。】

    穿越？！居然还能穿越其他的世界，这是金手指啊！！！！！哦对了，她似乎还说了等级。

    “内个，等级是什么意思？”

    【字面意思，任何人物最高等级为100级。】

    “哦...那我现在多少级？”

    说出这句话的一瞬间，刘枫的眼前弹出了一个窗口，上面有着自己的任务信息。

    【姓名:高町奈叶（刘枫）】

    【性别:女】

    【等级:0】

    【称号:无】

    【能力:魔力专精C级，战斗直感C级。】

    【评价:有点不一样的普通小学生。】

    .......我该露出什么表情，先不说那个诡异的战斗直感是什么，最后那个评价才是真正需要吐槽的地方，什么叫做有点不一样的普通小学生？你是在嘲讽我玩LOL和300英雄的技术是小学生吗？！！！

    好吧，毫无疑问自己是穿越了，带着属于自己的金手指穿越了，到现在刘枫都有点不敢相信，在小说里经常出现的系统，居然有朝一日会降临在我身上。

    可是，那个世界的父母亲两人孤苦伶仃的，毕竟都养育了我十几年了，就这么走了孩儿不孝啊！

    【宿主完全不必担心，本系统通过法则带走了宿主您，为了弥补宿主，创造了一个一模一样的宿主您，他将代替您完成他的一生。】

    “......我问一下，还是以前那个废柴的样子吗？”

    【不是，检测到宿主您有一段时间不停地妄想自己多么多么富有能干，本系统特意加强了他的能力，相信过不了多久他就会成为中国首富，比那个创建阿里巴巴的马云还厉害。】

    “.....我突然觉得我就是个悲剧，不过也好！”

    刘枫..啊不！是高町奈叶，她眼神坚定了起来，以前那个废柴刘枫已经挂了，现在的我可是白色恶魔——高町奈叶！

    “从现在开始，我就是高町奈叶，这个世界的崩坏，就让我来恢复正常吧！”

    突然一阵悦耳的手机铃声响起，小叶转头一看，是自己的手机...呃有点别扭，总之是自己的手机没错啦，小叶拾起床上的手机，打开看了看，嗯..今天是周末，也就是说是剧情开始的前一天喽？

    （PS:为了看起来不那么别扭，主角简称小叶。）

    嗯，既然是前一天放假的话，那么....有必要了解一下这个家的全部了！！！
------------

第二章:系统的功能，乱翻家的小叶

    海鸣市，这是一个强大的城市，不管是永恒恋曲，还是某个什么什么宿舍，这座城市里有杀手，有幽灵，有外星人，也有吸血鬼。

    嗯嗯，这里还是诞生史上最难惹的三年级小学生的地方。

    就连某个被触手和谐了的伊斯卡，都和奈叶是一个世界观的，虽然并不是不是同一个次元的魔法少女，其实刘枫以前疑惑过莉莉卡露到底是什么意思，直到某一次玩了一下初代奈叶的游戏后.......

    抱歉，剧情有些太幼稚，刘枫只玩了一下，立刻就羞耻心爆炸删除了这款游戏。

    小叶现在站在厕所门口的镜子前，熟练的绑着奈叶那一短一长的双马尾，对此系统是这么解释的。

    【为了还原高町奈叶的基本信息，对此为宿主进行了心理暗示，宿主的所作所为都基本有高町奈叶的影子。】

    很好...很强大，小叶无语的绑好双马尾后，便走下了二楼阶梯，现在是早晨八点多，以前为了工作刘枫几乎每天早起晚睡的工作，养成了早起的习惯。

    虽然很想把锅甩给系统，但是奈何高町奈叶有懒床的习惯，所以这个回笼觉.....，小叶表示这是大宇宙意志的错，不是我的错！

    “对了系统啊，你除了查看信息和穿越时空外，还有什么功能？”

    【本系统还有商城以及网络功能，宿主如果愿意您可以链接某个世界的网络，通过系统面板玩游戏或者查阅信息。】

    ！！！！！！！

    “可..可..可以玩游戏？！！！！”

    愣了好几秒后，小叶欣喜若狂的差点叫了出来，以无上的定力控制住激动的心情后，小叶立刻在脑海里兴奋的说到:“真的可以链接网络？”

    【是的，任何世界都可以，网络链接功能开启等级为30级。】

    “....................”

    啧！我就知道....天上掉馅饼的福利几乎都是坑人的，天上掉陨石....好吧太可怕了，小叶无语的叹了口气，摇了摇头，说到:“那么，商城功能呢？”

    刚在脑海里说完这句话，小叶的眼前就弹出一个科幻的弹窗，上面分成了两个类别，技能与装备，以及...最下面的兑换点与技能点。

    “这是......”

    【技能商城里，宿主可以通过相应的技能点兑换不同的能力，装备商城里同样支付相应兑换点，兑换不同的装备。】

    哇哦！好奇心驱使下的小叶点开了技能商城，随后就出现了许许多多的技能栏，看的小叶眼睛都直了，直死之魔眼，投影魔术，幻想杀手，超电磁炮，写轮眼，螺旋丸，甚至连吸血鬼血统都有！

    只是，一个一个的都死贵死贵的，拿写轮眼来说，二十万技能点，拿直死之魔眼来说，五十万兑换点。

    “卧槽！你能再贵点吗！！！？”

    【宿主，技能商城里最贵的是——创世·圆环之理，价值一千万技能点。】

    “我去！我不是问你这个！算了....看看装备吧。”

    商城自动跳转到装备商场后，小叶眼睛又直了一次，铁碎牙，天斩锁月，草薙剑，冈格尼尔，誓约胜利之剑，阐释者，甚至连合金装备也有！！！

    同样也都死贵死贵的，铁碎牙五十万兑换点，冈格尼尔七十万兑换点。

    【宿主，装备商城里最贵的是——创世·根源礼装，价值一千万兑换点。】

    “...好吧，我选择沉默是金。”

    基本了解完系统后，小叶知道了穿越时空不仅可以穿越到动漫里，电视剧里，电影里都可以穿越，且每个世界里都有相应的任务，完成后可以过得兑换点以及技能点。

    值得一提的是，还有一个抽奖的功能，抽奖等级分别是A，B，C，D四个等级，至于能抽到什么，就看小叶是欧洲人还是非洲人了。

    “嘛，总之等到剧情开始后，我就可以为所欲为..咳咳，是拿着农药之心装逼了！”

    =========我是小叶来到客厅的分割线========

    “奈叶，起来的好早呀，这可不像以前的你哦。”

    在客厅里，小叶看着眼前的帅哥，抽搐着嘴角问到:“欧尼酱，请问我平常几点起床呢？”

    “这个嘛，有时间周末你不睡到十点绝不起来，平常上学也是美由希来叫你，今天八点多起来已经够早了哦。”

    恭也摸着下巴，笑嘻嘻的说着，还用调笑的眼神看着小叶，从恭也的话中，证明了....奈叶确实有懒床的习惯，还不是一般的懒床。

    按照系统给的记忆来看，好像每周末恭也和美由希还有士郎...，不是圣杯土狼，是高町士郎，他们三个一般不是都要去道场吗？为什么现在都不去呢？

    “欧尼酱，今天为什么不去道场了呢？”

    “哦，老爹和美由希有事出去了，等会我也要出去，至于老妈她去看店很忙，中午也就不回来了，所以今天就由奈叶你来看家啦。”

    “唉！！！！”

    我看家？恭也他要出去？！这是给了我一个大好的机会啊！于是小叶痛快的答应了，在系统给的记忆中，自己是有能力做饭的，即使不像做饭冰箱里也有料理，只需要热一热就可以了。

    “嘛，冰箱里有剩下的鱼哦，你可以拿出来热一下，还有着咖喱饭，记住有陌生人不要开门哦，随时打电话联系。”

    “嗨！知道啦！”

    等到恭也穿好衣服，走出了房门后，小叶原本满脸的笑容瞬间垮了下去，啧！卖乖好累啊，小叶伸了伸懒腰，嘛既然家里只有我一个了，那么....我就失礼啦！

    老早就想着有着永恒恋曲前传的影响，会不会在奈叶家里有枪支弹药什么的，对于这点小叶非常的好奇，小叶立刻跑上了二楼，来到了记忆中高町士郎的我是门口。

    推了推门，嗯哼推开了没上锁，士郎的房间非常整洁，书柜上摆放着许许多多的书籍，小叶看了一下，有许多都是国外著作什么的，不过小叶看到了一本非常不和谐的书。

    别想歪，是一本《现代热武器发展史》，在记忆里士郎非常的开朗和体贴，并且更主要的是....他只对名著感兴趣，还说过讨厌战争什么的。

    “啊啦，有点意思。”

    小叶拿下这本书，翻了几页后就看到了....一踏子日元！数了数大概是三万日元，小叶愣愣的看着手里的三万日元，几乎在反应过来的一瞬间，脑海里浮现出来了三个字。

    私房钱！！

    “噗！哈哈哈哈哈！没想到居然还有私房钱，是在下输了。”

    啊啦，我是好孩子，我绝对是一位拥有爱心与正义感的三年级小学生，对于老爸藏私房钱，我是绝对不会拿它来威胁老爸的，顶多在自己需要什么时候用这个来获得我想要的。

    继续翻了翻士郎的房间后，小叶没有翻到什么想要看的，倒是翻到了一本相册，以及...高町恭也的收养证，喔！高町恭也居然是养子！！！

    虽然在原著里并没有说明恭也和美由希的来历，不过这里既然是崩坏的世界，那么以前某个贴吧里的楼主猜测也就正确了。

    时间过得很快，中午小叶美美的吃了一顿料理后，便睡起了午觉，早上把家里几乎都翻了个底朝天，都没有发现什么异常，。

    除了某个被锁着的地下室，让小叶非常的在意。

    不知道睡了多久，突然按门铃的声音响起，把小叶吵醒了，疑？这个时候有谁会来高町家呢？小叶趴到窗子上看向外面，一眼就看见了两只萝莉，一只金发一只紫发。

    疑？西宫和傲娇金来了？见到小叶趴在窗子上，紫发萝莉挥了挥手，大声喊到:“奈叶，我和艾丽莎来找你玩啦！”

    “啊？哦..是铃鹿呀，好的我立马下来。”

    看了看时间，下午两点多，也就是说只睡了两小时多一点吗？嘛也睡够了，是时候出去转转了。
------------

第三章:意外的相遇

    海鸣市某商业街上，小叶与铃鹿还有艾丽莎，一起坐在某点心店门口的乘凉座位上，一起吃着哈迪打死...对不起是哈迪达斯，虽然小叶很奇怪为什么会有哈迪达斯，但是有铃鹿这个土豪在，小叶终于如愿以偿的吃到了哈迪达斯系列中死贵死贵的高级货。

    啊！能和一位土豪萝莉做朋友，太幸福了！

    “啊！对了奈叶酱，上次数学测试你的成绩出来了。”

    “........多少分？”

    听到小叶的疑问，艾丽莎突然凑过来打断了铃鹿的回答，笑着对小叶说到:“嘻嘻，你只考了四十五哦，我想明天早上去学校，你恐怕又要被骂了吧。”

    四十五....啊！小叶突然想起来，自己以前作为刘枫的时候，小学就有一次考了四十五，我去这该不会是系统搞得鬼吧！！！

    不过，毕竟都活了十几年了，小学三年级的题肯定很简单，小叶想都不用想，立刻信誓旦旦的说到:“那是我考试不在状态，下次我一定会考高分的！！”

    “呦，你就吹吧，对了还有历史测试成绩也出来了。”

    “....这次又是多少分？”

    “刚好及格，六十二分，嘿嘿我可是考了九十二的学霸哦！”

    六十二啊，虽然刚好及格了，但是关于日本历史小叶觉得要糟，前世我连祖国历史都不懂着呢，这次好不容易从中国史的阴影中出来，你到好又来了和日本史，这让人怎么活！！？

    “不要打击奈叶酱了，我也没有考好。”

    “那..铃鹿酱又考了多少分？”

    得，小叶知道铃鹿这是要开始装逼的前兆，一般这种人嘴上说唉考差了，我考的不行，成绩一出来那分数，足够吓死一群学渣了，典型的腹黑坑人的套路。

    “我只考了八十九。”

    “.......泥奏凯！”

    吃完了哈迪达斯后，小叶三人一起逛街转着浪，在系统给的记忆中，这条街小叶是来了不下数十次了，但是那只是记忆，亲自体验一下也总比记忆要好。

    虽然商业一条街没有什么逛头，但是可以玩电玩啊，当然这里也是有网吧滴，不过现在的小叶....算了等以后长成御姐后再去网吧。

    “铃鹿酱，艾丽莎酱，我们去玩电玩吧。”

    “电玩！可以啊！光是逛街没什么意思，玩电玩多好。”

    “可是我们还这么小.......”

    “有什么关系，也有很多的同学去玩不是吗，我们去一趟没什么关系。”

    说服了铃鹿后，小叶三人径直来到了这条商业街的电玩城里，内部的所有东西，都让小叶在心里打了十个赞，不愧是资本主义国家，连电玩城里都这么发达。

    小叶三人一路走一路四处观望着，在记忆中三人是第一次来到电玩城，就连爱玩的艾丽莎也只是在家里玩电玩，都快玩腻了的那种。

    不过眼睛尖的小叶看到了某个游戏机后，瞬间蒙逼了，超..超级马里奥！不仅如此，连魂斗罗，拳皇等等许多的前世街机游戏都有。

    “我去，没想到居然会这么全........”

    “嗯？奈叶酱你说什么？”

    “啊..不！没什么，我们就找一台先玩玩吧。”

    “好吧好吧，我们去玩那个！”

    艾丽莎指着一台游戏机，小叶转过头去一看，是拳皇97，周围有好几台游戏机都是拳皇，小叶想了想便露出了微笑，虽然现在是萝莉身，但是十几年的经历可不是白搭的！

    就让你们看看，什么叫做大神级操作！！！

    小叶与艾丽莎走向了游戏机，铃鹿看着自己的两位好友，虽然不知道为什么她们对格斗游戏情有独钟，不过也满怀好奇心的跟过去看看。

    投币开始玩游戏后，小叶发现里面的人物和前世的拳皇几乎一样，只是多了一个叫做史密斯的家伙，不过其他都和记忆中的拳皇一样。

    “艾丽莎，你选什么？”

    “草薙京，这是我最喜欢的人物了。”

    “哦！那我就用八神庵了。”

    其实说起八神，小叶不由自主的想起了八神疾风，作为AS时期的主要人物，她的手下可以说非常的闹腾，也就是在那段时间，高町奈叶受了第一次真正的大伤。

    嘶！不要啊受伤好疼，不行我一定我赶在AS剧情之前提升自己的实力，免得失误了被维塔一锤子撂倒，这就实在对不起高町奈叶的暴君名号了！

    “喂！喂喂！奈叶回神啦！游戏都开始了啊！”

    “啊哦哦哦！抱歉抱歉！”

    随后小叶开始了认真模式，小孩子的思维和大人的思维终究还是不一样，自然也包括意识这个东西，瞧！艾丽莎控制的草薙京，已经被小叶控制的八神庵给刨心挖肺三次了。

    再加上小叶看准时机，冲过去一顿九阴白骨爪，艾丽莎控制的草薙京血量已经快要见底了，而小叶控制的八神庵还有大半管的HP值。

    “纳尼！这不可能！号称电竞小公主的我居然会败北！！！”

    系统给的记忆中，艾丽莎在上个学期的一次电玩比赛的时候，连续打败了许多的选手，成功杀入了决赛，在一次艰苦卓绝的战斗中，艾丽莎最终赢得了冠军，并获得了电竞小公主的称号。

    值得一提的是，最后决赛的项目，就是拳皇97。

    “好厉害，没想到平常看起来呆呆的奈叶酱居然玩游戏这么厉害啊。”

    “啊啊啊啊！我不服！奈叶，来陪我比赛车吧！”

    “赛车！可以我喜欢！”

    无论是方程式赛车还是跑车，都几乎是喜欢车的人最爱，小叶前世就非常喜欢赛车，曾经一度幻想过拥有一辆赛车威风的跑。

    毫无疑问，艾丽莎又输了，不服气的艾丽莎又和奈叶比赛桌球，又输了。

    原本开开心心的玩电玩的初衷，变成了小叶和艾丽莎两人的互掐，而铃鹿也在一旁成功的打了半天酱油，有好几次都想一起加入到里面，但是想了想自己也不会玩电玩，所以也就放弃了。

    ==========我是下午回家的分割线==========

    “呜呜..怎么会这样？”

    “嘛嘛..艾丽莎酱不要沮丧啦，不过奈叶酱也好厉害呢。”

    “嘿嘿，承蒙夸奖。”

    走在大街上，小叶笑嘻嘻的看着沮丧的艾丽莎，玩了好几台游戏机，几乎艾丽莎都输了，这让号称电竞小公主的她难以接受。

    路过一条十字路口的时候，小叶与艾丽莎和铃鹿告别，走向了回家的路，不过走了一会后，小叶就看到了一个熟悉的身影，她坐着轮椅艰难的爬着坡。

    八神疾风。

    小叶呆呆的看着不停努力的八神疾风，这..这..没想到居然在无印时期，还能见到AS时期的主角，嗯...好吧毕竟都在同一个城市里面，有时间运气很好的遇见也没什么惊讶的。

    看到她那么吃力，小叶便抱着复杂的心态走上前去，推着她的轮椅走上了斜坡，察觉到有人在推她的轮椅，八神疾风惊讶的转过头来看着小叶。

    “你好，我叫高町奈叶，在回家的路上见到你这么吃力，想过来帮帮你。”

    “哦哦！谢..谢谢你，我叫八神疾风。”

    自我介绍完了以后，疾风便看着小叶的脸仿佛痴迷了一般，小叶疑惑的看着她，问到:“请问，我的脸上有什么东西吗？”

    “啊啊！不..不是，对不起！我只是看到了一位非常适合cosplay的女孩，忍不住YY了一下。”

    cos...cosplay！小叶吃惊的看着疾风，这个疾风居然喜欢cosplay！

    “嗯，今天真是太感谢了，我的家住在那座公寓里，如果方便话....可以来我家做客吗？”

    “呃这..好的，可以。”

    “谢谢，谢谢你，我家里只有我一个人..........”

    看着有些落寂的疾风，小叶实在不忍心拒绝她，于是小叶拿出电话，拨通了士郎的电话，说明情况后便推着疾风一起前往了疾风的家里。

    不过小叶并没有发现，疾风的嘴角，露出了一丝不明意义的微笑。
------------

第四章:这八神疾风有毒！

    天渐渐的开始转向黄昏，虽然一般日本人都是吃晚餐，不过也会提前做一些料理开胃，所以来到疾风家后，疾风便从冰箱里拿出一点料理。

    “这..谢谢你的好意，我不饿。”

    “是嘛，那来尝尝点心吧。”

    “我来吧，老是麻烦你也不好。”

    “..谢谢，在那边的抽屉里。”

    小叶来到桌子这边，拉开抽屉后见到了一盒未拆封的点心，原本只是一盒的点心也没有什么，只是当小叶拿出这盒点心，看到下面的东西后。

    小叶蒙逼了。

    点心盒下面压着的，是一部漫画，漫画没有什么，关键是这部漫画的封面，居然是两个女孩子暧昧的抱在一起，互相迷离的看着对方。

    小叶趁八神疾风不注意，偷偷的翻开几页后，立刻合住了这部漫画，这是一部纯洁的百合漫画啊！！

    马萨卡！小叶的脑海里想到了无数的可能，但是这些可能都指向了一个结论——八神疾风，她对百合感兴趣！啧..应该不会吧，好多设定里疾风喜欢看书做宅女，偶尔看这些书...应该也正常吧。

    幸亏不是BL漫画，不然腐女疾风小叶真心不喜欢，百合无限好，只是生不了，哼！现在的科技多强大，试管婴儿研究都已经快要接近完美了，这可是百合党的希望！

    当小叶将点心拿到客厅的时候，小叶明显的看到八神疾风有些不自然，想都不用想就知道她在担心着什么，小叶装作什么都没看到的样子，自然的将点心放到了客厅茶几上。

    “内个..奈..奈叶酱..你有没有看到...什么？”

    “嗯？没有啊，我直接拿了点心就回来了，怎么？那里有什么东西吗？”

    “不不不！没有！没有..哈哈...”

    疾风干笑了两声，便努力的试图恢复自己平常的表情，小叶心里偷偷的笑着，点心挺好吃的，疾风和小叶吃的挺开心的，吃完后两人便聊起了天。

    “疾风酱，家里为什么只有你一个人啊？”

    这是小叶明知故问，一般挑起这个话题最有效果，因为小叶想挑起她悲伤的回忆，然后假装不知道这件事道歉，紧接着安慰她刷好感度。

    最后！也就是关键，最后做出承诺，说出一些动漫里老套的安慰话语，使她成功的陷入爱和..咳咳，是相信小叶选择依靠小叶，未来攻略疾风不是梦！

    “...其实，我的父母他们在几年前...出车祸去世了。”

    “啊..这这..对不起！我不知道...”

    “没关系，我已经习惯了，啊...你能来我家做客真是太好了，今天是我家里难得一次有其他的人来，谢谢你。”

    “呀没什么，这是应该的。”

    过了一会后，疾风觉得这样下去有点无聊，便兴致勃勃的说到:“由于只有我一个人，为了不无聊，我特意用远在国外叔叔的钱，省吃俭用买了很多游戏，我们一起去玩吧。”

    “好啊！可以。”

    有游戏玩，岂不快哉？小叶便推着疾风的轮椅走进了卧室，进入卧室的那一瞬间，小叶被眼前的景象惊呆了，只见疾风的房间里，堆满了各种各样的漫画，墙上有各种各样的海报，其中小叶惊悚的发现，居然还有《刀剑神域:序列之争》的宣传海报。

    我的天啊！这疾风简直是活脱脱的大宅女啊！

    “啊！这这这..不好意思啊，我忘了收拾一下我的房间了。”

    “........啊..没关系，没关系乱一点也挺...好的。”

    疾风的房间和小叶印象里疾风的房间，有天壤之别！先不说疾风的房间里多了一台液晶电视，光是书柜也变成了游戏柜加漫画柜，原本放了一排的书都不见了....等！

    小叶立刻抬头看向书柜，房间格局和动漫里的格局，也包括床边的这个书柜，但是上面放的书都不见了，也包括暗之书，取而代之的是漫画还有些游戏碟。

    怎么回事？暗之书呢？

    “对了疾风，除了漫画外你还看书吗？”

    “看呀，我除了看漫画外，就看一些其他名著啦，书柜在另一个房间里，顺便........”

    疾风微笑着推着轮椅，来到了一个衣柜的面前，打开衣柜后，小叶眼睛顿时突了出来，衣柜里....放满了各种cosplay的衣服啊！

    兔女郎啦，护士装啦，水手服啦，比基尼啦，甚至小叶都看到了金木研的那个面具。

    “我其实最喜欢的，就是cosplay啦！啊...穿着各种各样的衣服，去参加cosplay展，别提有多幸福啦，唉！要不.....”

    疾风缓缓的将头转向了小叶，在小叶大汗淋漓的目光下，露出星星眼祈求的说到:“我一直在想着让别人穿着cosplay服，可惜没有人来我家，要不请你.......”

    “NO！我拒绝！还是快点玩游戏吧，我得早点回家。”

    “啧....可惜了，cosplay的美，你是见不到了。”

    我宁愿永远也不想见到，好家伙！大宅女，cosplay爱好者，百合女，袭胸狂，这四种属性加起来，这八神疾风简直有毒啊！还是三鹿奶粉级别的！

    壮士！干了这杯毒奶！！

    啊呸！总之在小叶强烈的拒绝下，疾风终于拿出了她珍藏的游戏光碟，看到她拿出的光碟小叶又喷了，《刺客信条》，《虐杀原形》，《真三国无双》，《鬼泣》，《生化危机》，《超级马里奥》等等。

    这尼玛！原本世界的游戏该不会在这个世界都有吧？甚至眼尖的小叶看到疾风后面的游戏柜上，有一个游戏盒的侧面，侧面没什么，就是下面有个18X标志..........

    神呐！这八神疾风不是毒而是剧毒啊！

    “系统，我想问一下，你确定这个世界属于轻度崩坏？”

    【确定宿主，检测此世界的崩坏程度为27％，属于轻度崩坏世界。】

    27％？这个数字都够大了吧！

    “那么奈叶酱，你想玩什么？”

    “.......要不，玩真三国无双吧，我以前超想玩的。”

    “好的给你，这是手柄，等会我教你怎么使用。”

    “呃..好的谢谢你......”

    =========我是囧囧有神的小叶回家的分割线=========

    小叶从疾风家出来，走到大街上的时候，时间已经是八点多了，天都黑了下来，小叶摇了摇头，清醒了一天囧了半天的脑袋。

    “嘛...可以确定暗之书安然无恙，就是这疾风的人设崩了......”

    走着走着，突然小叶看到远处出现了一道绿光，随后又听到了什么动物的吼叫声，小叶知道那里是一片公园，想都不用想是尤诺那个色貂干的。

    “嗯，看来已经来了呢，明天晚上就可以成为马猴烧酒了，嗯....好吧我还是觉得好羞耻。”

    尤其是那段咒语，什么莉莉卡露巴拉巴拉的，好羞耻啊！我绝对说不出来，算了先回家吧，时间也晚了。

    魔炮魔炮，小叶想了想，我以后可是成为暴君的女人啊.....嘛现在的身体是女孩不是吗，我一定会像花妈那样，成为魔炮位面最**君的！！！
------------

第五章:怠惰的日常？！

    第二天早晨，迷迷糊糊的小叶听到了清脆的手机铃声，在欢快的叫着，小叶下意识的摸到手机后，便立刻把手机扔到了床下。

    可惜这没有什么卵用，手机还是在欢快的叫着，皱了皱眉头后，小叶睁开了眼睛，嗯....天亮了，盯着天花板看了好一会的小叶，终于意识到....已经到了第二天剧情开始的一天了！！

    小叶立刻一个鲤鱼打挺，迅速的坐了起来，伸了一下懒腰后，小叶兴奋的看向了窗外，确切说是昨天发出绿色亮光与发出不明吼叫的地方。

    “嘿嘿嘿嘿，只要再忍上一天，我就可以变身暴君了！”

    不过，一想到今天还得上学，小叶一下子就泄气了，虽然日本的小学挺欢乐挺有趣的，不过毕竟那是上学啊，一想到上课小叶就想睡觉。

    嘛在记忆中高町奈叶从来没有上课睡觉，一直在认真听讲，不过现在的高町奈叶是自己，要不要我试试上课睡觉呢？呃...这样恐怕就会被轰到外面，顺带着提着两桶水吧。

    啧！我讨厌体罚！！

    穿好校服绑好马尾后，小叶就来到了客厅里，昨天晚上回来后，就没有见到老爸回来，反倒是见到高町桃子，自己的便宜老妈了。

    说真的小叶第一次看到她的时候，差点以为她是我姐，我的天！这完全看不出来是快奔四十的人了，高町士郎的样子是那种成熟的大人，可以看的出来要奔四十了。

    所以说，二次元无老女人吗？这和二次元无丑女是一个道理啊！！

    “奈叶，起来了呀。”

    “早上好，奈叶。”

    高町士郎放下了手中的报纸，笑着对小叶打了一声招呼，桃子也放下手中的盘子，转过头来微笑着打了一声招呼。

    “嗨！早上好爸爸，妈妈。”

    啧！总感觉卖乖好难过！

    “对了爸爸，老哥老姐呢？”

    “疑？奈叶你这称呼很别致呢。”

    卧槽！小叶赶紧捂住了嘴，一时口误习惯性的把前世的习惯说出来了，不过士郎并没有在意，他转头看向庭院外，说到:“恭也和美由希的话，他两应该在道场吧。”

    “好的谢谢老爸...我去...”

    “哈哈哈哈哈！被奈叶称老了啊，也罢这个年龄也不年轻喽。”

    士郎调笑的说着，小叶赶紧捂着脸扭头就走，卧槽好尴尬！一定要注意这不是在前世这不是在前世，小叶来到道场后，看到了美由希在挥舞竹剑，而恭也在一旁看着。

    “早上好，哥哥姐姐。”

    “是奈叶呀，早上好。”

    “呦！今天起来太阳从西边出来了？都不用美由希叫你就起来了啊。”

    ........无语，小叶露出了死鱼眼，装作恶狠狠地说到:“今天早上的早餐没你的份了，我要饿死你！”

    “哇哦！我好害怕啊。”

    “哈哈别闹了，走吧奈叶还有恭也，该吃早餐了。”

    “嗨！”X2

    =========我是小叶来到班级的分割线========

    私立圣祥小学，这是原著中高町奈叶上学的学校，以前看动漫的时候，感觉这里的教室一般般，桌子还是单排的，差评！这样让我们这些学渣怎么抄同桌的作业？

    不过小叶仔细的观察了一下这间教室，我去！居然有空调！而且....居然是中国制造的海尔电器，哎呀！不愧是经济全球化，中国制造都打出名堂来了啊。

    第一节课是数学课.....，小叶顿时蒙逼了，我的天第一节课就要面对低分考试卷吗？虽然在前世上高中经常考低分，但这里是小学啊！

    “现在公布上次数学测试成绩，织田信奈同学，86分。”

    “嗨！”

    疑？小叶惊悚的看向了这个名叫织田信奈的女孩，我去！和织田信奈的野望女主角长得一模一样啊！马萨卡！

    “桐谷和人同学，65分。”

    “司波达也同学，74分。”

    “卫宫士郎同学，86分。”

    “五河士道同学，68分。”

    “结城梨斗同学，75分。”

    同学们的名字还在继续的念下去，念一个小叶就虎躯一震，惊悚的目光撇过每一个同学，小叶觉得...自己是不是来到了次元课堂？卧槽这同学们要么是热血动漫男主，要么是后宫动漫男主，要么是日常动漫女主，要么是吐槽动漫女主。

    喂！那边的那位银时同学，不要再抠鼻子了，注意素质啊！

    “系统，你真确定崩坏只有27％？”

    【确定，宿主，本系统检测毫无问题。】

    “这尼玛绝对出BUG了！再给我检测一遍！”

    【叮！检测完毕，崩坏程度为28％。】

    “......我一口老血喷死你！”

    这次的数学检测，自己的成绩居然是倒数第一！这不科学啊！原著中高町奈叶的智商没有那么低啊！还有这帮主角同学们啊，你们给我留点后路吧，个个都是学霸伤不起啊！

    “大丈夫！高町同学！我虽然只比你高了一分，但是请放心，下一次测验我绝对会比你低了！”

    “.....谢谢你，樱井智树同学，还有你的手在摸哪？”

    “你的屁股！”

    樱井智树面不改色的说着变态的话语，还一边流着鼻血一边对着小叶上下其手，然后他就被小叶还有暴走的艾丽莎，按到地上来了次混合双打。

    中午该吃带的便当了....不是那种便当，但是吃饭的时间，小叶却看着眼前的作业本发愁，为什么呢？因为数学成绩太低，罚抄的题目和改错一大堆，天啊撸！有没有日本版的小猿搜题啊！这么多的题我背不住啊！

    “奈叶酱，不要发愁了，要不今晚来我家我帮你复习？”

    “谢谢，不用了。”

    开什么玩笑？去你家我今晚就变不了马猴烧酒了，小叶拒绝了铃鹿的好意，艾丽莎倒大大咧咧的说着大丈夫，但是她眼中的笑意遮不住啊。

    =======我是小叶上补习班的分割线=======

    补习班，我去他娘的补习班！这种浪费时间又浪费人生的地方，小叶一开始是非常拒绝的，要不是去补习班的路上路过尤诺昏迷的公园，我才不去呢。

    嗯，等吧尤诺安置下后，我到补习班第一时间就趴下睡觉！！

    看到不远处的公园路口，小叶露出了微笑，等走到快到一个十字路口的时候，小叶的脑海里突然冒出来了一个记忆，一个男孩在和一个黑不溜秋的家伙战斗着，紧接着他打跑这个东西后，就昏迷了。

    “啊啦，尤诺君，等等我就.......”

    “疑？奈叶酱，你在碎碎念什么呢？”

    “啊不不不！没有什么，啊哈哈哈.....”

    走了一会后，小叶突然听到了求救的声音，啊啦！确定了尤诺求救的地方后，小叶立刻兴奋了起来，亲爱的尤诺君我来了！

    小叶二话不说就突然的跑向了声源出，留下了蒙逼的铃鹿和艾丽莎，艾丽莎愣了几秒后，立刻大喊到:“哇！奈叶你好不够义气！铃鹿！我们追！！！”

    “啊..唉等等我！”

    小叶一路奔跑着，好不容易压制住心里的激动后，就看到了眼前的草地上，躺着一只黄鼠狼..啊呸！是色貂，不是！是雪貂啦！！

    小叶缓缓的蹲到它的面前，小心翼翼的说到:“啊，好可怜的雪貂啊。”

    尤诺化作的雪貂费力的抬起头，看向小叶，不过抬头看的那一瞬间，尤诺仿佛呆滞住了一般，小叶正疑惑为什么尤诺突然这个反应的时候，它...两行鼻血瞬间喷了出来，直直的倒在地上，一脸的此生无憾的表情。

    .......这是什么情况？唉等等！！

    小叶突然想到，在莉莉卡露漫画里，有一部奈叶的同人短片漫画，叫做怠惰的日常，在这部短片里，几乎所有的魔炮人物人设大崩坏。

    菲特是异常喜欢奈叶，满脑子都想嫁给奈叶不惜与他人为敌的家伙。

    疾风是cosplay狂魔，她手底下的四骑士遭到的迫害实在太可怕了。

    克洛诺是一个变态，经常说出后宫等调戏的语句，不仅猥琐下流，又异常自恋的家伙。

    而现在尤诺的反应，和怠惰的日常中一幕，对上了.........
------------

第六章:剧情开始之夜

    看着眼前的尤诺一脸此生无悔的表情，小叶露出了复杂的表情，没想到....这个魔炮世界居然是怠惰的日常，这下子恐怕以后的生活就有趣了。

    不过，我记得纳貌似是尤诺不小心抬头看到奈叶的裙子底下，才变成的这个样子......

    “啧...不愧是色貂，要不要我先人道毁灭了你呢？”

    “奈叶！你干嘛跑那么快啊？”

    是艾丽莎的声音，小叶刚转头的那一瞬间，就看到了一只金发萝莉，以信仰之跃的姿势，对着小叶扑面飞来，小叶还没反应过来，就被艾丽莎狠狠的压到了地上。

    “哇！！”

    “奈叶！你个没义气的家伙！干嘛突然不打招呼就跑啊，看我怎么收拾你！”

    “哇艾丽莎酱冷静....疑？这是......”

    铃鹿看到了一脸此生无悔的尤诺君，便走到了它的旁边，轻轻的蹲下去抱起了它，艾丽莎也发现了尤诺，象征性的揍了一下小叶后，便来到了铃鹿的身边。

    “疑？一只受伤的黄鼠狼？”

    “是雪貂啦！”

    小叶挣扎着起来，拍了拍衣服上的草后，幽怨的说到:“真是的艾丽莎酱，我也是发现这里有一只受伤的雪貂才跑过来的嘛。”

    铃鹿看了看尤诺，偏过头疑惑的问到:“内个...奈叶酱，我记得你刚跑过来的时候，距离这里很远啊？你是怎么发现的？”

    卧槽！小叶顿时大汗淋漓，我去居然忘了还有这一茬！脑海里疯狂的转了好几个弯后，小叶脸不红心不跳的说到:“这..都拜我那强大的第六感所赐！”

    “哇哦！那你好棒棒哦！”

    “好啦，这只雪貂好像受伤了呢，我们赶紧把它送去兽医院吧。”

    “好的！”X2

    ==========我是少女们送色貂去医院的分割线==========

    在附近的一家兽医院里，院长在水龙头擦洗了换血纱布后，说到:“伤的并不是很重，只是有些虚弱，没有大碍休养一段时间就可以了。”

    “谢谢院长阿姨。”

    “谢谢您。”X2

    “嘛，不必客气啦。”

    小叶三人凑到了尤诺的旁边，艾丽莎仔仔细细的看了看尤诺后，说到:“奈叶酱，你真确定这是雪貂？”

    “呃..这我也不太确定啦，只是和我以前看的电视上的雪貂有点像。”

    “疑？是不是荒野求生的节目！”

    “哇！我超级喜欢里面的主持人呢，贝爷他可是站在食物链顶端的男人呢！”

    我去！这个位面连贝爷都有啊！小叶囧囧有神的看着艾丽莎，兽医院院长走过来，看了看尤诺后，点着嘴唇说到:“嗯..这应该是雪貂吧，虽然我没有见过这种品种的，而且它脖子上的这个项链顶端，是红宝石吗？”

    小叶看着红宝石，确切说是旭日之心，心里跳动的异常欢快，这就是旭日之心啊！未来决定我走向的东西啊！好想现在就拿过来自己用啊！

    兽医院长伸出手，想摸一摸旭日之心，不过手快要接近旭日之心的时候，尤诺立刻醒了过来，抬头看向了院长，呦！警惕心还挺高的嘛。

    “呀！院长它醒了！”

    尤诺看了看院长后，又转头看向了铃鹿和艾丽莎，最后转过头看向小叶的时候，它便怔怔的看着小叶不动了，哦！是发觉到我的资质了吗？

    不过下一秒，尤诺好像突然想到了什么，只见它呆滞了两秒后，突然两行鼻血噗次一下喷了出来，在院长还有艾丽莎铃鹿惊恐的目光中，又一脸此生无悔的表情倒了下去。

    “唉！唉唉唉唉唉唉！！！怎...怎么了！！！！”

    “我来看看，是不是哪里有内伤。”

    院长大人，他不是内伤，只要一棒子把它打成失忆就可以了，小叶抽搐着嘴角看着尤诺，真不愧是色貂，虽然有怠惰的日常无节操加成，但还色貂的本质已经去不掉喽。

    安置好尤诺后，小叶便不情不愿的来到了补习班，虽然这个补习班有空调，通风又好，但尼玛这是秋季啊！如果是大夏天的话，小叶还挺乐意吹空调的。

    这节课听的非常无聊，看了看书本后，小叶顿时跪了，这..这..这二元一次方程式也就算了，怎么连奥数都有啊！！这是三年级小学生应该学的东西吗？！！

    “偶买噶的！这是要了亲命啊！！！”

    “嘿嘿，谁让你平常不好好学习的。”

    总之，在补习班终于熬完后，小叶便马不停蹄的跑回了家，再待到那个地方小叶觉得自己一定会疯的，回到家已经是吃完饭的时间了，嗯看起来非常的丰盛，还有水煮鱼。

    “哦！对了爸爸，有一件事需要您的同意，吧啦吧啦！”

    “嗯...雪貂吗？”

    高町士郎板着脸，双手抱在一起，看起来好像不同意一般，就当小叶以为他不同意的时候，他探过来身子，问到:“话说回来，雪貂是什么东西？”

    “噗！！”X2

    不仅是小叶喷了，连坐在小叶旁边的恭也同样也喷了，恭也一脸哭笑不得的说到:“爸，雪貂就是黄鼠狼的同类啦，属于家养宠物类型的。”

    “对哦，许多年前雪貂可是最受欢迎的宠物之一呢。”

    这时候高町桃子走了过来，放下手中的盘子后，微笑着说到:“雪貂啊，话说回来它的体型也挺小的呢。”

    “嗯？桃子你知道？”

    小叶便伸出手，比划了一下尤诺的大小后，说到:“大概就这么大了，只是暂时的养一段时间没问题吧？”

    “只是暂时养的话，只需要一点大的笼子关好就可以了，我相信奈叶你可以养好的，恭也和美由希你们两个怎么看呢？”

    “嘛！我也挺想养个宠物的，我没有意见。”

    “同楼上，我也是。”

    在桃子还有自己恭也美由希的附和下，高町士郎也就同意了，小叶微微的一笑，等会就是溜出去了，哇哈哈哈哈哈！旭日之心我来了！！！

    ========我是小叶来到兽医院的分割线========

    与剧情没有差别，尤诺开始求助了，不过在求助时候小叶听到的是........

    “哇！求求你快放我出去！我要上厕所啊！！！！”

    “.......憋着！我等会就来！！！”

    偷偷从家里溜出来后，小叶一路奔跑到了兽医院这里，不过夜晚的兽医院寒风阵阵的，颇有一股子恐怖片的味道，不一会小叶发现周围的颜色开始变得灰白了起来。

    “啊啦，尤诺展开结界了吗？”

    一路跑进去后，小叶就看到尤诺猛的窜了出来，连带着后面跟了一坨黑色的不明物体，尤诺窜到树跟前后，再猛的一跳，黑色的家伙也窜了过来，一头撞到了树上。

    “哇！我接！”

    尤诺看到小叶后，便借助惯性还有踏着飞舞的树枝，向着小叶飞过来，小叶伸手一接，成功接住了做自由落体的尤诺君。

    “...你...来了吗.....”

    “哇！雪貂说话了！！！！！”

    这完全是小叶在演戏，得扮演普通的三年级小学生取得他的信任，尤诺听到了小叶的惊呼声后，刚想解释的时候，那坨黑色的东西睁开猩红的目光，看向了小叶这里。

    卧槽！这到底是什么玩意啊！二话不说小叶赶紧抱着尤诺撒丫子就跑，而那黑色的东西还没反应过来，等反应过来的时候，小叶已经跑远了。

    “吼！！！”

    一路奔跑的时候，小叶虽然听着尤诺的解释，但心里在想其他的东西，啊啦...要不要用原著的魔导服呢，啧太土了！等换魔导服的时候另外想一个。

    不过没跑几分钟，那个东西就追了上来，小叶见事不妙立刻向右边一扑，成功躲开了它释放的触手攻击。

    【姓名:被圣石之种控制的仓鼠】

    【等级:4】

    【评价:对于现在的宿主来说，非常危险。】

    呃...小叶顿时惊悚的看向这一坨黑东西，这..这..这尼玛居然是仓鼠！！！！尤诺看着这一坨变异的仓鼠，立刻转头对着小叶说到:“拜托了，请帮帮我！”

    “可..可是我该怎么帮你啊？”

    “你是有资质的，所以请拿着这个。”

    说罢，从脖子上叼下旭日之心，放到了小叶的手里，看着手里安安静静的旭日之心，小叶顿时激动了起来，哇这..这一刻，我等的实在太久了！

    哇哈哈哈哈哈！暴君之路！我来了！！！！
------------

第七章:这旭日之心也有毒

    旭日之心，乃暴君高町奈叶的魔导器，是它的出现成就了一代暴君的崛起，也诞生了白色恶魔，可以说....高町奈叶一生的转折点，就是它。

    小叶努力的忍住内心的激动，装作疑惑的问到:“这个，应该怎么用？”

    尤诺看着小叶，想了想后，严肃的说到:“拿着它，闭上眼睛，心灵保持平衡，重复我所说的话！”

    “好的，没有问题！”

    “好，那么开始吧！！”

    小叶拿着旭日之心，闭上了眼睛，同一时间小叶手中的旭日之心散发出粉色的光芒，尤诺愣愣的看着发光的旭日之心。

    果然...你是最适合作为旭日之心持有者的孩子，作为太古遗产的旭日之心，终于又要重现过去的辉煌了啊！

    “啊咳！跟我念:我是使命的继承者！”

    “我是使命的继承者！”

    念下第一句话的瞬间，旭日之心的光芒更加的亮了，尤诺努力平静下翻腾的心思，继续说到:“在契约之名下，解放你的力量吧！”

    “呃..在契约之名下，解放你的力量吧！”

    卧槽！好羞耻啊！这是什么鬼台词啊！！

    “流风宿终于天际，星辰宿终于夜空！”

    “流..流..流风宿终于天际，星辰宿终于夜空！”

    咿呀！好羞耻啊！我的妈呦，以前看动漫的时候没有这么羞耻的啊！

    “不屈的勇气，宿终于我的心灵！”

    “不..不..不屈的勇气，宿..宿..宿终于我的心灵！”

    宿你妈呦！烦不烦啊！！！

    “将魔法把握于手中！”

    “将魔法把握于手中！”

    嗯，这下感觉好点了，接下来是最后一步了！

    “旭日之心！启动！”

    还没等尤诺说出来，小叶抢着先说了出来，那一瞬间突破天际的粉色流光冲向天空，手里握着的旭日之心不停地颤动着，仿佛迫不及待的要开启似得。

    “这..这..这个反应...”

    尤诺呆滞的看着小叶手里的旭日之心，那突破天际的魔法波动，令尤诺都有些失神，这种感觉...只有他面对父亲的时候，才会有的感觉。

    好...果然...果然给你是正确的，希望你可以好好的使用它的力量！！！

    【stand.by.ready！（准备就绪！）】

    【set.up！（启动！）】

    这一瞬间，小叶突然来到了一个陌生的空间里，周围都是粉色的光芒，而宝石状的旭日之心就停在小叶的面前，散发着温暖的气息。

    【哼哼！看来这一代的主人资质还蛮不错的嘛。】

    呃...小叶还没有反应过来，旭日之心率先开口说话了，说的虽然是日语，不过小叶听的懂，但是..但是..但是你不是应该说英文的吗！！？

    “呃.呃内个你好，我叫高町奈叶.....”

    【哦！不错的名字，我是旭日之心的管制人格，可以说我就是旭日之心的灵魂。】

    “....嗯...哦。”

    尼玛！这剧本不对啊！怎么是旭日之心率先开口和我说话的啊？而且感觉这个家伙有点不好相处啊！说话的风格感觉怪怪的.......

    【嗯！可以！我就承认你了，从今天起你就是我的主人了！】

    【对了，你的梦想是什么？】

    梦想？怎么突然问我梦想起来了，小叶思考了一下，嗯..果然我是将来要做暴君的人啊！没有那暴君的梦还怎么做高町奈叶，所以.......

    “我的梦想，是将来成就一代暴君！”

    【暴..暴..暴君！！？】

    “是的！曾经我羡慕一个人，她叫风见幽香，她被我们称之为——花之暴君，一发绿色的魔炮突破天际，以恐怖的魔炮威力，将那愚蠢的敌人轰的生活不能自理，所以......”

    “我是要成为暴君的人！你可以帮助我吧旭日之心，相信你可以帮助我！我连大招都想好了，叫做星光爆裂！怎样威风不？”

    【老..老..老大！你就是我的老大！这种风格简直和我的胃口啊！！！】

    呃...老大...好吧，怠惰的日常里旭日之心就叫奈叶为老大，在这里叫老大也不奇怪了。

    【老大，来！先想一想我的魔杖样子，再想一想老大您的魔导服吧！】

    哦！魔导服啊，小叶想了想原著中高町奈叶的魔导服以及魔杖的样子，摇了摇头，啧不帅啊！一定要来个霸气的魔导服，嗯！就鬼泣男主但丁的服装吧，那个挺帅的！

    “啊！我.......”

    【啊啦，原来老大想到的是这款魔导服呢，那么具现化开始！】

    “唉？”

    不一会小叶就感觉到身体突然凉嗖嗖的，下意识的看了看身体后，小叶露出了失望的表情，切！这该死的圣光！连自己的身体都不让看，差评！

    不过，等到魔导服出现的时候，小叶差点一口老血喷了出来，尼玛！我不是想的但丁衣服吗，为什么还是原著里高町奈叶的魔导服啊！？

    “唉！不是..为什么....”

    【哦，老大您第一次想到了这款服饰，所以我就给您具现了出来。】

    第..第一时间..卧槽！

    “不行，我要改一下！”

    【抱歉老大，这我无能为力了，因为创造我的第一代主人，他设置的系统程序原因，具现的服装无法进行更换，只能在基础上进行修改。】

    .....................

    这一刻，小叶连想死的心都有了，大龙毁一生..不对！第一映像毁一生啊！！

    算了，还是赶紧弄死这个变异的仓鼠，早点回去思考人生吧。

    “唉算我倒霉，那...我们快点出去吧，顺便用外面那个东西试一试威力！”

    【OK！好的！没问题！】

    周围的粉色空间突然消失，小叶又回到了现世，而尤诺呆滞的看着小叶，他是在不明白，为什么只过了一秒，她就直接连魔导器和魔导服都想好了啊？

    那只倒霉的变异仓鼠看到小叶突然出现了，怒吼了一声，随后从它的背上猛的窜出好几根触手，气势汹汹的扑向了小叶。

    ........为什么对付魔法少女总是用触手啊？

    “旭日之心！防御！”

    【OK！】

    触手扑到小叶面前，突然一道粉色的水晶屏障出现，并挡住了触手的攻击，等到触手全部弹回去的时候，小叶大喊到:“旭日之心，有没有什么攻击能力？”

    【有的，以现在老大的力量，只能使用天照灵弹，还有天神裂破，我推荐老大......】

    “想都不用想！直接最大功率天神裂破！把它给我轰成最基本的纳米单位！”

    【好的老大！没有问题看我的！！！！！】

    旭日之心立刻转换成了射击模式，随后在旭日之心的顶端，出现了两圈米德式魔法阵，在阵的最前端一颗不大也不小的魔力球正在汇聚着，而且还以肉眼可见的速度膨胀着。

    【哇哈哈哈哈哈！几千多年了好久没有这么爽过了！来吧接招！！！！】

    “轰！”

    这一天，尤诺永远都无法忘记，它今天亲眼所见的一切，并在心底默默的发誓.....

    “以后，打死都不能惹高町奈叶啊！！！”
------------

第八章:小叶的新能力

    【姓名:高町奈叶（刘枫）】

    【性别:女】

    【等级:6】

    【称号:马猴烧酒】

    【能力:魔力专精C，战斗直感C。】

    【评价:实力稍微有些强的马猴烧酒。】

    【叮！恭喜宿主获得新手大礼包，请查看邮件。】

    第二天早上，小叶刚醒来就看到了有系统邮件，没有悬念的，昨天那只倒霉的变异仓鼠，被小叶轰杀成了纳米单位...咳咳，没有这么残忍只是打回了原型。

    现在旭日之心里已经回收了一颗圣石之种，而尤诺也成功的住到了小叶的房间里，说实在的在回来之前尤诺立刻跑到一棵树后面，之前紧张的情况让它没有时间上厕所，方便了整整三分钟后，才一脸满足的出来了。

    回到家后小叶便睡下了，时间有些太晚了，还做了一个晚上的梦，梦到了自己成为史上最**君，拳打八云紫，脚踏风见幽香。

    小叶并不急着看新手大礼包，反倒是看了看自己的人物属性，上面的信息就是小叶现在的情况。

    话说这个称号你能正常点吗？还马猴烧酒，你直接魔法少女不就可以了吗！？尤其是这个评价，稍微？神TM稍微有点强！

    时间还充裕，日本上学时间还挺晚的，八点到校上课，所以小叶七点钟就起来了，嗯！这上学时间挺良心的，小叶一边扎双马尾一边查看这个所谓的新手大礼包。

    【恭喜宿主获得:A级技能抽奖卡，兑换点10000，技能点10000。】

    呃...抽奖卡？

    可以，起码兑换点和技能点都有一万，不过这个抽奖卡嘛，不错是A级的....还分等级吗？

    “系统，技能还要分等级吗？”

    【是的，从最低等级C级，一直到最高等级EX，适用于所有技能与装备。】

    哦！EX，S，A，B，C，D吗？也就是说这个A等级还蛮高的嘛。

    绑好双马尾后，小叶立刻问到:“系统，怎样抽奖？”

    【点击背包，使用道具就可以了。】

    .....背包？小叶打开系统主界面后，这还是小叶第一次打开系统主界面，除了商城外，还有位面穿越，背包，人物属性，任务面板等功能。

    哦，还有个上网的选项，不过这个选项是被锁着的，对此小叶感到浓浓的不爽！

    点开背包后，小叶差点以为自己打开了300英雄的背包，这..这和300英雄背包一模一样啊！而且里面第一栏只有一个东西，A级技能抽奖卡。

    有趣，这就好像提督大建一样，要么大建脸白出欧皇，要么大建脸黑非洲人，想必A级的技能卡，应该抽不到什么鸡肋的技能，毕竟那是A级的。

    伸出手点击了一下抽奖卡，确定使用后，小叶的眼前里弹出了一个系统提示。

    【叮！恭喜宿主获得A级技能:投影魔术A级】

    呃...投影魔术！！！！

    小叶差点没有兴奋的跳起来，这..这可是卫宫土狼的能力啊！这种能力小叶超喜欢的，投影一大堆武器装逼，最后再来个无限剑制，强爆表啊！

    【能力:投影魔术】

    【等级:A】

    【简介:能够将在自身理解范围内的武器投影出来并使用，投影出来的武器会比原先武器下降一个等级，但可以连同使用者的经验和武技一同拷贝。】

    【注:此能力需要消耗大量魔力，请宿主谨慎使用。】

    魔力？魔力这种东西对暴君来说不是问题，嗯...还是小心点吧，小叶感受了一下自身，疑？没什么特殊感觉啊，是不是还要说点什么...哦对了！

    “投影，开始！”

    小叶试着闭上眼，想象了一下一把太刀的模样，随后试着催动了一下能力，感受到两条手臂上有魔力在流动，小叶就感觉到自己的手里多了一个东西。

    睁开眼后，小叶就惊喜的发现自己的手里多了一把太刀，和自己想象的一模一样，太好了！小叶试着挥舞了几下，发现自己居然非常熟悉这把太刀。

    “不可思议！应该有人使用过这把太刀，不然自己不可能这么熟悉这把刀，连怎么挥舞都挺清楚的。”

    挥舞了几下后，小叶便觉得没意思了，撤销了这把太刀上的魔力后，太刀缓缓的化作流光消失了，不错不错！好方便的能力，以后想要什么就能干什么了！

    不过小叶突然皱起了眉头，原本感觉到自身充沛的魔力，突然就像消失了一大部分一样，连脑袋都觉得有点晕乎乎的。

    卧槽！这魔力消耗也有点太大了吧！

    小叶赶紧试着感受了一下自身魔力，我去！直接消耗了将近快一半的魔力了啊！不会吧使用旭日之心那么高威力的天神裂破，也没有消耗这么大啊？

    “系统，我的魔力消耗这么严重怎么回事？”

    【宿主，您现在的年龄过低，魔力回路太过于稀薄，需要日积月累的提升才可以稳定此能力消耗，建议宿主在此阶段不要使用此能力。】

    .......这...这尼玛！也就是说，我现在的投影魔术非常的不稳定，如果在战斗中使用，就有极大的可能瞬间消耗完我的魔力吗？！！！

    卧槽！我白高兴了这么久，还不如换一个能力，看来想要完全掌握这个能力，是不是起码我得到高中年龄才可以吗？！

    小叶瞬间沮丧了起来，不过小叶也摇了摇头，也行吧...起码还有一个强大的能力，即使现阶段不能使用，也能以后作为一个大招，出其不意的打对方致命一击。

    算了，还有一万的兑换点和技能点呢，看一看商城吧，点开商城观察了一会后....小叶又立刻关上了商城系统，嗯....最便宜的，也要三万.......这根本兑换不了什么东西嘛！！！！

    装备那里大概也是同样的状况吧，小叶见简单的看了几眼后，也无奈的关上了，哦对了！不是有个位面穿越的选项吗？我看看那是什么？

    结果，小叶刚点击开位面穿越的选项后，发现.....需要十五级才能开启此选项，至于小叶想看看里面到底有什么，结果出了一个大大的锁子之外，其他的一片漆黑。

    啧！保密工作这么到位，会丧失客户..不对！是宿主的自信心啊！虽然我只是好奇想看一下.......

    小叶叹了一口气，回到了房间里，尤诺已经醒来了，它有些不好意思的看着小叶，说到:“昨..昨晚真是太感谢你了。”

    “嘛没关系，我挺乐意帮助你的。”

    啊呸！要不是为了旭日之心，我才懒得理你这个色貂！

    “谢谢，哦对了自我介绍一下.....”

    接下来和剧情差不多一样，尤诺自我介绍完了以后，小叶学会了心灵通讯，嗯...这能力以后作弊非常的给力。

    吃过早餐后，小叶前脚刚踏出家门，就突然感觉到一阵恶寒袭来，这种感觉非常的强烈，就好像.....自己一旦去学校，就会发生什么恐怖的事情。

    会是什么呢...是什么呢...什么呢...么呢...呢.....卧槽！！！！

    “数学作业！我的数学作业没写啊！！！！！”

    扯了扯了！这下真的扯了！！！完蛋了我居然把这茬忘的干干净净的了啊！

    啊，小叶画风灰白的看着天空，完全没有注意到校车已经来了，看着仿佛地狱大门般的校车门，小叶不停的在心里祈祷着。

    哦！上帝啊请你保佑我，请让我度过这次难关吧！我发誓我一定会在复活节为你烧几根黑兰州的啊！
------------

第九章:这个魔炮世界也有毒！！

    “奈叶..你哪里不舒服吗？”

    “不...我没事...”

    “可是...你的脸色有点.....”

    “没事，我只是陷入了人生的低谷......”

    坐在校车后排的位置上，小叶45度角抬头仰望车顶盖，浑身陷入了黑白的画风，以及一脸的生无可恋，看着窗外飞驰而过的街道，小叶觉得这不是通往校园的大门。

    这是通往地狱的大门啊，不仅如此，还要把我押到名为数学老师的死神旁边，接受来自数学地狱的审判。

    啊，这个世界充满了恶意，真想一发星光爆裂轰的数学老师生活不能自理，直到他怀疑自己的出生到底是错误的还是正确的。

    “总感觉奈叶你好像犯了什么错似得......”

    “不！那是你的错觉！”

    怎么办怎么办？小叶现在感觉自己就是热锅上的蚂蚁，书包里那空白的数学作业本就是一口烧红的大锅，无时无刻的灼烧自己那粉嫩嫩的背。

    .....要不....试一试投影魔术？啧...不行啊，先不说我连题都没有看，会不会做都是一个大问题啊！

    “有什么办法直接让老师把我忘了....嗯？忘了......”

    对了！问一问旭日之心有没有洗脑的功能，如果有的话我直接二话不说，冲过去就是对着数学老师一顿洗脑！让他彻底的把我的成绩忘了，还有作业。

    不过小叶看了看周围，啧...还在校车上不方便拿出旭日之心，等到学校里找个没人的地方问问，如果没有的话那就只好自认倒霉吧。

    很快，小叶乘坐的校车来到了校园门口，用肚子疼要上厕所为理由，甩开铃鹿和艾丽莎后，小叶径直冲到厕所里面，等到确定没人来的时候，小叶拿出了旭日之心。

    “旭日之心，早上好啊。”

    【呦！老大早上好！】

    “我问一下，你有没有删除他人记忆的功能？”

    【嗯？哦有是有啦......老大您想干什么？】

    “呃...其实是这样的....吧啦吧啦！”

    【作业没有写啊，这么说的话老大您想让我删除那个数学老师的记忆对吧。】

    “对！”

    【虽然这样做有些不好，不过既然是老大的命令，我也就只能帮您了。】

    OK！万事俱备，只欠东风，必须得想个办法接近数学老师才行，唉！有了，那些学霸经常干的事情，就是去问题啦，这可以利用一下！

    回到班级里，看了看课程表，嗯！数学课在第三节，也就是说有充足的时间和机会接近他，欧耶太棒了！

    第一节课是国语课，嘛虽然学的都是日语课文，不过也挺简单的，小叶干脆就和尤诺进行心灵通话，和原著中一样，尤诺介绍了他的来历以及魔法。

    还有绅士...圣石之种的危险性，说实在的小叶觉得这个圣石之种应该没有那么简单，普蕾西亚她一直想获得全部的圣石之种，前往失落的圣地——阿尔哈扎德。

    其实小叶觉得，这个阿尔哈扎德应该存在着，不过实在是太难找到，所以被认定为传说而并非真实，至于最后普蕾西亚和艾丽西亚到底是什么结局，小叶也就不怎么关心。

    嗯，可惜了艾丽西亚这只萌萝莉了，不过正是因为她的死亡才导致菲特的诞生，不然高町奈叶的御用后宫可就不存在了。

    下课了，小叶拿出了数学书后，便前往了老师办公室，推开门看了一下，嗯哼！数学老师正好在，而且周围并没有其他的老师。

    真是天助我也！！！

    “老师！我有一道题不会，请教教我。”

    “哦，是高町同学啊，是什么问题呢？”

    “嘿嘿，老师看这个！！！”

    =======我是中午放学回家的分割线========

    一切都顺利，小叶成功的删除了数学老师的部分记忆，不过.....毕竟自己是来问题的，所以小叶只好随便指了一道题。

    然后小叶在完全听不懂的奥数海洋里翱翔，数学老师不知道是打了鸡血了，还是羊癫疯犯了，那讲题的速度和亢奋，简直犹如滔滔江水滚滚而来。

    终于上完最后一节课，小叶听到那美妙的放学铃声，忍不住起来伸了伸懒腰，这艰苦的一天终于熬过去了！

    哦对了！今天好像在哪一个神社前面，有一条秋田犬被圣石之种操控，变成怪物来着，嘛没关系圣石之种发动的时候能感觉的到。

    突然小叶察觉到，似乎有人走到了身后，小叶还没反应过来，自己的一条小辫子就被艾丽莎抓住了。

    “啊疼疼疼疼！！！！”

    不仅艾丽莎拽着自己的小辫子，就连旁边的铃鹿都腹黑的笑着，完全一脸看戏的表情！！！！

    “哇！友尽！我们友谊的长轮犹如泰坦尼克号那样，撞冰山沉了！！！”

    “嘛嘛，也没什么大不了的，不过话说回来，为什么数学老师他没有收你的作业呢？”

    呃....小叶顿时大汗淋漓，糟！忘了艾丽莎和铃鹿这一茬了，小叶的脑筋转了半天，才编了一个理由瞒了过去，艾丽莎和铃鹿也挺配合的信了。

    果然，自古萝莉最好骗啊，除了那些合法萝莉，以及腹黑萝莉。

    “你听说了吗，昨夜在某个兽医院前面发生严重的车祸呢。”

    “听说了，据说医院昼夜都被破坏的没有一块是好的呢。”

    “哇！太可怕了！”

    不远处的织田信奈同学，在和立华奏还有木之本樱同学交谈着，....呃！木之本樱！初代萌王！！！！

    小叶震惊的看了过去，不会错了，那个女孩绝对是木之本樱，看样子是外班的，过来串门谈话的。小叶愣了几秒后，便木呐的跟在艾丽莎和铃鹿身后离开了。

    除此之外，小叶在走廊里还看到了李小狼同学以及知世同学，果然...小叶觉得如果没有错的话，难道这个世界里面同时也发生着魔卡少女小樱的剧情吗？！！

    虽然这里是海鸣市，但是既然难么多动漫女主角都串门过来了，发生魔卡的剧情也就应该....挺正常的..吧。

    “旭日之心，偷偷检测一下那个名叫李小狼的男孩，看看有没有魔力反应。”

    【嗯？老大，为什么要检测一个普通人...沃特！B等级魔力反应？！】

    什么？！！！

    【姓名:李小狼】

    【性别:男】

    【等级:4】

    【评价:此人身上拥有魔力和特殊的卡片，建议宿主不要与他为敌。】

    这..这..这..这，这是神马情况啊！居然还有魔卡的剧情，这到底是有多乱啊，哦对了！

    “系统，这次你给我好好检测一下，崩坏程度到底有多高？”

    【叮！检测此世界崩坏度为46％，属于中度崩坏世界。】

    “尼玛！怎么又成中度崩坏的世界了？”

    【宿主，这个世界的资讯正在流出，同时也有其他世界的资讯流入，世界本源已经开始着手修复，预计在崩塌度为54％的时候修复完成。】

    ......卧槽！那要是这样的话！这个世界有毒啊！！！！

    无语的小叶选择沉默，唉我还是好好的进行我的魔炮剧情就可以了，魔卡剧情我也懒得管。走到大街上，小叶与艾丽莎和铃鹿到别后，便待在大街上等着圣石之种的启动。

    “嗯...有意思了啊，初代萌王的剧情....话说库洛牌我能掺活一脚步？”

    唉，原本挺正常的魔炮世界，现在居然变成了混合剧情的世界，啊！我只想说，这尼玛有毒啊！
------------

第十章:剧情的偏离，两代萌王的会晤！

    等了足足快半小时了，还是没有圣石之种启动的感觉，小叶顿时怀疑....是不是我搞错日子了？但是不对啊，原著中就是获得旭日之心的第二天，放学在某个神社门口又封印了一个圣石之种。

    莫非，是不是因为崩坏的原因，导致了第二个圣石之种没有发动，或者那个圣石之种在其他的地方。

    越想越有可能，都在这条街上等了半个小时，圣石之种都没有动静，小叶可不是有耐心的人，小叶发誓再等十分钟，如果还没等到的话，我就回家了！

    小叶看了看天空，嗯...阳光还挺毒的，非常适合吃冰激凌呢，于是小叶径直走向了附近一家冰激凌店，不过还没到这家店的门口，小叶就看到了两个眼熟的人。

    木之本桃矢和月城雪兔。

    我去！这两个基佬怎么会在这里？！！

    哦对了！原著中桃矢似乎有特殊的力量，从他和他老妈的灵魂对话的习以为常来看，他并不简单。雪兔的话他的本来就是月的一种形态，有特殊的力量也正常。

    “系统，那两个人的信息让我看一下。”

    【姓名:木之本桃矢】

    【性别:男】

    【等级:2】

    【评价:拥有一点魔力的普通人。】

    嗯？等级这么低啊，但是原著里他感觉高深莫测的，还那么习以为常的和他老妈灵魂对话，甚至都在众多观众的眼皮子底下，在观众不知道时候察觉到了木之本樱的秘密。

    呃...算了他不怎么重要，还是看看月城雪兔吧。

    【姓名:月城雪兔（月）】

    【性别:男】

    【等级:封印中】

    【评价:人畜无害的普通人，不过解除封印后，实力将会大幅度提升。】

    果然是月！不过等级....也就是说实力还在封印，难道....魔卡的剧情过没有到月的审判那一集，现在的小樱还在收集库洛牌吗？

    嘛，和我大魔炮没什么关系，顶多有个初代萌王和我抢存在感罢了，小叶摇了摇头，或许有时间不小心碰到的小樱收集库洛牌的话，就在远处观看一下。

    买了一小杯圣诞后，小叶三两口瞬间吃完，完全不顾周围顾客吃惊的眼神，伸了伸懒腰后，小叶看了看店里的钟表，嗯...还有七分钟。

    “....算了，我还是回去吧。”

    小叶决定先回家吧，即使圣石之种启动了，我也能依靠旭日之心快速的飞过去。

    话说海鸣市是不是大城市呢，小叶看着这一条繁华的商业街，几乎是车水马龙的，每家店里都挤满了顾客。并且以前看无印第一集的时候，刚开始的镜头就是海鸣市的全景，明显看着就是大城市。

    小叶一边走一边回家，不过在路过一条小道的时候，小叶见到了在这里乘凉吃便当的木之本樱，还有大道寺知世，嗯....不愧是初代萌王，吃个便当都那么萌。

    貌似两人吃完了，她们两个起身准备离开了，小叶也迈开脚准备离开的时候，看到了一颗亮晶晶的东西从木之本樱的口袋里掉了出来。

    小叶顿时停下了脚步，愣愣的看着木之本樱掉下来的东西，这..这..这不是圣石之种吗？！！！！

    “呀，小樱你的东西掉了。”

    “唉！这不是我的东西啦，是我在神社那里捡的，不知道是谁掉....！！！！！”

    木之本樱刚弯下腰准备捡起圣石之种，结果不知道从什么地方突然窜出来了一只哈士奇，一口叼走了圣石之种。

    “唉等等，那是.....”

    “嘛，没关系的小樱，那不是....！！！！”

    突然哈士奇的身体发出一阵蓝色的亮光，将哈士奇全身包围了起来，同一时间小叶终于感应到了圣石之种启动的反应，但是..但是..但是这个说好的剧本不一样啊！！！！

    “唉！！发..发生什么事了？”

    “....小..小樱快看！！！！”

    等到蓝色刺眼的光芒消失后，哈士奇出现了...确切说是一头巨大，浑身漆黑，满嘴獠牙的巨大怪物，它的出现顿时吓到了木之本樱和大道寺知世。

    【姓名:变异的哈士奇】

    【等级:4】

    【评价:和之前那个倒霉的仓鼠一样，宿主只需要给上几炮就可以了。】

    我该怎么吐槽，最后那个令人吐槽不能的评价是什么鬼？

    这下子，小叶算起彻底的傻了，这..这想要封印圣石之种的话，就必须在木之本樱和大道寺知世面前变身了，这不就是说，我必须得接触木之本樱了吗？！！

    即使我不接近她们，但是按照木之本樱的性格，绝对会想办法接近我的，好苦恼啊！怎么会这样！

    “小..小樱....”

    “知世你先离远点！”

    随后小樱拿出了她的变身钥匙，让它悬浮在手中后，小樱大喊到:“隐藏着黑暗力量的钥匙啊，在我面前显示你真正的力量，以主人的身份命令你，封印解除！”

    一阵粉色的光芒过后，小樱拿着她的鸡头...对不起是魔杖，帅气登场了！而同一时间，大道寺知世拿出了相机...喂！难道你一直都随身带着相机吗？！

    “这个怪物，是之前的那只哈士奇变得，难道...是那颗蓝色的宝石的原因！”

    不过，这只哈士奇变的怪物只是看了一眼木之本樱，然后它的眼珠子看向了左边，确切说是看向了小叶的位置。

    .......Excuse.me？怎么突然看向我了？！！！

    “那是..B班的高町同学！！！！”

    “小樱！快去救她！！！”

    这只怪物转身扑向了小叶，小叶顿时大惊，卧槽！小叶立刻向左边一扑，躲开了这只怪物的攻击，而同时木之本樱也快速的飞了过来，关心的问到:“内个，你没事吧？”

    “呃..我没事...”

    “对不起了，请你先睡一会吧。”

    说着，小樱从口袋里拿出了一张印着特殊文字与图片的卡片，貌似是睡牌......卧槽！你想干什么？！！

    “停停停停！！！”

    小叶立刻连连摆手，挣扎着站了起来，立刻一个大跨步离木之本樱远远的，小樱见状，立刻说到:“那个不是..我没有恶意....”

    “我知道，不过可以的话，请你们两个离我远点！”

    “唉？”

    “难道...高町同学你也是魔法少女？”

    .....知世同学，你真相了，小叶立刻拿出旭日之心，看着在远处蓄势待发的哈士奇..怪物，喊到:“旭日之心，启动！”

    【stand.by.ready！（准备就绪！）】

    【set.up！（启动！）】

    同样一阵粉色的光芒笼罩了小叶的全身，等到小叶拿着变成魔杖的旭日之心，缓缓出现的时候，木之本樱和大道寺知世的表情那叫一个精彩。

    “高町同学..你..”

    “嘛，等我先解决完了以后，再和你们解释吧，要上喽！！！”
------------

第十一章:互通心意，初代萌王的帮助。

    【呦老大！终于又轮到我出场了啊，就是那边那个狗模狗样的东西吗？看我不轰爆它！】

    “啊咳！即使轰也是我出的魔力，你只是释放的魔导器罢了。”

    【嘛，无所谓了老大，怎么样？对着它娘的干它一炮？】

    ......你是从哪来的李云龙？

    变异的哈士奇看着小叶，怒吼一声后，直接腾空而起，对着小叶直接飞扑了过来，不过小叶并不慌，昨天晚上的那只仓鼠已经为小叶打了一针免疫剂。

    小叶立刻伸出旭日之心对准它，大声说到:“防御！”

    【Active.Protection！（斥力防御！）】

    一道水晶墙壁一样的粉色护盾出现，完美的挡住了怪物的攻击，不过怪物也没有因此作罢，还再不停地试图进行破防，小叶眉头一挑，说到。

    “旭日之心，不是说我只能使用天神裂破和天照灵弹吗？这个斥力防御是从哪来的？”

    【呃..老大抱歉，昨天刚开始检测您魔力的时候，发现您的魔力还没有今天这么的强，所以我就隐瞒了一些招式.......】

    “....算了无所谓，在防御的情况下可以攻击吗？”

    【老大，可以是可以，不过释放攻击魔法的时候，防御屏障将会失去魔力供给。】

    嗯..会失去魔力供给啊，这不保险啊，看攻击的时候不小心让它给攻击到了，那就亏大发喽。对了！后边不是有个木之本樱吗！

    “木之本同学！”

    “啊..在！”

    感受到防御屏障越来越斥吃力，小叶咬着牙说到:“你有没有什么控制魔法，将它的行动控制住，不然我无法使用攻击魔法！”

    “这..哦！有的！！！”

    小樱急急忙忙的拿出一张库洛牌，说到:“树啊，请聆听主人我的命令，将那边的怪物牢牢的捆住！”

    小樱手里的鸡头..呃是魔杖，话说为什么她的魔杖那么的像鸡头啊！总之她用魔杖点了一下树牌，随后小樱就感觉到地底下有什么东西快速的冲了上来。

    【老大！检测到下方有魔法产物快速接近！！！】

    “不慌，那不是针对我的。”

    几乎是小叶说完的那一瞬间，密密麻麻粗壮的树枝冲了上来，将这只倒霉的哈士奇三绑两绑的捆了起来，小叶见状立刻说到:“旭日之心，天神裂破..哦对了！要非杀伤性模式！”

    【啊？非杀伤性.......】

    “对，昨天那只仓鼠就被轰的半死不活的，我现在只需要封印圣石之种就可以了。”

    【好的老大，非杀伤性模式，射击模式启动！】

    【Divine，buster！（天神裂破！）】

    魔导器枪尖出现了米德式魔法光圈，和昨天一样一颗不大也不小的魔力球正在汇聚，而同时小叶最前端的斥力防御正在缓缓的消失。

    看着不停怒吼的哈士奇，小叶嫌弃的说了到:“时不时的瞪人，还一直喜欢拆家，愚蠢的二哈呦！接受来自魔炮的惩罚吧！发射！！！！！”

    “轰！！！！”

    一束巨大的粉**炮，直接对下变异哈士奇的狗脸轰了过去，随后整个哈士奇被粉色的流光淹没，发出了凄惨的吼叫声，连带着木之本樱召唤出来的树枝也被破坏了。

    小樱:“好..好..好..好厉害！”

    知世:“哇！有幸拍到了高町同学的英姿呢，比小樱还要帅啊。”

    小樱:“..............”

    等到天神裂破轰完毕后，变异的哈士奇一脸被玩坏的表情，倒在了地上抽搐着，小叶看着这只倒霉的哈士奇，摇了摇头，谁让你这么二的跑过来叼圣石之种，被我轰也是活该。

    “那么，封印吧！”

    【All.right。（好的。）】

    【Sealing.mode。（封印模式。）】

    【set.up！（启动！）】

    随后在旭日之心的前端，窜出来许许多多的粉色流光，将变异的哈士奇给捆绑了起来，同时它的额头上出现了XVI的罗马数字。

    【stand.by.ready。（准备就绪。）】

    被捆绑的变异哈士奇一顿惨叫后，就被粉色的流光淹没了，木之本樱小心翼翼的走到小叶跟前，紧张的说到:“内个...这个怪物....”

    “没事了，它现在正在被封印中。”

    不一会，等到粉色的流光消失后，昏迷的哈士奇倒在了地上，而在它的上面蓝色的圣石之种静静地漂浮着。

    “这个蓝色的宝石，到底是什么东西？”

    “这个宝石叫圣石之种，嘛..是个非常危险的东西就是了。”

    圣石之种缓缓的飘向旭日之心，等到它进入到旭日之心里面后，旭日之心发出了通知。

    【Receipt.NO.XVI。（序列号16，接收。）】

    “呼，结束了。”

    “........高町同学，你.....”

    “嘛，现在的首要之急，是把这只哈士奇送到兽医院去。”

    “啊！哦对，知世同学，请过来帮帮忙。”

    “好的小樱！”

    等到三人将这只哈士奇送到兽医院后，小叶和知世还有小樱一遍走向学校，一遍说到:“这个是我的魔导器，它叫旭日之心，现在正在待机中。”

    “好厉害，之前那么大的魔导器，现在居然会这么小。”

    “你的不也一样嘛。”

    “嘛嘛，没想到高町同学会和小樱一样是魔法少女呢，可以讲一讲你的故事吗？”

    随后，小叶把自己怎么遇到尤诺，包括尤诺说的关于魔法，还有圣石之种的来历，所有信息都告诉了小樱和知世，嘛..没有大碍不是嘛，告诉她们也无妨。

    难道她们还会加入魔导师一侧吗？别开玩笑了，现在木之本樱还在库洛牌的收集中努力着，哪有什么心思来魔导师一侧啊。

    “好厉害，没想到世界会这么大！”

    “也没关系啦，哦对了！你的那些牌是什么？”

    随后，小樱将她怎么在地下室拿到封印之书，使库鲁贝洛斯出来，从此以后走上收集库洛牌的不归..咳咳，是魔法师之路。

    不过小叶注意到，她所说的信息里，好像是在镜牌的前一集的剧情，也就是说镜牌还没有被收集，在未来的几天会有一个假的小樱出现。

    有趣，我在收集圣石之种，她在收集库洛牌，小叶觉得海鸣市有一句:MMP，绝对想讲出来，两个魔法少女在海鸣市里折腾着，城市君觉得压力好大。

    嗯，等到AS以后，就是地球君压力很大了。

    “高町同学，不介意的话请让我帮助你吧。”

    “啊？”

    “就是就是，小樱说的对，这样一来我就可以拍到两个人的英姿了！！！”

    呃...帮助我？等到菲特到来的时候，你们就连插手的余地都没有喽，于是小叶说到:“谢谢你，不过我一个人就可以了。”

    “那怎么可以！你一个人多危险啊！”

    “就是就是，万一遇到了更强大的怪物，你一个人会很危险的。”

    “.......你们觉得凭我的攻击手段，会有危险吗？”

    呃，两人这才想到之前小叶发出的那凶残的魔炮，不由的吞了吞口水，不过小樱还是不死心，硬是在劝小叶接受她的帮助。

    不愧是好心肠的初代萌王啊，不仅萌嘴炮攻击还这么厉害，小叶成功的败下了阵，接受了木之本樱的帮助。

    两代萌王的联手，嘛...以后得生活更加的有意思了呢，大概吧.....
------------

第十二章:木之本樱的预知梦

    距离小叶和木之本樱达成共识，已经过去了三天，今天是星期六的晚上两点，小叶偷偷跑出来，拿着旭日之心来到了某个高中的操场上。

    顺便一说，小叶是飞进来的，不是爬墙进来的。

    哦对了！最近三天小叶等人天台吃便当的时候，身边多了三个人，嘛......也就是除了已经认识的木之本樱和大道寺知世外，多了个李小狼罢了。

    他最近几天由于和小叶等人一起吃饭，成功的被某个人生败犬给诬陷成了人生赢家，毕竟他在和五个美少女一起吃饭，还有说有笑的，这是整个天台上吃便当的同学有目共睹的！

    于是他成为了整个年级的公敌。

    “不幸啊！！！”

    连续多次被整之后，憋屈的李小狼终于仰天喊出了某个当妈的经典名言，当然对比小叶表示喜闻乐见。

    【老大，那个东西过来了！】

    嘛，原著中高町奈叶收集的第三个圣石之种，就是在大半晚上的在学校里面收集的，不过这一段收集的过程，被作者也包括动画组互相狼狈为奸的省略了。

    小叶非常好奇，在学校里变异的家伙会是什么东西呢？

    等到这个被圣石之种控制的倒霉家伙出现后，小叶先是一愣，然后嘴巴缓缓的张大，同样的在一旁的尤诺也同样的缓缓张大了嘴巴。

    【......老大，您觉得...这是个什么..东西？】

    “.....这...我觉得...怎么越看越像...一根粉笔？”

    眼前这根细长的棍棒物体，虽然可以看的出来是白色稍微多一点，不过身体周围也布满了黑色纹路，直直的竖在小叶的面前，诡异的是它还可以左右扭动！！！

    【姓名:异变的白粉笔】

    【等级:2】

    【评价:虽然圣石之种不知道发生了什么原因会与非生物融合，不过宿主对付它易如反掌。】

    果然是粉笔！噗哈哈哈哈哈哈！！！！！！

    没忍住，小叶一口气笑了出来，而尤诺囧着一张脸看着面前扭啊扭，扭啊扭的粉笔....卧槽你不要扭了啊！看着好恶心的有木有！！！

    “奈叶！时间也不早了，快点击败它早点回家吧！”

    “噗哈哈哈..咳咳！好的尤诺君..噗哈哈..旭日之心，这次用天照灵弹吧。”

    【虽然我挺希望老大用...没什么，看我的！】

    【Divine.shooter！（天照灵弹！）】

    随后，在小叶的身边，出现了密密麻麻的粉色流弹，小叶蒙逼的看着周围的流弹，问到:“旭日之心，这...为什么这么多啊！！！？”

    【老大！这是五十四连发。】

    五十..五十四连发？！！！！

    “喂！我可没有让你用这么多灵弹啊！太浪费魔力，给我换成五连发！”

    【啧..好的没问题！】

    顿时周围密密麻麻的粉色灵弹消失了一大堆，只剩下了五个天照灵弹，小叶看着眼前继续扭啊扭的粉笔，不由的抽搐了一下嘴角，这崩坏...真TM有意思哈！

    “发射！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    五发天照灵弹发射了出去，将这只...这根粉笔怪物弄成了粉末，而同一时间，这片粉末消失后圣石之种缓缓的出现了。

    “你到底是有多奇葩，才会附身弹粉笔上面，算了旭日之心，封印！”

    【Sealing.mode。（封印模式。）】

    【set.up！（启动！）】

    圣石之种受到了粉色流光的牵引，缓缓的飘向了旭日之心，没入旭日之心后，接收的提示来了。

    【Receipt.NO.XX。（序列号10，接收。）】

    “辛苦了，奈叶。”

    “呼，没事，我以前熬过夜所以没问题。”

    “这...要注意睡眠啊，不能熬夜的。”

    “知道了，我们回去吧，尤诺君。”

    虽然嘴上说自己熬过夜，但那也是前世熬的夜，现在的身体是三年级小学生的水平，熬夜...当然熬不住啦！小叶回到家后第一时间就直接爬到床上，尤诺还没有反应过来，小叶就睡着了。

    “....辛苦了。”

    【呦！前任使用者啊，话说你怎么变成了这个样子？】

    “...特殊情况，话说你能和我说话很罕见啊。”

    【哼哼，我可不承认你这个魔法天赋太弱的人呢，不过.......】

    “怎么了？”

    待机中的旭日之心停顿了一下，抖了抖两边粉色的翅膀后，飘到了小叶的身边，待了一会后说到。

    【老大...这一届的主人，资质超乎了我的想象，虽然现阶段魔力还很弱，但是她的魔力质量.....】

    “高到可以这个年龄，就可以驾驭天神裂破这种大威力炮击魔法对吧，说实在的我也没有想到。”

    【主人她的魔力也恢复的很快，几乎消耗的魔力可以在几分钟里快速的补充回来，这种速度实在太罕见了。】

    “所以说，高手都在民间吗？”

    【这个比喻不错，如果她可以接受正统的魔法教育的话，我相信....她一定可以回和她一样的....】

    “谁？”

    【不，没什么...睡觉吧。】

    旭日之心飘到小叶枕头边，静静的落下来，进入了待机模式一动也不动了，尤诺也微微的摇了摇头，其实...你想说的是第一代...你的主人吧。

    时间太晚了，尤诺跳进属于它的小窝内，蜷缩成一团静静的睡下了.........

    ======我是第二天小叶起床的分割线======

    第二天，小叶起床的时候，只觉得眼光异常的刺眼，呼呼..睡了个好觉啊，不过等到小叶打开手机看了看后，顿时差点没有尖叫出来。

    “妈呀！十一点啦！！！”

    吓得一魂出窍二魂升天的小叶，连滚带爬的起来，迅速的穿好衣服后，顺便再把睡熟的尤诺叫醒来。小叶立刻冲到卫生间里，洗漱完毕后又冲到了客厅里。

    “早上好，大懒虫这次你突破记录了啊。”

    高町恭也一边喝着水，一边调笑的看着小叶，小叶涨红了脸，说到:“不和你斗嘴了，老爸呢？”

    今天是翠屋足球赛啊，第四颗圣石之种就在足球赛后一对恩爱狗触发的，如果没有及时赶到的话，那满城的树枝恐怕超自然现象，外星人入侵等一大堆舆论都会涌出来的！！！

    “老爹啊，他和老妈出去购物买衣服了，话说奈叶你的称呼有些别致呢。”

    呃...出去购物去了？唉不是....哦！对了翠屋的足球赛是在星期天啊，今天星期六啊我怎么忘了，小叶如释负重的呼出一口浊气，看的高町恭也眉头直跳。

    今天的午餐是高町没有洗...对不起是美由希做的，嗯！有肉吃，我喜欢！自从来到魔炮世界后，就难得吃到一次饱饭，还是这么丰盛的。

    “哈哈，懒鬼属性再加上吃货属性吗？我们家的妹妹真是可爱呢。”

    “无路赛！好好的吃你的饭！”

    而同一时间里，尤诺咬着它的小被子，哈喇子不停流出来，又被它吸溜回去，问着这香味，尤诺眼泪打转的呜咽到:“呜呜呜呜..我也想吃肉啊...饿死我了....”

    等到吃完饭后，小叶这才想起来，哦没有喂尤诺君呢！趁美由希和恭也没有注意，偷偷的拿了一点吃的，还有剩下的几块肉，至于是用什么拿的。

    当然是盘子啦，难道还是用手吗？

    等到尤诺一脸幸福的吃完后，小叶看了看时间，嗯已经快两点了，要不..去八神疾风家玩游戏吧！好，就这么办，皮皮虾..呸！尤诺我们走！

    疑？我为什么要带上尤诺？算了带上也无所谓，出发啦！

    同一时间，在木之本宅的小樱卧室里，午睡的木之本樱不知道怎么了，突然惊醒了过来，满头的冷汗。

    “疑？小樱你怎么了，做噩梦了？”

    “....不，是预知梦.....”

    “预知梦？！”

    可鲁贝洛斯立刻从书柜上跳下来，跳到小樱的面前，表情严肃的说到:“一般是遇到关于库洛牌的事，才会做出预知梦，你梦到了什么？”

    “高町同学.....”

    “高町同学？”

    “高町同学...高町同学她，被我袭击了！！！”
------------

第十三章:未知的能量

    瞬间，听到木之本樱的话，可鲁贝洛斯张大了嘴巴，小..小樱会去袭击高町同学？

    “这..这..小樱！你到底梦到了什么？”

    木之本樱擦了擦冷汗，回想起之前做的梦，不由的颤抖了一阵，在可鲁贝洛斯紧张的目光下，小樱缓缓说到:“我梦见，高町同学她带着一只雪貂走在街道上，然后就遇到了我。”

    “.....应该是库洛牌，还有什么吗？”

    “我听不清她们在说什么，但是...但是她们两个就跑向了后山......”

    突然，小樱露出了害怕的表情，抱着头颤抖的说到:“走..走到后山坡上..高町..高町同学她走在最前面...然后..然后我就看后面的那个我...露出了可怕的笑容.....眼里冒着血红的光芒....”

    “血..血..血红的光芒？！！！”

    “是..是的...然后..然后她的手变成了一把血红的刀...然后刺向了毫无防备的高町同学！！！！”

    顿时，整个房间里变得沉默了，可鲁贝洛斯一脸震惊的看着小樱，过了一会可鲁贝洛斯摸着下巴，皱着眉头分析到:“不应该啊...从来没有库洛牌主动袭击人的案例....对了小樱！你能看的出来预知梦所发生的时间吗？”

    “我想想....嗯...高町同学在东边的街道上....嗯...”

    小樱一拍手，说到:“我梦见高町同学走的那条街上有一个车站，车站里的报时表所显示的时间，是下午两点多..两...两点...多....”

    可鲁贝洛斯一愣，然后和小樱一样，瞪大了眼睛缓缓的扭头看向了桌子上的表，而表里的时间，是下午两点十分.......

    “快！小樱！我们快点去通知高町同学！！！”

    “嗯！好的！！”

    =======我是小叶前往疾风家分割线=======

    今天阳光明媚，万里无云，是个出门打野..呸！是个出去串门的好机会，而尤诺被小叶抱在怀里，满脸通红的尤诺呆滞的看着眼前的景象。

    “疑？尤诺君你怎么了？”

    “啊不不不不！！没什么！绝对没什么！”

    切，给稍微你放点福利还这么害羞，对不起你那色貂的名号呢，怪不得连库洛诺都有女朋友了，就你还是个单身狗..啊不对，是单身貂呢。

    这条街是通往疾风家的必经之路呢，同样的这条街往右边走可以通往后山，那里有个小山坡，走下去后就可以通过一条小道爬上后山呢。

    经常有人来这条小道爬后山看日出呢，不过小叶对这没有任何的兴趣，看日出还不如玩游戏有意思呢，啊..想到游戏就想到了疾风家里那堆积如山的游戏呢。

    嗯嗯！绝对还有我前世没有玩过的大作，今天去我要好好的玩玩！

    不过走了一会后，小叶就远远的看到了木之本樱，疑？木之本樱来这里干什么？

    “嗨！小樱！”

    “....是高町同学啊。”

    “嗯？小樱，你来这里干什么？”

    木之本樱看了看小叶后，说到:“库洛牌，后山出现了库洛牌的反应，我过来准备收服库洛牌。”

    .......不大对劲，收集库洛牌的时候，我不记得有库洛牌在山上收集，即使有那也是镜牌...等等！难道说...镜牌！！

    对了，原著中就是镜牌冒充木之本樱，然后诱拐了...呸！骗了木之本樱的哥哥，骗到了山上一把推了下去，而小樱也是在这个时候赶到，收服了镜牌。

    哈！有意思有意思，现在跑过来开始骗我了吗，小樱收服库洛牌的时候库鲁贝洛斯一直跟在身边，现在眼前的小樱身边并没有跟着库鲁贝洛斯，连变身钥匙都没有拿出来，十有八九是假的。

    不过以防万一，小叶一边应付这个冒牌货，一边心里对系统说到。

    “系统，查看一下眼前这个木之本樱的信息。”

    【姓名:木之本樱（镜牌）】

    【等级:？】

    【评价:宿主请小心，对方用了不知名的能量，本系统查不到她的实力！】

    嗯？！！！！

    “疑？高町同学，你怎么了？”

    “啊不..没什么....”

    怎么回事？镜牌用了不知名的能量屏蔽了系统的探查？！！！

    这..这到底是怎么回事？小叶跟着她一起跑向了后山，在跑的过程中小叶明显感觉到她放慢了速度，故意落后于我。

    “旭日之心，开启紧急待机模式，如果后面这个家伙有异常，立刻进行防御。”

    【好的，老大明白了。】

    “疑？奈叶怎....”

    “嘘！不要说话.....”

    由于小叶特意的压低声音吩咐旭日之心，旭日之心也反应过来，藏到小叶衣服里面开启了紧急待机模式，而尤诺也眉头一皱，静静地卧下大气也不敢出一个。

    等到来到后山的时候，木之本樱就站在小叶后边。

    “小樱，那个库洛牌在什么地方？”

    “不知道，大概在什么地方吧.......”

    【警告！侦测到未知能量正在聚集，请宿主小心！】

    啧..要动手了啊，小叶故意往前稍微走了一步，然后就听到了后边传开了破空声，而同一时间里，小叶身边立刻展开了输出魔力为70％的圆盾型斥力防御。

    小叶立刻转过身来，一眼就看见她的手变成了一把血红色的刀，正刺在斥力防御盾上，而且她露出了狰狞的表情，邪笑着看着小叶，小叶眼神一凝，大喊到。

    “旭日之心，启动！”

    【stand.by.ready。（准备就绪。）】

    【set.up！（启动！）】

    完成变身后，小叶立刻一个后退远离了镜牌，而镜牌则是在小叶跳开后，站在原地歪着脖子，笑嘻嘻的看着小叶，那一脸狰狞的表情，再加上那猩红的眼睛，初代萌王的样子立刻变的可怕了起来。

    “你是谁！你想干什么？”

    “嘻嘻..哈哈哈哈！”

    镜牌放声大笑了出来，露出可怕的笑容，死死的盯着小叶说到:“高町奈叶...你的存在..不容许...指令...抹杀！！！”

    “奈叶！小心！！！！！”

    说完，镜牌一个猛踏步冲向了小叶，小叶一咬牙一把扔开了尤诺，伸出旭日之心，再次展开了斥力防御，不过这次交锋，旭日之心发出了警告。

    【老大！这个家伙的穿透性好强，预计六秒后斥力防御就会破碎！】

    “切，尤诺快点过来！启动飞行模式！”

    小叶的鞋子两段各出现了一条粉色的翅膀，见状扔到不远处的尤诺立刻奔了过来，而小叶也倒数五秒后，在斥力防御破碎的那一瞬间，小叶抱着尤诺快速的飞到了空中。

    镜牌的手刃破开斥力防御后，竟去势不减的划过了小叶后边不远处的大石头。

    “咔擦”一声，大石头被分成了两半，而且被切开的部分上面留下了红色的能量，将两半石头印的红红的。

    【姓名:拥有不明能量的镜牌】

    【等级:15】

    【评价:极度危险，宿主请小心作战！！】

    纳尼！！！十五级！！！

    “奈叶酱！”

    一阵破空声后，变身后的木之本樱快速的飞了过来，同时巨大化的可鲁贝洛斯也飞了过来，小樱紧张的上下看了看小叶，说到:“奈叶酱！你没事吧？”

    “没事...不过下面那个家伙....”

    小叶看了看下面的镜牌，她也抬起头邪笑着看着小叶，十五级啊....自己和木之本樱的等级加起来才十级，这个家伙直接十五级.....

    “小樱啊...有一场苦战...要打了....”
------------

第十四章:异常的镜牌

    啊哈哈哈哈哈...犯了个低级错误，是可鲁贝洛斯，不是库鲁贝洛斯，现在已经全部修改过来了，不好意思。

    ========正文开始========

    虽然木之本樱的到来让小叶有了点信心，但是十五级的镜牌，小叶和木之本樱的等级加起来也才十级，尤诺君的等级是四级，而可鲁贝洛斯........

    【姓名:可鲁贝洛斯】

    【等级:12】

    【评价:强大的魔法使魔。】

    “啧啧...不愧是库洛里德的使魔，果然强大。”

    十二级的可鲁贝洛斯让小叶的信心又增加了一些，自己强大的炮击魔法，木之本樱的各种库洛牌辅助，最不起码尤诺和鲁贝洛斯也可以起到大作用。

    似乎稳了。

    “尤诺君，先创造一个结界，不然这场战斗外面的人都看去了！”

    “好的！”

    尤诺闭上了眼睛，随后在小叶的脚下出现了一个绿色的米德式魔法阵，紧接着灰黑色的圆形空间向四周扩散开来，将小叶等人和镜牌笼罩了起来。

    “这是..从未见过的空间魔法....”

    “好厉害..这就是米德式魔法吗？”

    米德式空间结界，与其说是结界倒不如说是开辟了一个独立空间，在空间里破坏各种建筑对现实没有任何的影响，当然结界也有上限值，如果结界里的攻击太过于强大的话，结界就会崩塌。

    结界开辟好了后，小叶伸出旭日之心对准镜牌，说到:“再问一次，你到底是谁？想要干什么？”

    “嘻嘻..呵哈哈哈哈哈哈！”

    不过镜牌也只是仰头狂笑了起来，随后她猛的一踏地面，借助惯性冲向了小叶等人，还没冲到小叶前面，小樱就已经发动了库洛牌——风，随后呼啸的旋风迅速席卷了冲刺的镜牌。

    然而并没有什么卵用。

    连风牌着都没着的镜牌，突破了风的阻力径直冲向小叶，原来如此...至始至终目标都是我吗，小叶又再一次展开斥力防御挡住镜牌的攻击，同样的旭日之心再次发出了警告。

    “尤诺君，还有旁边这只大猫，有没有什么办法控制住她？”

    “我叫可鲁贝洛斯，不是大猫！！！”

    感受到斥力防御力量崩溃，小叶大喊到:“快点！防御快要......”

    “Chain bind！（镇魂锁链！）”

    “风啊！请牢牢的控住敌人吧！！！”

    尤诺大喊了一声，与此同时小樱再次发动了风牌，尤诺的面前出现了绿色的魔法阵，阵中出现了五六条锁链绕过斥力防御，捆住了镜牌，同样小樱的旋风再一次席卷了镜牌。

    感受到镜牌的动作一滞后，小叶立刻切换成射击模式，大喊到:“给我最大输出功率，用天神裂破！！！！”

    【明白！老大看我不轰爆她！！！！】

    虽然天神裂破需要蓄力，但这对于小叶来说不算什么，不一会镜牌破来尤诺的镇魂锁链和小樱的风牌后，小叶的天神裂破已经蓄力的差不多了！

    【Divine buster！（天神裂破！）】

    巨大的粉色洪流冲向了镜牌，随后镜牌的身影伴随着洪流的轨道冲一起砸向了地面，炸起了一大片土地并升起浓烟，可鲁贝洛斯眯着眼看了看下面的浓烟后，说到:“还没完，那个冒充小樱的家伙没有死。”

    早就知道了，十五级的家伙没有那么容易死，等到烟雾散去后，小叶等人清楚的看见，她的面前有一张大大的血红色盾牌，看样子是那个盾牌挡住了小叶的攻击。

    “身体部分可以幻化成武器吗，看起来真不舒服。”

    “不舒服的地方就是顶着小樱的模样，露出那么可怕的表情，用那么凶残的攻击，嗯...这是要让知世看到的话，小樱的一世英名就全毁了！！”

    “....无路赛！小可你不要摸着下巴这么认真的分析啊！！！！”

    镜牌缓缓的放下了盾牌，那猩红的眼睛始终死死的盯着小叶，不由得..小叶开始怀疑，是不是有一种未知的势力盯上了我，或者.........

    “奈叶小心！！！！”

    ！！！！！

    两道红色的光束从镜牌的眼睛里射了出来，直直的冲向了小叶，速度太快了小叶还没到反应过来，不过旭日之心率先反应了过来，开启了瞬间移动后，小叶的身影闪到了另一边。

    “呜哇！...呼吓死我了，谢谢。”

    【没关系老大，请老大放心！下面那个孙子伤不到您！】

    “来吧，熊熊的烈火，给你烧尽敌人！！”

    可鲁贝洛斯在小樱没有控制火牌和地牌之前，是无法变大了，现在的可鲁贝洛斯之所以会恢复原型，小樱的功劳功不可没，所以火牌和地牌是由可鲁贝洛斯控制的。

    火牌的周身出现了温度极高的火焰，形成巨大的火柱冲向了镜牌，镜牌邪笑着仅仅只是一挥刀，就划开了火柱，不过紧接着可鲁贝洛斯跟在火柱后面，伸出爪子抓向了镜牌。

    不过可鲁贝洛斯的攻击也被挡住了，镜牌的速度非常快，几乎是在一瞬间内将盾伸到了面前挡住了攻击，突然可鲁贝洛斯好像感应到了什么，瞳孔微微一缩后，迅速借助惯性离开了镜牌。

    “...这...这个反应....”

    “嗯？小可怎么了？”

    可鲁贝洛斯惊讶的看着镜牌，握了握它的爪子，说到:“不会错了...同为库洛里多创造出来的....这个魔力反应是镜牌...但是另外一股能量.....”

    “嗯？另外一股能量有什么吗？”

    “不..并没有什么...但是我却从这股能量中却感受不到任何敌意.....”

    “哈？！”

    开什么玩笑！没有敌意？不仅骗我还试图袭击我也就算了，她的那个样子和表情，看不出来没有敌意吧！虽然她只盯着我....呃...只盯着我打，嗯..也就是说只对着我一个人有敌意吗？

    小叶这时候注意到，她的左手变成了刀，右手变成了盾，但从开始到现在，她的手并没有变回来过....是因为时刻保持攻击姿态，还是变不回来了？

    “你们有没有注意到，她的手没有变回来过，如果是我的话为了方便会在需要战斗是时候才会变，这个样子作战太费劲了。”

    “.....嗯，确实没有变回来过......”

    尤诺看着镜牌，突然想到了什么，说到:“大家，先散开从四周一起攻击！”

    “啊哦，好的！”

    根据尤诺的提议，可鲁贝洛斯和小樱分别绕到了镜牌的两边，镜牌仿佛无视两人的存在一般，始终盯着小叶，随后她轻轻一挥刀，一道红色的刃光朝着小叶飞了过来，小叶只是向右边一躲，就躲开了她的攻击。

    “疑？怎么感觉攻击变弱了？”

    “有这种感觉，为什么她不继续冲上来了？”

    “等等！快看！”

    这时候，小叶和尤诺还有小樱以及可鲁贝洛斯明显看到，镜牌眼睛里猩红的光芒开始忽明忽暗，而且表情看起来虽然还在邪笑，但是却能看的出来有些扭曲，而且那抽搐的眼睛....就好像在挣扎一般。

    难道说....莫非镜牌在反抗？！！
------------

第十五章:小叶要在小樱家过夜啦！

    无论怎么看，镜牌现在不停地摇晃，手抱着头的模样越看越像是在挣扎，大概是心灵层面的挣扎，就仿佛在和什么对抗一般，原著中镜牌假冒木之本樱，只是想通过恶作剧想恶心一下木之本樱。

    也就是说她的本质还是比较善良的，最后被木之本桃矢的嘴炮攻略后，镜牌就主动的让木之本樱收服的。

    其实简单来说，就是库洛牌见木之本樱一直不停的收服它们，于是就都傲娇了，不乖乖的让木之本樱收服，还试图做出一些动作让木之本樱退缩，当然这并没有什么卵用。

    因为木之本樱有主角光环啦，库洛牌只是道具能和主角比吗？

    咳咳跑题了，木之本樱看着下面不停抱头颤抖，显得很痛苦的镜牌，有些担心的说到:“感觉那个孩子好像很痛苦呢....”

    “当然，用刀和盾牌抱头当然会痛苦啦...疼疼疼疼！小樱不要突然打我嘛....”

    现在这种情况很老套，简单来说就是一个人被什么什么控制后，为了不伤害某某某，选择与控制他或她的东西进行反抗，主角试图救援然后无果依旧被攻击后，她或者他选择了自我牺牲保护主角。

    嗯，只留下了悲情的主角黯然神伤........

    啊呸！这种三流情节小叶可不吃这一套，既然镜牌的本质是库洛牌的话，那小樱直接收服她就可以了，只是万一....把这股不明的能量也收进去的话。

    那就亏大发喽！

    “有没有什么办法，把那股子能量从她的身体里弄出来......”

    “这...我们也不知道，旭日之心虽然也有封印程序，但是封印是物理封印到旭日之心内部，如果使用旭日之心封印的话，有可能会对旭日之心造成影响。”

    这就头疼了啊，封印的话在场只有尤诺，小叶还有木之本樱会封印，但是封印的话又害怕这股能量会对各自造成危险，仅仅只是攻击的话又没有什么效果。

    看万一不小心干掉了镜牌，那库洛里多的棺材板就压住不了！

    那股能量应该是附身，应该镜牌和那股能量有什么链接，如果能切断这个链接的话.........

    “旭日之心，你有没有什么招式能够切断能量的？”

    【这..抱歉老大，本魔导器没有可以切断能量的招式。】

    啧..没有啊，这就麻烦了，如果再拖下去，万一镜牌的意识撑不住的话，这个机会就白白的浪费了！

    小叶看着挣扎幅度逐渐变弱，咬了咬牙，先控制住她再说！！

    “旭日之心，禁锢枷锁！！！”

    【哇！老大你怎么知道这一招的？】

    “...闭嘴赶紧的！！！”

    【OK！Restrict lock！（好的！禁锢枷锁！）】

    粉色的魔法阵在镜牌的身边出现，随后魔法阵散发出光芒，形成了粉色的光柱将镜牌笼罩起来，而镜牌...竟然被以大字形的形式悬空禁锢了起来。

    .......我先不吐槽为什么和原著的禁锢枷锁不一样，为什么要呈大字形禁锢镜牌？这样看起来有种调教的感觉，是不是旭日之心鬼畜了？

    虽然禁锢住了，但还是没有办法祛除那股能量，可恶...如果有什么东西可以解除...嗯？东西....唉对啊！我不是会投影魔术吗？！！！

    我想想看，我记得谁有一个宝具能够解除契约或者能量的，哦对了！Caster的宝具——可破万法之符，这个东西可是个好东西啊！

    “小樱！尤诺君！我有办法了！”

    “什么办法？”

    “先不说这个，快！继续施加一层禁锢，给我争取点时间！”

    虽然尤诺和木之本樱不知道小叶有什么办法，不过也照做了，尤诺的镇魂锁链和木之本樱的树牌一起再次发动，一层接着一层的将镜牌给捆绑Play了。

    小樱试着回想了一下可破万法之符的模样，结果....尼玛想不起来了！！！！

    “卧槽我这破记性...对了！不是有商城界面吗？”

    “系统，打开商城。”

    随后小叶的面前弹出来了商城界面，呃....卧槽直接弹出来！！！

    “系统！不要这么显眼的弹出来啊！”

    【宿主请放心，本系统界面除了您可以看到外，其他人都看不见。】

    哦！啊..也对一般系统的尿性就这样，小叶找了一会后，就看见了可破万法之符的图标，点开后可以查看全图样子。

    “嗯...OK记下了，那么.....投影，开始！”

    将魔力的回路充满，脑海里不停的回想着可破万法之符的模样，随后在小叶的手里缓缓的出现了可破万法之符，虽然只是个复制品，但是效果和原来的宝具是一样的。

    【哇！老大这个东西是什么？】

    “可破万法之符，嘛只是个复制品罢了，这是我天生的能力，可以具象化任何武器，甚至它的武器能力和效果，只是......”

    【天啊老大你的魔力！！！】

    小叶脚下的两双粉色翅膀迅速变暗，随后小叶头昏脑涨的掉了下去。

    “奈叶酱！！！！”

    不过可鲁贝洛斯迅速飞了过来，用自己的身躯托住了小叶，小叶吃力的感受了一下自己空空如也甚至都有些透支的魔力，小叶无奈的苦笑了一下。

    幸好，可破万法之符是投影出来了，接下来只需要插到镜牌的身体...咳咳不要污！小叶吃力伸出可破万法之符，说到:“快..谁都好，快点将这个东西插到那个孩子的身体里面，放心不会伤害...到她...的......”

    【老大！老大你怎么了？！！！！】

    “奈叶同学！不要吓我啊！！！”

    感受到自己的意识越来越迷糊，小叶最终没有忍住，眼睛一黑昏迷了过去，只记得在世界黑暗前，大家都往自己身边赶..........

    ========我是小叶昏迷了一下午的分割线========

    等到小叶的意识缓缓恢复的时候，映入眼帘的是一个陌生的天花板...这个梗好眼熟，小叶只觉得头好疼，身体也觉得好轻，过了一会后，小叶试着缓缓坐了起来。

    “呦！你醒啦！”

    听到了有人在和自己说话，小叶下意识的看向了声源处，嗯...一只黄色的，看起来像老鼠的东西坐在桌子上和自己说话。

    “啊，小可....”

    “疑？高町同学你是怎么知道我叫小可的？”

    “呃....嗯，我记得小樱她叫过你的名字.....”

    小叶摸了摸脑袋，随后就看见小樱趴在床边，呼呼的熟睡着，并且连尤诺也蜷缩在小樱的身边，也呼呼的睡着了。

    【老大！你终于醒了呜呜呜...吓死人家了。】

    ........我一定得到了一个假的旭日之心，小叶摇了摇脖子，看着漂浮的旭日之心，问到:“我昏迷了多久？”

    【老大，您昏迷了六小时三十六分钟二十三秒，现在是晚上九点。】

    ....卧槽！！晚上九点！！！！

    “九点..嘶！！！疼.....”

    “啊嗯..呀！高町同学你醒啦！”

    “啊..这九点了..我家...”

    “不用担心，我通过你的手机和你家人联系过了，今晚就住在我家吧。”

    呼...那就好那就好，小叶呼出一口浊气，唉等等！镜牌最后怎么了？

    “那个孩子....”

    “啊，镜牌呀，你拿出来的那个奇怪的匕首，被可鲁贝洛斯抓住快速的冲了过去，刺到了那孩子的身体里，然后就看到一股红色的能量猛的从那孩子的身体里窜出来，窜到空中后消失不见了...不过.....”

    “嗯？不过什么？”

    “那股能量最后断断续续的说了一段话...什么什么虚境...抹杀什么什么...那股能量说话充满了杂音，听不清楚。”

    虚境...抹杀....，这到底是什么意思？为什么会盯上我？

    算了，想不通的就不要想了，小叶摇了摇头，问到木之本家里人的时候，木之本樱是这么回答是，木之本桃矢去月城雪兔家有事过夜了，而她的老爸也加夜班。

    嗯...这么巧的她家人都不在，怪不得为什么自己没有被送去医院。

    经过了解后，可鲁贝洛斯说是自己的魔力瞬间透支，造成了全身魔力回路有奔溃的迹象，身体强度无法支撑导致的昏迷，并没有什么大碍。

    不过小叶却知道，自己这一次的魔力清空，居然增加了魔力容量，感受到已经恢复了70％多的魔力，小叶看了看自己的属性。

    【姓名:高町奈叶（刘枫）】

    【性别:女】

    【等级:8】

    【称号:马猴烧酒】

    【能力:魔力专精C，战斗直感C，投影魔术A。】

    【评价:宿主的魔力消耗越大，魔力回路越充沛，但也有个限度，建议宿主修养一段时间后再来一次，相信宿主的魔力一定会更强。】

    这是小叶见到的最长的一次评价，也是最吐槽不能的评价，你这是神马意思？居然还要我再来一次！我可不是抖M！！

    因为我想抖S...咳咳咳咳！

    喝了一杯小樱拿过来的水后，小叶才想到......貌似自己要在小樱家过夜耶！

    嚯嚯，在初代萌王家里过夜呢，话说自己这个二代萌王当的不称职啊，算了.....呃没瞌睡，而看着精神抖擞的木之本樱和可鲁贝洛斯，以及被吵醒的尤诺，小叶想了想，笑着说到。

    “看大家都没有瞌睡呢，要不...我们玩的什么吧。”
------------

第十六章:组团玩游戏

    睡了整整六个多小时，现在的小叶再经过魔力回路的扩张和补充，导致小叶现在异常的精神，完全的没有瞌睡，而木之本樱和尤诺在小叶的床边也睡了些时间。

    两人也没有瞌睡，至于可鲁贝洛斯和旭日之心....话说旭日之心也算是一个人吧，嗯...拥有个性和思想的魔导器，可鲁贝洛斯它每天都很活跃，巴不得玩点什么。

    至于旭日之心，你们觉得它需要睡觉这个东西吗？

    “玩！好啊！我举双手赞成！！！！”

    【顶楼上！老大！明智之举！呆在这我都快要无聊死了！！！】

    可鲁贝洛斯听到小叶的提议，愣了两秒后立刻举起了它的两个小爪爪，表示赞成。而旭日之心也伸了伸它两边的粉色翅膀，表示赞同。

    “这...可是都这么晚了...”

    “晚吗？才九点，再说了明天是周末，怕什么不要虚！”

    拗不过小叶的小樱选择了放弃治疗，顺从了小叶的提议，不过.....众人完全忽略了在一边打酱油的尤诺君，尤诺表示为了自己的存在感，也加入了玩游戏的行列。

    “对了小樱，你收服镜牌了吗？”

    “嗯，那股能量消失后镜牌就被我立马收服了，现在镜牌也恢复的差不多了。”

    “镜牌有什么能力呢？”

    “镜牌啊，就是模仿某个人的样子和声音，几乎一模一样仿佛照镜子一般，以一个独立的个体出现，可以说镜牌可以当替身使用。”

    可鲁贝洛斯一边从箱子里拿游戏机和玩具，一边解释向小叶解释到，不过突然可鲁贝洛斯好像想到了，转过头来问到:“奈叶同学，你该不会是想.......”

    “对，把镜牌叫出来一起玩，顺便我问一下事情。”

    与那股不明能量接触最久的莫过于镜牌，说不定她可以说出点什么线索，木之本樱虽然觉得打扰镜牌点不好，不过既然高町同学她要问点事情，也就答应了小叶的请求。

    小樱拿起她的鸡头..啊呸，是魔杖，然后再拿出一张库洛牌后，点了一下牌，随后在房间的正中央出现了一面巨大的镜子，在镜子里面一个拥有绿色头发，抱着一面镜子的女性闭着眼睛，缓缓的走了出来。

    不过当她走出来后，小樱呆住了，尤诺呆住了，可鲁贝洛斯也呆住了，就连小叶也一时忘了思考，镜牌走出来后并不是木之本樱的模样，而是小叶的模样。

    而且还是小叶穿着魔导服的模样！虽然没有拿着旭日之心，但是如果两人如果战斗时在一起的话，绝对会迷惑对手的吧！

    镜牌缓缓的睁开了眼，露出了和小叶一模一样的紫色瞳孔，不过当镜牌看到众人都惊讶的看着她，吓的镜牌后退了一步，问到:“那个..为什么要这样看着我....啊咧？”

    发觉到自己的声音不对劲，镜牌疑惑的低下了头看了看自己的身体，然后她就呆住了。

    “唉！！！我..我..我..我怎么会变成.....”

    “...我问一下，在你被那股能量控制的时候，知道那股能量的消息吗？”

    “嗯..这..我只记得我刚变成主人后，还没有反应过来的时候，就看到一股红色的东西朝我飞了过来，然后...我就失去了意识，不过我醒来过一次，周围一片红色的好害怕，我想离开那个地方.........”

    嗯，醒来的那次应该是镜牌和那股能量在对抗，不过并没有什么有用的信息，小叶走上前，摸了摸她的脑袋，说到:“别害怕，现在没事了，嗯...还有什么吗？”

    “这个...在我反抗的时候，四周都有一个可怕的声音不停的说着抹杀高町奈叶，存在不容许什么的，听的我头好痛，正当我快要昏过去的时候，那股能量突然都不见了。等到再一次醒来的时候就看到你躺在床上，而主人她将我收服并再次召唤了出来。”

    哦，除了知道这股能量对自己充满敌意外，就没有其他的信息了，嗯...可能有谁在幕后指使着，算了先放到一边吧，现在首要得知道的是。

    为什么镜牌会变成我的样子？

    “算了，辛苦你了..哦对了，为什么你会变成我的样子。”

    “这..我也不知道啊...”

    “大概是受到那股不明能量的影响了吧，一般来说库洛牌的记忆与思想会变动魔法效果，镜牌她在对抗那股能量的时候不停听着高町同学的名字，所以下意识的记牢在了内心，在小樱发动镜牌的时候镜牌潜意识的变成了高町同学的模样。”

    可鲁贝洛斯是库洛牌的行家，它的解释听起来合情合理的，小叶和小樱还有镜牌互相对视了一眼，嘛...一切都过去了，现在玩游戏才是最重要的。

    “哼哼哼！是时候将我的珍藏带出来啦！”

    说着，可鲁贝洛斯从最低下的抽屉里拿出来了一个盒子，上面写着.........

    《大富翁15:宇宙豪华多人典藏桌游版》

    “那个..小可这个东西...是从哪里来的？”

    “哦这个啊，是那天我去逛街的时候，一辆货车经过后门没有关牢，导致里面掉下来了几样东西，这个大富翁就是其中掉下来的东西，哦还有啊.......”

    说着可鲁贝洛斯浑身发出了金光，随后它的背后出现了仿佛王之财宝一样的漩涡，缓缓的出来了三台带鼠标的游戏机。

    “这个也是从那个货车上掉下来的，由于太大了所以我用空间魔法把它带了回来，之前一直在魔法空间里放着，现在终于可以拿出来玩了。”

    “小可你这样做...有些不厚道啊....”

    “嘛嘛，谁捡到了就归谁，总之也没人知道。”

    小叶看了看这三台游戏机，小叶认识这三个东西，两天前看电视的时候就介绍过这个，液晶电脑型游戏机，这个东西有鼠标，也有键盘，不过它不能联网，只能通过专门的设备下载游戏。

    “嗯，只需要三个插头插到电源上就可以了.......”

    三台游戏机的出现，使大家成功的忘了大富翁，小叶等人折腾了半天后，终于将这三台游戏机启动了，并且凑巧的是，小樱的卧室里正好有三个插头。

    开启其中一个游戏机后，小叶发现....只有五款游戏，除了耳熟能详的拳皇和超级玛丽外，还有《红色警戒3:起义时刻》，《真三国无双8:帝国》，《方舟:生存计划》。

    卧槽！这游戏机给力哈！！！！

    【老大！我想玩玩！】

    “你？你怎么玩？”

    【嘿嘿，老大别忘可是高科技魔导器啊，这种原始游戏机随随便便就可以控制。】

    “....你确定你不会弄坏游戏机？”

    【安心洗路！（放心吧！）我可是能够独立建造出魔导器的存在，这种机械简直小儿科。】

    拗不过旭日之心，小叶同意了它操控一台游戏机，拳皇超级玛丽什么的，小叶不想玩，现在待在游戏机面前的是小叶，可鲁贝洛斯，还有旭日之心。

    【老大！这个红色警戒有点意思哈，联机玩玩这个。】

    “联机？怎么联？”

    【以我为媒介，我来充当联机需要的联络器，放心就这点功率还不如制造一台魔导器的15％功率呢。】

    ......这旭日之心，用途真广阔啊。

    尤诺和小樱在旭日之心操控的那台看着，嘛..毕竟旭日之心是以网络的形式进入到游戏里面，留下一台游戏机的屏幕正好给剩下的人看。

    镜牌有些拘束，但小樱她热情的拉过来她一起看，尤诺则是最近几天实在太无聊，它专心的盯着屏幕看着，旭日之心非常的厉害，三台互不相联的游戏机硬生生的被它联到了一起。

    “我就选盟军了，小可你呢？”

    “那我就选苏军，那个叫旭日之心你选什么？”

    【那我就升阳喽，话说升阳的科技树挺厉害的啊，比盟军的和苏联的都厉害。】

    “不要这么说，每个势力都有各自的优点，嘛开始吧！”

    就这样，小叶等人玩到了晚上三点才睡觉了，小叶玩爽了，可鲁贝洛斯也玩爽了，旭日之心也爽了，尤诺玩大富翁好几次都先破产后，它做梦都在破产的阴影里挣扎着。

    小樱和镜牌也玩的非常开心，虽然游戏机不怎么会玩，但是小叶教着玩会了后，几人便成功的当了一次熬夜族，虽然小叶熬夜不止一次了，但那也是前世的事了。

    “真想...这么过一辈子呢....”

    迷迷糊糊的小叶，缓缓的闭上了眼睛，香甜的睡着了.......
------------

第十七章:翠屋JFC，以及小可冲天的怨念！

    小叶做了一个奇怪的梦，梦见远处模模糊糊的有一堆人影，好像在对话，又好像在打架，不知道在干什么。小叶向前走了一步后，突然一阵刺眼的光芒袭来，照的小叶紧紧的闭上了眼睛。

    “奈叶酱？奈叶酱？起床啦！！！！！”

    “嗯～哈......”

    小叶睁开了迷糊的双眼，而木之本樱就坐在床边，一脸微笑的看着小叶，小叶转过头发现，她把窗帘拉开了，早晨的阳光直接照到了小叶的脸上，怪不得这么刺眼。

    感受到自己还非常的瞌睡，小叶在木之本樱惊讶的目光下，直接一个翻身背对着她，迷糊的说到:“嗯..让我再睡五百年....”

    “哇！奈叶酱起床啦！都九点多啦！！！！”

    “....卧槽！九点！！！！！”

    一声惨叫，小叶立刻一个鲤鱼打挺蹦哒了起来，吓得木之本樱以及在桌子上和尤诺交谈的可鲁贝洛斯都一脸蒙逼，尤诺表示....习以为常。

    小叶可不管这个，今天是翠屋足球赛啊！比赛完后那一对狗男女秀恩爱就发动圣石之种啦啊！不理解为何小叶的反应这么大，木之本樱说到。

    “内个，奈叶酱，高町叔叔打来了电话说铃鹿小姐和艾丽莎小姐来找你，叫你快点回去。”

    “啊！好的这我马上回去！”

    小叶一把抱起尤诺，拿起了桌子上的旭日之心，快速的往外面跑，跑到了客厅后见到了木之本桃矢，出于礼貌小叶问候到:“早上好，内个..请问...”

    “哦你好，我叫木之本桃矢，是那个怪兽的哥哥。”

    “怪兽？”

    “哇！哥哥你好过分！”

    木之本樱刚下楼梯，就听见了木之本桃矢对奈叶酱说她是怪兽，立刻脸红的冲过来扑到桃矢的怀里，用小拳拳锤他的胸口。

    小叶顾不得这个，说了声打扰了之后，便穿上鞋打开门跑了出去，不过跑了一段时间后........

    “奈叶酱等等我！”

    疑？小叶回头发现，木之本樱她也跟着跑了出来，一路气喘吁吁的，小叶停下了脚步等她，问到:“你怎么跟过来了？”

    “哈..哈..内个..高町叔叔他...说今天是翠屋JFC...足球赛...哈..也邀请我一起...一起去看。”

    哦，自己那个便宜老爸邀请的她啊，小叶也不好意思拒绝，于是便与木之本樱一起走向了翠屋。不过.....，小叶是万分庆幸木之本樱跟过来了，因为这片地方自己没有来过，小叶走了不久后迷路了。

    这就神TM尴尬了！

    经过木之本樱的领路，小叶成功的回到了翠屋，眼角的小叶一眼就看见翠屋里，艾丽莎杀气腾腾的透过玻璃看着小叶，而铃鹿则一脸无奈的坐在一边。

    等到小叶和木之本樱走进翠屋后，艾丽莎一个暴起冲了过来，一把抓住小叶的衣服说到:“你这个家伙，怎么现在才来啊？高町叔叔和足球队都先走了啊！！”

    “啊这这这..特殊原因...”

    “呀艾丽莎冷静点...疑？你是...C班的木之本樱同学？”

    “嗯，你好，我叫木之本樱，很高兴认识你们。”

    随后，艾丽莎成功的被木之本樱吸引了过去，和铃鹿一起向木之本樱介绍着自己，甚至艾丽莎都自然熟的勾搭到木之本樱的肩膀上，一起说说笑笑的。

    留下了一脸蒙逼，被凉到一边的小叶，一脸无奈的尤诺。

    ======我是小叶等人来到郊区足球场的分割线=======

    坐在场外的长凳上，铃鹿，艾丽莎以及木之本樱都观看着足球比赛，而小叶则是贼眉鼠眼的看着周围，确切说是在找那对不久后发动圣石之种的狗男女。

    “切，等找到后我一定要拆散你们两个.....”

    “嗯？奈叶酱你说什么？”

    “啊不！没什么没什么.....”

    呼..好险，观看这场小学生足球赛实在没意思，而尤诺也出于好奇的通过心灵念话来询问小叶，而小叶也为尤诺解释了一遍。

    对手叫做楼台...话说那个字到底是什么，小叶到现在都不认识，虽然是日语但小叶还是在心里以中文为主，而日语对话只是天生自带的。

    楼台JFC以劣势落后于翠屋JFC，比分是一比零，而这时候翠屋的球员们发起了最后的冲锋，虎视眈眈的带球撞人..呸！是想进球！！！

    只见带球人员抓住时机，一发入魂的踢进了对方球门，而对方守门要也因为胳膊短而扑了个空，比分是二比一，而这时候裁判吹哨，宣布翠屋JFC获胜后，球员们包括高町士郎都兴奋了起来。

    话说...JFC是神马东西？

    总之比赛顺利结束了，翠屋的足球队员们一起来到了翠屋，享用胜利后由翠屋提供的美食，而小叶等人也在门外享用着美味的蛋糕。

    不过这个时候，尤诺被艾丽莎抱到了桌子上，仔细的看了看后，说到:“我说啊，仔细看看的话，就发现它和普通的雪貂长的不一样呢。”

    “...............”

    小叶和木之本樱互相对视了一眼，都撇过头偷偷的笑了起来。而铃鹿也仔细的看了一眼尤诺后，说到:“确实如此呢，兽医院长都说它长的很奇特呢。”

    “噗！”

    小叶没有忍住不小心喷了出来，不过小叶隐藏的很好没人发现，哈哈哈哈哈！长的很奇特，分明是长残了吧！

    不过也得为尤诺解一解围，于是小叶伸出了右手，说到:“嘛，尤诺君也是特殊的品种啦，它可是很有灵性的哦，来尤诺君，伸手！”

    尤诺见状，也很配合的伸出了它的小爪子，搭到了小叶的手指上，尤诺的这一个动作，顿时引爆了铃鹿和艾丽莎的对了可爱事物无法拒绝的心。

    “卡哇伊！（好可爱！）”

    说完，两人便伸出了手摸着尤诺的小脑袋，而尤诺也非常舒服的眯起了眼睛，发出咕噜咕噜的声音，喂！你是雪貂不是猫啊！发出咕噜咕噜的声音干嘛？！

    而木之本樱则是干笑着看着尤诺无惨（神兽），突然小樱仿佛感应到了什么，浑身一个机灵，随后小樱疑惑的回过头看了看，顿时吓了一跳。

    可鲁贝洛斯，它现在躲在一个凳子腿后面，浑身冒着黑气，一脸怨念的看着木之本樱，确切说是小樱手里的一块蛋糕。

    【你居然不带我！你居然不带我！你居然不带我！你居然不带我！你居然不带我！你居然不带我！你居然不带我！你居然不带我！你居然不带我......】XN

    “咕咚....”

    可鲁贝洛斯的怨念吓到了小樱，但是现在的这种情况，不方便让小可出来，于是小樱转过了头假装没有看见。

    【你居然无视我！你居然无视我！你居然无视我！你居然无视我！你居然无视我！你居然无视我！你居然无视我！你居然无视我！你居然无视我......】XN

    “呃.....”

    实在没有办法，可鲁贝洛斯的怨念太吓人了，于是小樱以上厕所为由偷偷的抱起可鲁贝洛斯，走进了翠屋里面。而小叶则是感受到一丝凉意后，也左右的看了看，没发现什么后就选择了继续吃蛋糕。

    突然，小叶看到了那对狗男女，而男的口袋里好像塞着什么东西，想都不用想就是圣石之种！

    为了以防万一，小叶准备先下手为强，不过.......

    “奈叶，进来帮帮忙，这边人手不够啦。”

    “啊这..这..哦好的....”

    可恶，看着越走越远的那对狗男女，小叶啧了一声后，无奈的选择了去帮助高町桃子，等着！等你们两个发动圣石之种后，我一定要烧了你们两个！！！！
------------

第十八章:提早到来的宠妃

    在翠屋的一个隐蔽的角落里，可鲁贝洛斯抱着一块美味的蛋糕大吃特吃，而小樱坐在它的旁边帮他打掩护，为了补偿可鲁贝洛斯，小樱特意破费买了一块最大的蛋糕，供可鲁贝洛斯品尝。

    “啊呜呜..嗯！！真好吃啊....小樱你不够义气，居然扔下我独自来享用这么美味的蛋糕。”

    “对不起啊，我忘了.....”

    “忘了！忘了就能弥补你对我心灵的伤害吗？友尽！我们友谊的小船摔下瀑布粉身碎骨啦！”

    已经端了第五块蛋糕来到小樱这边的小叶，听到了可鲁贝洛斯的友尽宣言，觉得好像在哪里听过，小樱看到小叶端着第五块蛋糕后，抱歉的说到。

    “很抱歉，麻烦奈叶酱了。”

    “嘛，没什么，都是朋友没有什么抱歉不抱歉的。”

    端走五碟空盘后，小叶径直来到了厨房，站到水池边开始洗碟子，虽然水池有点高，小叶够不着准备以身高为由开溜，结果高町桃子拿来了凳子，小叶绝望了。

    “姜不愧是老的辣，呜..不想洗盘子啊！那对狗男女需要吾等大FFF团的制裁啊！”

    唉，看来得等到他们发动圣石之种了，啧！好麻烦啊，还不如在发动前就把圣石之种要过来，如果发动了的话，那就把可鲁贝洛斯带上，让它发动火牌烧烧烧烧烧！

    咳咳，先把盘子洗完吧，只有五个盘子没多久小叶就洗完了，虽然有些打马虎眼，不过小叶立刻以铃鹿和艾丽莎等小叶为由，离开了厨房来到了外面。

    艾丽莎和铃鹿还在摸着尤诺君，不过从摸头变成了摸全身上下，尤诺一脸被玩坏的表情，全身软趴趴的躺在桌子上，仿佛被交易了无数次了一般。

    .......你们两个是有多喜欢小动物啊，居然都把尤诺君摸到怀疑人生..啊不对貂生，太可怕了。

    “啊，奈叶酱，你快过来看看，尤诺君它怎么了？”

    铃鹿一脸担心的看着尤诺，不知道该如何是好，艾丽莎拨弄了一下再起不能的尤诺，说到:“该不会病了吧，要不我们送去兽医院看看吧。”

    “啊这不用了！谢谢，尤诺君只是累了，需要休息。”

    “是这样啊，那也正好，我下午要陪爸爸去逛街，时间也不早了先解散吧。”

    “嗯，我也要和姐姐一起出去，那么先解散吧。”

    剧情还真是巧，原本早就该过来说话的高町士郎，正在不远处收拾东西，听到了铃鹿和艾丽莎要走，便缓缓的走了过来，说到:“艾丽莎和铃鹿要走啊，那我送送你们两个吧。”

    一切都是天意吗？

    铃鹿:“谢谢叔叔，我的管家会开着加长林肯来接我的。”

    艾丽莎:“嗯，我的管家也会来着劳斯莱斯来接我......”

    小叶:“噗！！咳咳咳....”

    艾丽莎还没有说完，正在喝雪碧的小叶一口盐雪碧喷了出来，不仅喷了出来还不被呛到了，现在不停的锤着胸口制止咳嗽。

    高町士郎抽搐着眼角，憋了半天后，才缓缓说到:“是..是这样啊..那..那叔叔就不送你们两个了...对了！奈叶你呢？”

    “我出门打野..啊呸！下午我要去疾风家逛逛，她是我好几天前就认识的朋友。”

    “嗯，那么再见啦。”

    “再见，高町叔叔。”X2

    等到铃鹿和艾丽莎走远了后，高町士郎一脸微妙的凑近小叶，说到:“我家的奈叶有福啊，能认识这两位土豪朋友真厉害啊，我可羡慕死喽。”

    “....爸爸你不要耍宝了，你不是还有工作要干吗，那我先走了。”

    “要早点回来哦，奈叶。”

    =======我是小叶风尘仆仆跑步的分割线=======

    “哇！奈叶酱，你为什么跑的这么快啊。”

    “小樱，尤诺君，我突然感受到了圣石之种的气息，就在这个方向！”

    小叶抱着尤诺快速的跑着，而小樱也跟在后面抱着小可跟在小叶身后，听到小叶说感受到了圣石之种的气息，尤诺和小樱不由自主的绷起了神经。

    “圣石之种，好奇特的东西，我到现在都无法判断出它的魔法原理是什么。”

    “小可你当然不知道啦，圣石之种是其他宇宙来的东西呢，和库洛里多的魔法体系不一样啦。”

    “疑？小樱你居然会知道魔法体系这个东西！！”

    “这是尤诺君告诉我的知识啦，话说尤诺君懂的还真多呢。”

    小叶听到后面的对话，不由的一个惊，尤诺居然在和小樱讲魔法知识，这是要拉拢小樱到魔导师行列的趋势吗？有趣，以后有机会的话可以试试。

    等小叶跑到十字路口的时候，眼尖的小叶一眼就看到那对需要火刑的情侣，而且正好男的拿出了圣石之种，要送给女方，而女方也缓缓的伸出了手。

    “唉等等！！！！”

    “唉？！！”X2

    小叶路见不平一声吼...啊呸！小叶看到女方伸出了手，来不及多想立刻吼了一嗓子，结果...女方被吓了一跳，手不由自主的搭到了圣石之种上。

    遭了！

    随后蓝色的光柱冲天而起，将两人笼罩在了一起，小叶呆滞了两秒后立刻反应了过来，放下尤诺说到:“尤诺君，快展开结界！现在可是在大街上啊！！”

    “好的！！！”

    尤诺立刻展开了结界，随后灰色的结界迅速展开，笼罩了周围一大片区域，随后当圣石之种的光芒消失后，冲天的树根还有树枝迅速的窜了出来，覆盖了周围一大片的区域和楼房。

    “这规模，竟然比树牌还要厉害！”

    “现在不是讨论这个的时候，必须想办法封印圣石之种！”

    这里是结界内部对吧，也就是说在这里面破坏任何东西都对现实没有任何影响，小叶看向可鲁贝洛斯，说到:“小可，你试着放火牌看看，有没有什么效果。”

    “火牌？你是说要烧掉.....”

    “不可以的！”

    这时候尤诺突然大喊到:“不可以这样，现在那两个孩子在这些树根里面，如果用火牌的话会伤到那两个孩子的，我们必须先找到他们两个才行。”

    啧...小叶不爽的暗中咂嘴，可恶...这样我的大FFF火刑计划就无法实现了，看着眼前这么多的树根，小叶说到:“那么，各位先分开找找吧，看看那两个孩子在什么地方。”

    “嗯，好的。”X3

    原著中是奈叶使用了搜索魔法找到的，但不爽的小叶决定让他们两个多体验一下被圣石之种囚禁的感觉，你两慢慢玩哈，我们慢慢的找就可以了。

    完成变身后，小叶拿起旭日之心飞了起来。

    【呦老大，中午好...哇哇哇哇！下面这是什么情况？退化成原始森林啦！！？】

    “.....是圣石之种启动了，现在我们需要找发动圣石之种的那两个人。”

    【哦，是这样啊..没问题看我的...等老大！检测到有攻击魔法正在接近！！！！】

    嗯？！！！

    小叶还没有反应过来，随后在远处一道金色的闪电劈了过来，将一根巨大的树根劈的冒起了火来，这一道闪电吸引了众人的注意力。

    “唉等等！发生什么事了？”

    “...这个反应，是魔导师的反应！！”

    唉？小叶愣住了，不是因为听到了尤诺的叫喊声而愣住的，是因为小叶看到这个攻击，非常的眼熟，就好像...是宠妃的攻击！！！

    反应过来的小叶立刻看向了攻击的源头，在不远处的天空上，小叶看到了一个金发的女孩，穿着非常可爱的短裙，以及披着一面帅气的黑色披风。

    菲特·泰斯特罗莎！！

    沃特！这宠妃怎么提早的就来了？！！！
------------

第十九章:战斗，小叶的第一次败北！

    不远处的金发女孩，小叶无论怎么看那个女孩，都毫无疑问的与高町奈叶的官配——菲特·泰斯特罗莎形象重叠到了一起，其实她的姓氏后面还有个哈拉温，不过那也是无印后琳蒂收养菲特后才得到的姓氏。

    现在的菲特是敌人，也是高町奈叶的第一个真正意义上的敌人，同样也是高町奈叶与其交手时，使白色恶魔的战斗史上第一次挂上败绩的人。

    但是，现在主要的是，为什么她会提早的来？原本应该是下一周在铃鹿家里封印圣石之种的时候，她才来打败了高町奈叶，并封印了圣石之种扬长而去的。

    看样子，崩坏已经彻底影响了魔炮的剧情。

    【姓名:菲特·泰斯特罗莎】

    【性别:女】

    【等级:10】

    【评价:与当前宿主实力相比，她比宿主要强许多，请宿主小心。】

    十级....不愧是宠妃，现在自己的等级才八级，她就已经十级了，这样的话能与她战斗的只有自己还有可鲁贝洛斯。

    【老大，看起来来着不善啊。】

    “......嗯，我去会会她。”

    “啊这个奈叶酱.....”

    “小樱！你不要插手，对方的强大不是现在的你可以插手的。”

    说罢，小叶便径直飞向了菲特，而小樱也想飞过去的时候，被可鲁贝洛斯拦下了，可鲁贝洛斯看了看那边的菲特，摇了摇头说到:“小樱，你不要插手，虽然魔法体系不一样，但是我们感觉到那个女孩的魔力，非常的强大，甚至比高町小姐都要强，你去了也只是拖油瓶。”

    “可是，让奈叶酱独自去面对......”

    可鲁贝洛斯没有说话，只是死死的懒拦住小樱，而尤诺也看着菲特，皱了皱眉头，这个女孩....肯定不是这个世界的原住民，有可能...她的目的也是圣石之种！

    小叶飞到了菲特面前的不远处，停下来与菲特对视着，嗯....这个短裙，如果从下面看的话..咳咳！不小心污了，她的眼神很坚定，但小叶能看的出来，她的眼神里有一抹挥之不去的悲伤。

    菲特上下打量了一下小叶，不知道为什么，小叶突然觉的她好像愣住了，就连眼睛也微微的睁大，过了几秒后菲特突然意识到了什么，摇了摇头后举起巴鲁迪修，也就是雷光战斧，指着小叶说到:“你...是谁？”

    “我叫高町奈叶，这个世界的野生..呸，在野魔导师，你呢？”

    “..........”

    【Scythe.from.set.up！（镰刀形态，启动！）】

    菲特并没有接话，只是她的雷光战斧用粗狂的男声说出一段英文后，就变化了形态，从待机斧形态变为了镰刀形态，同时她的眼神坚定了起来，呵...看来没法好好说话了啊。

    “看来，这一场战斗无法避免了啊，那么....来战吧！！”

    回应小叶的，是菲特快速飞过来的身影，以及挥下的镰刀，不过小叶也早就预料到了，小叶快速的向天上一飞，躲开了菲特的攻击。

    扑空的菲特抬头面无表情的看着小叶，这次小叶看见她的表情，竟有一种木讷的感觉，看来她对普蕾西亚的命令以封闭内心为动力的啊。

    【老大，这个女人不讲道理啊，要不要轰她娘的一炮？】

    “....看情况。”

    【Arc.saber！（弧光飞刃！）】

    菲特顺势一劈，一道月牙形的金色斩击快速的飞了过来，不过小叶还未闪避，旭日之心率先做出了动作。

    【Protection！（防御！）】

    粉色的圆形球体以三百六十度的方式，裹住了小叶的身体，随后斩击劈中了防御罩，发出轰的一声。

    “奈叶酱！”

    小樱紧张的看着那边的战斗，看到菲特的斩击击中小叶的防护罩，小樱差点掏出了库洛牌，但还是被可鲁贝洛斯阻止了。

    “小可，为什么.....”

    “小樱！这场战斗不是你能插手的！安静的看着...我有个预感，和那个金发女孩的战斗，是高町小姐她...迟早要经历的。”

    虽然防护罩成功的挡住了菲特的斩击，但是防护罩也以肉眼可见的速度破碎着，啧...好强的威力！小叶见势不妙立刻向上飞了出去，不过同时菲特也冲到了小叶的面前。

    “好快！！”

    没办法快速防御她的斩击，小叶顺势举起旭日之心，卡住了她的攻击。这一次是近距离的对视，菲特那面无表情的样子，看着实在有些难受。

    不过小叶突然发现，菲特的脸...怎么越来越红了？

    咔擦一声，小叶鼓起劲错开了她的镰刀，与菲特拉开了聚距离，菲特顺势落到了附近的树根上，小叶也落到了她的下面。

    “旭日之心，射击模式！不用我说都知道要干什么了吧。”

    【Shooting.mode！（射击模式！）】

    【Divine.buster.stand.by！（天神裂破，准备！）】

    小叶将转变成射击模式的旭日之心，并开始为天神裂破蓄力，目标对准了菲特的身体。而菲特见状，她伸出了雷光战斧，同样对准了小叶。

    【Devise.from。（通常模式。）】

    【Photon.lancer.get.set！（光子灵枪，准备！）】

    与蓄力的天神裂破一样，菲特的光灵枪也同样开始蓄力，小叶眉头一挑，这是要对轰吗？有意思，来吧！！

    “发射！”X2

    几乎是同时，粉色的光柱与金色的光柱，同时撞到了一起，巨大的声音令小樱不由自主的捂起了耳朵。

    “好厉害...这就是米德式攻击魔法吗.....”

    “那个金发女孩，居然可以与奈叶对轰？！！”

    相比于可鲁贝洛斯的疑惑，尤诺则是震惊，奈叶可以发动那么大威力的魔炮攻击，居然有人可以挡住，还是看起来和奈叶差不多一样大的女孩！

    “啧...居然不相上下....”

    天神裂破的威力，小叶是知道的，虽然原著中是菲特乘着奈叶不注意，偷袭后才击败的奈叶，虽然没有与天神裂破对轰，但看起来威力还是非常厉害的。

    但这次对轰，居然与天神裂破的威力不相上下，小叶又如何不震惊呢。感受到自己的攻击越来越吃力，小叶觉得不能再拖下去了。

    “旭日之心，输出功率给我增加五倍！”

    【老大！五倍的话您的身体吃不消啊！】

    “别废话...！！！！！！”

    突然小叶感觉到天神裂破的攻击突然轻松了下来，同时小叶看到菲特擦着天神裂破的边，快速的飞了过来，一眨眼就飞到了小叶的面前。

    “糟了！”

    “对不起了......”

    这一偷袭非常的突然，小叶和旭日之心都没有反应过来，菲特直接用通常模式下的雷光战斧，直接砸中了小叶的胸口，将小叶直接砸飞了出去。

    “呜哇！！！”

    “彭”的一声，小叶直接撞到了一根巨大的树根上，剧烈的疼痛令小叶差点没忍住哭了出来，小叶吃力的抬起头看向菲特，而菲特也面无表情的看着小叶

    我...败了.....
------------

第二十章:这宠妃也有毒！

    今日第二更，多投点推荐票呗～

    ========以下正文========

    这就是受伤的感觉吗，现在小叶感觉自己的胸口火辣辣的疼，背也不好受，但不知道为什么，现在小叶觉得自己的心里前所未有的清醒。

    “奈叶酱！！”

    “奈叶！！”

    见到小叶被菲特砸飞出去，大惊失色的尤诺和小樱立刻飞了过来，当小樱落到小叶身边想扶起小叶的时候，尤诺立刻阻止了小樱。

    “不行！现在不能随便碰奈叶，她现在需要缓一缓。”

    “这......”

    小樱担忧的看着显得很痛苦的小叶，小樱一咬牙，立刻站了起来，看着天上的菲特，愤怒的喊到:“你这个家伙！你为什么要伤害奈叶酱！！？”

    “小樱！不能刺激她！！”

    可鲁贝洛斯立刻冲了过来，挡在小樱面前，害怕菲特勃然大怒出手攻击小樱，不过菲特着都没有着小樱，直接转身飞向了远处。

    “果然，她的目的是圣石之种........”

    “怎么能这样！这么危险的东西.......”

    虽然圣石之种非常的危险，但现在小叶的安危是首要的，尤诺立刻来到小叶身边，发动了治疗魔法，小叶忍痛看着尤诺，歉意的说到。

    “抱歉尤诺君，我.......”

    “没什么，奈叶你已经够努力了。”

    【老大不用自责，如果我的性能可以再好一点的话.....】

    尤诺的治疗魔法很厉害，不一会小叶就感到身体轻松了起来，胸口的疼痛也减缓了，呼....好难受的感觉，以前看电视剧或者抗战片的时候，那血肉横飞的没什么感觉。

    现在只是被砸飞就觉得这么痛苦，看来我的思想还是太过于天真.......

    过了一会，小叶感觉到好多了，便立刻站了起来，吓得小樱连忙说到:“哇！奈叶酱不要这么快的站起来啦！”

    “放心吧，我没事了，那个孩子......”

    “那个金发的女孩吗？哼！看她就不是什么好人！”

    小叶看了看小樱，摇了摇头，在小樱疑惑的眼神下，小叶意味深长的说到:“不要凭感觉就判断别人，我看到了....那个孩子的眼里，也充满着迷茫与执着，可以肯定的是，她肯定是被逼的。”

    “为什么这么肯定？”

    “你们想想看，她偷袭我的时候，为什么只用了无杀伤力的斧形态将我拍飞，而不是具有攻击性的镰形态？而且她在拍飞我的前一秒，我听到了她轻微的说了一声对不起。”

    不过，小叶最在意的是，为什么菲特她的脸看起来那么红？

    周围一片沉默，可鲁贝洛斯摸着下巴，闭上眼想了想后，说到:“看来那个女孩也是个有故事的人，不过现在当务之急是圣石之种.......”

    “轰”

    金色的光柱在树根群伸出窜了出来，直冲天空，而小叶等人也发现，自己脚下的树根开始逐渐透明，看到这小叶明白了，圣石之种已经被菲特封印了。

    “..........”

    沉默了一会的小叶，率先飞了起来，不过其他的人也飞起来的时候，小叶径直飞向了金色光柱方向。

    “等等，奈叶酱你去哪里？”

    小樱看到小叶飞向光柱那边，立刻想飞过去拦住小叶，不过可鲁贝洛斯拦住了小樱，摇了摇头，说到:“让她去吧。”

    “可是.....”

    “不用担心，奈叶她不是去打架的，我觉得...奈叶她...想帮助那个孩子。”

    =======我是小叶来到菲特附近的分割线=======

    【Receiot，NO.X（序列号，10）】

    【Sealing！（封印！）】

    原本应该由小叶封印的圣石之种，现在缓缓的落入了菲特的魔导器里，见状菲特长呼出一口气，转头看向了小叶方向，不过转头的那一瞬间，就看到小叶缓缓的飞到了她的面前。

    菲特:“..............”

    小叶:“..............”

    菲特没有想到被自己击飞的小叶会重新返回来，现在圣石之种被菲特封印了，那个栗子色头发的女孩已经无济于事了，除非她击败自己抢过圣石之种。

    菲特盯着小叶看了看，小叶明显的看到，菲特的眼神有点飘忽，嗯....为什么她...哦对了！

    小叶瞬间明白了过来，这里是怠惰的日常啊，第一次见到奈叶的菲特就是心里彭彭直跳，一副一见钟情的样子，现在菲特的表现非常符合这一点。

    既然是这样的话，那么就好办了。

    “你叫什么名字？”

    “....问这个有什么意义？”

    菲特的反问小叶，小叶没有什么表示，只是伸出了旭日之心，说到:“来吧，我们再打一次！”

    【老..老大！还要再打吗！！？】

    菲特看着伸出旭日之心的小叶，眼神波动了一下，随后菲特转过身说到:“你应该明白，我和你的差距。”

    “知道，不过...我可不是会放弃的人啊！！”

    “..............”

    菲特又转过头身来，与小叶对视起来，小叶也严肃的看着她，不过.....小叶突然看到，菲特的鼻孔里，有两行红色的液体流出。

    ......有必要到流鼻血的程度吗？

    “...你没事吧？”

    “咳..没事，抱歉看到了酷酷的...没什么，只是不小心流鼻血了。”

    好吧，看来这宠妃和怠惰的日常里面的宠妃，没什么两样，甚至比怠惰的日常里面的宠妃更糟糕，居然能看自己看到流鼻血。

    “....那么，我们约定一件事。”

    “什么事？”

    “下次见面！我们再决一胜负！”

    沉默，菲特眼神复杂的看着小叶，闭上眼沉默了一会后，说到:“下次见面，我可能就不会手下留情了。”

    “不需要你手下留情！下次见面，我比你更强！！”

    “太帅了...咳咳咳！总之...圣石之种，你还是放弃吧！”

    说完，菲特转身飞向了远方，不过刚飞起来，菲特就头也不会的大喊到:“我记住你了，高町奈叶！我也不会忘记心中的这份鼓动的！！！”

    “................”

    啊咧啊咧，和怠惰的日的情节常一模一样了啊，虽然时间早了一些。

    看到菲特已经离开了，小樱和可鲁贝洛斯，还有尤诺快速飞了过来，小叶转过头说到:“没事了，她已经离开了，不过....圣石之种被她拿走了。”

    “没关系，她太强大了。”

    小叶看了看菲特飞远的方向，露出了微笑，啊啦....菲特酱，想要攻略你很简单呢，不过现在还不是时候，下一次见面是在一周后呢，你已经拿走这颗圣石之种，下一颗你是绝对拿不走的！

    ======我是小叶回到家的分割线======

    那一对男女没有什么事，小叶通过旭日之心篡改了两人的记忆，虽然小叶很想篡改成两人分手的记忆，但小叶还是放弃了，这样做不厚道。

    “呼...多灾多难的一天呢。”

    【老大，辛苦了。】

    “没事，说到底我还是太弱了.........”

    嗯，看来有必要进行训练了，哦对了！不是有系统吗，看看系统里面有么有什么能够强化自己的，小叶打开了系统界面后，一眼就看到了一封系统消息。

    等到小叶打开消息后，小叶看到了这样一则消息。

    【叮！系统抽奖功能已开启，请宿主查看。】
------------

第二十一章:猎天使魔女——高町奈叶（滑稽）

    哦！抽奖功能啊，话说有好多的系统流小说里，主角前期强大起来十有八九就是通过这个抽奖功能，脸好的话欧洲人，脸黑的话非洲人。

    嗯，要不要试试这个抽奖呢？说不定可以抽到强大的武器，或者能力。武器什么的就算了，小叶没有多余的地方放置武器，而且也不好解释。

    现在才九点，尤诺君就已经睡下了，而旭日之心也进入了待机模式，小叶看着旭日之心，摸着脑袋想了想。

    以目前的状况来说，旭日之心是一位好导师，如果自己抽奖抽了些垃圾后，也可以通过旭日之心的帮助来使自己变强。

    就这么决定了，小叶通过系统邮件的指示，在商场功能里面，找到了抽奖功能，原本并没有抽奖的图标，但这次开启抽奖功能后，图标也就在商城里显示了出来。

    点开抽奖的图标后，小叶一眼就看到了，一个巨大的圆形转盘，以及下面的四个按钮，其中的两个按钮是一上一下，典型的手机游戏抽奖功能。

    支付1000兑换点可以抽奖一次装备，品质在D到B的等级，而下面的按钮则是支付五千可以五连抽，品质在D到A之间。同样的，旁边的按钮是支付技能点可以兑换能力，品质等级和装备抽奖一模一样。

    “分工挺明确分嘛，正好！可以试试这个五连抽。”

    装备的话，小叶现在并不想要，能力才是小叶关心的东西，现在有技能点一万，可以来两次五连抽，不过得省点技能点数，太浪费也不好。

    “那么，就开始抽吧！”

    小叶毫不犹豫的点了技能五连抽，随后屏幕上的转盘开始快速的转了起来，小叶紧张的看着转盘，希望脸不要黑啊，毕竟要五连抽呢！！

    【叮！恭喜宿主获得:厨艺专精C】

    【叮！恭喜宿主获得:挖掘机技术C】

    【叮！恭喜宿主获得:洞察B】

    【叮！恭喜宿主获得:开车技术C】

    【叮！恭喜宿主获得:魔女血统A】

    抽奖完毕了，小叶抽搐着眼角看着抽奖的成果，嗯...除了那个洞察还有魔女血统外，其他三个都是什么鬼？

    “啧...算了，也不是没有收获。”

    每个能力后面，都有三个选项，查看和装备还有舍弃，嗯..看来并不是一股脑的全安到自己身上，还可以选择的。

    【能力:厨艺专精】

    【等级:C】

    【评价:拥有好的厨艺，才可以征服女人或男人的胃。】

    厨艺转精啊，这个看起来还凑合，生活技能嘛，嗯..就装备上吧，以后自己独立生活的时候还可以自己做饭，省的买外卖。

    挖掘机技术.....中国山东找蓝翔吗？我去这个奇葩的能力居然也有，小叶毫不犹豫的点了舍弃，看了看下面的洞察能力后，小叶点开了查看选项。

    【能力:洞察】

    【等级:B】

    【评价:好的观察能力，才可以确定战斗或战争的走向。】

    洞察能力啊，这个可以有，起码未来和别人战斗的时候，洞察能力可以用上。选择了装备后，小叶又看向了开车技术.........

    话说你这开车技术，是指的哪个开车？

    小叶想了想，嗯.....未来有钱了买辆车开上也不错，省的挤公交和拦出租，我可不是一般的女司机，我可是要要成为一代暴君的女司机啊！！

    选择了装备后，小叶的目光看向了最后一个能力，魔女的血统吗？如果我选择装备的话，是不是我就脱离人类的范畴了？

    【能力:魔女血统】

    【等级:A】

    【出处:猎天使魔女】

    【附带能力:射击直感B，战技武练B，恶魔召唤A。】

    【评价:极为强大的魔女血统，建议宿主装备此能力。】

    ........猎天使魔女，就是那个拿着四把手枪，手里两把脚上两把，战斗姿势极度撩人，时不时突然脱光召唤恶魔，又时不时用各种拷问工具击杀天使的那个短发贝姐吗？

    这..这..居然会是这个血统，一想到贝姐的那个召唤恶魔的姿势和样子，小叶就是心里一顿尴尬，姿势太撩人，衣服化作黑光冲向天空，召唤巨大的恶魔，而自己的私密处只有一点可以遮挡的黑光，其他地方全是裸的。

    （PS:不知道猎天使魔女的书友可以去看看游戏直播或者视频，贝姐赛高！）

    但是，虽然这动作是坑了点，但是这个血统附带的能力，却非常的吸引人啊！战技武练，一看就是关于近战能力的，现在的小叶极度缺乏近战能力。

    怎么办怎么办？我到底要不要这个血统！！？虽然强大但是我的羞耻心会爆表啊！但是这个能力却也像毒品一样不停地吸引着小叶，令小叶左右为难。

    【系统提示:宿主还有二十秒选择时间，如果宿主不做出选择，也默认宿主选择舍弃此能力。】

    我擦！居然还有时间的限制？！

    这这这这这！看着时间一分一秒的消逝，小叶紧张的额头上的汗都冒了出来，终于！在倒数第二秒的时候，小叶一咬牙，选择了装备魔女血统。

    仿佛就像记忆一般，似乎有无数的记忆涌进脑海里，同时小叶也感受到自己的身体似乎有了什么变化，等到脑海那股填入感消失后，小叶才反应了过来。

    嗯...似乎...多了点什么，小叶试着回想了一下，结果就莫名其妙的想到了和菲特的战斗，诡异的是自己居然能看的出来菲特的攻击招式，在脑海里演变出各种闪避动作。

    虽然这闪避的动作，实在太撩人了。

    “嗯....貌似身体，也好像发生了改变似得，怎么身体轻飘飘的。”

    下床后，小叶伸了伸懒腰后，发觉到了自己的身体那里不一样了，似乎变的柔软了许多。小叶想了想，试着劈了一下叉，结果瞬间小叶就毫无压力的劈了下去。

    而且还和地面来了一次一百八十度平面接触，卧槽！不愧是猎天使魔女血统，这身体柔软度简直可怕！

    “.....猎天使魔女吗，嗯....嘛似乎就除了身体更加柔软外，我就没啥可嘛....嗯？”

    突然小叶的脑海里，出现了一段神秘的咒语，关键是...小叶发现自己似乎可以读出来！嗯....小叶试着读了一段，结果还没读完，小叶就惊悚的发现自身魔力开始消耗了起来。

    同时自己的睡衣好像要散架似得，这..这..这是召唤恶魔的咒语啊！小叶赶紧闭上了嘴，妈呀！差点就把恶魔在自己家里召唤出来了，那巨大的身躯整栋房子恐怕一瞬间就没了吧。

    握了握拳，小叶露出了高兴的表情，不错不错！我喜欢....嗯，猎天使魔女——高町奈叶...，好吧！感觉好中二。而且自己的脑海里是所有的闪避动作，都变成了贝姐那种撩人闪避式风格，卧槽好羞耻啊！

    “算了，有了总比没有好，我认命了！”

    【姓名:高町奈叶（刘枫）】

    【性别:女】

    【等级:11】

    【称号:马猴烧酒，猎天使魔女】

    【能力:魔力专精C，战斗直感C，投影魔术A，厨艺专精C，洞察B，:开车技术C，魔女血统A】

    【评价:既是魔法少女又是魔女，宿主的战斗力得到了加强，再接再厉。】

    哦！等级直接到十一级了吗？这样的话就比菲特高一级了，哇哈哈哈哈！有了魔女血统的加成，以及洞察能力，击败菲特只是时间的问题。

    “哼哼哼哼！等到下次见面的时候，我一定要把打到对我欲罢不能为止！”

    嗯...话说，怠惰的日常里，菲特还有一个抖M属性来着，嘛...睡觉吧，以后得事情以后再想吧。

    小叶又重新回到了床上，钻进被窝里，扑腾了好一会后，才香甜的进入了梦乡。

    小叶又梦到了，自己拳打八云紫，脚踏风间幽香.........
------------

第二十二章:这是神马情况！！？

    今日第二更，求推荐票票～～

    ========以下正文========

    第二天凌晨，小叶醒来的第一时间是看到陌生的天花板....好吧并不陌生，不过小叶转头后，发现外面的天色还是黑的，嗯...大半晚上的醒来了？

    拿起每次都被踢到地上的手机，看了看时间，这才午夜三点啊，醒来的太早了。呼...，小叶伸了伸懒腰后，准备下楼喝点什么，每次小叶半晚上醒来都想喝点饮料。

    下了楼梯后，小叶径直来到了厨房，外面黑乎乎的，也对从厨房看外面是家里的后院，后院再远一些的话就是一片空地......

    嗯？

    小叶突然看到，窗户外面远处的地方，有一片光芒在闪烁，闪光的方向在远处的无人空地上，闪光到没有什么，只是仔细看的话闪光数量很多，而且还呈现不规律的运动。

    这闪光不正常，即使是车灯也不可能大马路不走，走后面的无人空地，小叶放下手中的可乐，皱着眉头看着那边，说不定那里有什么大新闻！

    “有意思...有必要过去看一眼....”

    小叶重新回到房间里，拿起旭日之心，看了看依然熟睡的尤诺后，小叶觉得没必要叫上他一起，便拿着旭日之心，一路小跑来到了后院。

    “旭日之心。”

    【早上好...啊咧？天还黑着啊？】

    “嗯，有异常情况。”

    【异常情况？！老大，我们赶紧过去搞事吧！！】

    “呵呵，我也是这么想的。”

    小叶完成变身后，直接向着闪光的方向飞了过去。夜深了，从空中看去，整个郊区还是一片漆黑，只有市中心还是一片花红酒绿的。

    不过小叶记得第一部无印第一集，明明看起来整个海鸣市是环海城市，现在小叶在这里生活了好几天了，周围却是环山城市。

    难道，是海鸣市和友枝町合体了？有可能，毕竟现在的海鸣市和大致映像中的海鸣市，差太多了。

    小叶摇了摇头，继续看向闪光的方向，越来越靠近了，小叶这次看清楚了，这些闪光在空中飞舞，而且还在快速的移动。

    【老大！小心魔力弹！！！！】

    小叶一惊，随后猛的就发现一发黑色的魔力到朝着自己飞了过来，旭日之心刚想发动防御，结果小叶瞬间腰往后一弯，使魔力弹从自己的上方飞了过去。

    小叶刚刚直起腰来，就发现又两道魔力弹飞了过来，小叶一侧身再一弯腰，成功的又躲开了魔力弹。

    【哇！老大你这波操作6啊！】

    小叶没有理旭日之心，小叶停了下来皱着眉头看向这些飞舞的闪光，刚刚飞过来的魔力弹...似乎并不是冲自己来的，好像是在战斗的时候甩出来的魔力弹，被别人躲掉后，自己刚好撞上了。

    有人在战斗，而且还不是一两个人！

    “......啊，好苦恼啊，这魔炮剧情到底怎么了，一个接一个的，事真多。”

    小叶摇了摇头，继续往闪光飞舞的方向飞去，距离闪光点越来越近了，小叶这次明显的看到有一群穿着黑**导服的人，在空中围绕着两个人，不停地用魔力弹射击着。

    而下面的两个人的周围，有一道红色的防御罩在抵挡着攻击，嗯...看来我知道我应该攻击谁了，黑衣服的绝对不是时空管理局的人，下面的那两位恐怕是执行什么任务的时候，被包围袭击了吧。

    嗯，那么.......

    “旭日之心，天照灵弹，八十一连发！”

    【好的，老大！】

    在小叶的周围，密密麻麻的粉色流弹迅速出现，而这些流弹的出现，也吸引力那帮人的注意力。

    “还有一个人！！”

    “对啊，还有一个！”

    嗖嗖嗖嗖！

    密密麻麻的粉色流弹快速的飞了出去，那些人见状，立刻开始闪避了起来，可是由于小叶的天照灵弹太过于密集，那些黑魔导服的人有许多的人被击中了。

    虽然被击中了，但是却只是暂时失去了行动能力，落到了地上。

    【老大，扫描大概有三十多个，都是A级魔导师，已经有十一个被击中。】

    都是A级的魔导师！卧槽！那这样的话简直是面对一支挺精良的小股部队啊！

    小叶的乱入成功打断了这帮人的攻势，见状下面两位也撤销了防护罩，冲向了周围的敌人，开始反击。小叶眯着眼睛看着冲过来的两个黑衣魔导师，嗯哼！看见我年龄小就以为可以近战解决我吗？

    太天真了！

    两人冲了过来后，小叶明显的看到，两人的手里拿着一把短刀，哎呦！身为魔导师居然拿刀，你两个不合格！

    “去死吧！”

    其中一人率先冲到小叶面前，猛的挥下了刀，不过小叶迅速反手掐住他的手腕，灵活的手指按住他的几个穴位，一压再猛的一转，来了一次分经错骨手。

    “啊！”

    剧烈的疼痛迫使他的手松开了，小叶见状伸出了脚把掉落的刀拨了上来，伸出手一把抓住了刀对着他的脖子一抹，又翻身绕过他的被，对着后面刚冲过的倒霉蛋，一旭日之心朝着脑袋砸过去。

    旭日之心是魔导器，魔导器制作的材料非常的硬，小叶这一全力一挥，直接砸中了他的脑袋，又迅速的斜着朝太阳穴一砸，将他直接砸晕了过去。

    一具尸体和一个即将要超变成尸体的家伙，迅速的从空中掉了下去。

    【哇！老大你..您怎么突然这么厉害了！！？】

    “不要在意，现在战斗要紧。”

    说罢，小叶向着那两个人快速飞了过去，不过才飞到一半，小叶就停了下来，瞪大着眼睛看着那两个人，现在小叶觉得自己的大脑受到了冲击。

    其中一个人，拥有着金色的头发，脑袋边扎着一束侧马尾，穿着黑色的紧身服，但是肩膀处却是白色的服装，用拳击不停的攻击着周围的敌人。而另外一个人，也同样扎着侧马尾，不过穿的衣服和小叶穿的衣服实在太像了，而且......

    她拥有着和小叶一模一样的发色，年龄大概在十九到二十之间，并且她的脸...分明就是御姐奈叶啊！那么，小叶立刻看向了另一边，果然...高町薇薇欧.....

    这是神马情况！！？

    【老..老大！那..那个发色和您一样的女人，魔力反应和您好像！】

    “这..这..她..嗯？”

    小叶发现，那个神似御姐奈叶的手里并没有拿着旭日之心，反而拿着两把蓝色的枪，同样的她的脚后根上也有两把蓝色的枪。

    枪？是魔导枪吗？算了，现在和她们两个接触一下，看看未来的自己和未来的女儿到底在闹什么幺蛾子！
------------

第二十三章:这信息量略大啊！

    先不说高町薇薇欧，她是未来高町奈叶的养女，魔炮粉人人皆知，不过另一个御姐奈叶，十有八九是未来的自己，毕竟她拿着两把枪...哦，还有两把在脚上。

    总之，她有可能是未来的自己，这种猎天使魔女的战斗风格，小叶不会不认识，先接触她们两个吧，看看能不能获取点情报。

    小叶飞到两人附近，看到薇薇欧在和一个看起来明显是老大角色的家伙战斗，便伸出旭日之心，对着那个老大就是一道天神裂破轰过去。

    正在和薇薇欧战斗的那个人，立刻察觉到了小叶的攻击，便猛的一踏借助踹飞薇薇欧的惯性，迅速后退到远处，而小叶的魔炮则是在那个人踹飞薇薇欧的一瞬间，穿过了两人的中间，向着远处射去。

    不过，该说龙套就是龙套吗？魔炮飞行的轨迹，正好不偏不离的在一个倒霉的黑衣魔导师的飞行路线上，一脸蒙逼的龙套看着袭来的魔炮，立刻试图展开防御。

    “轰”

    这名悲催的龙套，他的意识不错知道展开防御，但小叶的魔炮速度太快了，他来不及展开防御，就被悲催的被轰中了。

    小叶淡漠的看着掉落的尸体，感觉到...自己的心里居然，没有一点害怕，这可是杀人啊......。果然，在抹之前那个龙套的脖子，还有砸死第二个龙套的时候，小叶没有感觉到一点害怕。

    猎天使魔女的血统，不仅改变了我的身体，还改变了....我的心灵吗？

    高町薇薇欧被这突然的魔炮吓了一个措手不及，连忙看向了小叶，随后高町薇薇欧就愣住了，而那个男人也是惊魂未定的看向了小叶，看到小叶的那一瞬间也愣住了。

    “不..不可能！白..白色暴君！！！！！！”

    嗯？白色暴君...哦！未来我的名号是白色暴君啊，不错我喜欢，小叶点开了系统查看了一下那个男人的信息，发现他叫吉尔萨·莫利亚尔，等级嘛.....是二十级。

    小叶又转头看向了高町薇薇欧，薇薇欧的一红一绿的双色瞳孔不停的颤抖着，似乎是非常的震惊，看来我的出现对她的冲击很大嘛。

    【姓名:高町薇薇欧】

    【性别:女】

    【等级:17】

    【评价:宿主不用担心，她来自于未来，是未来宿主您的养女。】

    你不用说我都知道，不过....小叶又看向了另一边，那位御姐奈叶的战斗，她正在和两名敌人缠斗着，战斗的姿势也非常的撩人，风格也非常的像贝姐。

    只是，既然是未来的自己，那为什么总感觉....有些弱？

    “哈..哈哈..没什么好怕的..只有九岁的白色暴君，现在击杀了她！未来我们的局势将一举扭转！”

    “妈..小心啊！！！！”

    哼！看着快速冲过来的男人，小叶冷哼一声，想现在就击杀我啊，哪有这么容易，即使我的等级比你低，但只要你是和薇薇欧一样的拳击魔导师，那么和我打近战，你自寻死路！

    由于距离问题，他所在的位置距离小叶比较近，于是他飞快的接近小叶，而薇薇欧的距离就有些远，她想拦住这个男人已经不太可能了。

    “高町奈叶！你去死吧！”

    “不要啊！！！！”

    他的拳头对准小叶的脑门挥了下来的时候，小叶一个弯腰躲开了他的攻击，并快速伸出了手抓住了他的手腕，察觉到攻击落空的男人，想进行第二次攻击的时候，他突然感觉到自己的手腕剧烈的一疼，他的攻击停滞了一下。

    好机会，小叶顺势抓住他的胳膊，依靠荡秋千原理一脚尖踢中了他的太阳穴。

    虽然一只手抓着旭日之心，但这并不妨碍小叶的动作，踢中了他的太阳穴后，男人发出了一声惨叫，在空中的身影踉跄了一下。

    小叶二话不说，便后退远离了一下，迅速伸出了旭日之心对准了他的脑门，可怜的家伙还没有反应过来，一发粉色的魔炮贯穿了他的脑袋，直接将整个脑袋给轰没了。

    “....咳..还真有些恶心.....”

    无头尸体轻微挣扎了一下，便向地面落了下去，小叶虽然淡漠的看着尸体，但还是在拼命忍住恶心的冲动，作为..作为白色暴君，不能在女儿的面前失态.....

    薇薇欧震惊的看着小叶，咕咚一声吞了一口口水，随后小叶又看向了御姐奈叶那里，伸出了旭日之心继续发动了天神裂破，一发巨大的魔炮便冲了过去。

    其中一个和御姐奈叶战斗的人见状，瞳孔猛的一缩，快速的飞了起来，而另一个还没反应过来，就被巨大的洪流吞没了。

    御姐奈叶大惊，立刻后退了一大步，反应过来以后立刻抬头看向了小叶，顿时愣住了。

    这时候，小叶看到了御姐奈叶的瞳孔，是酒红色的....酒红色的！？难道说......

    【姓名:高町初雪】

    【性别:女】

    【等级:18】

    【评价:此人极有可能是未来宿主的亲生女儿。】

    高..高町初雪..女儿！还是亲生的？！！！！

    “白..白色暴君！！！”

    “不..不会吧！那个的管理局王牌怎么在这！！？”

    “快..快跑啊！！！！”

    周围剩余的魔导师见状，立刻吓得化作鸟兽散，向着不同的方向逃跑，小叶眯着眼睛，露出了看似灿烂天真无邪的笑容，随后缓缓伸出了旭日之心，说到。

    “天照灵弹，八十一连发，功率输出五倍。”

    【老..老..老大....】

    “嗯？”

    【啊不...没什么....】

    密密麻麻的流弹在小叶的身边出现，随后所有的流弹在高町薇薇欧和高町初雪震惊的目光下，快速的冲向了那些逃跑的魔导师们。

    虽然这些逃跑的魔导师都是A级魔导师，但充其量也就是十几级到正二十级，虽然不知道为什么高町薇薇欧的等级会这么低，不过小叶现在的心思不在薇薇欧身上。

    “啊！”.

    “救命啊！！！！”

    虽然这些逃跑的魔导师也试图反抗过，但是五倍输出的功率，威力十分的强大，并且现在旭日之心的模式，是杀伤性模式，现在的局面...变成了小叶一方面屠杀！

    看着这些被击落濒临死亡的魔导师们，小叶露出了笑容，这种杀人的快感...唉等等.....不..不对！！我..我...我刚刚怎么....

    小叶感到头很痛，立刻捂住了头，刚刚...刚刚为什么感觉...我自己变得不像自己了？我到底....干了什么........

    【老大！您怎么了！！？】

    高町初雪呆滞了两秒后，突然意识到了什么，她立刻飞向了小叶，一边飞一边大喊到。

    “不好！奈叶妈...她的心智正在被魔女化侵蚀！”

    “唉..怎么...”

    “不要问了！快帮帮她！！”
------------

第二十四章:不要装蒜，我都听见了！

    小叶现在觉得自己的脑袋好像要炸了一样的疼，耳边不停地有个声音在回荡着，杀！杀！杀！屠光世间的一切，就仿佛鬼畜循环曲一样，特别的难受。

    高町初雪飞到了小叶身边，按住小叶的肩膀，说到:“振作起来！你不能迷失自己啊！”

    虽然听到了初雪的声音，但是小叶的耳边还是那种鬼畜的循环，一刻不停的喊着杀杀杀，剧烈的头疼，迫使汗水从小叶的头上流了下来，眉头和眼睛不停地抽搐着。

    “初雪！妈妈...她到底怎么了？”

    “魔女的侵蚀，如果过不了个坎的话，那么....奈叶她就会彻底的变成杀戮机器。”

    “侵蚀？难道你也....”

    “对，我也有过这一次经历.....，那时间是妈妈她帮助的我，总之现在...轮到我帮助她了！”

    初雪立刻抱着痛苦的小叶落到了地上，对着旭日之心说到:“旭日之心，你先解开变身吧，请相信我！我是在帮她。”

    【......虽然不知道你们是谁，好吧...我相信你们。】

    旭日之心解除了变身，粉色的光芒过后，小叶露出了便装，见状初雪立刻解开了小叶的便装，露出了小叶的那粉嫩的背。薇薇欧也飞了下来，看到初雪解开了小叶的衣服，疑惑的说到。

    “初雪，你这是干什么？”

    “用我的魔力压制这股侵蚀，剩下的就看她了。”

    说罢，初雪的手上出现了红色的光芒，随后轻轻的拍到了小叶的背上，小叶只觉得一股熟悉而又有不同的魔力，流入了小叶的身体里，似乎在和什么东西冲突着。

    “啊！”

    头是不疼了，但是魔力的冲突使小叶疼的叫了出来，汗流雨下。而薇薇欧紧张的看着小叶，仔细的看了看小叶后，突然捂住嘴巴说到。

    “初雪！她小时候和你长得几乎一模一样！”

    初雪没有理她，现在初雪的注意力全在魔力输出上面，而小叶现在听到薇薇欧的惊呼声后，还没有反应过来，突然意识一沉，昏迷了过去。

    不知道过了多久，小叶缓缓的睁开了眼，映入眼帘的是一片黑色的空间，而自己好像在一个罗马角斗场的地方，静静地躺着。

    “这..这是什么地方？”

    小叶挣扎的站了起来，站定身体后小叶看了看周围，天空是一片黑色的漩涡，除了角斗场是有亮光外，其他的地方都是漆黑一片。

    走了两步后，小叶突然听到了脚步声，下意识的停下来，警惕的看着周围，随后在小叶的前方，缓缓的走出来了一个小女孩，确切说...是与小叶一模一样的小女孩。

    “......你是谁？”

    “呵呵！”

    她缓缓的抬起了头，顿时吓得小叶后退了两步，她的瞳孔是黑紫色的瞳孔，而眼角周围的黑紫色纹路好像裂痕一样，布满了她的眼角周围，她那诡异的笑容，使她显得异常的恐怖。

    小叶皱起了眉头，这里到底是什么地方？她又是什么人，看起来绝对不是什么好货色，现在自己的手里没有旭日之心，也就是说....如果打架的话，就是拳拳到肉吗！？

    “......这里到底是什么地方？你到底是谁？”

    “我是你啊～”

    她还是诡异的笑着，虽然没有看到她张嘴，但是小叶却听到了声音，你就是我？开什么玩笑！

    “少胡扯！你不可能是我！”

    “我就是你啊，确切说...是即将要代替你的人啊！”

    说罢，她突然冲了过来，速度非常的快，小叶大惊，立刻展开了防御的架势，随后她的脚冲着小叶的头踢了过来，小叶伸出胳膊挡住了。

    “啧！好大的力气！”

    小叶反手准备抓住她的腿，但她却灵活的在空中旋转了一下，像一条蛇一样抓住了小叶的衣服，瞬间来到了小叶的背上。

    “糟糕！”

    小叶试图将她甩下来，但她一胳膊勒住了小叶的脖子，勒的特别的紧。感受到小叶的挣扎，她凑到了小叶的耳朵边，笑嘻嘻的说到。

    “只要宰了你，我就可以自由啦！”

    “开..开什么玩笑....”

    虽然小叶拼命挣扎，但无济于事，可恶！小叶只感觉自己的胸口难受的要死，呼吸也非常的困难，再次挣扎无济于事后，小叶觉得有些绝望。

    我...难道要被勒死了吗，可恶...没想到我居然会是这么一个死法，太可悲了......

    小叶决定与她来个你死我活的时候，突然小叶感觉到了，一股熟悉的魔力突然出现在了周围，同时小叶也感觉到勒脖子的胳膊的力道，松了下来。

    好机会！立刻鼓足全力，小叶猛的一挣扎，成功甩开了她的束缚，获得呼吸自由后，小叶立刻向后退了好几步，喘了好几口气。

    抬起头来，小叶发现...周围不知道什么时候，充斥着一股红色的魔力，而这股魔力在周围不停的流动着，就好像流水一般。

    “该死的，居然有外人帮你！”

    外人帮我..啊！难道是初雪！？果然没错，再次感受了一下魔力后，和之前感应到的初雪魔力一模一样，也就是说...现在她在外面帮助着我。

    “哈哈！果然是初雪，看来我这个妈妈挺称职的呢。”

    “妈妈？”

    她这次的表情是一脸的错愕，不明白小叶说的话是什么意思，小叶耸耸肩，表示喜闻乐见，她咬着牙满脸的愤怒，怒吼到:“既然是你创造的我，那么...你就给我乖乖的去死吧！”

    “哎呦，既然是我创造的你，你就得叫我一声妈啊，你个不孝女儿！”

    “我要你死！”

    勃然大怒的她再次冲了过来，小叶这次发现了她的动作明显的变慢了，既然你变弱了，那么.....

    小叶顺着她的拳头，伸出手卡住了她的胳膊，见状她试图侧转过来攻击小叶，但小叶轻轻一弯腰，一踏步，来了一次过肩摔。

    咚的一声，她被小叶狠狠的砸到了地上，然后趁她还倒在地上，小叶立刻控制住她的身体，任凭她怎么骂小叶都是呵呵一笑。

    突然，小叶想到了什么，露出了灿烂的笑容，说到:“我说，如果我把你扔到周围那些红色的魔力里面，会发什么事呢？”

    “等！不..不要这样..有话好好说！”

    “哈哈哈哈！果然你害怕初雪的魔力啊，那么.....来来来我带你去看一个好东西。”

    说着，小叶抓着她的身体，锁住她的胳膊，一步一步拖向周围的初雪的魔力，她立刻惊恐的挣扎起来，但被大幅度削弱的她，根本无法挣脱小叶的束缚，不一会就被小叶拖到了周围。

    “不！求求你..求求你不要这样..我会好好听话的..”

    “听你妹！前一秒还想着弄死我，现在就怂了？风水轮流转啊，我高町奈叶，今天就替天行道！彻底的消灭你这个祸害！”

    在她惊恐的表情中，小叶直接把她甩到了初雪的魔力里面，被甩出去的她立刻想挣扎着出来，但初雪的魔力就好像流水一样，迅速覆盖到她的身体上。

    “啊！！！不..不要啊！！！！！！”

    她发出了一声惨叫，叫的非常的凄惨，小叶看着挣扎惨叫不断减弱的她，摇了摇头，小叶又重新看向了周围，又想了想之前发生的事情，恍然大悟。

    哦！这里是我的内心世界啊，那么....，这个想弄死我的家伙，就是我的心魔喽？

    惨叫声逐渐消失不见，原本覆盖她的初雪魔力逐渐散开后，周围的景象开始出现裂痕，不用想这个内心世界就要破碎了吧。

    一道光芒冲了从裂缝里冲了进来，照的小叶捂住了眼睛，等到感觉不刺眼的时候，小叶缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是初雪那张欣喜若狂的脸。

    “太好了，你醒啦！”

    【老大！你醒来啦！】

    小叶疑惑的看着她，又看了看旁边漂浮的旭日之心，感受到自己脖子下面的柔软后，小叶才意识到.....自己居然在膝枕！还是自己未来女儿的大腿！

    小叶立刻直起身来，结果一阵眩晕感又迫使小叶揉了揉太阳穴，见状薇薇欧立刻过来扶着小叶，关心的问到:“你没事吧？”

    “谢谢...我没事了....”

    等到小叶觉得舒服了许多后，突然听到了后面薇薇欧和初雪的窃窃私语。

    “初雪，奈叶妈妈她这么小就这么厉害吗？”

    “嘘！小声点，我也不知道.....之前妈妈的攻击手段太恐怖了。”

    “嘶！不愧是白色暴君啊.....”

    啊啦，在议论我啊，小叶伸了伸懒腰后，转过声说到:“你们两个在说什么？”

    “啊不不不不！没什么没什么......”X2

    小叶呼出一口浊气，拿起待机模式的旭日之心，挂到脖子上后，说到:“说说吧，来自未来的两位，你们回到过去来干什么？”

    ！！！！！

    “啊..你..你说什么啊...”

    “不要装蒜，我都听见了！一口奈叶妈妈一口奈叶妈妈叫的，面对你们小时候的妈妈不肯说实话吗？”

    ...............

    一阵沉默后，高町薇薇欧仿佛认命般说到:“不愧...是奈叶妈妈啊，对...我和初雪都是未来您的女儿，不过很抱歉....我只能告诉你我们是您的女儿，其他的我们不能告诉你。”

    “哦，害怕改变过去对吧？”

    “是的，改变过去的话，对未来的触动很大，我们不能冒这个险。”

    这样啊，小叶苦恼的摸了摸脑袋，仔细的看了看两人后，指着薇薇欧说到:“你是未来我的养女对吧？”

    “您..您怎么知道！！！？”

    “呵呵，那么...初雪就是我的亲生女儿啦。”

    说罢，小叶凑近两人的面前，上上下下打量了一下错愕的两人，露出了灿烂的微笑，说到:“啊，不愧是我未来的女儿啊，长的真漂亮。”

    看着依然沉默不语的两人后，小叶摆摆手，说到:“天色也不晚了，我天亮了还得去上学，你们两个有什么打算了呢？”
------------

第二十五章:依旧坑爹的日常

    高町薇薇欧和高町初雪面面相觑，好半天不知道该怎么说，小叶盯着两人看了半天后，试探性的问到:“别告诉我...你们两个回不去了？”

    沉默，初雪打着哈哈，而薇薇欧一脸的尴尬，支支吾吾的说到:“我..我们..我们两个能回去的...只是...得等上一周左右的时间..才可以。”

    哦，看来是她们可以回去的时间装置需要充能，话说这个时光机的原理到底是什么，小叶挺好奇的，不过这也并不是现在的自己可以接触的。

    “嗯，那么你们两个准备住哪？”

    “这个嘛...我们准备住旅馆。”

    小叶想了想，也对自己没有什么理由可以留下她们两个，不过小叶突然想到，如果一不小心两人让自己的便宜父母看到，或者让同学看到的话，那就大发喽。

    薇薇欧还好，初雪简直就是小叶的大人版，甚至都有高町桃子的影子，如果被自己的熟人发现的话，呵呵哒。

    “嗯，可以，不过我得提个意见。”

    “呃，什么问题？”

    “离我住的地方远远的，不要让我认识的人看见你们两个，薇薇欧还好，她们都不认识，反倒是初雪你....最好千万不要让我妈看到你，不然我爸就扯了。”

    呃...，两人想了想，还真是...绝对不能让现在奈叶妈妈的熟人看到，于是都点了点头，不过这时候小叶好像发现了什么，摸着下巴盯着两人看。

    “呃..妈妈，怎么了？”

    “我说你们两个，用了大人模式对吧？”

    此话一出，薇薇欧和初雪瞬间震惊了，小叶之所以会这么猜测，一方面是两人的等级不应该这么低，看起来都这么大了实力应该很强，但是等级却低的可怜。

    一想到高町薇薇欧有个大人模式后，小叶这才反应过来，是不是两人都用了大人模式，所以才看起来大却等级很低。

    “奈...奈叶妈妈！你..你是怎么知道的？”

    “旭日之心告诉过我，有一个很奇特的模式，可以将小孩变成大人，且没有什么副作用，我就试探性的问问，结果薇薇欧不打自招了。”

    “.....妈妈你匡我！”

    “不用在意，来！让我看看你们两个究竟有多大。”

    薇薇欧和初雪对视了一眼，无奈的叹了一口气，初雪伸出了胳膊，在她的手腕上戴着一个看起来很高科技的手镯，说到:“烈阳之心，解除大人模式。”

    【OK！Master！（好的！主人！）】

    这个名为烈阳之心的魔导用甜美的萝莉声音说出英文后，初雪的身体散发出红色的光芒，等到光芒逐渐消散后，露出了初雪的身影，让小叶的瞳孔微微一缩。

    和小叶一模一样的身高，甚至一模一样的发型，除过瞳孔颜色不一样外，站在一起简直就是一对双胞胎，薇薇欧看着两人，惊叹的说到。

    “不会吧，这相似度实在太高了！”

    初雪没好气的看了眼薇薇欧，说到:“你也快点解除变身吧，奈叶妈妈还在等着看看你的模样呢。”

    “哦！好的，克莉丝，解除变身。”

    不知道从哪里飞出来了一只布偶兔子，转了几个圈后，薇薇欧的身体便散发出金色的光芒，光芒消散后露出了萝莉版薇薇欧，嗯和原著一样。

    “嗯！原来和我同岁啊，不错不错！来让我抱抱！”

    “唉？！”

    初雪还没有反应过来，就被小叶来了一次怀中抱妹....好吧只是普通的抱一抱，感受到小叶的怀抱后，初雪沉默了一会便伸出了双手，和小叶拥抱在了一起。

    “不愧是我的亲身女儿呢，这熟悉的感觉非常舒服呢。”

    “嗯，我也是，妈妈。”

    虽然在薇薇欧的眼里，两个一模一样的人抱在一起，其中一个还对另外一个叫声妈妈，要多违和就有多违和，薇薇欧表示我也是奈叶妈妈的女儿啊！我也要抱抱！！！

    看着鼓起脸好像不开心的薇薇欧，小叶和初雪对视一眼，哈哈一笑，小叶便来到薇薇欧的面前，也来了一次拥抱，嗯...抱着两只萝莉的感觉真好！

    等等！怎么有种鬼母的感觉，是错觉吗？

    ======我是小叶平凡的度过一周的分割线=====

    小叶觉得自己的日常就是个笑话集合，为什么这么说呢，先不说自己班里是女主男主大集合班，光是结城梨斗和樱井智树闹出来的笑话，就够小叶笑上好一段时间。

    因为樱井智树的变态，使他成功的成为了全圣祥小学的女性公敌，连带着经常摔跤，扑到女孩子的裙子底下，胸部上的结成梨斗，也变成了女性公敌。

    为此两人几乎在学校里是老鼠上街，人人喊打，有一次小叶拐弯，见到结成梨斗路过的时候，心里提起十二分的警惕。

    果不其然，这个家伙成功的跌倒，扑到了过来向小叶打招呼的艾丽莎身上，然后艾丽莎叫了一群女同学，追着结成梨斗满学校的跑。

    “不幸啊！！！！”

    这是继李小狼后，第二位说出当妈名言的人，对此小叶和铃鹿表示喜闻乐见。

    在此期间小樱没有告诉小叶情况，独自一人跑到某个地方收服库洛牌去了，虽然小叶觉得她不够姐妹，不过也通过旭日之心找到了小樱，选择飞过去看看情况。

    然后小叶就发现，刚来到目的地的小樱，和前来查看情况的高町薇薇欧碰面了。

    见状小叶赶紧在小樱看不到的地方，对着薇薇欧手舞足蹈的暗示后，薇薇欧这才反应过来，立刻以我是路人甲的身份远离了小樱，来到了小叶身边。

    小叶花了一点时间告诉薇薇欧库洛牌的事情后，结果薇薇欧突然露出了惊讶的表情，说到:“库洛牌！妈妈你是说那个女孩正在收集太古遗产库洛牌？”

    哈？！太古遗产...库洛牌？！

    薇薇欧又花了一点时间解释了一遍太古遗产库洛牌后，小叶明白了....敢情库洛里多是古代贝尔卡式魔导师啊，库洛牌其实是他通过一个未知魔导程序，外加贝尔卡特殊魔法制造的。

    而月还有可鲁贝洛斯，其实是类似于守护骑士的存在，这个消息令小叶感觉到头晕乎乎的，仔细的想了一会后，突然想到....是不是这个魔炮位面的本源修正，强行将魔卡剧情魔炮化了？

    总之小叶坑爹的日常还在继续，无视了刚刚跑过去，被一群女生追杀的樱井智树和结成梨斗后，小叶缓缓的走向了教室，然后在教室门口就看到了这一幕。

    坂田银时:“不好！我感受到一股无形的力量，掐住了我的脖子，好难受啊，我该怎么办？”

    司波达也:“.......你的毛衣穿反了。”

    坂田银时:“...哦，好的谢谢你。”

    司波达也:“....MDZZ！”

    好不容易快要到周末了，在星期五的晚上小叶突然收到了高町薇薇欧和高町初雪的念话，便偷偷的跑出来和她们两个见面。

    该分别了，初雪和薇薇欧就要回到未来了，虽然小叶非常的不舍，但这不是能强留的，约定好未来相见的诺言后，小叶与两人分别进行了最后一次的拥抱。

    回到家的小叶总感觉好像失去了什么，心里空荡荡的，无奈的叹了一口气后，小叶看了看手机短信，是铃鹿邀请奈叶一家去做客的短信，也就是说...明天是第二次见到菲特的时候。

    “哼哼，菲特酱～，明天..就是我将你按到地上摩擦的时候，等着吧！我已经比你强的太多了！”

    想入非非的小叶关上了灯，与尤诺还有旭日之心道了声晚安后，小叶香甜的进入了梦乡。

    小叶又再一次的梦到了，自己拳打八云紫，脚踏风见幽香.......
------------

第二十六章:铃鹿的喵星人军团

    虽然不知道为什么，最近几天小叶老是梦到自己拳打八云紫，脚踏风见幽香的美梦，这个梦小叶明白是遥不可及的，即使有那个实力小叶也不敢随便去招惹。

    清晨的阳光很明媚，拉开窗帘后让阳光进来，直接将睡熟的尤诺给晒醒了过来，而尤诺睁开眼的第一时间，就看到小叶背对着它脱睡衣。

    “噗！！！！”

    嗯？什么声音？小叶疑惑的转头看了看，就看到了尤诺捂着鼻子，满脸通红的摇头摆手，紧张的说到:“不不不不！奈叶没事我没事，不用担心！！！！”

    哦？小叶挑了挑眉头，戏谑的看着尤诺，把尤诺看的冷汗连连的，旭日之心仿佛一个小孩子一样，缓缓的漂浮了起来，在小叶狂抽眼角的目光下.........

    旭日之心两边的粉色翅膀，就好像两条胳膊一般，向两边伸展了一下，仿佛一个刚睡醒的人伸了伸懒腰。

    喂！拜托你是魔导器吧？你一定是个魔导器吧？！我的魔导器不可能这么人性化！！！

    【呦！老大早上好，今天真是适合干他娘一炮的好日子！】

    “我说，你这李云龙的梗是从哪来的？”

    【喔！老大也看过亮剑吗？我在几天前侵入互联网看了好多的东西，其中就有中国的亮剑，那个干他娘的一炮太适合我的风格了！】

    我一定....得到了一个假的旭日之心.....

    小叶找让尤诺到客厅等候着，自己来到了卫生间收拾头发和卫生，小叶发现...自从初雪帮助自己弄死那个魔女心魔后，自己的一举一动越来越女性化，甚至成人化。

    嘛...猎天使魔女，真不知道为什么这类魔女战斗的时候，总是做出那么撩人的动作，战斗风格豪放不羁，一点也不拘束，完全的奔放形式。

    嗯，如果有机会的话，在商城里买个猎天使魔女战斗时候用的枪，初雪战斗的时候用的恐怕也是那种枪吧，看那把枪的样子....好像是精灵骑士。

    管他呢，自己未来女儿的生活，现在只有九岁的自己怎么知道，不过她小的时候和自己一模一样啊，难道说是基因问题？

    暴君的基因果然强大！

    “奈叶，准备好了吗？要出发了。”

    “嗨！我准备好了！”

    来到客厅里，小叶一眼就看见了自己的便宜姐姐，抱着尤诺不停的蹭着，虽然尤诺在极力的克制自己，不让鼻血喷出来，但似乎它好像忍到极限了。

    哭笑不得的小叶走过来，从美由希的怀里要过来尤诺，替尤诺解了围。在和恭也等公交的时候，小叶斜眼就发现了恭也嘴角那一抹可见的微笑。

    “啊啦，我亲爱的欧尼酱，你笑什么呢？”

    “呃...奈叶，我感觉你好像变了啊，这么腻死人的声音居然是从你嘴里说出来的。”

    “不要岔开话题！给我老实交代！你到底在笑什么？”

    “嗯...只是想到要见到阿忍，有些开心罢了......”

    阿忍，也就是铃鹿的姐姐月村忍吧，魔法少女奈叶里高町恭也的官配吧，疑？等等...要是这样的话，高町家和月村家岂不是亲家了？！！！

    那这样的话，铃鹿岂不是恭也的小姨子了！而我也是月村忍的小姨子啦！那么....我和铃鹿的关系以后又是什么呢？！！

    啧！成分好复杂，小叶选择了放弃思考，等了好一会后，公交车终于来了，小叶等的花儿都要谢了，与高町恭也一起坐上公交车后，前往了海鸣市三大财团大家族之一的月村家。

    =========我是小叶和恭也来到月村宅的分割线==========

    和原著一样，前来开门的女仆长，是一个挺漂亮的紫毛，看起来非常的恭敬和敬业，只是有点话少。等到来铃鹿的卧室阳台...话说这里是阳台吧？总之铃鹿在和艾丽莎坐在一起，艹猫..咳咳咳咳！不是，是吸猫...好吧只是摸着怀里的喵星人。

    “欢迎，恭也先生，奈叶小姐。”

    说话的是铃鹿的贴身女仆琺琳，也是一个紫毛，不过看起来非常的活泼和萌，还有些天然的感觉，嗯...这样的女仆就连小叶都想要一个。

    不过，她和那个紫毛女仆长是什么关系，难道是姐妹两个一起成为月村家女仆的？小叶记得，在某个广播剧里，铃鹿家的这两个女仆是机器人来着。

    嘶！机器人的不要！还是真人比较好。

    “恭也先生，奈叶小姐，想喝点什么吗？”

    听到后面紫毛女仆长的话，恭也点了点下巴，说到:“我的话，就随便喝点什么。”

    “好的，我将为您泡一杯上好的茶叶，那么..奈叶小姐呢？”

    我啊，小叶想了想，既然来到了大家族就得喝点贵的，不在土豪朋友家多喝点什么名贵的，对不起小叶的人生价值观。

    “那么，给我来一杯五十年的葡萄酒，外加中国茅台，哦！还有哈迪达斯也来一杯。”

    高町恭也:“............”

    女仆长:“............”

    尤诺:“............”

    不远处艹猫，咳咳摸猫的铃鹿和艾丽莎:“............”

    现场陷入了一片沉默，只有琺琳歪着头不知道发生了什么，一脸的黑人问号。过了一会后，恭也双手交叉，严肃的说到:“打灭！（不行！）奈叶开玩笑也不能这样，随便喝点饮料什么的吧。”

    啧！日本人的家庭分级非常严格，自己作为妹妹自然要听欧尼酱的话，小叶也只能要了一杯冰镇可乐喝一喝。

    恭也被小叶的未来嫂子拉上走了，虽然小叶想烧了他们两个，但也只能想想，来到铃鹿和艾丽莎的地方后，小叶和尤诺震惊了。

    卧槽！看着这满地的喵星人，这里简直是猫奴的天堂，而同时也有许多的猫注意到了小叶，齐刷刷的跑过来蹭着小叶的腿。

    小叶蹲下去摸了摸最近的美国短毛猫，哇！摸起来手感真好，不过小叶自顾自的摸猫的时候，小叶肩膀上的尤诺君，吓的都快尿出来了。

    下面齐刷刷的七八条眼睛，直勾勾的盯着自己看，看也就算了，还做出了扑的姿势，身体一扭一扭的，这是喵星人要进攻的姿势。

    “早..早知道我就不来了...吾命休矣！”

    小叶不怎么喜欢狗，但喜欢的是猫，周围一大堆的猫令小叶感到非常的开心，铃鹿看着喜笑颜开的小叶，笑着说到:“奈叶酱，你也喜欢猫吗？”

    “嗯，喵星人我最喜欢了。”

    “喵星人？啊啦！这个称呼好别致呢，那么...以后我的猫猫们，就叫做喵星人军团啦！”

    军..军团？铃鹿你还真能想，艾丽莎笑嘻嘻摸着怀里的波斯猫，说到:“既然铃鹿酱要建立一个喵星人大军的话，那么我就是军团里面的喵星军师啦！”

    呃，小叶抽搐着嘴角看着艾丽莎，喵星军师？你是要成为喵星人的军师，替它们侵略地球吗？

    小叶抓住一脸蒙逼的尤诺，放到了地上，顺势抱起一只橘猫，来到了铃鹿和艾丽莎的桌子边，这不是小叶没有注意到尤诺和猫的形式，而是...小叶下意识的就把尤诺放到猫堆里面了。

    尤诺冷汗淋淋的看着周围缓缓靠近的喵星人，心里悲鸣到:“啊！真主耶稣释迦摩尼在上！救救我这只可怜的雪貂吧！！阿西吧！救命啊！！！！”

    挂在小叶脖子上的旭日之心，闪了一下光，随后在尤诺绝望的脑海里，响起了旭日之心看戏的话。

    【啊啦！前任主人，认命吧...一切都是天意！】
------------

第二十七章:异变突起！！

    小叶一边喝着可乐，一边摸着怀里的橘猫，猫很乖的发出了呼噜声，眯着眼睛显得很舒服的样子，哈！真乖，其实橘猫在喵星人里面非常的强大。

    至少它单挑哈士奇不在话下，橘猫的强大不是一般的猫能比拟的，只要不招惹它的话，它还是挺温顺的。

    “卡哇伊！（好可爱！）铃鹿酱你为什么要养这么多的喵星人呢？”

    “也没什么啦，我只是那天放学回家的时候看到有一只流浪猫，好心的喂了一下，结果它就跟着我回家了。”

    “难道，这些猫都是捡来的流浪猫吗？”

    “也不都全是啦，有几只是我爸爸从国外带回来的。”

    哦，原来如此，看来家业大的铃鹿可以养更多的喵星人呢，无论是流浪的还是买的，铃鹿都来者不拒。喝了一口茶的铃鹿突然看到了什么，指着小叶的右边说到。

    “奈叶酱，向右边看。”

    嗯？小叶转头的一瞬间，就看到了自己右腿边上，蹲坐了一排喵星人，这不算什么...但是，如果这些猫像人一样，对着你拱手作揖的话........

    萌爆了有木有！！！

    “哇！这..这这这，这是铃鹿你训练的吗？”

    “不..我也不知道它们是怎么学会的，那天对着我作揖的时候我都吓了一跳呢。”

    小叶还没说什么，反倒是艾丽莎仿佛见到了新大陆一样，大惊小怪的，小叶笑着摇了摇头，伸出手摸了一下其中一只作揖的猫，结果这只猫立刻将嘴伸了过来，闻了闻小叶的手心。

    见到小叶的手中没有东西，这只猫抬起头对着小叶喵喵叫，呃...该不会是想要东西吃吧，小叶转过头对铃鹿说到:“有猫粮吗？这只猫好像饿了。”

    “哦，有的，请稍等一下.......”

    铃鹿站起来，一路小跑的去拿猫粮了，小叶喝了一口可乐后，突然想起....尤诺君呢？难道说...，小叶赶紧转头寻找尤诺，不过等到小叶看到尤诺的时候，感觉自己白担心它了。

    尤诺一脸蒙逼，它现在被一只白色的波斯猫压到身体下面，母波斯猫那粉嫩嫩的舌头不停地狂舔尤诺的脸和头，而尤诺那蒙逼的样子，应该是大脑短路了吧。

    尤诺君，没想到你居然是这样的色貂，被一只猫给强上了！太丢脸了吧！！！

    突然，小叶看到最惊为天人的一幕，这是一只全身黑，但有部分地方是白色的猫，这只猫原本好好的蹲坐在地上，不知道是不是突然毒瘾犯了。

    它居然居然站起来！两条前爪伸直！！一连三蹦的好像一只僵尸一样！！！从远处蹦哒地跳到了小叶的脚底下！！！！

    （PS:有这种猫，称为猫中二哈，好像是叫奶油猫来着，总之这种猫的僵尸跳非常的搞笑。）

    这波操作顿时吓到了小叶和艾丽莎，尤其是艾丽莎颤颤巍巍的指着这只猫，说到:“它它它它它！它是不是成精了！！？”

    “有可能，不是说好建国之后不许成精的吗？”

    铃鹿拿着一袋高级猫粮回来了，她看着小叶和艾丽莎直勾勾的盯着一只猫看，铃鹿看了看那只猫后，笑了笑说到:“哦，这只猫啊，看来它已经跳过了啊，怎样有趣不？”

    “铃鹿酱，你的猫还真有趣啊。”

    “嗯，来我们喂猫吧。”

    =======我是小叶感受到圣石之种发动而赶过去封印的分割线======

    由于尤诺没有被猫追，所以并没有触发琺琳扔飞杯子的剧情，琺琳她放下杯子后鞠了一下躬后，便向外走去，不过........

    “咿呀！！不要舔我呀！！！！”

    琺琳没走几步，就不小心被几只路过的猫给吓了几下，然后....就脚下一滑，不小心绊倒在了地上，而碰巧的有一只猫突然色心大发，扑到了琺琳的胸部上，不停地舔着琺琳的脸。

    囧囧有神的小叶和铃鹿无语的看着她，而艾丽莎不停地摸着那只僵尸跳的猫咪，爱不释手。

    过了一会后，小叶突然感受到了圣石之种发动的感觉，立刻想站起来赶去那边，不过想了想这里应该是尤诺假装跑出去，奈叶追出去后去封印圣石之种。

    于是小叶看向了尤诺，看着它还在被波斯猫狂舔，小叶假装咳嗽了一下后，尤诺立刻明白了过来，挣扎着起来，向外面跑了出去，而波斯猫一脸不舍的看着尤诺，含情脉脉的看着尤诺远去的背影。

    .......有一只波斯猫的倒贴，我觉得尤诺应该顺从，嗯！顺从它的心意，以后还单身的尤诺君才能获得真正的幸福。

    2333333！

    来到圣石之种发动的地点后，尤诺立刻展开了空间结界，不一会...小叶就看到了一只体型巨大的橘猫冒了出来，对着小叶喵了一声。

    虽然看动漫的时候不觉得有什么，但是...真实的看一眼后，觉的这一幕有点太不可思议了，嗯...好吧自己本来就是不可思议的存在。

    在尤诺蒙逼的时候，小叶拿出了旭日之心，说到:“来吧旭日之心，我们上！”

    【好的老大，那边...我擦擦擦擦！好大的一只橘猫啊！！！】

    “嗯，你没有看错，就是..！！！！”

    突然一道金色的闪电袭击过来，小叶眼神一凛，立刻伸出旭日之心，说到:“防御！”

    【明白！！】

    虽然旭日之心各种不靠谱，但是在战斗方面，它还是特别的靠谱，几乎是一瞬间金色的闪电到橘猫的面前，就被一面粉色的护盾给挡了下来。

    呵呵，终于来了啊，小叶侧着身子，微微的偏过头看向了攻击发出的方向，而菲特站在一根树干上，冷眼看着小叶，不过菲特看到小叶后，突然的就呆滞住了。

    在菲特的视角里，那个被自己击败的女孩，现在正在侧身斜眼看着自己，并且可以清楚的看到，那个女孩的嘴脸微微扬起，看起来.....帅气的同时，又有些邪魅的感觉。

    “噗！”

    菲特没有忍住，鼻血又喷了出来，但是为了不损自己的形象，菲特立刻遮住了自己的鼻子，假装自己在咳嗽，但是小叶却一清二楚的看见了。

    ......我说，不至于吧？

    小叶觉得自己需要说点什么，毕竟那么大的一只橘猫在一边当吃瓜群众，于是转过身来面对着菲特，举起旭日之心指着菲特，说到:“你来了啊，我的宿敌！”

    “.......呃，宿敌？”

    “咳咳，总之！这次你也来了啊，那么...来战吧！！”

    说罢，小叶快速的冲了过去，见状菲特立刻转换了雷光战斧的形态，与小叶的旭日之心狠狠地撞到了一起，发出铛的一声。

    见状小叶立刻伸出咸猪手..咳咳！伸出了自己的手，顺势一把抓住了雷光战斧，这突如其来的一抓，菲特完全没有料到。

    “嘿嘿，傻了吧？”

    “..可...可恶！”

    菲特拼命的挣扎，但是不知道为什么，菲特感受到了眼前这个女孩的力气后，不由的惊讶了起来，才短短的一周没见，就变的力气这么大！

    挣脱无果后，菲特一咬牙，直接上脚踹向了小叶，不过小叶却侧身一躲，转了一圈后绕道菲特的背后，来了一次怀中抱妹杀！

    被熊抱的菲特彻底傻了，她是第一次与她感到心动的女孩，来了一次亲密的接触，菲特的脑袋一下子短路了。

    不过突然，旭日之心突然发出了警告，说到。

    【老大！检测到有空间波动在您周围快速形成！！！】

    嗯？

    小叶还没反应过来，只见小叶的背后突然出现了一个黑洞，发出了恐怖的吸引力，小叶由于抱着菲特，而菲特也暂时的傻了过去，两人都被吸了进去。

    “奈叶！！！”

    待在地上的尤诺紧张大喊了一声，但也只能眼睁睁的看着小叶和菲特被吸了进去。

    “到底...发生什么事了！！？”

    看了看到处不停走动的巨大化橘猫，尤诺一咬牙，恢复了人身形态，看了看那只橘猫后，咬着牙说到:“可恶...算了，我相信奈叶她一定会没事的，现在...先收服圣石之种吧！”
------------

第二十八章:魔法少女伊莉雅！！？

    这个黑洞的突然出现，让小叶和菲特措手不及，完全没有任何防备的被吸了进去，小叶只觉得自己的眼前有不明的流光快速闪过，眼睛都快看花了。

    “卧槽！这什么情况！！？”

    【系统检测中........】

    【检测完毕，有人发动了空间魔法，不过这种魔法构成与术士极度混乱，初步检测为魔力构成世界，宿主即将进入此世界，请宿主做好准备。】

    准备？尼玛毫无征兆的被吸进去，你还想让我准备？！开什么玩笑！！！！

    小叶也察觉到，在进入这个空间的那一刻起，菲特就一瞬间消失不见了，有些着急的小叶问了问系统后，得到的答复是。

    【宿主不用担心，由于空间通道不稳定，在进入的一瞬间，空间的隔离将您与她分开，不过最终您和她都会进入那个空间。】

    呼...还好，如果菲特出了什么闪失的话，小叶就觉得自己的罪过大了，还葬送了自己未来的幸福.......，等我好像想了什么奇怪的东西，算了。

    在这个莫名的空间通道中，小叶飞了大概两三分钟后，前面小叶看到了白色的光芒，一般的套路一旦看到光芒，就代表着要进入这个空间啦。

    “我到要看看，是谁想陷害朕！！”

    【喔！不愧是老大，这么快就称帝啦！！】

    “.....只是口头上说说罢了，旭日之心！加速吧！！”

    【OK！】

    小叶脚下的两道翅膀光芒一盛，速度瞬间快了起来，而小叶也一头扎进了光芒里。

    等到视线恢复正常的时候，小叶睁开眼的一瞬间，就发现自己在某个大楼的顶层上，小叶疑惑的看着周围，不过当小叶看到头顶上一辆大巴飘过去后，小叶便觉得应该飞起来看看。

    当小叶飞起来后，这里的景象瞬间惊呆了小叶，周围有许多的建筑物，但都是破烂不堪而且漂浮在空中，要么就倒立的扎到下面的不明泥状物体里面。

    “这是什么地方...嗯？那是.....”

    远处，小叶看到了一个钟楼，这个钟楼看起来不仅漂亮，而且还很整洁，就是...它倒立在天上，头朝下。

    嗯？怎么感觉...好像在哪里见过这个世界？小叶冥思苦想了好一会后，终于想起来了！！

    为了庆祝魔法少女奈叶第一部剧场版上映，魔法少女伊莉雅漫画中有一个官方乱入漫画，讲的是伊莉雅和美游跳水游泳的时候，来到了一个莫名的空间。

    在这个空间里，伊莉雅和美游遇到了同样来到了这个空间的高町奈叶，还达成了一个魔法少女联盟！想到这小叶再次仔细的观察了一下周围，觉得这里越看越像那个番外特别版漫画。

    “没想到...居然是这个世界.....这崩坏实在太厉害了！”

    【嗯？老大，您在说什么崩坏？】

    “没什....！”

    “喂！犯人先生.......”

    “轰！！！”

    小叶听到了远处那边传来了呐喊声，还没有说完就听见了一声击碎地面的声音，看来....伊莉雅和美游已经来了啊。

    【老大，检测到前方有魔力反应，似乎是魔法产物，同时也有两个魔力反应正在释放某种魔法，并不是米德式也不是贝尔卡式。】

    “嗯，我们过去看看。”

    等到小叶来到附近的时候，就看到伊莉雅和美游，对着一个好像泥糊了的椭圆形东西发动了攻击，不过这个东西的痊愈能力挺厉害的，伊莉雅和美游的攻击没有什么效果。

    看着伊莉雅和美游这两个工口魔法少女，小叶觉得自己这个魔法少女有必要出去装逼，所以伸出了旭日之心，对准那个椭圆形怪物，说到。

    “来吧，天神裂破！”

    【OK！】

    旭日之心的前段出现了几圈米德式魔法阵，随后逐渐蓄力完毕后，小叶直接轰了出去，另一边伊莉雅和美游察觉到天神裂破后，愣了两秒后还是美游率先反应过来，立刻叫伊莉雅躲开。

    伊莉雅立刻反应过来，迅速的躲到一边，而小叶的天神裂破直接轰中了那个倒霉的怪物，在原地居然轰出来了一个大坑，还升起了一朵蘑菇云。

    “....旭日之心，你用多少输出功率？”

    【老大，没多少，80％。】

    “我去！你这是在浪费我的魔力啊！！！！”

    【呃..对不起老大，我只是忍不住想轰出大威力的魔炮......】

    “好..好厉害..一击就蒸发了....”

    听到伊莉雅的感叹声，小叶便缓缓的落到了两人的面前，看到小叶后两人都呆滞住了，哦！在想我是真正的魔法少女吧，小叶摇了摇头，说到。

    “你们两个没事吧？”

    “没....没事，请问你是......”

    “哦，自我介绍一下，咳咳...我叫高町奈叶，性别女，未婚单身，现小学三年级学生，由于某个原因我成为了魔法少女，将来的梦想是成为一代魔炮暴君！”

    呃...听到小叶的介绍，两人傻了过去，性别女傻子都能看的出来，未婚单身？而且最后那个什么魔炮暴君是什么鬼？

    小叶露出了灿烂的笑容，说到:“啊啦，看来是缘分呢，能在其他的世界遇到魔法少女，虽然觉得挺不可思议不过很高兴认识你们。”

    见状，伊莉雅呆滞了两秒后，在小叶狂抽眼角的表情下，立刻转身窃窃私语了起来，你窃窃私语也就算了，居然还这么大声，没看到你旁边的美游都对你露出了无语的眼神吗？

    “哇！明..明明看起来那么可爱，为什么感觉会有一股压倒性的压力呢？”

    “哦，这也难怪，如果伊莉雅小姐你的魔法少女力是一万的话，那她的魔力....卧槽！居然高到无法测量！！”

    “魔法少女力是什么鬼啊！？”

    呃...不是五十三万吗，怎么会无法测量？哦！对了...我现在是猎天使魔女，魔女血统的巨量魔力，恐怕超过了红宝石的检测力度了吧。

    漫画中，菲特的出现它就无法测量，还蹦掉了自己的一个插件。

    【姓名:伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦】

    【性别:女】

    【等级:5】

    【评价:拥有特殊卡片的魔法少女，虽然卡片的神秘度过大，但其主人的实力底下，宿主拥有绝对的压倒性实力。】

    【姓名:卫宫美游】

    【性别:女】

    【等级:5（封印中）】

    【评价:和伊莉雅，本人的实力不强，但作为圣杯，解开圣杯封印的话，实力将会提高到一种难以想象的程度。】

    嗯？卫宫美游...哦！原著漫画中就是说这个美游来自于平行世界，是那个世界卫宫土狼的妹妹，所以叫卫宫美游也正常。

    小叶看着依然窃窃私语的伊莉雅，就咳嗽了一声成功的吓到了她以后，小叶问到:“请问，你们两个有没有见到看起来和我同岁，一头金发，穿着黑色衣服，披着黑色披风的女孩？”
------------

第二十九章:伊莉雅表示，魔法少女都这么喜欢轰炸吗！！？

    听到小叶的疑问，伊莉雅和美游面面相觑，过了一会伊莉雅说到:“这个..很抱歉我们并没有见到，我们也是莫名其妙的来到了这个世界。”

    嗯，小叶也只是为了挑起话题才这么问的，过了一会后，伊莉雅想了想，疑惑的问到到:“那个女孩是你的朋友吗？”

    朋友啊，呵呵...现在还不是，以后的话...她就是我的妃子..咳咳咳！摇了摇妄想的脑袋，小叶装作语重心长的说到:“朋友啊...不是，我和她是敌人。”

    “唉！！！敌人！！！？”X2

    小叶摊开手，笑着看着惊讶的两人，缓缓说到:“我在来到这个世界之前，就和那个女孩在战斗，不过我们两个一起被吸到一个黑洞里面，然后我就来到这里了。”

    沉默了一会后，伊莉雅试探性的问到:“那个，找到她以后，你会怎么做？”

    嗯，这个问题需要有内涵的回答呢，不过小叶并不顾忌什么，现在和菲特是敌人的情况是事实，而且小叶并不是理想主义派的，既然现在是敌人的话，那就把你打到服我为止，于是小叶郑重的说到。

    “打！继续我们没有完成的战斗！”

    “唉！怎么会这样.....！！！！”

    伊莉雅还没有说完，突然周围的建筑快速移动了起来，同时三人脚底下的平台也开始崩塌，见状小叶三人立刻飞了起来。

    飞起来后，远处不停地出现黑色的泥土，形成了一个又一个的椭圆形怪物，数量非常的多。

    “唉！怎..怎么了？”

    “时空越来越混乱了？”

    【老大！检测到此时空的构成开始不稳定起来，无法长时间维持，但每个空间都有构成的因素，只要找到那个因素的话，就可以回到原本的世界！】

    “哎呀！那边的那个看起来挺科幻的魔杖和我想的差不多嘛。”

    伊莉雅手里的红宝石将两边的白色翅膀抖了抖，它的这句话听起来挺正常的，但是...红宝石这货阴阳怪气的发出了贱贱的声音，听到它的话旭日之心瞬间不乐意了。

    【嚯！你这个看起来完全像小孩子玩具一样的东西，能和我想的一样，不错不错，孺子可教也。】

    “纳..纳尼？卧槽！你他娘的想找老娘干架吗！！！”

    【来来来！我会让你这个乳臭味干的小屁孩知道，什么叫做你对力量一无所知！！】

    看着和旭日之心掐起来的红宝石，伊莉雅和小叶都囧了起来，只有美游在一旁狂抽嘴角的看着这个两个奇葩魔杖，而美游手中的蓝宝石两边的白色翅膀做出了捂脸的动作，无语的说到。

    “我的姐姐真是乐的挑事呢........”

    “看的出来...不过那个叫旭日之心的.....”

    “嗯，差不多一个德行。”

    小叶咳嗽了一声打断了两个奇葩魔导器的互骂，说到:“你们两个给我看清楚形式，现在那些怪物都快走到面前来了，准备战斗！！”

    “啊.是！”

    小叶的话有些铁血教官的味道，伊莉雅不由自主的回应了一下，小叶看了看我伊莉雅后，说到:“你们两个就不用出手了，我可以解决它们。”

    “唉？”

    伊莉雅和美游还没有反应过来，小叶就直接飞上了天空，伸出了旭日之心，说到:“天照灵弹...嗯，试试一百二十四连发！”

    【嗯..可以的老大！看我的！！！】

    随后小叶的身边开始出现密密麻麻的粉色流弹，全部都在小叶的身后出现，颇有一股王之财宝的感觉，看着这些毫无感觉到死亡降临的怪物，小叶缓缓的说到。

    “来吧！给我轰的漂亮一点，发射！！！！”

    “嗖嗖嗖嗖！”XN

    随后密密麻麻的天照灵弹，铺天盖地的朝着这些怪飞了过去，随后在伊莉雅和美游傻点的表情下，那一片区域的爆炸声连绵不绝。

    甚至..伊莉雅都产生了，老美开着轰炸机过来投放原子弹的错觉。

    现在的魔法少女都这么喜欢轰炸吗！！？

    “好..好..好..好..好..好厉害...”

    “这种规模的轰炸...简直是对军宝具的级别！！”

    “切...这样的轰炸我也能做到....”

    “姐姐，口不对心哦。”

    轰炸声过后，那一片区域几乎被轰几乎什么都没了，甚至那一片的高楼大厦都消失不见，看着这样的成果，小叶很是满意的点了点头。

    “不错！这波轰的可以，嗯...对了旭日之心，你有没有大人模式？”

    【呃...有的...嗯！！？老大你是怎么知道大人模式的！？？？】

    “....我跟初雪扯谎的时候你没有听吗？”

    【呃，抱歉老大...我不小心开启了待机....】

    ....哦！怪不得那天小叶准备飞过去的时候，发现怎么叫旭日之心都没反应，原来这个家伙进入了待机模式啊，既然它有大人模式的话，嘿嘿！看来可以提前享受一下御姐奈叶的身体了.......

    等！我好像想了一点颇具歧义的话，是错觉吗？

    “奈叶！！！小心啊！！！！”

    “嗯！！！”

    由于有些想入非非，导致后面后一栋大楼快速的飞了过来，小叶没有发现....为什么旭日之心也没有发现？

    “可恶！！”

    尼玛！被大楼撞一下可不是闹着玩的！小叶刚想一发天神裂破过去，把这栋大楼轰成渣的时候，突然这栋大楼从中间好像被什么东西切开了一样，被一分为二。

    随后，小叶看到了菲特拿着镰刀形态的雷光战斧出现了，哦豁！你终于出现了啊，我亲爱的菲特酱。

    “她就是奈叶的敌人？”

    “哇！怎么又是一个看起来可爱到犯规又感觉到压倒性压力的女孩啊！”

    “这..这怎么又来了一个魔力量高到...嘭！！”

    红宝石中间的那个星星，不堪重负嘭的一声，冒着烟崩了出来，见状伊莉雅瞬间急了。

    “呀！红宝石你没事吧？”

    “没..没事..伊莉雅小姐，请你帮忙捡起来，再给我按回去可以吗？”

    无视了那边伊莉雅和红宝石的逗比日常，小叶看着菲特兴奋了起来，虽然不知道为什么会这么兴奋，总之小叶看到菲特就感觉到兴奋。

    不过小叶刚想说点什么，菲特将雷光战斧..话说现在是镰，总之菲特指向了小叶的身后，那座看起来始终没有动过一次的倒立钟楼。

    “那是....”

    伊莉雅把星星给红宝石按回去之后，顺着菲特指的方向看了看后，立刻说到:“哦对了！从刚开始的空间流动，那座钟楼就没有动过，那个钟楼一定是这个世界的因素！”

    呃，虽然很想再和菲特打一架，但是现在回去是主要的目的，嗯...等把那个钟楼轰爆，让这个世界稳定下来以后.......

    菲特酱！我们再来互相伤害吧！！！
------------

第三十章:星光爆裂的第一击！

    小叶转身看了看那个钟楼，看起来有中世纪的风格，应该年代很久了吧，伊莉雅和美游双双飞了起来，紧紧的盯着钟楼。

    那边的钟楼看起来是时钟塔，型月世界挺有名的一座钟楼，不过漫画里伊莉雅和奈叶等四人轰开钟楼顶端后，就有两个人掉了出来，伊莉雅直接用折纸扇敲晕后，菲特率先飞进了那个塔的里面，回到了原来的世界。

    掉出来的两个人，是远坂凛和她的死对头，她们两个正在互掐，应该是某个平行世界的人。

    不过话说回来，为什么漫画的最后一个镜头，是伊莉雅拿着旭日之心呢？难道说红宝石用了什么不知名的魔法，将自己和旭日之心调换了？

    有可能！小叶想到这里立刻有些紧张了起来，看着伊莉雅不得不警惕了起来，旭日之心对于高町奈叶的重要性，堪比一个国家对于拥有一艘航空母舰的重要性。

    不行！如果是这样的话，那么就必须在进入时钟塔里面的时候，离伊莉雅远远的才可以，不然一旦旭日之心落到了伊莉雅的手里，那小叶可就亏大发喽。

    “照伊莉雅这么说的话，那么犯人就在里面喽？”

    “应该是这样。”

    美游的话菲特表示赞同，她绕过小叶站到了最前面，但她经过小叶身边的时候，小叶发现她在斜眼看着自己，并且脸红红的。

    不过小叶也没有多想，与她一起并排站到了一起，见状美游欲言又止的想要说点什么，但她手中蓝宝石用它的翅膀拉了美游的手，阻止了她。

    “整个钟楼都被一种极其强大的防御魔法保护着，我之前试着攻击过，但都没有什么效果。”

    “哦，也就是说用大威力的攻击破开那个防御魔法就可以了是吧？”

    小叶压了压手指头，发出咔擦咔擦的响声后，小叶上前一步，在伊莉雅和菲特还有美游蒙逼的眼神下，伸出旭日之心说到:“你们都退后，看我不轰爆它！”

    “等..等等奈叶小姐！我觉应该集合大家的.......”

    “不需要，看我的！！”

    随后，小叶看向了旭日之心，话说回来...星光爆裂到现在都没有用过对吧，原著中就说过星光爆裂的穿透性极其强大，没有七八个结界根本挡不住。

    看来，是时候让星光爆裂露个相了！

    “旭日之心，用星光爆裂！”

    【疑？老大你又是怎么知道这个招式的？】

    “......我在第一次和你见面的时候不是说过了吗，我都想好了我的大招，叫星光爆裂.....难道你没有仔细听我的话？！”

    【呃..呃..呃，抱歉老大，那次我被您的愿望给震惊住了，后面的没有听清........】

    “算了，星光爆裂，给我轰！”

    【Starlight Breaker！（星光爆裂！）】

    在旭日之心的最前端，一颗魔力球开始聚集，不一会在伊莉雅等人震惊的目光中，这颗魔力球越来越大，大到几乎一个操场的规模了！

    “这..这..这是！集束性炮击魔法！！！！”

    菲特看到小叶聚集起来这么大一颗魔力球，瞬间觉得自己的大脑短路了起来，明明...明明不久前这个女孩还比自己要弱，现在居然会变得这么强大！

    太不可思议了，菲特现在觉得自己的心里，小鹿正在乱撞，如果...如果被轰上那么一下的话，该有多爽啊？咳咳咳！等等我在想什么！！！？

    虽然我是个抖M，但要是被那个什么星光爆裂被轰一下的话，绝对不是闹着玩的....虽然非常期待被轰那么一下！

    “....美游...我觉得我们弱爆了.....”

    “....同感.....”

    “伊莉雅小姐！不要灰心丧气，在本魔杖的引导下，你一定会比她更强的！”

    “我的好姐姐你快闭嘴吧，你.......”

    “住口！妹妹不许波姐姐的嘴！！！”

    嗯，原来是剧场版里高町奈叶的星光爆裂啊，小叶看着魔力球汇聚的差不多了，便大喊到:“发射！！！”

    “轰！！！”

    这一声，可谓是惊天地泣鬼神，那声音大的顿时让伊莉雅等人捂起了耳朵，而小叶也觉得自己的脑袋有点嗡嗡响，我去！怎么会有这么大的动静？

    【嚯嚯嚯！好爽啊！！！！！】

    由于旭日之心距离小叶最近，在听到旭日之心的呐喊后，小叶顿时觉这个家伙是不是应该换一下智能AI了？

    星光爆裂的攻击范围太大，小叶看不见那边的形式，不知道怎么样了，过了一会小叶觉得轰无聊了以后，便停止了魔力供给。

    【疑？老大怎么停了？】

    “差不多了，看看那边的情况怎么样了。”

    等到完全停止了轰击后，小叶看向了钟楼那边，顿时傻了，整个钟楼....被小叶轰去了三分之二，剩下的三分之一看起来还摇摇欲坠的。

    我去！攻击力这么强大！

    现场死一般的沉默，菲特等人张大嘴巴，彻底的傻了过去，就连最活泼的红宝石也好像僵住了一般，保持某个动作显得非常滑稽。

    过了一会，小叶发现....疑？远坂凛和那个刺猬女怎么没有掉出来？难道说.....马斯卡！被我给...轰成渣了吧？

    不过还好，小叶的这个想法刚形成的一瞬间，她们两个就互相掐架的掉了下来，呼...还好没有被我轰成渣，不然自己的罪过可就大喽。

    伊莉雅恢复了过来，看到了远坂凛和刺猬女，顿时一怒！小叶还没有从惊喜中反应过来，就看到伊莉雅快速的冲了出去。

    “真是的..每一次..都把无辜的人牵扯进来！”

    一击晕倒！折纸扇模式！！

    “啪！啪！”

    远坂凛和刺猬头女刚反应过来，就被伊莉雅的折纸扇两下击晕了过去，而伊莉雅击晕两人的一瞬间，小叶便看到了钟楼的内部发出了光芒。

    【老大！那是空间通道，从那个通道里进去，就可以回到各自的世界了。】

    “呼..结束了。”

    美游冷汗淋淋的看着晕过去的远坂凛和刺猬女，说到:“那么，这两个人怎么办？”

    “把她们两个扔进去就可以了吧，话说回来应该是在发动空间魔法的时候意见不合，导致了这次一个异空间的形成，不过这两人的居然可以干涉次元空间，真是厉害啊。”

    小叶伸了伸懒腰，结果听到了自己脑袋上有什么东西快速的飞了过去，随后就看见菲特快速的向着空间通道飞过去，小叶愣了两秒后，瞬间反应了过来。

    我擦！居然自己先跑了！！

    “等！站住！！我们还没有分出胜负呢！！！”

    小叶立刻追了上去，不一会就随着菲特冲进了空间通道里，只留下了一脸蒙逼的伊莉雅和美游，红宝石抖了抖翅膀后，说到:“唉，可惜了啊。”

    “嗯？可惜什么？”

    “呵，也没什么，我们回去吧伊莉雅小姐。”

    ======我是小叶回去的分割线======

    在空间通道里穿梭了一段时间后，小叶回到了铃鹿家的森林里面，从黑洞里冲出来的一瞬间，就看到雪貂形态的尤诺吃惊的看着小叶。

    “奈叶！你回来啦！！！”

    不过小叶顾不得它，转头看了看后没有发现菲特的身影，疑惑的说到:“那个孩子呢？”

    “哦，那个金发女孩啊，她出来的一瞬间看了看我，就立刻飞向了天空，还说了一句我一定会回来的，以后你就飞出来了。”

    切，出来晚了啊，居然大意了让菲特给跑了，小叶叹了一口气，突然想到了圣石之种，立刻转头看了看，发现那只橘猫不见了。

    “尤诺，圣石之种呢？”

    “啊，已经被我封印了。”

    “哦这样啊...那我离开了多久？”

    “十分钟左右。”

    哦！看来时间的流速不一样啊，不过也好，要是时间久了的话，铃鹿和艾丽莎绝对会起疑心的。小叶缓缓的落到了地上，将封印过后的圣石之种收入旭日之心后，小叶便解除了变身。

    抱起了昏迷过去了橘猫，小叶抬头看了看天空，事真多呢.......

    时间过得还挺慢的，剧情发展到了铃鹿家遭遇菲特的剧情，虽然小叶这个魔炮位面的剧情和原著种差的太多，不过小叶也觉得挺好玩的。

    下周是泡温泉的事件了...呃..温泉！！！

    这..这..这..岂不是说，有福利可以看了！！！

    “噗！”

    “哇！奈叶你喷鼻血了！”

    “不..我没事...真的没事.....”

    哇咔咔咔！真的福利啊！！小叶都快要想迫不及待的过下一周了，不行！我要淡定..要淡定...呜呜淡不了定啊！
------------

第三十一章:体育女王的诞生，亲爱的温泉我来啦！

    今天是星期二，小叶到现在才知道...今天尼玛是期末考试啊！看着眼前这张白纸黑字，小叶那是冷汗淋淋的，最近一段时间事太多，纯粹没有复习啊！！！

    “完蛋了..扯了扯了！怎么办怎么办？”

    眼前的这张数学卷子，看的小叶是头皮发麻，虽然有些题小叶会做挺简单的，但是后面的那一堆什么平方差，什么函数式也就算了，最后的压轴题居然是奥数题组！

    虽然前面的题小叶几乎都能答上，但是后面的题几乎全军覆没！要是这样的卷子被我桃子和士郎看见的话，我的假期....恐怕要在补习班度过了！

    “不行！我美好的假期不可以在补习班度过！”

    得想想办法，唉！有了，旭日之心啊！小叶立刻点了点脖子上的旭日之心，用念话说到:“旭日之心，听得到吗？”

    【哦！老大听得到！疑？怎么用念话和我对话呢？】

    “既然听的到那就好办了，你！帮我看一下后面这些题！”

    【.....老大，你想通过我作弊？】

    “差不多，不然的话...你以后就一直永远用非杀伤性模式作战吧！”

    【嘶！老大你好狠啊！算了...你是我的主人那也没有办法，我就帮帮你。】

    随后，小叶在旭日之心的帮助下，美滋滋的写完了后面的题，为了蒙混过关小叶特意空了几道题，等到暑假的时候看通过系统能不能帮助自己变成学霸。

    总之其他的课程还好，除过体育考试外，在所有体育考试和同学蒙逼的目光下，门门第一！甚至小叶还在单杠上来了一次杂耍！

    “哇！高町同学你好厉害！”

    木之本樱端来了水，拿着毛巾笑着跑了过来，而在后面等着考试的一大堆男生，都呆若木鸡的看着小叶，甚至都有人抽了自己一巴掌，看看是不是在做梦。

    嗯哼，猎天使魔女的血统，就是以花样体术战斗著称的，就这点小考试不算什么，小叶一边喝着水一边擦了擦汗，而艾丽莎和铃鹿也通过了体能测试，来到了小叶身边。

    “说！奈叶你到底隐藏了多少能力！我以前怎么没有见你这么厉害过！！？”

    “哇！艾丽莎酱不要掐我脖子啊！”

    “艾丽莎酱冷静一点！！”

    另一边，李小狼喝着手中的水，看着小樱那边，说到:“女生那边看起来好欢乐呢。”

    “对啊，现在咋们学校的体育女王诞生了，喏！就是高町同学啦，现在就连六年级的学长们都在议论她，哦！据说有体操部的同学想邀请高町同学加入呢。”

    “是不是体育女王我无所谓，我..我只需要看到她们的运动短裤！就..就..噗！！”

    樱井智树一边努力忍住鼻血，一边颤抖的眼睛突出来的看着正在短跑的女生们，没忍住噗的一声，鼻血喷了出来，倒在了地上，惹得旁边的结成梨斗和李小狼嫌弃的看着她。

    “哥哥，我把水带来了。”

    “哦！美柑啊，谢谢得救了。”

    一只激萌的小萝莉来到了梨斗的后面，递上了水，梨斗一边感谢一边打开了水，而另一边李小狼瞪大眼睛看着这只萝莉，语气有些颤抖的说到。

    “结成同学..啊，她..她是你的妹妹？！”

    “嗯，介绍一下，她叫结城美柑，是我的妹妹，今年一年级学生。来美柑，介绍一下这位叫李小狼，是我的同班同学。”

    “李哥哥好！”

    “啊..啊..你.你好！”

    随后，结成梨斗便和美柑说话去了，留下了被凉到一边的李小狼蒙逼的看着，过了一会...李小狼机械的转过声，喃喃自语到:“为什么...为什么我就没有妹妹？我也好想要一个......”

    总之，圣祥小学逗比的每一天，都在欢乐的进行着。

    =======我是暑假到来的分割线=======

    今年的夏天，海鸣市迎来了一年一度的连续假期，其实说白了就是暑假嘛，暑假到了大家都很快活，想过一个美好的暑假。

    翠屋难得迎来暑假，虽然翠屋一年四季营业，不过在暑假也会抽出几天，将店内的生意交给店员们，去欢乐的泡温泉！！

    “噗！”

    “奈叶...你是不是生病了？这已经是你第三次流鼻血了。”

    “啊不不不！没事没事...只是太热了。”

    小叶不仅邀请了铃鹿和艾丽莎，还有木之本一家人，由于车只有一辆，所以木之本藤隆开出了他家车库里面的车，载着木之本桃矢还有月城雪兔一起前往温泉。

    “啊温泉啊，真向往呢。”

    “雪兔，你的身体还要紧吗？”

    “没事啦没事啦，病已经好了。”

    小叶坐在前一排车上，旁边就坐着木之本樱，小樱一脸担忧的看着小叶，因为小叶第三次流鼻血实在不正常，不过艾丽莎到大大咧咧的，只是递过来了些纸巾外，就对小叶的鼻血不闻不顾，甚至都嘲笑到。

    艾丽莎:“高町牌造血厂，你值得拥有！”

    铃鹿:“艾..艾丽莎酱..”

    小叶:“哇！友尽！！你给我觉悟吧！！！”

    艾丽莎“哇啊！奈叶你居然敢弹我的头！我老爸都没有弹过我的头，你居然在未经过我允许的情况下弹我的头！”

    小叶“怎么！不服？不服憋着！！”

    高町恭也:“够了你们两个！给我消停一点！”

    艾丽莎and小叶:“嗨.....”

    木之本樱:“............”

    过了好一会后，车终于来到了海鸣市唯一一座温泉旅馆，在这里小叶要愉快的度过两天，虽然会遭遇到菲特...不过无所谓啦！现在最重要的是享受！！

    即使菲特来了也没关系，来了就把她按到地上摩擦！

    来吧，亲爱的温泉，我来啦！

    ========我是小叶失血过多而提前送到卧室的分割线==========

    切..太丢人了，没办法实在太刺激了，在温泉还没过半个小时就鼻血狂流不止，虽然小叶表示自己还能再挺五百年，但还是被高町桃子和美由希以温泉泡到气血上升，为了小叶安全为理由，强行将小叶送回了卧室。

    唉，小叶翻了一下身，好无聊啊好无聊啊，唉....自己的鼻子和毛细血管不争气，这也是没有办法的事，唉算了.....算我倒霉。

    睡了一会后，小叶实在是太无聊了，准备站起身来到处走走，不过小叶走出了卧室，路过拐角的时候，小叶和一个人撞了个正着。

    “啊对不起对不起...嗯？！”

    “啊啦，原来是你这个小鬼。”

    看着眼前这个橘色头发，额头中央有一小块水晶的犬牙御姐，啊咧....艾尔芙啊，菲特的那个使魔，哦也对她在这里也正常。

    “你就是打败菲特的那个人，看起来也不怎么样嘛。”

    “...我说，你光凭借看一个人的外貌，就判断一个人，你觉得你的判断准确不？”

    说罢，小叶缓缓的露出了笑容，这个笑容看起来非常的邪魅，艾尔芙一惊，连忙后退了好几步。

    “怎么..怎么回事...为什么会感觉到一股巨大的压力....”

    “我说啊...你就这样的小看我？”

    小叶压了压手指，发出了咔擦咔擦的响声，在艾尔芙惊讶的目光下，小叶一个踏步冲了过来，艾尔芙还没有反应过来，就被小叶近身了。

    “糟了！！”

    “哈哈！”

    艾尔芙刚想反击，结果小叶立刻抓住了她的手腕，按住穴位一捏，剧烈的疼痛使的她惨叫了一声，小叶抓住机会绕到她的背后，一个反锁将她按到在地上。

    艾尔芙不停地挣扎着，但奈何小叶的力气实在大的不正常，她挣扎了半天无果。

    “怎么可能！”

    “对啊..就是这么可能。”

    小叶缓缓的将头靠近她的耳朵，说到:“你回去告诉她...就说..我看上她了！！”
------------

第三十二章:菲特的胡思乱想

    “你..你说什么！！？”

    “听不清吗？那我再说一次，你给她说一下，就说老娘看上她了。”

    “开..开什么玩笑！”

    “哦，记住..现在你只有从命的份，如果你继续激怒我的话，那么.......”

    小叶一把抓住了她的头发，将她的额头冲着地上猛的碰了一下，在她发出啊的一声后，又把头发抓起来，冷声说到:“我又不是双手没有沾染过鲜血，不介意再把你的血也沾一沾，撒～，好好的考虑一下。”

    小叶可以明显的感觉到，艾尔芙的身体有些颤抖，看来她已经开始怕我了啊。

    “....好...你的话...我会传达给菲特的...”

    “哦？原来她的名字叫菲特啊，不错的名字，看她的样子...好像是被人强迫收集圣石之种的，又好像不是，我对她是越来越有兴趣了啊。”

    说罢，小叶缓缓的站起身来，放开了艾尔芙，艾尔芙在小叶起来的那一瞬间，立刻站了起来，警惕的看着小叶，迅速的后退了三步。

    见到她如此的警惕，小叶笑着摇了摇头，双臂环抱在胸前，说到:“如果不介意的话，可以给我说说菲特的情况吗？”

    “我为什么要对你说菲特的情况？”

    “哼，算了也无所谓，总之...菲特她以后就是我的人了，看着吧！”

    说罢，小叶拍了拍手，转身一步也不回头的离开了，留下了皱着眉头，半天不知道想啥的艾尔芙。

    来到了旅馆的前院，小叶坐在了石凳上，沉默的看着眼前的草地，虽然这里是怠惰的日常，但发生的所有事情都超乎了小叶的想象。

    “呵呵...太古遗产库洛牌....未来的女儿...嗯....”

    初雪的瞳孔看起来是红色的，既然她是我女儿的话，那么她的另一位母亲，就绝对是菲特，毕竟...小叶可不是嫁人党的。

    拜托！虽然我身体是女的，但我的灵魂可是和彻头彻尾的男子汉，嫁人什么的..我才不是基佬啊！

    可以确定的是，未来和原著一样，不必太担心崩坏什么的，想到这里小叶伸了伸懒腰，然后叹了一口气，现在的我...是高町奈叶对吧。

    但是至今为止，我的所作所为...完全和高町奈叶是两码子的事，我有成熟的思想，比原著高町奈叶更强的实力，以及....对整个高町奈叶人生中所发生的大事，都一清二楚呢。

    我在走....原著的路呢，呵呵...现在我除了走她的路外，我还能有其他什么成就吗？

    话又说回来，小叶感觉到自己....已经变的自己都觉的自己陌生了起来，自从抽奖得到猎天使魔女的血统后，小叶就感觉自己的变化太大了。

    最大的莫过于肉体的强化，以及....思想心灵的改变，变的...不怕死亡，也不怕杀人，甚至现在小叶觉得自己徒手分尸，都不会有什么太大的心理波动。

    “呵呵，我这是...要走黑奈叶路线啊。”

    想必....未来的自己，已经打出一片天地了吧，嘛无所谓了，现在的我！既是高町奈叶，又是刘枫，既然未来是个不太确定的未知数，那么........

    我要闯出我自己的风格！我的未来，我做主！

    ========我是艾尔芙回到菲特房间的分割线========

    艾尔芙一言不发的回到了菲特的房间，原本她想着威胁一下那个菲特的敌人后，再去泡一下温泉好好享受一下的，结果反倒被那个女孩给威胁了。

    “那个女孩，到底是什么人...怎么我会感觉到...那么的恐怖？”

    摇了摇头，艾尔芙推开了菲特的卧室，而菲特现在正坐在床上闭目养神，察觉到有人推开了房门后，睁开了眼睛，看见是艾尔芙进来了以后，便说到。

    “是艾尔芙啊，...呃等等！你的额头怎么了！！？”

    “嗯..呃...这个...”

    艾尔芙摸了摸额头后，发现有一片地方有擦伤，看来是被那个女孩在地板上撞了一下的结果，菲特担忧的看着艾尔芙，说到。

    “你老实说，我不相信你会不小心擦伤。”

    “....我去见了一下那个....女孩....”

    “什...什么！你..你去见她了！！”

    看着菲特惊讶的表情，艾尔芙叹了一口气，不好意思的说到:“我原本..想威胁一下她的...结果被她两招给制服了，并且...她说让我给你带一句话。”

    “....什么话？”

    “老娘看上你了......”

    瞬间，菲特的房间里死一般的沉默，菲特现在一度怀疑自己是不是听错了，那个女孩看上自己了！？

    “这么霸道的发言说是看上我了但是我们见面才那么短的一点时间就看上我了实在不科学也不魔法是不是她故意这么说的想打击我的信心还是真的看上我了要是真的看上我了我该怎么办要答应吗这种霸道女总裁的样子实在太帅了想必她应该是个抖S吧要是我答应了是不是我以后的幸福生活就来了嗯嗯有可能但是我要是跟着她离开了妈妈该怎么办啊啊啊啊啊好纠结啊！！！”

    艾尔芙蒙逼的看着突然一瞬间碎碎念的菲特，没有反应过来菲特是怎么突然在1.5秒之内说出这么长的一段话，这语速简直能达到跑车级别啊！

    菲特怎么了？是不是突然坏掉了！

    “菲..菲特你别吓我啊！我..我们心脏很脆弱的。”

    “啊咳咳！没..没什么....”

    菲特摇了摇头，甩开脑海里又重复了一遍的话，说到:“艾尔芙..你..你就继续去泡温泉去吧，好好的休息一下，我...我需要时间思考一下再回答那个女孩.......”

    ....哈！？思考一下？再回答那个看起来宛如恶魔一样的女孩！！？难道说...菲特她其实对那个女孩有那个意思的想法！！！？

    艾尔芙想试着抢救一下菲特，不过看着菲特又开始碎碎念了后，艾尔芙想了想也还是放弃了，自己的主人让自己出去泡温泉，那我还是履行主人的命令吧。

    “不过...如果是那个女孩的话...是不是可以...拯救菲特的命运呢？”

    ========我是小叶吃下午饭的分割线========

    时间过得飞快，转眼间就到了下午吃饭的时间了，不过在此期间高町士郎和高町桃子秀了一下恩爱，让木之本藤隆看到了。

    “两位的感情真好呢。”

    “嗯，话说....怎么没有见到贵夫人呢？”

    “....我的妻子，她在小樱刚出生后不久，就去世了。”

    “啊这..对..对不起我冒犯了....”

    “无妨，没事的没事的，起码我还有小樱.......”

    摇了摇头，木之本藤隆说到:“要吃下午餐了，据说很丰盛呢，走吧高町先生还有高町夫人。”

    来到了餐厅里，小叶看到桌子上的美餐，馋的口水都差点下来了，不仅有寿司咖喱什么的，还有各种各样的海鲜美味，活脱脱的吃大餐的节奏啊！

    “我开动啦！”XN

    铃鹿:“哇！奈叶你要矜持一点啊。”

    小叶:“啊呜呜呜..有什么关系！民以食为天！”

    艾丽莎:“我每天都几乎吃的这个呢，都差不多吃腻了。”

    木之本樱:“不愧是大户人家呢........”

    餐桌底下，尤诺也低着头吃着盘子里的美味，而可鲁贝洛斯正在与一条红烧大螃蟹战斗着，过了将近一个小时后，众人终于吃完了。

    “呼..好饱。”

    小叶看了看外面逐渐变的黑起来的天空，不由的扬起了嘴角，啊啦...亲爱的菲特酱，马上...就又能再见面了呢，这一次...我一定要把你按到地上摩擦！

    但...小叶并没有注意到，一边的铃鹿眯着眼睛看着小叶，不知道在想什么.......
------------

第三十三章:不愧是抖M的菲特酱啊

    天黑了，小叶躺倒榻榻米上，抽搐着嘴角看着琺琳在那里讲故事，讲的居然是烧脑的红楼梦，更不合理的是居然铃鹿和艾丽莎还有木之本樱听得聚精会神的！！

    啧....比起烧脑的情感大戏红楼梦，小叶表示还是喜欢简单粗暴的三国演义，唉听着琺琳孜孜不倦的讲着林黛玉怎么怎么了，讲着他她它又怎么了。

    听的小叶先睡着了.......

    过了一会后，时间也晚了，铃鹿等人也都准备睡了，不过铃鹿在睡前略有深意的看了眼小叶，便躺下睡觉了。不过当琺琳退出去的瞬间，小叶翻了个身睁开了眼。

    呼..装睡我居然还睡不着！小叶想了想便点开了系统界面，点开商城后又看了看技能栏后，便伸出了手指一滑一滑的看着所有技能。

    嗯....有没有什么脑部的技能呢，有没有呢.....，找了半天后小叶找是找到了一个脑部的技能，不过这个技能嘛......

    【能力:神之意】

    【等级:SS】

    【附带能力:化神，信仰收集。】

    【支付技能点:1800000】

    【评价:对于宿主来说，现在还遥不可及。】

    呵呵...这评价到还挺现实的，除了这个看起来可以成神的能力外，还有一些看起来挺大众的，念动力，心灵操控，完全记忆等。

    这个完全记忆，小叶看着挺喜欢的，至于念动力和心灵操控，应该也厉害的，可惜.....只有五千技能点的小叶付不起。

    唉，穷光蛋....唉！话说回来....不是说一定的等级开启穿越功能吗？还有那个迷之任务，到现在都没有消息呢！

    “系统，多少级开启穿越？”

    【宿主，需要等级15级，并将魔炮剧情推至无印时期最后一集，即可开启穿越功能。】

    哦，现在我的等级是11级，本来以为初雪帮助自己干掉那个心魔后，自己的等级还能提升，结果....等级还是11级，除了这个血统的副作用没了外，也就没啥。

    还早啊，小叶轻轻的叹了一口气，要不....再试试抽奖？嗯就抽一次，看我的脸怎么样！

    点开抽奖功能后，小叶按下了一次抽奖，看着转盘不停的旋转，小叶的心都快提到嗓子眼了，终于等到转盘停下来了，所抽到的能力令小叶瞪大了眼睛。

    【能力:太白剑法】

    【等级:B++】

    【出处:天涯明月刀】

    【附带能力:天峰五云剑，回风落雁，苍龙出水，无痕剑意，基本内力，基本轻功。】

    【评价:流光白羽光出匣，一剑无痕雪漫山！】

    【注:此能力可提升阶级。】

    这..这是...这是在提示我以后要用剑吗？不过貌似得到了一个挺不错的能力啊，虽然我现在没有剑....嗯竹刀算不？

    不知道为什么最后那个评价突然充满了诗意，这个能力不要白不要，是一个挺不错的能力我喜欢，以后耍贱..咳咳耍剑的时候可以装逼啦！

    最后那个注解说可以提升阶级啊，怎么提升小叶并不知道，应该是提升自己的剑法就可以了吧，话说...日本的剑法可以不？

    选择了装备后，小叶突然感觉到自己的脑袋里，好像是记忆又好像是映像的东西，源源不断的进入自己的大脑，甚至小叶都感觉到有什么东西在自己的静脉和动脉里流动。

    “这..这种感觉...”

    感觉既难受又舒服的，莫名其妙的感觉，不知过了多久，等到这个感觉缓缓的消失后，小叶揉了揉发涨的太阳穴，嘶.....感觉身体轻飘飘的。

    “这就是...武侠小说里面练武之人的感觉吗？感觉好爽！”

    【姓名:高町奈叶（刘枫）】

    【性别:女】

    【等级:13】

    【称号:马猴烧酒，猎天使魔女】

    【能力:魔力专精C，战斗直感C，投影魔术A，厨艺专精C，洞察B，开车技术C，魔女血统A，太白剑法B++】

    【评价:成分很混杂的马猴烧酒啊，不过再接再厉。】

    ......你才成分很混杂！

    不过等级提升了啊，话说我现在和正统的魔法少女完全脱离了吧，嗯...魔法少女，魔女，武侠，老司机开车..咳咳，这个不算！

    突然，小叶心中一动，啊啦！看来圣石之种发动了呢，小叶缓缓的坐了起来，起身悄悄的跑了出去，不过....小叶刚出去的那一瞬间，铃鹿也坐了起来。

    “这个反应...是什么？我那天在我家感觉到的一模一样！难道奈叶酱她......”

    使用旭日之心变身后，小叶刚想飞起来，突然灵机一动！对了，大人模式啊！

    “旭日之心，开启大人模式！”

    【哦！好的老大，我也想看看长大后的老大是什么样子呢！】

    小叶的身体散发出了粉色的光芒，随后光芒消散后，一位****的侧单马尾御姐出现了，小叶看了看现在自己的身体，啊啦！果然是SS里面的御姐奈叶呢。

    甚至魔导服也变成御姐形态的魔导服了呢，感觉重新变成大人的感觉挺不错的呢。

    【哇！老大您长大后的样子真潇洒！】

    “谢谢，我们出发，哦对了尤诺呢？”

    【他啊，他不小心把茅台当饮料喝了一大口，现在醉的不成样子了。】

    “....算了不管他了，我们走！”

    等到小叶飞到菲特周围的时候，发现她已经捏住圣石之种了，来晚了啊，没有关系这个本来就是被你拿去的，不过我也试着可以抢回来。

    “呦，你们两个来了啊。”

    小叶的喊声令菲特和艾尔芙一惊，立刻看向了小叶，随后两人就愣住了。

    小叶笑了笑，将旭日之心当枪耍了几下后，摆了一个POSS，伸手勾搭了一下，说到:“怎么，认不出我来了？”

    “你你你你你你你你！你是不是吃了金坷垃了！才才才才才才一天没见！就长这么大了！！”

    艾尔芙颤抖的指着小叶，颤颤巍巍的说话都抖的不停，而菲特瞪大了眼睛盯着小叶，确切说...是盯着小叶前面的两座高山。

    突然菲特狂捂住了自己的鼻子，仰头转身背对着小叶，这让小叶非常的无语，到底至于吗，话说你到底脑部到了什么刺激的东西？

    总之，小叶咳嗽了一下，说到:“这个是大人模式，顾名思义就是把身体变成大人罢了，是完完全全的没有副作用哦。”

    “居然还有这种操作！”

    小叶邪笑着看了看艾尔芙，又看了看依旧背对着自己的菲特，小叶缓缓的说到:“我说，背对着敌人可是战斗的大忌哦。”

    说罢，小叶快速的冲向了菲特，艾尔芙也立刻的反应了过来，挡到了小叶的面前，不过小叶只是抄起旭日之心，在艾尔芙惊讶的目光下，小叶直接一个本垒打。

    “咚！”

    “哇啊！”

    小叶直接一旭日之心拍飞了她，而菲特察觉到动静后，转过身来就看到了小叶那张邪笑的脸庞，菲特的瞳孔狠狠的一缩，想快速的倒退远离小叶，不过小叶一个熊抱抱住了菲特。

    “你想去哪呢？”

    “我..我..我..我..”

    “我可是很记仇的哦，你那天朝着我那一下了真疼呢，现在嘛....嘿嘿我不客气啦！”

    “啪！”

    小叶将菲特横放到腿上，朝着她的屁股就是一巴掌，菲特瞬间蒙逼了，身体也僵住了。

    小叶不停的拍着她的屁股，直到........

    “啊嗯～～”

    呃....小叶顿时动作停了下来，我去！我知道你是抖M你也不至于发出这种声音吧！小叶想了想，试着抽打了一下她的背，结果她又再一次的发出了那个声音。

    不愧是抖M的菲特酱啊，不过有怠惰的日常加成，菲特这个样子小叶觉得起码她会比原著的萌，大概吧。

    而另一边，从小叶开始拍菲特的屁股的时候，艾尔芙就彻底的蒙逼了，这是...这是神马情况！！！
------------

第三十四章:她！她居然舔我的脖子！！

    菲特的装扮偏向于开放，超短裙加黑色紧身衣，小叶每一次拍她的屁股，都感觉好像直接是拍在她光溜溜的屁股上。

    嗯，手感真好！

    觉得玩够了，小叶便掐着她的腋下，将菲特举高高，结果.....小叶一眼就看见了她通红的脸庞，以及迷离的眼神，微微的喘气，时不时的发出不明意义的嗯啊声。

    “....我才发现你居然是个抖M，不过正好和我胃口。”

    “嗯啊..不..不要..我..我..”

    “....你不要说出这么有歧义的话来，算了来抱一下。”

    小叶将菲特抱到了怀里，抱的还非常的紧，啊！感觉怀里抱着一只萝莉的感觉真爽，抱着一会后...小叶感觉到自己怀里的菲特，好像没有动静了！

    小叶赶紧查看了一下菲特情况，结果发现她露出了某个黑子的糟糕表情，鼻血从两个鼻孔里流出，还时不时的嘿嘿一下。这是要...往变态的方向发展吗？

    “啊！菲特！！！”

    艾尔芙缓了好半天才从呆若木鸡中恢复过来，立刻冲向了小叶想救菲特，小叶想了想，既然圣石之种被菲特已经封印了，那么就给她算了吧。

    艾尔芙刚冲过来，就看见小叶将菲特伸了过来，艾尔芙下意识的停住了脚步，慌忙把菲特接过来了。

    “你..你什么.....”

    “呵呵，也没什么，既然菲特已经把圣石之种封印了，那我也就不抢了，顺便我还发现她的身上多出有伤疤，看来是鞭子抽的，如果我把圣石之种抢走的话，她恐怕又要被挨打吧。”

    说完，小叶看着菲特那一脸标准黑子笑，突然觉得...她或许更喜欢鞭子抽，因为她是抖M......

    说罢，小叶转身就走，留下来了抱着菲特不知所措的艾尔芙，看着小叶越来越远的身影，艾尔芙刚想张口说点什么，但还是没人说出来。

    艾尔芙复杂的看了一眼小叶离去的方向，沉默了一会后，便抱着菲特飞上了天空，离开了。

    =======我是小叶心情不错返回旅馆的分割线=======

    “啦啦啦！啦啦啦！我是快乐的马猴烧酒.....，啧！不押韵啊。”

    解除了大人模式的小叶，一蹦一跳的前往回到旅馆的路上，哈哈！调戏了一下菲特，又抱了抱她，不亏不亏！至于圣石之种....管他呢，跟着剧情走就对了。

    当小叶来到院子里面的时候，瞳孔猛的一缩，因为小叶看见了铃鹿，她正坐在凳子上静静地同样看着小叶，哎呦我去！这是什么情况！！？

    “奈叶酱，你去哪了？”

    “哦我，出去转转，睡不着啊。”

    小叶脸不红心不跳的说到，铃鹿意味深长的看了小叶一眼，缓缓的站了起来，笑着说到:“我是突然醒来的，结果就发现你不见了，我还挺心急的。”

    “嗯......”

    怎么回事？怎么心中有种异样的感觉？

    应该没啥问题，小叶一边走向铃鹿一边说到:“我们回去睡觉吧，天都已经深了。”

    “好的，不过...奈叶酱你先过来一下。”

    小叶有些狐疑的看了看铃鹿，有些迟疑的走了过去，铃鹿看了看小叶后，等到小叶走进的时候，铃鹿突然抓住了小叶的手臂，而且小叶居然感觉到铃鹿的握力居然比自己还强！

    “等！铃鹿你干什.....！！！”

    【姓名:月村铃鹿】

    【性别:女】

    【等级:30】

    【种族:吸血鬼】

    【评价:极度危险！请宿主小心！】

    “什么！吸血鬼！！！”

    “啊啦，奈叶酱你看出来了啊～，放心...我没有恶意，真的。”

    虽然嘴上说着她没有恶意，但是她却张开了嘴，露出了两颗獠牙，看起来非常的恐怖，小叶见状就明白了，她想吸我的血啊！！！！

    “等等等等等！铃鹿有话好好说，好好说！不要动嘴啊！”

    “放心吧，不疼不疼。”

    说罢，铃鹿便缓缓的将头伸到了小叶的脖子边，见状小叶立刻拼命的挣扎，但是小叶发现铃鹿的力气实在大的可怕啊，居然连魔女血统强化过的自己都挣脱不开！

    “来～，放松，啊.......”

    “啊！！！.........唉？不疼？”

    铃鹿一口咬中了小叶的脖子，吓得小叶惨叫一声，不过....虽然感觉到她咬破了自己的脖子，但是却没有一丁点疼痛。

    吸了大概几秒后，铃鹿便松开了嘴，她的嘴角还有点血迹，仿佛回忆一般的闭上了眼，随后睁开眼看着一脸蒙逼的小叶，笑着说到。

    “原来，奈叶酱你是魔女呢，而且魔力量还这么强大，看来我怀疑的没错呢。”

    “.....在你怀疑之前，可不可以把我的血止一下？”

    “哦抱歉！”

    说罢，铃鹿又将头伸了过来并张开了嘴，小叶见状有立刻惨叫到:“喂！你怎么又吸啊！？”

    “别吵！我帮你止血。”

    说罢，小叶突然感觉到一抹湿漉漉的柔软，在自己被咬的两个血洞上，来回的摩擦。她...她她她她她她她她她她！！！她居然在舔我的脖子！！！

    “你你你你！你在干什么！！！”

    “帮你止血罢了，我们月村一族的吸血鬼唾液有治疗伤口的作用，让我舔舔一会就好了。”

    于是，小叶一脸蒙逼的僵硬住了，而铃鹿在不停的舔小叶的脖子，百合的气息满满啊！

    终于，铃鹿抬起了头，而小叶也感觉到自己的脖子不流血了，松了一口气后小叶复杂的看着铃鹿，而铃鹿满脸堆笑的看着小叶。

    “没想到....我的身边有高人啊，你是什么时候开始怀疑我的？”

    “啊啦，我开始怀疑你的时候，是在我家的时候，突然感受到一股魔力的流动，我没有在意毕竟魔力对我来说太弱了，不过突然你说要去追尤诺，然后就跑向了那股魔力的源头，这令我起了疑心。”

    “而且最近一段时间，奈叶酱你的变化实在太大了，我记得以前你的体育成绩差的一塌糊涂，还说过自己不擅长体育，结果这次体育成绩你可谓是令我大开眼界啊。”

    “然后呢，今天晚上其实我故意装睡，然后那股魔力又再一次出现的时候，你就跑了出去，于是我开始怀疑你是不是魔导师，用了我们家族能力跟踪你，看到你用那个叫什么旭日之心的珠子，就是你脖子上一直戴着那个变身后，我就确定了你就是魔导师，所以我才在这里等你，不过没想到奈叶酱你居然还是魔女呢，真意外...不过和我知道的魔女不一样呢。”

    呃....，啧！没想到居然会这样........

    “那么，你想现在想干什么？”

    “呃....奈叶酱你不要这个样子嘛，我只是好奇罢了.....对不起.....。”

    “啊不不不！没事没事....不过铃鹿你居然是吸血鬼呢，真是太....意外了。”

    吸血鬼....难道，月村一族是吸血鬼的设定，只有在广播剧和一些同人漫画里出现过.....唉！等等！难道那个什么什么宿舍的设定也在这个魔炮位面里面吗？！！

    不过看着满脸歉意的铃鹿，小叶悬起来的心放下了，铃鹿虽然变成吸血鬼了，不过铃鹿就是铃鹿呢，那个温柔的铃鹿.......

    等！好像还有一个腹黑女王版本的铃鹿，而且正好也是吸血鬼...马萨卡！

    总之，小叶揉着胀痛的太阳穴，坐在凳子上缓缓神，而铃鹿则安静的坐到一边，眼冒精光的看着小叶。

    “那个奈叶酱，我...我有个不情之请.....”

    “....什么？”

    “那个....，奈叶酱你的血挺好喝的，可不可以.....”

    “NO！我拒绝！！”
------------

第三十五章:我的初吻...居然不是菲特酱的！！！

    给未来做一下铺垫，顺便弄一对情敌，以后的日常有的写喽。

    ======以下正文======

    “我说铃鹿酱...你这是.....”

    “嗯？奈叶酱有什么问题吗？”

    “......为什么突然要钻到我被窝里面睡？还把我抱的这么紧？”

    在睡觉的榻榻米上，艾丽莎很不优雅的踢开了被子，睡像特别糟糕，而小樱则是踏踏实实的睡在被子里，看起来睡得特别香甜，还时不时的咂嘴，看来做了个美梦啊。

    不过，铃鹿的被子里面没人，而现在小叶的被子里挤了两个人，铃鹿不知道为什么，在小叶惊讶的目光下，钻进了小叶的被子里面。

    话说你挤进来也就算了，为什么要像个鱿鱼一样抱着我？

    “啊啦，不知道为什么....自从知道小叶你是魔女后，就感觉特别想亲近你呢。”

    “话说亲近也不带这样的啊！睡一个被窝就好了，还把我像个抱枕一样抱着........”

    结果铃鹿没有听进去，还把小叶的脸颊蹭了蹭，然后在小叶无语的眼神下，挨着自己的脖子下面，假装扯呼噜！！

    “....算了，我就默认了。”

    不过，有一只萝莉主动亲近自己，对于小叶来说求之不得，虽然这只萝莉是个自己惹不起的吸血鬼，话说铃鹿的等级居然要高达30级呢！这实在太夸张了点吧！！

    想了想，小叶也主动的蹭了蹭铃鹿的头发，惹的铃鹿轻笑一声，抬头说到:“啊啦，奈叶酱你也愿意主动亲近我了吗？”

    “....我只是觉得需要回礼罢了。”

    “嗯哼～”

    铃鹿矫情了一声后，便伸出了舌头舔了舔小叶的脖子，在小叶蒙逼的表情下，铃鹿笑着说到:“我这也是回礼哦，有没有心动？”

    “铃鹿酱啊，你这是在玩火啊，你就不害怕我对你动手动脚？”

    说罢，小叶伸出了食指，抬起铃鹿的下巴，一手一把搂住了铃鹿的身体，小叶露出了得意的目光，这可是你先诱惑我的呢，跟哥..呸！跟姐斗你还嫩了点。

    不过下一秒，小叶瞬间瞪大了眼睛，铃鹿只是微微一愣后，便立刻将头伸了过来，一口亲在了小叶的嘴上！这下...小叶是彻底的大脑短路了。

    “呜呜呜..呜呜呜呜呜！”

    小叶想挣扎，但是奈何铃鹿的力气比自己大，小叶挣扎了许久没有效果后，不由的下意识的放松了力量，结果让铃鹿趁虚而入.......

    把舌头伸进来了！！！！！

    突然不知道为什么，心里突然非常的渴望，感觉到自己非常的空虚，身体非常的热，意识有些迷离的小叶，不由自主的主动迎合了起来。

    唉等等！我在干什么！！！！

    几乎是用尽了全身的力气，推开了铃鹿，而铃鹿被推开后，如同大梦初醒一般，瞬间瞪大了眼睛！

    “唉..唉我..我我..我怎么突然....对！对不起奈叶酱！！我...我...”

    “呜我的初吻....，铃鹿酱你居然...还有这个爱好.....”

    “不不不！奈叶不要误会！我不是变态！我真的不是啊！！”

    看到慌张小声努力解释的铃鹿，小叶既觉得好笑，又觉得铃鹿很可爱，忐忑不安的铃鹿不敢看小叶的眼睛，抿起嘴好像在做心理斗争一样，随后突然拉住了小叶的手，说到。

    “放心吧！奈叶酱...我..我会对你负责的！！”

    “哈！！？”

    “我..我夺走了你的初吻，吸..吸血鬼一族有个天性，一旦...一旦与另一方接吻的话，就...就必须嫁给他或者娶她，不然心里会有非常强烈的愧疚感........”

    说罢，铃鹿低下头沉默了一下，随后立刻抬起头来，目光坚定的说到:“我..我家里有钱！可以养你，我可以给你给予你幸福！可...可不可以接受我？”

    当铃鹿说完这段话的时候，铃鹿满脸的期待，恳求一般的看着小叶，而现在小叶脑子算是彻底的不够用了，这...这种发展...妥妥的开后宫节奏啊！！！！

    被一只萝莉表白了，还说要包养我给予我幸福！这...这种好事，居然还能砸到我的头上！！！

    不过，可惜了啊....如果我接受铃鹿的话，那菲特酱.....我的御用宠妃，该怎么办呢？

    “抱歉..铃鹿酱，我有我喜欢的女孩了....所以.....”

    “...什么..奈叶你有..喜欢的女孩了？”

    铃鹿仿佛倍受打击一般，满脸惊骇的看着小叶，而小叶也只能在心里说一声对不起了，毕竟高町奈叶的正统官配，可是菲特而不是铃鹿呢，并且菲特那么萌。

    铃鹿低下了头，刘海遮住了眼睛并且看不见她的表情，小叶的心里顿时一突，马...马萨卡！这是要黑化的节奏吗！！！？

    “铃..铃鹿酱你..你怎么了..别吓我啊....”

    “........不，我没事......”

    铃鹿又重新抬起了头，小叶看着她有些牵强的表情，不由的再次在心里说了声抱歉，不过........

    “俗话说的好，只要锄头挥的好，没有哪个墙角挖不了，奈叶酱！请相信我，我会比那个女孩会更加的优秀，既然你说你有喜欢的女孩了，那行.......”

    “奈叶，从现在开始，我要攻略你！直到你回心转意，彻底的从思想上还有身体上爱上我！！”

    “....啊！！！？”

    攻略我！？还从要从身体上攻略我！！太好了....咳咳咳！太糟糕了！这是神马发展情况啊！越来越偏了有木有！

    “总之，奈叶酱！记住，老娘看上你了！！”

    =======我是第二天早晨起来晨跑的分割线========

    “我说....为什么感觉你们两个怪怪的？”

    “不！艾丽莎酱这是你的错觉！”X2

    铃鹿和小叶冷汗淋淋的看着皱着眉头，一脸好奇心爆棚的艾丽莎，而木之本樱则站在几人后面，也不知所云的看着三人互动。

    小叶在跑步的过程中，铃鹿一直跟在自己的后面，加油助威，惹的艾丽莎有些不高兴了。

    “喂！铃鹿酱！我也跑在前面啊，为什么只给奈叶酱一个人加油啊！？”

    “呃...因为我就在奈叶酱后面跑着啊。”

    “那这样呢话，我也在你前面跑啊，难道说....铃鹿酱你不爱我了！！”

    小叶:“噗！”

    铃鹿:“噗！！”

    小樱:“噗！！！”

    唉艾丽莎说话也是没准了，等到晨跑完毕后，便一起来到了餐馆吃早餐。小叶刚想点寿司什么的，突然看见了一盘菜，让小叶瞪大了眼睛。

    豆腐脑！！

    卧槽！这可是中国的小吃啊，除此之外，还有清真鱼肉，麻婆豆腐，虎皮辣子，鱼香肉丝等等中国名菜，小叶看的口水都快流出来了。

    “服务员，来点餐啦。”

    “好的小姐，请问您想吃点什么？”

    “诺，麻婆豆腐，鱼香肉丝，顺便再来一碗米饭谢谢。”

    “好的请稍后。”

    看着服务员离开后，艾丽莎将头凑到小叶跟前，笑着说到:“奈叶酱你真是厉害啊，连中文都说的这么好。”

    “最近有学习中文啦，也就会说这么一点中文罢了。”

    “嗯！我家奈叶最棒了！”

    随后，艾丽莎和木之本樱用异样的目光穿的目光想铃鹿投来，铃鹿立刻意识到自己说错了什么，大脑立刻快速的运作了起来。

    “啊，是我家的豆腐最棒了，呵呵....麻婆豆腐什么我的女仆可以随便的做出来。”

    “哼！要是比女仆能干的话，我家的女仆可不是吃素长大的！！”

    说罢，铃鹿和艾丽莎便进行了眼神闪电的交锋，竟然有一股互不相让的感觉，而小樱抽搐的看着两人互相针对，这...这种微妙的感觉......

    总之，小叶的日常生活还挺丰富的，可惜....铃鹿和艾丽莎没有那么多时间，于是在回到海鸣市区，下车了以后，艾丽莎和铃鹿向小叶道别。

    小叶可以清楚的看见，铃鹿那念念不舍的表情，给人留下的映像特别好呢，小叶复杂的看了一眼铃鹿离去的方向，叹了一口气后，便跟着爸爸妈妈一起回家了。

    唉，这就是中级崩坏的世界吗？果然实在是太强大了，小叶摇了摇头，躺在床上看着天花板，一顿胡思乱想后小叶放弃了治疗，选择了睡觉。

    希望以后得的剧情，可以在崩坏的影响下还能正常的进行，唉....听天由命吧。
------------

第三十六章:停电了，小叶很不爽！

    自从铃鹿向自己告白后，小叶现在身边就粘了一只紫毛萝莉，不是为小叶带便当吃，就是为小叶带饮料喝，还时不时的邀请小叶出去玩，宛如一对好姐妹一样。

    只是....铃鹿有些太粘人了！！！！

    “铃鹿啊！我求求你放过我可以不！为什么我上个厕所你都要跟过来啊！”

    铃鹿张张嘴想说点什么，结果还没说出来，小叶就大喊到:“铃鹿酱！如果你再这样的话，我就永远不理你啦！！！”

    “嗖！嘭！”

    铃鹿一听，几乎是在小叶话落下的那一瞬间，铃鹿立刻跑了出去，还顺带关上了卫生间门，整个过程铃鹿只用了0.5秒，蹲在马桶上的小叶一愣，哎呀....铃鹿还真听话。

    今天是星期四清晨，铃鹿把自己叫出来踏青，嗯...踏青这个词是她从红楼梦里面学来的，顺便为了了解中国四大名著，她特意吩咐管家把四大名著日语版给全部买回来了，她现在用了四天时间看完了整个红楼梦，正准备看三国演义。

    “物是人非事事休，欲语泪先流啊，贾宝玉和林黛玉这一对苦命鸳鸯太惨了........”

    “铃鹿酱，怎么感觉你也变的多愁善感起来了？”

    “嘻嘻，哦对了奈叶酱，毕竟是名著嘛，奈叶酱你要不要也阅读的看看？”

    “不了，我的脑细胞还不够我消费的呢，再死的话就真的变白痴了，比起这个我比较喜欢三国演义。”

    两人说说笑笑的走了一大段路，哎呀....这个样子感觉也还不错呢，铃鹿的心意小叶也不好意思拒绝，毕竟可以说铃鹿的初吻自己也拿走了，要不....试着开后宫！

    啧，想到后宫....有点悬啊，而且还是更另类的百合后宫，未来绝对要到时空管理局发展的，不知道有没有什么办法能开女同后宫，算了这种羞耻的事情未来再慢慢考虑吧。

    清晨的海鸣市空气质量很好，遍地都有情侣来来往往的秀恩爱....呃，想到这里小叶转头看了看抱着自己一条胳膊的铃鹿。

    看着满脸微笑的铃鹿，小叶觉得自己的便宜都被占了，现在不管说什么铃鹿都听不进去，她一心想攻略自己，甚至都到了偏执的地步了。

    头疼啊！铃鹿要是和菲特见面话，那是要糟的啊........

    “唉..高町同学？”

    嗯？突然听到有人在叫自己，而且这个说话的声音是关西腔.....好吧，没想到清晨踏青也能遇到八神疾风啊，话说不是应该在图书馆或者医院遇到她的吗？怎么踏个青都能遇到她？

    “哦，是疾风啊，想不到万年家里蹲的你，会出来转转。”

    “嘿嘿，偶尔也要出来放松一下嘛，不然待在家里要长蘑菇了，疑？这位是......”

    “你好，我叫月村铃鹿。”

    “哦！你好我叫八神疾风，初次见面。”

    唉....，关西腔？

    关西＝吉本兴业＝喜剧的艺人＝.....被骂惨了的倒霉蛋。

    铃鹿一脸微妙的看着疾风，然后在疾风疑惑的表情里，拍了拍疾风的肩膀说到:“您...您就别挨骂了...”

    “唉？什么意思？”

    看着疾风一脸的黑人问号，小叶偷偷的笑了笑，按照怠惰的日常里面的设定，铃鹿可是容易受到电视影响的，日本的喜剧艺人景气不好，而且几乎都是关西腔，因为关西腔听起来有些滑稽。

    所以关西人连带着被骂惨了，铃鹿有这个反应也正常....大概吧。

    总之，铃鹿就这样和疾风认识了，虽然时间提早的太多了，不过也没差，这个时间段里暗之书不会有动静，大致的剧情应该没有影响。

    不过，铃鹿这个吸血鬼.....可是个问题呢，而且她现在非常的粘我，要是感受到我和菲特在战斗的话，看一不小心她突然出手没控制住，菲特要是有个三长两短的话。

    毕竟铃鹿可是个三十级的怪物呢，虽然小叶不虚二十级的魔导师，但是这个三十级....小叶还是有些虚，更何况还有个吸血鬼的设定，也更何况比自己还弱的菲特酱。

    =======我是小叶傍晚回到家的分割线========

    傍晚一回到家，将自己关进房间后，小叶就掏出了自己的苹果手机.....，小叶的期末考试考了全班第十一名，所以为了奖励小叶，高町桃子特意将自己....抽奖得到的苹果手机送给了小叶。

    当得知这个手机是抽奖得到的时候，小叶感叹到高町一家果然不简单啊，随便出去买了个净水器，抽奖就抽到了特等奖，这运气不是一般的好。

    总之，小叶在看手机的时候，发现了一个不得了的东西，这个软件可以翻墙，顾名思义就是看国外的东西，结果小叶在逛中国手机游戏市场的时候，发现了王者荣耀......

    我凑！连王者荣耀都有！！！

    一脸震惊的小叶迅速翻开了浏览器，试图搜索300英雄和英雄联盟，结果很可惜的是，并没有找到这两款游戏，小叶也只能无奈的叹了一口气。

    不过既然有王者荣耀的话，小叶也欣喜的下载了王者荣耀，虽然需要身份证来解除那个该死的防沉迷系统，小叶也只能随便搜了一个身份证后，才开始了游戏。

    到现在，小叶的王者荣耀的赛季段位已经打到了铂金，就差一颗星！就差一颗星可以上钻石了！

    小叶现在的对局战况十分惨烈，小叶用着黄盖不停地猥琐，但是对面也不是好惹的，双方难得都没有小学生，所以几乎是势均力敌，稍有一个差错，就可能导致全盘崩。

    “奈叶！下路！下路要崩了！”

    “知道啦，我已经在赶过去了。”

    由于一直经常玩，所以连带着尤诺也跟着兴奋了起来，尤诺发现....自从认识了小叶后，原本对游戏没有什么兴趣的自己，才发现游戏居然这么有趣！

    现在我方乘着对面两个输出全死了的状态，一波强行带节奏冲向对面高地，但是遭到了对面剩下三个人的强烈抵抗，推进的进度缓慢了起来。

    “冲啊！为了钻石！！！”

    小叶展开了炮塔，开始远程轰炸，不过突然....小叶就听到了外面有电闪雷鸣的声音，原本小叶并不在乎，直到突然大规模停电后，在家里特意付出了自己下个学期考进前十名的代价，让士郎买了个WiFi使用，没有用流量。

    结果，小叶一脸蒙逼的看着掉线提示，看着屏幕里的人原地走太空步，小叶彻底的傻了。

    “这个反应...难道说强行将魔力注入天空，来引发圣石之种的共鸣吗！？太乱来...呃...奈..奈叶你...”

    小叶一脸崩坏的笑着，看着外面电闪雷鸣的天空，小叶呵呵的笑了一声后，立刻面目狰狞的抬起头，抄起旭日之心开启大人模式顺便变身，一下子从窗子冲了出去，留下了躲到桌子角落里瑟瑟发抖的尤诺君。

    另一边，月村铃鹿坐在桌子前，抬头看着天空的异常，皱着眉头。

    “这个反应....有人强行把魔力注入四周，造成的大规模停电吗？有意思....”

    说罢，铃鹿站了起来，展开了翅膀，琺琳见状拍了拍手，上空的玻璃板打开了。

    “小姐，祝您武运昌隆。”

    “谢谢。”

    说罢，铃鹿迅速的飞上了天空，去寻找这股异常的源头...........
------------

第三十七章:铃鹿的乐园计划！

    小叶现在心里的怒火足以燃烧整片森林，要知道当初小叶为了打到铂金，几乎晚上几乎打到两三点才睡觉，甚至还让旭日之心在自己没法顾及的时候，帮忙代打。

    好不容易小叶的段位到达了铂金，非常的不容易，现在.....自己这一掉线，完了！和钻石无缘了，不仅无缘了另外四个对于绝对会举报自己。

    到时间恐怕按照天美的个性，不封你个一月两月的，他是不舒服斯基！

    “这一次...我不打烂你的屁股！我就不姓刘..不对，姓高町！！”

    【老大，游戏而已嘛.......】

    “闭嘴！不然我拆了你！！！”

    【好的我闭嘴，我闭嘴.....】

    等到靠近地点的时候，看到前方电闪雷鸣的，大片的闪电貌似在同一个地方闪烁，等到小叶继续靠近的时候，就听到了令小叶囧囧有神的喊声。

    “好爽啊！！！！！！！！！！！”

    好吧，果然和怠惰的日常一样，菲特输入魔力遭雷劈了，而且她还爽在其中。

    不过！即使你爽了，也无法阻止本暴君对你的制裁！！小叶刚想一天神裂破轰过去，只见闪电停了下来，而菲特也摇摇晃晃的仿佛要掉下去一样。

    艾尔芙一见，立刻冲了上去抱住了菲特，紧张的大喊到:“菲特！你没事吧！！”

    “没事...不过好爽，我还想再来一次........”

    “是吗？你好爽，可惜我很不爽！！”

    惊！菲特和艾尔芙立刻转身，就看见了一脸狰狞笑容的御姐小叶，无视了两人惊讶的表情，小叶仿佛念罪状一般的说到:“你将魔力注入到天空，可喜可贺...全城停电，包括我家，当时我在玩一个游戏，如果我突然掉线的话不仅我这整个假期和钻石段位无缘，还极有可能被封号封上和半月一个月的，现在老娘很！不！爽！！！！”

    ................

    菲特一脸惊恐的看着缓缓靠近的小叶，而艾尔芙想挡在菲特的面前，但小叶一把提着她的衣领，将一脸惊恐的艾尔芙扔到了一边。

    “那..那..那..那个...”

    “我亲爱的菲特酱啊，你干的好事害得我这整个假期都很遗憾了啊，所以....你觉悟吧！！！”

    另一边铃鹿正在快速接近小叶和菲特这边，等到铃鹿马上就要接近的时候，就看到一只狗耳娘从自己的面前飞了过来，铃鹿一惊，下意识的伸手一接。

    “呜哇！”

    “啊..你好重啊！！！”

    等到艾尔芙反应过来的时候，就发现铃鹿正在以公主抱的形式，接住了自己。

    “呃..呃..谢谢你...你！你是血族！！！！”

    “嗯？啊啦，不是人类，也不是兽人种，使魔对吧？”

    艾尔芙一脸蒙逼的看着铃鹿，没想到...已经公认灭绝了将近一千多年的血族，居然还有后裔！铃鹿隐约看到艾尔芙飞过来的地方，隐约有两个人影，于是对着艾尔芙说到。

    “你能飞的对吧？”

    “啊哦..我能飞...”

    “那好，再见！”

    “哇！”

    铃鹿一松开手后，立刻飞向了前方，而艾尔芙尖叫了几声后，便反应过来停止了下落的身体，看着铃鹿飞的方向，瞳孔狠狠地一缩。

    “天啊！那个可怕的女人都还在呢，现在又来了一个血族！苍天啊救救菲特吧！！！”

    等到铃鹿来到小叶这边后，看着眼前的一幕，缓缓的张大了嘴巴，一名看起来有十九岁的御姐，抱着一只金发黑色紧身衣萝莉，不停地拍着她的屁股。

    “我让你放电！我让你抖M！我要拍烂你的屁股！！！”

    “啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

    “咿呀！！喔！！用力点！再用力点！！！”

    Excuse me？这是什么情况！？

    不过，铃鹿仔细的看了看那边的侧单马尾御姐，越看越眼熟，而且看着她穿的魔导服，也是越看越眼熟，这不是奈叶酱的衣服吗！！？

    同时，艾尔芙也立马冲了过来，不过当她看到不停呻吟的菲特，立刻捂脸。而小叶觉得拍够了，就把一脸绯红，眼神迷离的菲特举高高，说到。

    “记住！如果再有下次！我会把你按到床上摩擦！！！！”

    “....嗯！！床上！好啊好啊...噗！！！”

    菲特一听见小叶的话，愣了一秒后立刻兴奋的说到，不过好像想到了什么刺激的场面，一鼻血喷上了天空，然后软哒哒的好像瘫软了一般。

    “......也罢，这样的话......嗯！铃..铃鹿酱！”

    铃鹿一脸蒙逼的看着小叶，随后颤抖的指着小叶，哆嗦的说到:“奈...奈奈奈奈叶！你你你你你吃什么突然长这么大了！！”

    “呃...铃鹿我不是那天变过这种样子吗？难道你没看见？”

    “呃..我只是看到你变身之后，就回去了....没想到你还能变成大人。”

    铃鹿一脸惊喜的看着小叶，不过铃鹿看到小叶举高高的菲特，便指着她说到:“奈叶酱，她是谁？”

    “哦，她叫菲特，目前来说是我的敌人，不过她好像彻底的喜欢上我了。”

    喜欢！顿时铃鹿看向菲特的目光变得危险了起来，小叶叫转赶紧将菲特抱到怀里，说到:“铃鹿你先冷静！她是被人强迫的，她本意是个好女孩，就是....有些抖M........”

    抖...抖M！？铃鹿一脸微妙的看了看一脸潮红的菲特，然后又看了看小叶，随后抽搐的嘴角说到:“奈叶酱....没想到你居然好这一口，太令人震惊了。”

    “不！不是我不是好这一口！只是觉得她也很可爱...也很可怜，想多了解她以后方便攻略....噗糟了！”

    铃鹿突然捂住心口，后退了好几步，铃鹿有点颤抖的看着小叶，看着她那快要哭出来的表情，小叶顿时慌了:“那个..铃鹿我..我我我....”

    “奈叶，她...她是不是那天你说的...你喜欢的那个女孩？”

    “.....对，我挺喜欢菲特的......”

    “我...我们之间五年的交情...难道还不足以你喜欢我吗？”

    ....虽然小叶很想说天意，但奈何高町奈叶的官配就是菲特，如果菲特不萌的话，小叶是绝对不会对她动心的，但是奈何....菲特太萌了。

    只是抖M属性太严重了点..........

    看着沉默的小叶，铃鹿捂住了嘴巴不让自己哭出来，不过突然....铃鹿好像想到了什么，又立刻转哭为笑了。

    “唉...看来我无法讨得奈叶酱的欢心啊，不过没关系........”

    “铃鹿我......”

    “不！没关系的奈叶，你喜欢她我也不好强求，不过我忘了说一件事情。”

    “什么事？”

    铃鹿露出了苦笑，盯着小叶一字一句的说到:“我们血族....是一夫多妻制的.....”

    “.......纳尼！！！”X2

    小叶和一旁打酱油的艾尔芙顿时震惊了，一夫多妻制！这不是封建婚姻制度吗？铃鹿不在意的摆摆手，说到:“其实最近一百年里，我们血族的思想受到了这个世界的文化影响，所以曾经发生过关于婚姻制度的讨论，经过各位长老的三次讨论后，变成了保留一夫多妻制，不过女性必须得四人够才能实行这个制度，不然就得实行一夫一妻制，我想你明白我是什么意思了吧？”

    “你是说....让我开后宫！！！？”

    “嗯啊，我不介意，毕竟这是老祖宗的规矩，至于孩子什么的，现在人造精子技术这么发达，用你的细胞制造上一些，然后你懂的～，我决定协助你开后宫...当然高町奈叶乐园计划什么的，算了.....”

    “奈叶酱，没办法我也只能这样了，如果不能一夫一妻制的话，就只能一夫多妻制了，真是便宜你了，不过...我..我也是有底线的！其他的三位...两位必须得是善良而又不勾心斗角的女孩，不然我一生气可是很可怕的。”

    “咕咚.....”

    铃鹿的提议令小叶吞了一口口水，看着铃鹿那灿烂却有些腹黑的笑容，小叶发誓....自己心动了！！

    “唉对啊！以后到管理局工作的时候，可以用铃鹿是吸血鬼婚姻制度的问题，来合法和菲特她们结婚，啧太棒了！”

    突然，远处一道蓝色的光柱升起，小叶和怀里一直打酱油顺便一脸蒙逼的菲特一愣，不约而同的看向了那边，这个反应，圣石之种....启动了！
------------

第三十八章:夭寿啦！菲特酱被触手啦！！！

    圣石之种发动之后，菲特原本潮红的脸恢复了正常，看了看没有注意的小叶，一咬牙猛的一发力，挣脱了小叶的怀抱，迅速的飞向了圣石之种那边。

    铃鹿见状，立刻想冲过去拦住菲特，不过铃鹿她之冲了一步后，就被小叶拦了下来，小叶摇了摇头说到:“菲特的事情我希望铃鹿你不要插手，这是我和她的事情！”

    “.....明白了，奈叶酱你去吧。”

    “嗯。”

    看着一边的艾尔芙先行冲了过去，小叶眼神一凛，立刻也冲了过去，铃鹿无奈的看了一眼小叶，不服气的嘟起嘴，可恶....这个突然冒出来的贱人，居然和我抢奈叶！还偏偏奈叶还喜欢她！！

    我不服！但家族的那个破规矩....唉，希望奈叶酱找的女孩能好对付一点，方便我巩固正宫的地位！

    另一边，菲特迅速赶到了圣石之种发动的地方，看着大街上静静漂浮的圣石之种，心中一喜！立刻伸出雷光战斧冲了过去，试图就地封印圣石之种。

    不过小叶岂能如她所愿，小叶伸出了旭日之心，从圣石之种的侧边迅速靠近，突然小叶想到了.....貌似这一段剧情，旭日之心要和雷光战斧来一次零距离接触。

    然后两个同时原地爆炸...咳！是同时出现裂痕，这也是旭日之第一次受到损伤，不过可喜可贺的是两个魔导器都有自我修复程序，不用担心旭日之心会坏。

    那就直接接触吧，正好我看上菲特了，旭日之心你也要和雷光战斧好好交流交流哦！！

    【啊嚏！谁议论....卧槽！！！】

    “咔擦”

    旭日之心的前端，与雷光战斧卡到了一起，而且圣石之种就在两个魔导器的中间，所以.......

    一道巨大的蓝色光柱爆发开来，直冲上了云霄，而且小叶听到了咔擦的裂痕声，巨大的能量瞬间将两人弹开，并不停地向天空释放能量。

    【哇！！！疼疼疼疼疼疼疼！！！】

    “我说...你有疼这个东西吗？”

    【唉....对哦！我是魔导器我疼什么？】

    而菲特心疼的看着布满裂痕的雷光战斧，说到:“巴鲁迪修...没事吧？”

    【NO.problem。（没问题。）】

    “嗯，回来吧。”

    【OK！My Master！（好的！我的主人！）】

    雷光战斧化为虚影缓缓消失，同时一个三角形的零件落到了菲特的手臂上，镶入安放的槽位里面，菲特松了一口气，看着不停释放能量的圣石之种，又看了看同样魔导器出现裂痕的小叶，菲特做出了一个决定。

    “不能让我的心上人失去魔导器，等得到妈妈的谅解后，我一定会回来做你的妻子的！”

    菲特毫不犹豫的，撒丫子冲向了圣石之种，在铃鹿和艾尔芙震惊的目光下，直接双手握住了圣石之种，企图用自己的意念让圣石之种停下来。

    “菲特！不要这样！你会受伤的！！！！”

    “停下来...停下来...停下来...”

    小叶看着即使双手不停流血，都不愿松手的菲特，小叶不由自主的对她的意志敬佩了起来，真是个坚强的女孩啊，小叶为她点了十个赞。

    可惜，下一秒....小叶和铃鹿还有艾尔芙都囧了。

    “啊！！停下来啊！！我会很疼的！！但又好爽啊！实在太爽了不想松手怎么办啊！！！！”

    我倒....我去！敢情你一直不松手的原因是爽翻了是吧！！！

    过了一会，圣石之种的光芒越来越弱，气息越来越平静下来，而菲特一脸潮红的跪在地上，浑身颤抖好像哗了十几遍一样，太糟糕了！

    “我已经确定了，这个女孩....纯粹的一个变态啊！”

    “不！她并不是变态，只是对抖M欲罢不能.......”

    艾尔芙立刻冲过去抱住菲特，而菲特也很华丽的晕了过去，看来她也到极限了啊，艾尔芙紧张的看着小叶，害怕小叶和那个血族的女孩会攻击。

    见状，小叶摆摆手，说到:“放心，你们两个走吧，那个圣石之种是菲特拼了命才控制住的，所以我不会趁虚而入的。”

    “谢谢....”

    艾尔芙抱起菲特，道了一声谢后，便腾空而起飞走了，铃鹿看着已经飞远的两人，不由的皱起眉头，看着小叶说到:“就这么放任她们两个把那个东西拿回去吗？”

    “不然呢？难道铃鹿你想赶尽杀绝吗？”

    “不..不是！我才没有那么残忍呢......”

    “呵呵，嘛...天也晚了，我们回家吧。”

    ========我是时间来到第二天的分割线========

    可喜可贺，昨天电重新恢复后，小叶立刻打开了手机，果不其然....小叶被其他四个给举报了，不仅掉了一颗星，还被封号封了....两个月。

    卧槽！太狠了吧！！！

    小叶恨不得直接把手机摔了，不过小叶忍住了，果断的...小叶下载了新的游戏，既然玩王者荣耀被封号了，那么就去当提督吧！！

    嗯，下载了战舰少女后，小叶想了想...于是又下载了碧蓝航线，嗯！两款不同的舰娘游戏，有的我去测试我到底是欧洲人还是非洲人了。

    于是肝了两小时多的船后，小叶睡觉了，等到第二天一大早起来，就被恭也拉去学习剑道，虽然小叶不情不愿的，但也只能顺从。

    看着恭也和美由希挥舞竹剑，小叶嗤之以鼻，自从得到了太白剑法之后，小叶对于剑道的领悟非同凡响，看着这日本挥剑的动作，简直是侮辱剑这个词！

    但日本剑道里面也有厉害的，几乎胜过太白剑法的存在，比如佐佐木小次郎的燕返，又比如绯村剑心的飞天御神流，总之都无一例外的强大至极。

    “或许，我应该试着学习一下。”

    于是小叶拿起竹剑，有模有样的挥舞着，虽然都是些基本的动作，不过小叶觉得起码精益求精，初学者就应该有个初学者的样子，虽然我这浑身的本事几乎都是从系统那得来的。

    中午吃了一顿饭，午休了一阵后就去疾风家玩游戏去了，疾风对于小叶的到来表示热烈欢迎，并奉上了疾风新买来的最好吃的甜点。

    疾风的热情小叶知道，孤独的她难得有个好朋友经常来看她，她当然既感动又兴奋的，看着疾风那灿烂的笑容，小叶摸着下巴想了想，嗯....要不，我把疾风也收为后宫如何。

    可以，想到这小叶觉的三巨头...呃自己虽然是其中之一，但是起码菲特和疾风自己的后宫里必须要有两人的名额，铃鹿已经是了，最后一个.......

    算了，未来再想吧，现在玩游戏要紧。

    到了傍晚，小叶漫步的走在回家的路上，突然感受到了圣石之种的波动，小叶笑了笑，是那个树变得怪物吧，菲特会比自己更快一点。

    因为原著中高町奈叶是在家里出去的，现在小叶是在更远的疾风家赶去的，所以这样的话菲特就会比找我快一步，不过没关系....到那时候和菲特适当的冲突一下，然后让克洛诺过来搭台阶，顺着剧情走没问题。

    不过当小叶来到圣石之种这里后，眼前的一幕惊呆了小叶，菲特...菲特被几条看起来像触手的树藤给缠绕了起来，不仅如此还缠绕的特别撩人。

    而菲特一脸的潮红，甚至发出了呻吟声，急得下面的艾尔芙到处乱窜，但都无济于事。这个和剧本不对啊，不是应该菲特发射雷神震破逼出圣石之种，然后小叶和菲特一起抢吗？

    不过现在，最主要的情况是.........

    卧槽！我的御用后宫被怪物触手了！这..这叔可忍，婶不可忍！菲特酱！我来救你了！！！！
------------

第三十九章:变态克洛诺登场了

    这还了得！？我的未来老婆之一要被触手，当丈夫的岂能如那个怪物所愿？

    二话不说，小叶十几发天照灵弹飞过去，炸断了捆绑菲特的触手，菲特那娇小的身体做着自由落体运动向地面掉下去了。

    “菲特！”

    艾尔芙腾空而起，一把接住了满脸潮红的菲特，而此时小叶也来到了两人的身边，责备的说到:“我说，你不是菲特的使魔吗？怎么这么没用？”

    “我..我..”

    艾尔芙张嘴想说点什么，但她也无法狡辩，菲特缓了过来，看见了萝莉版的小叶，此时的小叶并没有用大人模式，不由的.....叹了一口气。

    “唉..还是大波御姐好啊....”

    “嗯？你说什么？”

    “啊不不不不！没什么没什么....”

    呵，都听到了还狡辩，小叶摇了摇头，那边的触手还在扭动着，它那张丑哭了的树脸，实在是让人无法直视，小叶刚想一炮把它轰成渣的时候，旭日之心说话了。

    【老大，木之本樱小姐来了。】

    “小樱？”

    随后，小樱从天上飞了下来，落到了小叶身边，而可鲁贝洛斯也紧跟着飞了下来，不过不是巨大化的，而是布偶形态的。

    “奈叶酱，你没事....是你！！！”

    小樱刚想打招呼，一眼就看到了小叶身后刚刚站起来的菲特，不由的用她的鸡头...魔杖指着她，而菲特听到了小樱的惊呼声，歪头看着她，疑惑的说到。

    “你是...谁？”

    在菲特的记忆里，她不记得和这个女孩有过什么接触，现在她的满脑子里都是小叶，还有她的妈妈，其他的人根本记不牢。

    “你..你..你..”

    “嘛小樱没事，不用担心她现在根本不是我的对手，昨天我还打了她的屁股呢。”

    “昨天？打屁股？”

    昨天大规模停电，而且看着外面电闪雷鸣的，小樱由于害怕躲到了被窝里，催眠自己赶紧睡觉，而可鲁贝洛斯则感受到了魔力的流动，不过它并没有行动。

    “唉...小樱还是不成熟啊.....”

    菲特一听到小叶对着那个女孩说昨天打了她的屁股，立刻羞红了脸躲到了艾尔芙的怀里，而可鲁贝洛斯屁股明白了什么，偷偷的转头笑出了声。

    另一边打酱油的树怪物似乎觉得自己的智商受到了侮辱，立刻仰天大吼了一声，成功吸引了众人的注意力，菲特眼神一凛，伸出了雷光战斧想要一发雷神震破轰过去。

    “我说菲特酱，要不这样，咱两个一起把圣石之心轰出来后，在一起抢怎么样？”

    “....我能抢的过你吗？”

    “要对自己有信心点！来吧！！”

    小叶伸出了旭日之心，开始蓄力天神裂破，而菲特无奈的叹了一口气，开始蓄力雷神震破，而小樱见状也立刻拿出了一张库洛牌想要帮忙，不过可鲁贝洛斯阻止了小樱。

    “小樱，我真心劝你不要插手，这是她们两个人的事情。”

    “可是我想.....”

    “这是...太古遗产！库洛牌！！！”

    唉！小樱和可鲁贝洛斯转头看向了艾尔芙，都疑惑的歪头看着她，顿时艾尔芙哭笑不得，这两个家伙...自己持有太古遗产都不知道吗？

    “你们两个看起来是半吊子魔导师啊，听我说吧啦吧啦.........”

    “唉！库洛里多先生是...是贝尔卡魔导师！！？”

    关于米德和贝尔卡两种魔法，尤诺在之前和小樱讲过，不过小樱实在没有想到库洛里多会是贝尔卡魔导师，那这样的话...自己岂不是也是贝尔卡魔导师了！！

    “贝尔卡...怪不得为什么我会对这个词感到非常熟悉...但为什么关于贝尔卡的记忆我都没有？”

    “可能，是你的第一代主人封印了你关于贝儿卡的记忆吧.......”

    回头看了看对着小樱还有可鲁贝洛斯讲解的艾尔芙，小叶微微一笑，世界本源的修复还真厉害啊，神不知鬼不觉的强行把魔卡并入到魔炮里面了啊。

    唉等等，这样岂不是说...未来的管理局内，又多出来了一个木之本樱！不错不错！这个设定真赞！！

    回归正题，小叶觉得蓄力的差不多了，便大喊了一声发射，结果同一时间菲特也喊了一声发射，两人神同步了，一粉一金两大魔炮气势汹汹的轰向了树怪，

    于是，倒霉的树怪还没有说出来MMP，就被两波洪流给淹没了，它的身影在洪流中挣扎但还是无法阻止它消散的身体。

    不甘的树怪发出最后一声哀嚎之后，便从这个世界消失了，同时不停的散发大量波动的圣石之种，看起来非常的不稳定，如果再强行用能量封印的话，就会发生昨天的事。

    “啊啦，菲特酱啊，你愿意你的魔导器再裂一次吗？”

    “....不愿意。”

    “那么，我们近战动手抢吧！”

    说罢，小叶迅速飞向了圣石之种，菲特见状一咬牙，也快速的飞向了小叶，哦！直接冲我来想阻止我吗？有趣有趣，小叶调转了方向也冲向了菲特。

    不过两人还没有冲到面前，突然一道光芒袭来，随后小叶和菲特惊讶的发现，自己的双手被蓝白色的法阵给绑住了！！

    随后，一个穿着深蓝色，拿着魔导器，蓝头发看起来挺帅的男孩缓缓的出现了，啊啦！看到这个男孩的出现，小叶苦笑了一声，都忘了...这段剧情是这个家伙会出现阻止奈叶和菲特的近战。

    但是，你不是应该很装逼的左手握住我的旭日之心，右手拿着魔导器挡住菲特的雷光战斧吗？这又是哪一出？看着我两个危险所以选择了禁锢吗？

    小叶和菲特向后退了两步，缓缓落到了地上，而克洛诺见状，也缓缓的落到了地面上，只见他紧锁眉头，举起自己的手说到。

    “双方都给我住手！时空管理局来查水表...呸！不是......”

    看到尴尬的克洛诺，艾尔芙咬着牙，恨恨的说到:“该死的...时空管理局的人怎么会来到这...”

    “时空管理局？那是什么？”

    “啊，就是一个管理时空的组织，他们吧啦吧啦.......”

    疑？艾尔芙意外的和小樱聊的挺开嘛，可以...不过这个克洛诺，太逗比了点吧！

    “咳咳咳！总之...我是时空管理局所属舰队，阿斯拉执行官——克洛诺·哈拉温！”

    说罢，他的手臂上掏弹出了一个投影，看起来是要亮他的工作证，不过亮出来的那一瞬间，小叶惊呆了，菲特惊呆了，就连艾尔芙和小樱还有可鲁贝洛斯也惊呆了。

    只见画面上，显示出来的是泡温泉的地方，而在泡在温泉里面....各种各样的美女在泡着温泉，应该是阿斯拉一众的所有女性成员。

    甚至眼尖的小叶都看到了一名成熟的御姐，她有着翠绿色的头发，额头上有一个特殊的图案，这不是关键！关键是她...她就是琳蒂，阿斯拉的舰长。

    更重要的是，她是克洛诺的妈啊！卧槽！！！！这克洛诺鬼畜的连他妈都不放过了吗！！！！！？

    小叶冷汗淋淋的看着洋洋得意的克洛诺，心里不停的画着十字架，心里不停地唱着，哈利路亚～哈利路亚～哈利路亚哈利路亚！

    兄弟，自求多福吧....希望你回到阿斯拉里面，不要被一帮母老虎给打死了........

    那就滑稽了，2333333！
------------

第四十章:欠打的克洛诺，雪貂星人尤诺君！

    场面一度安静的可怕，而艾尔芙她立刻反应了过来，迅速的捂住了小樱的眼睛，说到:“快闭眼！小孩子不能看！！”

    菲特用看人渣的表情看着克洛诺，而小叶则是拼命的忍住不笑出来，克洛诺见到小叶在憋笑，伸出手指着小叶，疑惑的问到:“你在笑什么？”

    “噗哈哈哈哈！奇葩啊！！你居然到现在都不知道你要完蛋了！！”

    “哈？完蛋了？你到底在说什么？”

    小叶笑而不语，伸出食指指了指自己的头上，克洛诺皱起眉头，缓缓的抬头看了看，随后小叶看到他的脸色瞬间惨白！眼睛瞪的都快要跳出来似得。

    “糟..糟糟糟了！！！！！”

    “啊啦！亲爱的克洛诺君....请你解释一下，这张图片是你什么时候偷拍的？”

    克洛诺的面前弹出来了一个通讯面板，由于是双向的所以小叶也能看见，只见屏幕里面克洛诺的官配女友，艾米微笑的看着克洛诺，顺便艾米的身后站了一群穿着制服的女性船员。

    她们个个磨拳擦掌，面带着恐怖的笑容，甚至小叶都看到其中一名女船员拿出了锯子！还有一名女船员拿出了大剪刀！！

    “内个啥..如果我说这是我的拍照系统失灵，不小心照的你信吗？”

    “你觉得我会信吗！！！！？”

    噗！小叶再一次哈哈大笑了起来，喜闻乐见啊233333，艾尔芙一脸微妙的看着克洛诺，转头对着可鲁贝洛斯说到:“喂，你说如果时空管理局的人都这样，那么你觉得时空管理局会咋样？”

    “吃枣药丸........”

    突然屏幕切换到另一边，琳蒂满脸微笑的看着克洛诺，随后她缓缓的拿起了几本书和杂志，说到:“亲爱的克洛诺君，你看看....这是什么？”

    然后琳蒂又拿起了打火机，一副老娘要烧书的样子，见状克洛诺立刻大惊失色的喊到:“NO！不要！雅蠛蝶！求求您高抬贵手放过我的珍藏吧！！！！”

    “好啊～，你先把工作赶紧完成，然后回来我们全体女成员要和你好好的交流一下。”

    “内啥....那种交流可不可以.....”

    “闭嘴！！赶紧给我完成工作！！！回来再找你算账！！！！”

    通讯关闭了，克洛诺的画风...灰白了，见状菲特看了看小叶，发现她的注意力在克洛诺身上，嗯！菲特觉得是个好机会，于是偷偷的移动了几步，快速冲向了圣石之种，想要趁机会夺取圣石之种。

    “嗯！休想！！！！”

    克洛诺的反应也不慢，察觉到了菲特的动作，立刻伸出魔导器一发魔力弹轰了过去，措手不及的菲特由于双手被捆绑，所以无法立刻进行防御。

    “轰！！”

    “啊！！！！”

    一片烟雾后，菲特被炸飞了出去，落到了地上滚了两圈后，昏迷了过去，见状大惊失色的艾尔芙立刻跑过去，抱起菲特喊到:“菲特！菲特醒醒啊！！！！”

    小叶蒙逼的看着眼前这一幕，卧槽！！！你敢打我的未来老婆！！！！！

    而克洛诺面无表情的继续凝聚了一发魔力弹，对准了艾尔芙和菲特，他居然还想再来一发！！小樱见状立刻大喊到:“住手啊！！！！”

    “咚！！！”

    小叶二话不说，抄起了旭日之心，对准克洛诺的脑袋一下就是全垒打！直接把克洛诺击到在地，见状艾尔芙立刻抱着菲特腾空而起，逃离了这边。

    而小叶虽然手被禁锢着，但是小叶轻易的弯下腰，抓住了克洛诺的衣领，把他拎了起来，随后小叶看着一脸蒙逼外加头昏眼花的克洛诺，小叶恶狠狠的说到。

    “小子！以后你TM打人的时候注意点！你敢打我看上的女人！！！！！”

    “....你..你说什么！！？”

    “需要我重复吗！！信不信老娘就地废了你这个人渣！！！！！”

    小叶拎起克洛诺咆哮着，而后面木之本樱和可鲁贝洛斯一脸蒙逼的看着小叶，随后小樱浑身一抖，说到:“奈奈奈..奈叶酱..好好好好可怕！！！”

    “看上的女人..难道！高町同学她..她是百合吗！？”

    “疑？小可，百合是什么？”

    “....小樱你不要问了，你现在还小.......”

    突然一阵破空声袭来，随后铃鹿飞到了这边，落到了地上，一眼就看见小叶拎了个男人不停的咆哮，疑惑的说到:“这是什么情况？”

    木之本樱和可鲁贝洛斯瞪大了眼睛看着铃鹿，确切说是铃鹿身后的那一对巨大的蝙蝠翅膀，随后小叶颤颤巍巍的指着铃鹿，说到。

    “铃铃铃铃铃铃铃鹿酱！你你你你你你你的...你的....”

    “哦！是小樱啊，嗯...啊啦你居然也是魔法少女呢，如你所见..这是我的翅膀，我是吸血鬼哦！！”

    “吸！血！鬼！！！！”X2

    “哎呀，不要这么害怕啦，听我说我不吸血的，近代啊我们血族吧啦吧啦.....”

    无视了后面是什么情况，小叶现在是越想越生气，随后在克洛诺惊恐的表情下，小叶手上的禁锢解开了。

    【哎呀，这个枷锁还挺难解的，不过在本魔导器的操作下，这点小事不算什么！】

    “旭日之心！干得好！！”

    随后小叶单手提着克洛诺，伸出了右手想对着他的脸来一下，不过.......

    “等等！小姐请你息怒！！！！”

    小叶的身边弹出了一个通讯面板，随后琳蒂紧张的说到:“对不起！对不起！我的儿子做错了事，请看在我的面子上暂时放过他，回来会我会狠狠地收拾他！”

    “....哼，看你好像官挺大的，算了我就暂时放过他.....”

    说罢，小叶将克洛诺像扔垃圾一样扔到了一边，琳蒂见状松了一口气，铃鹿来到了小叶的身边，歪头疑惑的说到:“奈叶酱？怎么了，发这么大的火？”

    “有个不长眼的杂种干了不该干的是，你说我能不生气吗？”

    说罢，小叶狠狠的瞪了克洛诺一眼，吓得刚挣扎的爬起来的克洛诺浑身一抖，僵硬住身体不敢动弹，琳蒂看了看铃鹿后，捂住了嘴巴说到。

    “你..你你是血族！！！！”

    “嗯啊，是的初次见面，我叫月村铃鹿。”

    “不可思议，几千年前灭绝的血族居然还有后裔！”

    “啊啦，阿姨你不用担心呢，血族也就只有我们月村一族了，还有啊吧啦吧啦.......”

    由于血族和人类通婚的原因，导致了到现在的铃鹿这几代血脉不纯了，吸血冲动变成了....不吃西红柿就会死的类型，血族的基因到铃鹿这一代完全的变异了。

    铃鹿是当代血族当家的，因为铃鹿是自从血族灭绝以来，唯一诞生的一位非纯血统的真祖，听到铃鹿说她是真祖的时候，连小叶都大吃一惊。

    “铃鹿你..你居然会是真祖！！！”

    “啊这个嘛...抱歉奈叶酱，我隐瞒了你......”

    琳蒂觉得这里不适合交谈，于是说到:“各位，请来到我们阿赖拉里面来交谈吧，我们准备了点心。”

    “嗯，好的谢谢，不过请等一下，我叫个人。”

    说罢，小叶通婚念话通知了尤诺，而尤诺的速度也不慢，过了大概十分钟后尤诺风尘仆仆的来到了这边，尤诺来了以后，天空中出现了蓝色的光柱，小叶等人踏进了里面。

    “小子，你.....”

    “哇！！大姐我错了我错了！！！我真的错了求您放过我！！！！”

    克洛诺立刻低头哈腰的，就差没有趴到地上，不停地请求原谅，小叶见状也就没在多说什么，铃鹿微笑的看着克洛诺，说到:“请问你是怎么惹到奈叶酱的？”

    “求您了..求您不要再说了......”

    “哎呀？难道有心理阴影了？”

    来到了阿斯拉内部后，小樱和可鲁贝洛斯看着周围科幻的设施，不由得惊呼出声来，这里克洛诺最熟悉，所以是由他硬着头皮说到:“欢..欢迎来到阿斯拉..我们是吧啦吧啦。”

    克洛诺讲解着阿斯拉的信息和介绍时空管理局，小樱和可鲁贝洛斯还有铃鹿认真的听着，等到他讲完后，看了看地上的尤诺后，说到:“我说，你也恢复人形吧，一直维持着这个形态没必要了吧？”

    “啊，好的我明白了。”

    随后尤诺的身体发出了一阵白光，等到白光消失后，小叶等人看着尤诺的样子，瞬间张大了嘴巴，尤诺是变成和小叶一样的身高了，甚至都能看的出来是是人了。

    但是，但是他的脑袋！还是雪貂啊！！卧槽！！！继喵星人和汪星人后，又来了雪貂星人吗！！！？

    “疑？为什么你们这样看着....卧槽！”

    察觉到自己变错了后，立刻又展开了变身，等到他恢复到原样后并解释了一遍后，众人才继续向前前进。前方的大厅里，琳蒂站在一众气势汹汹的女性成员前面，说到:“欢迎来到阿斯拉。”

    “内啥...你们聊...我先走了....”

    “不要放过他！姐妹们上！！！！！”

    “打死他！！！！！”XN

    “救命啊！！！”

    看着落荒而逃的克洛诺，以及化身为修罗去追克洛诺的所有女船员们，小叶和铃鹿还有小樱对视可一眼后，都不约而同的笑了出来。

    “呃..咳咳，来！这边请。”

    说罢琳蒂便带着小叶等人来到了会议厅内，这里是阿斯拉管理人员的会议厅，在这里交谈最适合不过可。
------------

第四十一章:时空管理局与月村一族的外交

    “嘛，就是这样，几位还有什么意见吗？”

    琳蒂为小叶等人介绍了时空管理局，以及这个组织的性质是什么，小叶一点也不意外琳蒂怎么夸赞时空管理局，字字句句说透露出时空管理局的正义。

    可笑，时空管理局的最高层只不过是五个腐朽不堪的大脑，借助机器存活了那么多年，暗地里研究各种黑心计划，可以说未来那么多的事和这几个家伙有很大的关系。

    “嘛，我没什么意见，小樱你呢？”

    “嘿嘿..我想既然我是贝尔卡魔导师的话，那我是不是考虑以后未来在时空管理局工作呢？”

    “嗯，可以的，木之本樱小姐如果有这方面意愿的话，我方当欢迎你的到来。”

    呵呵，只是看上她稀有的古贝尔卡魔导师资质吧，小叶也点头表示同意，毕竟自己的未来和时空管理局脱不了关系，不过铃鹿眨眨眼后，笑着说到。

    “那么，贵方是否同意血族的人加入时空管理局呢？”

    “啊这...我需要请示上级.....”

    听到这小叶的眉头一皱，请示上级？到头来你们对铃鹿的骚扰，还有恐吓会源源不断吧，不过也没什么，大不了来几个杀几个。

    铃鹿微微一笑，身体微微的向前一倾，说到:“我想，关于血族的后裔有多么的稀有你们应该知道，我可不希望你请示了上级之后，你们的一些不长眼的高层会来骚扰我，甚至威胁我的族人。”

    “这.这.我想月村小叶是不是误会了什么？”

    “误会？无论什么组织，时间一久之后，内部绝对会有那种人，我想...贵组织应该有过....某些丧心病狂的计划吧？”

    气氛一时间沉默了下来，琳蒂皱着眉头看着铃鹿，呼出一口浊气后，说到:“......对，是有那种家伙，为了利益不择手段，或者为了他所谓的研究成果干出丧尽天良的事情，不过不用担心，他们都已经被逮捕了，得到了应有的惩罚。”

    “哦！是吗？那么...请问贵方...逮捕了达恩·爱德华了吗？”

    “啪嗒！”

    琳蒂手里加了厚厚一层白糖的绿茶，手一抖掉在了地上破碎了，绿茶流了一地，不过此时的琳蒂震惊的看着铃鹿，说到。

    “你..你..你是怎么知道..”

    “我是怎么知道了？那么...我再问一下，人类基因进化研究组你应该知道吧？”

    “难..难..难道你..你是...”

    “不是我，应该说是我的妈妈怎么了！！！！”

    铃鹿突然爆发出强烈的气势，整个房间里呼啸的风肆虐着，同一时间整个房间的警报声响起，引起了整个阿斯拉的二级警戒。

    小叶没有想到，铃鹿会突然爆发出强烈的气势，并且小叶惊讶全身的血脉，在不停的发出警告，似乎..它们非常的害怕！！

    不愧是真祖！真祖的威压连猎天使魔女血统都无法抵挡！！

    “等！等等！！月村小姐您先冷静一点！！！”

    “............”

    铃鹿现在的眼神非常可怕，之前的气势吓得小樱抱住可鲁贝洛斯瑟瑟发抖，尤诺也差点吓的重新变成雪貂躲到桌子底下，琳蒂颤抖不停颤抖着身体，努力的想压住自己心中的那股恐惧。

    “....抱歉，我一生气就会这样，毕竟我是真祖呢。”

    “不不不！没事...，关于几年前.....”

    “不用提了，以前的事过去了就过去吧，我不想再提！既然奈叶酱想要加入你们，我也只能顺从她的意愿，不过...我希望时空管理局与我们月村家，是外交关系！而不是你们想当然的从属关系！！！”

    看着突然霸气侧漏的铃鹿，小叶暗中无奈的叹了一口气，这魔炮的剧情实在是...异变的太突然，看来铃鹿和时空管理局也有很深的渊源呢，那个所谓的了人类基因进化研究组是什么？

    这场谈话变成了月村家与时空管理局的外交，不过由于琳蒂的权限不够，于是她请示了上级与铃鹿进行了视频外交，而小叶和木之本樱还有尤诺则安排去享用美食去了。

    “奈..奈叶酱..铃鹿她...她突然变的好可怕！”

    “唉，毕竟她是月村家唯一的真祖呢，还是月村家的大当家，在这种情况下，铃鹿只是展现出了她作为月村当家的威仪。”

    过了大概一个小时后，铃鹿终于随着琳蒂出来了，看着铃鹿的笑容，小叶好奇的问到:“怎么样了？”

    “呵呵，没问题，时空管理局正式对我们月村一族颁发了公民证书，并同意我们月村后代可以在时空管理局任职，而且他们答应不限制我们月村一族的自由并保证我们的安全以及合法权利，不过我也同意了对方的要求。”

    无一例外，除了不准血族人伤害普通公民外，还要求必须加入时空管理局，为他们世世代代的效命，除此之外就只是一些琐碎的事情，无伤大雅。

    在离开的时候，琳蒂提议对小叶等人的魔力进行一次测试，来检测几人属于什么等级的魔导师，结果...木之本樱检测为C+等级魔导师，而小叶是AAA级魔导师。

    但最夸张的是铃鹿，她是SS级魔导师，九岁的SS不敢想象，要知道作为主角的高町奈叶，在第一部无印都只有AA级，铃鹿直接SS级，那要是到SS时期的时候，铃鹿岂不是逆天了！

    对于自己的等级只有C+级，小樱还是挺不服气的，可鲁贝洛斯只是呵呵一声，没有多说话，不过琳蒂提议对木之本樱的魔杖进行一次开发，升级为像旭日之心那样的高阶魔导器。

    不过小樱想了想，暂时的拒绝了，琳蒂不知道为什么，非常的喜欢小樱，可能冷冰冰的小叶和霸道的铃鹿，使琳蒂迫切的想看到软萝莉吧，小樱刚好符合这一点。

    “来，小樱拿着这个。”

    琳蒂递给了小樱一枚戒指，并说明这是微型探测仪，时空管理局对于太古遗产库洛牌有过研究，所以开发出了探测仪，听说小樱没有收集完库洛牌，便慷慨的将这个微型的探测仪送给了小樱。

    “阿里嘎多！（谢谢你！）”

    “没关系，去吧你的朋友在等你。”

    小叶看了一眼被打成猪头的克洛诺，调笑的说到:“怎么样？感觉爽不？”

    “...不爽..嘶！疼疼疼！至于吗她们下手这么重.....”

    “我对你无语了，偷窥可是女孩子的大忌哦，没有直接把你的老二咔擦了！都还是轻的。”

    “别别别！别说了...我错了....”

    克洛诺将小叶等人送回海鸣市后，铃鹿便腾空而起，向小叶和小樱还有尤诺道别后，便直接向家飞回去，通知与时空管理局的外交关系。

    而小樱看了看时间，立刻惨叫的跑了回去，没办法时间已经是晚上七点多快八点了......呃！

    “卧槽！尤诺快！我们快点回去！！”

    “啊好的！好的！”

    夕阳下，小叶独自一人...还有一雪貂，在拼命的奔跑，那是本作者逝去的青春...咳咳！口胡口胡，大家当没发生过就对了！
------------

第四十二章:水了一大波剧情！

    距离铃鹿和时空管理局建立外交关系，已经过去了两天，期间铃鹿还在家里和几位长老展开了论战，最终说服了各位长老同意了铃鹿的决定。

    同时木之本樱在这两天变得异常活跃，由于琳蒂赠送的那个探测仪，小樱很轻松的找到了剩下的库洛牌，这期间小叶和铃鹿也帮助小樱收集库洛牌。

    不过为了锻炼小樱，找到库洛牌后小叶和铃鹿都没有出手，小樱也明白小叶和铃鹿的心意，未来的竞争很强烈，如果自己现在不努力，未来绝对会落伍！

    成功收集完最后一张库洛牌后，小樱高兴的拿出自己所有的零花钱，邀请了小叶还有铃鹿，包括知世还有李小狼，在翠屋开了一场庆祝宴。

    李小狼也很识趣的将自己手上的库洛牌交给了小樱，库洛里多制作的库洛牌组，小樱全部都集齐了，可喜可贺。当小樱说明她未来要走的道路后，李小狼和知世都为她加油鼓励。

    当然，就在开完庆祝宴之后，不可避免的月之审判也来了，小叶实在没有想到居然会来的这么快，居然就在今天下午！！！！

    “加油啊！小樱不要放弃！！！”

    “我相信你一定可以的！！！”

    和原著一样，小樱陷入了危险的困境，面临着被消除记忆，与库洛牌告别的境地，这怎么可以！！！

    “我不要...这种结果..我怎么可以接受！！！”

    关键时刻，小樱她爆发了，几乎是一瞬间，小樱就将库洛牌转换为小樱牌，虽然只转换了一张，不过最起码一张库洛牌迎来了新生。

    成功的度过了月之审判的难关后，小叶和铃鹿干脆通过旭日之心传导纯粹的魔力，给予了小樱丰厚的魔力后，小樱一举将所有的库洛牌都转换成了小樱牌。

    可喜可贺，某个库洛里多的转世不用登场了，想必他一定有一句MMP绝对要讲出来，不过管他呢，他现在人都不知道在哪，管他干嘛。

    魔卡的剧情毫无悬念的结束了，不过还有个无牌来着，小叶想了想这张牌就交给小樱自己去收服吧，总不能自己一直帮忙吧，新人也需要锻炼的不是吗？

    ========我是一大早太阳升起的分割线========

    “奈叶！我抓到它了！！！！”

    “好的！看我的！！”

    一大早，睡梦中的小叶和尤诺突然感受到圣石之种发动了，便立刻起来马不停蹄的来到了这边，小叶一眼就看到了一只美丽的凤凰，非常的漂亮。

    不过下一秒，小叶就囧了.......

    【姓名:被圣石之种操控的母鸡】

    【等级:8】

    【评价:对于宿主来说，垃圾的不能再垃圾了。】

    呃...哎呦我擦！这只美丽的凤凰，尼玛居然是母鸡变的！！

    尤诺见状乘着人们都还没有起来，展开了结界并释放了镇魂枷锁绑住了凤凰..啊的不对，是母鸡！小叶也伸出了旭日之心，开始封印。

    “圣石之种十号，封印成功，辛苦了奈叶酱和尤诺君。”

    “嗯，太简单了没有挑战性呢。”

    【你是怪物吗？】XN

    听到小叶那轻松的话，所有的阿斯拉船员都心里不停地吐槽着，琳蒂摸了摸额头上的冷汗，说到:“奈叶，你就先回去吧，有情况我们再联系。”

    “好的，那我先回去了，再见。”

    小叶和尤诺回到家后，小叶二话不说打开了手里，手颤抖的点了一下建造完成，这是昨天小叶用了非常多的资源选择了大建！今天早晨就是大建结束的时刻！！

    “欧洲人！欧洲人！一定要欧洲人啊！”

    等到金色的光芒出现后，小叶差点没有欢呼出声来，五星的舰娘！等到舰娘出现后，小叶在尤诺惊讶的表情下，直接一蹦蹦到了天花板上。

    “哇！战列舰俾斯麦啊！！！太爽了！！！！”

    “奈叶，一大清早的你嚷嚷什么！！？”

    呃，听到门外传来了恭也不满的声音，小叶赶紧说到:“没事，我只是中奖了很高兴罢了！”

    “.....算了，赶紧下来吃早餐啦！”

    “来啦！”

    美好的一天过的很快，一眨眼就要到傍晚了，还下起来了雷阵雨，此时的小叶刚打完一个副本后，就接到了来自阿斯拉的电话，哎呀！看来菲特她行动了呢。

    “奈叶！检测到那个名叫菲特的女孩出现了，现在位置在距离你东边海面上！”

    “嗯，知道了，我直接过去。”

    “唉等等！奈叶，现在先回阿斯卡来商量一下对策.......”

    “用不着！我和她交手的次数最多，也比你们了解的多，现在直接去说不定能够做点什么。”

    说罢，小叶便关闭了通讯，使用旭日之心变身后，小叶直接腾空而起飞向了东边的海面。琳蒂苦笑的看着擅自行动的小叶，摇了摇头说到:“真是个我行我素的女孩呢........”

    “舰长！那位名叫菲特的女孩正在将大量的魔力注入天空和海洋，她想一次性激发剩下的六颗圣石之种！”

    “什么！太乱来了吧！！”

    此时，小叶看着轰鸣的天空以及不停闪烁的雷电，抽搐着嘴角又看了看前方一大坨被雷劈的物体......

    “好爽啊！！！！！！”

    “菲特！果然在雷雨天向天空注入魔力是找死呀！菲特酱啊！！！！”

    .....这一幕，好像在哪里见过？算了，小叶来到她和艾尔芙附近后停了下来，无语的看着不停发出呻吟（神兽）声的菲特，捂起了脸。

    这抖M太逆天了，这种规模....早就已经远远的就超过了普通人的承受范围了吧！

    “...是你！！！”

    “呦！艾尔芙，又见面了啊。”

    艾尔芙沉默的看着小叶，说实话她实在不想小叶来这里，她的出现必定会打扰菲特收集圣石之种，如果再无法收集到剩下的圣石之种，菲特她就会受到鞭子伺候！！

    只不过，菲特非常的享受就是了........

    看着下面波涛汹涌的海面，小叶又看了看有些虚脱的菲特，摇了摇头后说到:“一次性大规模激发六颗圣石之种，你们厉害啊，现在如果菲特强行封印的话，身体绝对会垮掉的。”

    “.................”

    “嘛！要不我来帮你们封印一下，然后我们再靠自己的实力来抢吧！！”

    原本晕乎乎的菲特，一听到小叶她来了，立刻变的精神抖擞的从艾尔芙的怀里起来，一脸绯红的看着奈叶，虽然她将借雷光战斧挡在自己面前，但是她却在思考着..........

    什么时候，我才能正式的成为她的女友呢？是不是要等一段时间？啊啊啊！忍不住啊！好想她今天晚上就和我生米煮成熟饭啊！！！

    不知道菲特想法的小叶笑着伸出了旭日之心，说到:“跟着我这么久了，我现在一次性封印圣石之没有什么问题吧？”

    【报告老大，这样就要大量的消耗您的魔力。】

    “没关系我魔力多的是！来吧.....封印开始！！！”
------------

第四十三章:频繁遭雷劈的菲特

    海面上波涛汹涌，海底深处若隐若现的蓝色能量在沸腾着，如果还放任不管的话，整个海面就会被六颗圣石之种的能量聚满，在海底来一发次元震。

    恭喜恭喜，贺喜贺喜，日本以后想吃鱼的话就的去国外购买了。

    总之，小叶可不想过上没有海鲜吃的日子，现在小叶觉的凭借自己现在的实力，封印六颗圣石之种毫无压力！于是伸出了旭日之心，释放大规模封印魔法。

    一道巨大的粉色米德式魔法阵在海面展开，几乎覆盖了这一整片的区域，顿时这大规模的封印法阵吓得琳蒂都从她的舰长座位上站起来。

    “那..那个封印魔法...”

    “不会错的！绝对是最高等级的的封印魔法！！”

    “这么小的年纪就可以释放这种高阶魔法吗！？”

    阿斯拉一众无论怎么惊叹，小叶都不知道，等到封印法阵部署完毕后，小叶大喊了一声:“来吧！封印！”

    【OK！Master！（好的！主人！）】

    一阵刺眼的粉色光芒通过法阵，一下击入海洋内部，渐渐的...海面开始恢复平静，而圣石之种也以肉眼可见的能量弱了下来。

    “好厉害....如果我也会这种封印魔法的话......”

    虽然菲特非常的羡慕小叶，如果她也会的话就不用这么麻烦的去注入魔力，还被雷给劈了一下，不过她也挺享受被雷劈的感觉.......

    咳咳，总之一道蓝色的光柱缓缓的升了上来，同时从海面的底部，六颗圣石之种缓缓的漂浮了上来，不过小叶并没有将它们收入旭日之心，而是向菲特伸出了手，说到。

    “来吧，菲特酱～，我们来互相抢吧！”

    “呃.......”

    菲特后退了一步，她实在不明白为什么小叶热衷于和自己抢圣石之种，沉默了一会后，菲特突然羞答答的说到:“内个，要不你把圣石之种全拿走....我和你共度良宵如何？”

    “.................”

    我去！这菲特简直糟糕的要命啊！不仅小叶一脸的蒙逼，就连阿斯拉的一众船员都目瞪口呆的看着菲特和小叶的互动。

    克洛诺张大了嘴巴，目瞪口呆的看着屏幕，随后不可置信的说到:“难..难道..百百百百合！！！”

    男船员A:“啊啦～，挺好的不是吗？只是生不了罢了。”

    男船员B:“谁说的？经过我们情报部门对这个管理外世界的情报调查，发现这个世界有一项试管婴儿技术，还有一个通过细胞来实现人造精子的技术，可以说百合生子没啥问题。”

    所有女性船员，除过琳蒂:“纳尼！！这样的岂不是说我们可以摆脱臭男人了！姐妹们快！一定要下去找到这项技术！！！”

    以克洛诺为首的所有男性船员，除过男船员B:“兄弟们！给我上！打死这个嘴贱的家伙！！！！”

    男船员B:“雅蠛蝶！！！！”

    琳蒂无语的看着下面乱糟糟的情况，不由的叹了一口气，我到底....被分配到一些什么奇葩船员啊！正当琳蒂扶额叹息的时候，突然阿斯拉的警报声响起。

    “怎么回事！！”

    “舰长！检测到有魔法攻击正在快速接近，预计六秒后到达！！！”

    “什么！呜哇.......”

    整个阿斯拉被几道紫色的雷霆击中，整个战舰发生了剧烈的颤抖。同一时间小叶这边，正在不停拍菲特屁股的小叶，察觉到了天空的异常。

    “这是.....”

    “妈妈！”

    满脸潮红的菲特抬头看了看天空，察觉到了自己的妈妈降下了惩罚，为了不伤到小叶，菲特一咬牙挣开了小叶，一下子跳到了远处。

    随后菲特一下子就被两道紫色的闪电给劈中了。

    “呜哇！！！！”

    “喂！菲特.......”

    “不要停啊！！好爽啊！！！！”

    我倒......，小叶白担心了菲特一把，那么强的攻击魔法连旭日之心都发出了警告，菲特居然还爽在其中！抖M这个体质，太可怕了！！！

    现在菲特高举着双手，看起来就好像在蓄力或者聚集能量的样子，如果可以无视她娇喘（神兽）连连的声音的话.........

    被劈了一会后，菲特满脸潮红的掉落了下来，艾尔芙见状立刻冲过去抱起菲特，不过她抱起菲特的一瞬间，便立刻冲向了圣石之种。

    哎呦！这都不忘圣石之种啊，也对为了让菲特少挨打，艾尔芙也是拼了。

    不过！小叶岂能让她把六颗全拿走？小叶也迅速的飞向了那边，而艾尔芙的手刚伸了过去，就眼前一晃，同时她的手握了下去。

    来不及的多想的艾尔芙摊开手，发现只有三颗，而同时小叶炫耀一般的，伸出了手，四根手指头上夹着三颗圣石之种。

    见状艾尔芙一咬牙，立刻转身快速的飞向远方，远离了这边。

    “哼，挺明智的选择嘛。”

    天空中的雷云缓缓的消散了，小叶微微的呼出一口浊气，马上就来了啊，等到普妈从次元裂缝掉下去，无印的剧情可就算结束喽。

    小叶微微一笑，等到AS剧情后，好好的调教一下维塔，把几个不省事的守护骑士都收拾一顿，接下来就是攻略疾风了！！！！

    “哇哈哈哈！前途美满啊！”

    【疑？老大您在高兴什么？】

    “不，没什么...我们回去吧。”

    【嗯，哦对了老大...那个，战舰少女的五星舰娘活动五分钟前，就已经开启了........】

    “.....卧槽！！！！”

    ========我是镜头转换到时空庭院这边的分割线=========

    艾尔芙咬牙切齿的听着房间里面抽鞭子的声音，还有菲特的令人面红耳赤的呻吟声，即使菲特是抖M的体质，也不能这样的打下去啊！！！！

    等到里面的动静停下来后，艾尔芙立刻冲了进去，普蕾西亚已经离开了，留下了躺倒地上，伤痕累累的菲特，艾尔芙痛苦的抱起了她。

    即使是抖M，但忍受的终究还是疼啊！

    “这个该死的女人！！！！”

    安放好昏迷的菲特，艾尔芙直接找到了普蕾西亚，察觉到有人靠近后普蕾西亚一转身，就被艾尔芙拎着衣领提了起来，愤怒的艾尔芙大吼到。

    “你这个女人！到底有没有良心啊！！！！”

    “你是她的妈妈，她是你的女儿！那么拼命，那么努力的孩子......”

    “为什么你能一次又一次的下重手啊！”

    就仿佛是宣泄一般，艾尔芙狰狞的看着普蕾西亚，恨不得直接掐死这个女人，而普蕾西亚看了看愤怒的艾尔芙，微微的转过头，说到。

    “因为...她还不能满足我啊....”

    “你自己不能满足你自己，是你的原因吧！！！！”

    “哼！我自己的事情，还轮不到你来说话！！”

    一道紫色的魔力从普蕾西亚的手中爆开，一下子弹飞了艾尔芙，但此刻艾尔芙的脑袋里，充满了掐死这个女人的愿望，她挣扎的爬起来再一次的冲向了普蕾西亚。

    不过，还没冲到普蕾西亚的面前，就被一道紫色的屏障给挡了下来，普蕾西亚淡淡的看了艾尔芙一眼，随后抬手两道魔力球击中了艾尔芙的腹部。

    “呜哇！！”

    被击中的艾尔芙倒飞了出去，落到了时空庭院的外面，见状艾尔芙一咬牙，开启了时空跳跃装置，不断下落的身影缓缓的消失了。

    普蕾西亚淡淡的看着消失不见的艾尔芙，摇了摇头，又转头看了看菲特的房间，叹了一口气。

    “菲特啊...为什么...你就这么固执呢？”
------------

第四十四章:求助的艾尔芙

    这次舰娘活动是周年一次，所以提督们的报名时间挺充分的，虽然已经开启五分钟了，但报名限时十分钟，所以小叶用了两分钟时间立刻飞了回去。

    只剩下一分钟了，小叶赶紧打开了手机，迅速的点开战舰少女后，立刻点击报名，在最后的一秒中内，小叶报名成功了。

    “呼！妈妈咪啊！！差点就没有赶上啊！”

    抹了一把虚汗的小叶换上了自己最强的阵容，开始了这场可以获得五星舰娘的活动，如果可以打到前三名的话，不仅可以获得舰娘，还可以获得五星的高级装备！

    哦，还有称号以及钻石，第一名一万，第二名五千，第三名一千。

    获得第一名的话，相当于往游戏里冲了一万软妹币，还附带了高级装备和舰娘。

    小叶虽然没有充钱，但是别忘了有旭日之心这个黑科技在，于是旭日之心成为了小叶的金库，小叶想冲多少钱就通过旭日之心免费充值，官方永远也不会察觉因为地球科技没有旭日之心这么厉害。

    虽然这样做很可耻，但是....，233333！有本事你们也是弄个旭日之心回来啊！

    拥有大量钻石的支撑，小叶的舰娘穿着的舰装，全都是最高级的！不过可惜的是...舰娘不能买，虽然可以抽舰娘但自从小叶用了几百钻石十连抽，抽了三个三星舰娘，四个四级舰娘核心，三个三级装备后。

    小叶就再也没有动过抽奖。

    足足打了将近两个多小时候后，小叶颇为满意的接受了最后的成果，虽然排名第6，没有冲进前三，不过也在前十位。

    总共获得了六位五星舰娘，分别是萨拉托加，欧根亲王，长门，大和还有空想，除此之外还有一大堆装备，都全是五星，可谓是收获颇丰，可惜.....小叶都有了。

    “哎呀，收获还可以呢，都十点多了呢，算了睡觉。”

    【老大，您作弊的成分很多哦。】

    “无路赛，如果你愿意的话你可以试试玩个游戏，尝尝不充钱的感觉，能急死你！”

    【嘛，如果老大您同意的话，我可以试着玩玩。】

    “嘿！可以可以，不过先睡觉啦，明天再玩。”

    【好的，老大晚安。】

    =========我是时间来到第二天的分割线========

    “奈叶啊，最近感觉你变了好多呢。”

    餐桌上，自己的便宜老爸高町士郎仔细的看了看小叶，便说自己变了好多，顿时小叶感觉到冷汗淋淋的，马萨卡！难道他察觉到了什么异常吗？

    “也是呢，感觉...奈叶成熟了很多嘛。”

    恭也也在一旁附议，而此时高町桃子也仔细端详起来了小叶，小叶觉得自己应该说点什么，于是小叶小心翼翼的说到:“没什么啦...只是我最近读书比较多罢了。”

    “是吗？为什么我感觉你是手机玩的多呢？”

    “不是啦，是电子书啦！我经常在手机上阅读电子书呢。”

    小叶脸不红心不跳的说到，而恭也和士郎对视了一眼后，也都放松了下来，看起来是接受了小叶的说法，小叶暗中松了一口气。

    “啊对了，奈叶你将来想要做什么工作呢？”

    “我啊，我觉得...我将来是要做大事的人！”

    听到了桃子的回答，小叶想了想后便毫不犹豫的说到，听到小叶的回答恭也和士郎竖起了大拇指，桃子也点头对小叶的回答很满意，至于美由希...她的注意力完全在早餐上。

    话说....自己的便宜姐姐越来越胖了啊........

    挺平常的一天，没有发生什么事，不过到下午之后突然接到了艾丽莎的电话，说是捡到了一直受伤的狗，看起来非常的可怜，叫自己和铃鹿一起去看看。

    “狗？看来是艾尔芙了......”

    小叶迅速的前往了艾丽莎家的豪宅，再一次刷新了小叶对土豪的认知，如果说铃鹿家是中等别墅吧话，那么艾丽莎就就是超级别墅了！！

    “我的妈呀！这...这豪宅的规模，实在太厉害了。”

    “嘿嘿，我家的豪宅可比铃鹿家的大哦。”

    “嘛，我们月村家比较低调罢了。”

    和艾丽莎聊了一会后，三人便来到了安置那只受伤的狗的地方，小叶一见就发现它是艾尔芙，和原著差不多只不过时间不对。

    铃鹿周围眉头看了艾尔芙后，小声说到:“奈叶酱，这只狗的气息，和那天那个女孩身边的......”

    “没事，我认识它......”

    “你们两个偷偷说什么呢？”

    “啊不不不！没什么.....”X2

    “好可疑！”

    蹲在艾尔芙的笼子前，小叶接通艾尔芙的念话后，小叶说到:“呦！又见面了啊，说吧...菲特怎么了？”

    “...............”

    “不要不说话！我很清楚菲特绝对出事了，好好跟我们说清楚，时空管理局的人也在看着，如果你不放心的话，就让时空管理局的人跟你说。”

    说罢，小叶便提议铃鹿和艾丽莎去喝饮料，留下了尤诺保持通讯，而阿斯拉内的克洛诺见状，咳嗽了一声后便打起了官腔，说到。

    “我是时空管理局，阿斯拉号执行官，克洛诺·哈拉温，请你相信我们，说出你所知道的一切，我们可以保护你和菲特的安全。”

    “.......好！我明白了.......”

    艾尔芙转身看向了尤诺，恳求般的说到:“求求你们！菲特她是无辜的，那个丧心病狂的女人...她....”

    “请先冷静，慢慢说。”

    此时小叶慢悠悠的喝着可乐，铃鹿眨眨眼看了看小叶后，笑着说到:“为什么，奈叶酱你这么喜欢喝可乐呢？”

    “好喝呀，自从喝了一瓶可乐后，我就喜欢上了这个味道。”

    “啧！我讨厌那个刺激的味道，太难喝了。”

    说罢，艾丽莎还摇了摇手中的橙汁，小叶笑着摇了摇头，随后就被艾丽莎锁喉质问，直到小叶妥协说橙汁好喝后，艾丽莎才放开了小叶的脖子。

    “艾丽莎酱，这样可不淑女哦。”

    “无路赛！”

    突然，小叶感受到了有人在通过念话联系自己，接通后发现是艾尔芙后，小叶笑着说到:“是艾尔芙啊，有什么事情吗？”

    “疑？你是怎么知道我的名字的？”

    “......这不重要，说吧...有什么事？”

    “我求求你，请你帮帮菲特吧，她完全的相信你和依赖你，如果你肯帮忙的话她一定会回心转意的！”

    小叶笑了笑，答应了艾尔芙的请求，即使她不说话小叶也会去将菲特绑过来，按到地上摩擦！菲特的固执小叶是清楚的，按照怠惰的日常发展，只有把她彻底的征服，才可以让她彻底的抛弃普蕾西亚。

    “嘿嘿，快了呢...马上...就可以把你心安理得的征服了呢！”
------------

第四十五章:吃我一发大SLB，以后你就是我的后宫了！！！

    傍晚在艾丽莎的家里吃完晚餐后，小叶便回到了家，按照剧情来讲吧....菲特在明天的五点多会出现，虽然无印时期并没有说明为什么菲特会出现，不过奈叶的下一释放圣石之种的举动就证明了猜测。

    菲特是冲着奈叶封印的圣石之种来的。

    不过无印的剧情到现在的阶段，菲特已经打不过奈叶，更何况是开了挂的小叶呢？说到底小叶觉的自己重生为高町奈叶实在太好了。

    以前作为一个魔炮粉，看到那些同人小说里各种重生，不是变成了奈叶的妹妹或姐姐，就是变成了菲特的哥哥或姐姐什么的，哦！还有疾风的哥哥和或者姐姐。

    作为刘枫时候的自己，特别的羡慕那些主角呢，现在这个莫名其妙的系统实现了自己的愿望，可以说完成了刘枫...也就是现在小叶的心愿。

    “幸好不是夺舍...如果是夺舍的话，自己心中的罪恶感就挥之不去了。”

    现在无印的剧情已经发展到这里了，小叶摸了摸脑袋，想了想.....难道，自己的一生都会局限在魔法少女奈叶的世界里面吗？

    虽然有穿越的选项，不过也的等到解锁穿越了才行，去其他的动漫世界里面冒泡，想想都让人激动！！

    【老大！我刚刚扫描了一下家里的情况，你猜我扫描到了什呢东西？】

    “...什么？”

    【一楼的地下室里面，扫描到有四支火箭筒！除此之外还有许多手枪，还有一些手雷。】

    我去！小叶这才想起来自己家里锁的几乎滴水不漏的地下室，刚刚旭日之心扫描过了还好，不扫描的话小叶几乎都忘记了这个地下室。

    啧...看来永恒恋曲的剧情已经发生过了啊，不过永恒恋曲里面高町士郎牺牲挂了，魔法少女奈叶世界里面的高町士郎只是几年前重伤....等等！

    重伤？虽然对外一直说是出车祸导致的，但是仔细想想永恒恋曲的剧情的话，无印剧情里面这个高町士郎的重伤就很耐人寻味了啊。

    “嘛，以前发生过的..和现在也没啥关系，现在只需要专心无印的剧情就好了。”

    【嗯？老大您突然碎碎念什么？】

    “呵，没什么....来吧旭日之心，我下载个策略单机游戏玩玩。”

    【老大！有没有领兵打仗的游戏，比如三国志或者真三国无双手机版的？】

    “我看看啊...卧槽！还真有！！！”

    之后旭日之心就玩了个爽，它是链接手机玩的，小叶就在一旁当军师，一直玩到晚上两点才停下。

    ======我是小叶只睡了两小时多一点就起来的分割线======

    五点半的闹铃响了，小叶起来伸了伸懒腰，如果作为人类的身体的话，小叶现在一定困得要死要死的，不过现在小叶是魔女，自从成为了魔女后，小叶就变成了夜晚的修仙者。

    “艾尔芙！你还在吗？”

    “在！我已经在路上了！”

    OK！万事俱备，只欠菲特...呸！只欠东风。

    一路不停地跑着，而尤诺也变成了人形跟着跑，不一会小叶就听到一阵破空声后，人形的艾尔芙也跟着跑了过来。

    “疑？我还以为你会变成狗形态跟过来呢。”

    “.............”

    艾尔芙沉默着没有回答小叶，而小叶也只是微微一笑没有多问，过了大概十几分钟后，小叶等人就来到了原著中发生剧情的地点，不过这里却变成了一个废弃的仓库。

    崩坏的程度已经达到了五十多，不过系统通知已经崩坏完全的修复了，嗯...我想魔卡的剧情强行魔炮化，就是这个世界本源的作用力吧。

    看着空无一人的仓库，小叶抬起头大吼了一声:“喂！菲特酱！我知道你在这里！快点出来，否则....我就永远的不理你了！”

    “噗通！”

    突然，一道身影从周围呢树上掉了下来，随后菲特头上顶着一根草站了起来，呃...头顶一根绿，莫名的好喜感！！

    小叶笑着看着显得有些狼狈的菲特，缓缓的伸出了旭日之心，小叶解放了所有被封印的圣石之种出来，一方面是为了用这个做赌注，吸引菲特的出现。

    其次，就是通过打败菲特，迫使普蕾西亚忍不住出手拿走圣石之种，让阿斯拉一众捕捉到时空庭院的位置，好进行突击！！！

    “来吧，菲特酱...我知道你的目标是圣石之种，拿出你所有的实力，来和我战斗吧！！！”

    “好帅...啊不！我明白了！！！”

    说罢，菲特的雷光战斧转换为镰刀形态，小叶见状拦下了激动的艾尔芙，并让尤诺看好艾尔芙后，小叶腾空而起，见状菲特也飞了起来。

    不过飞起来的一瞬间，迎接她的是十几发粉色的流弹，但好歹菲特也不是吃醋...呸！吃素的，她一挥镰刀将所有的流弹都隔空劈爆了。

    “不错嘛，挺厉害的。”

    “...还是没你厉害啊，真不知道你是如何变的这么强的。”

    小叶没有回答，而是继续十几发流弹发射出去，菲特的眼神伶俐了起来，她的身体化作金色的闪光，快速的冲向了小叶，期间她的身体做出了各种高难度的动作，躲开了小叶的流弹。

    等到她接近小叶后，挥下了她手中的镰刀，不过小叶也伸出了旭日之心挡住了菲特的攻击。

    【呦！你好我叫旭日之心，我记得你叫雷光战斧吧？】

    【.................】

    【喂！不要不理我啊！！！】

    哐当一声，小叶和菲特错开了，小叶无语的看了看旭日之心，说到:“战斗的时候你都能和对面的魔导器聊上，你厉害啊。”

    【嘛，这也是基于老大您绝对的压倒性优势下才聊天的。】

    “你就不怕我阴沟翻车？”

    【您觉的可能吗？老大？】

    呵呵，不可能啊！小叶又再一次的冲向了菲特，菲特见状立刻调整了姿态，也气势汹汹的冲了过来，再一次的两大魔导器又互相碰撞到了一起。

    【喂！这下你该回答我了吧？】

    【...................】

    【哇！！老大它又不理我！我生气啦！！！！】

    “哗啦啦啦！！”

    十几道铁链一瞬间从旭日之心和雷光战斧的碰撞处猛的窜出来，将措手不及的菲特捆了个严严实实的。

    “糟...糟了！！！！”

    “哎呦！旭日之心干得漂亮！这场战斗没啥意思，该结束了！！”

    说罢，小叶快速的飞向了天空，距离菲特有一段远远的距离后，小叶伸出了旭日之心，同时在旭日之心的前面，一颗以肉眼扩大的魔力球正在快速聚集。

    小叶的最终杀招，星光爆裂！

    “这..这..这是..这是集束性炮击魔法！！！！”

    阿斯拉上，克洛诺结结巴巴的说出了此魔法的特殊性，顿时阿斯拉内炸开了锅，小叶这一次露手可谓是彻底的吓到了阿斯拉一众的所有人。

    “这到底...是一个怎么样的怪物啊.....”

    “集束性...难道！是那个太古技术之一吗！！？”

    “难以置信，不愧是作为太古遗产之一的旭日之心啊........”

    菲特看到那颗巨大的魔力球后，瞳孔猛的一缩，她见过的....在那个奇怪的空间里，小叶释放的那个堪比天灾的攻击，就是现在眼前的这个！！！

    “集束...炮击....”

    等等！我要是被轰一下的话，我会变成什么样呢！！？啊啊啊忍不住了！小鹿乱撞的停不下来啊！！

    “旭日之心，非杀伤性模式！”

    【啊..这..啧...好吧，非杀伤性模式...启动。】

    模式启动了之后，小叶看了一眼堪比三个篮球场大小的魔力球后，小叶满意的点了点头，大喊到:“来吧！吃我一发大SLB，以后你就是我的后宫了！！！”

    “轰！！！！！”

    巨大的洪流冲向了菲特，一瞬间将呆若木鸡的菲特给吞没了，也就是在那一瞬间，菲特仿佛感觉到自己的身体得到了升华，那源源不断的快感令菲特忍不住叫出了声来。

    “实在是太爽了啊！！！！！！！！！！！！！！”
------------

第四十六章:菲特，你被抛弃了啊。

    看着洪流吞没了菲特后，小叶并没有为她担心，非杀伤性模式会将移除攻击能量，剩下的只是单纯的魔力能量，这些能量不会伤及性命，但疼痛是不可避免的。

    不过，菲特酱是抖M，就因为知道菲特是抖M所以小叶特意想让她爽一把，目的嘛...就是为了让菲特彻底彻底的迷上自己。

    觉的差不多了，小叶停止了星光爆裂的射击，等到洪流缓缓的消失后，菲特摇摇晃晃的掉了下去，小叶笑着飞了过去，抱住了菲特后，想了想便又换了个姿势，变成了公主抱。

    “菲特酱，没事吧？”

    “不...我没事....”

    迷迷糊糊的菲特呢喃了一声，睁开眼看了看小叶后，突然害羞的转过了头，羞羞答答的说到:“太..太棒了！真...真的是前所未有的快感！！！”

    呃，小叶无语的看着菲特，而菲特红着脸不敢看小叶，现在两人的的姿势特别的暧昧，气氛充满了芳香的百合气息，阿斯拉一众所有的女船员看到此景后，都表示赞同。

    “这是百合的里程碑！这个世界是百合的天堂！”

    “性别不同如何恋爱？同性万岁！！！！”

    “姐妹们！赶紧派人把那个技术搞到手啊，一旦搞到手我就可以甩掉那个一直纠缠我的臭男人了！”

    “附议！”XN

    克洛诺狂抽着眼角，冷着眼瞪着那个嘴贱的船员B，同时其他所有的男性船员都杀气腾腾的看着他，船员B不停地狂抽嘴巴子，不停地怪自己嘴贱。

    不管阿斯拉里面有多乱，小叶现在非常享受公主抱菲特的感觉，不过突然旭日之心做出了警告，同时阿斯拉一众也检测到有大规模空间魔法和攻击魔法在接近小叶这边。

    “呵呵，忍不住了吗，那也好.......”

    看着有紫色的闪电落下的时候，小叶举手展开了一道防御，不过小叶却感觉到这个攻击的魔力量虽然大，但是威力却低的不像样。

    同时另一道紫色闪电劈中了还在漂浮的六颗圣石之种，圣石之种散发出蓝色的光芒后，开始快速的飘向天空中的不停旋转的漩涡。

    “舰长！我们捕捉到了时空庭院的位置！！”

    “很好！任务更变！现在全力进攻时空庭院，逮捕普蕾西亚·泰斯特罗莎！！”

    “遵命！”XN

    小叶故意对菲特也接通了阿斯拉内部的念话，听到阿斯拉一众要逮捕普蕾西亚的时候，菲特的脸色唰的一白，小叶见到她的脸色一白，小叶说到。

    “你被抛弃了啊。”

    “我..我..妈妈她..”

    小叶没有多说什么，转头示意了一下尤诺和艾尔芙后，接通到阿斯拉内请求回来，而琳蒂也同意小叶的请求，菲特可以说是，被小叶活捉了。

    回到了阿斯拉后，琳蒂亲自会见了菲特，为了使艾尔芙和菲特感到感受一些，琳蒂特意安排了一间看起来不严肃的房间，递上了饮料，与菲特和艾尔芙进行交谈。

    当然，没收了菲特的魔导器，这是最基本的常识。

    交谈了大概十几分钟后，琳蒂带着菲特和艾尔芙来到了大厅，此时舰桥大屏幕上正在播放着阿斯拉突击队员们突入时空王座的房间。

    自菲特懂事以来，她就没有进去过这间房子，就连艾尔芙都很好奇里面是什么，等到突击队员们突入王座后，屏幕上出现的画面令菲特的瞳孔狠狠一缩。

    房间长长的走廊两边的柱子上，布满了绿色的藤蔓，而走廊的镜头有一个培养罐，而培养罐里面的人，正是已经死亡的艾丽西亚！

    而普蕾西亚也没有向原著那样在突击队员们攻击的时候发动反击，而是直接二话不说直接几道紫色雷霆电翻了那些刚冒泡就躺地上的突击队员。

    嗯！你们为组织做出的牺牲是值得的！！

    而普蕾西亚只是淡淡的撇了突击队员们，抬起头来淡淡的看了看空中，但是阿斯拉这边显示的，却是普蕾西亚直勾勾的看着屏幕。

    “菲特，我知道你在看着屏幕。”

    “哈哈哈哈！！看见这个培养罐了吗？这里面的....是我真正的女儿，艾丽西亚啊！”

    “艾丽西亚她啊..她和我（自行控制），又和我（自行控制），而你（自行控制），不能像艾丽西亚那样（自行控制）..........”

    普蕾西亚突然一系列劲爆的发言，令琳蒂和小叶目瞪口呆，下面所有工作的女性船员们全部羞红了脸，低头不敢看屏幕。

    但菲特却没有任何的表示，只是低下头沉默着不说一句话，普蕾西亚深深的吸了一口气，转头冷冷的说到:“菲特，其实我是抖M，不是抖S...，所以爱上哪就上哪去吧，我不需要你了！”

    “唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！”

    说罢，菲特便双眼无神的倒了下去，倒在了焦虑不堪的艾尔芙的怀中。

    听到普蕾西亚说她是抖M的时候，菲特才做出了反应，她一脸吃惊不可思议的看着屏幕，然后软趴趴的倒了下去，顿时小叶向右边一倒，我去！前面那么劲爆的发言你都没反应，她说出她是抖M的时候你才反应这么大吗！！？

    这对母女都是变态！

    坐在工作台上的艾米的脸羞红着，不过当她看到一脸津津有味，听着普蕾西亚发现的克洛诺之后，一怒之下抓起水杯朝克洛诺的额头扔过去。

    “啊！！！”

    “你发什么呆！！赶紧组织人手逮捕普蕾西亚啊！！！”

    “啊哦！！好的！！！！”

    小叶见状，说到:“我也要去，我是可以作为战力出战的！”

    “....嗯，明白！各位！做好对普蕾西亚的逮捕工作，我也要去时空庭院！”

    “遵命！”XN

    小叶和琳蒂还有克洛诺通过传送法阵来到了时空庭院外部，其他的攻击部队在时空庭院的其他地方多重登陆，一齐对时空庭院发起了最后的进攻。

    不过，时空庭院的地下突然冒出了好几个穿着盔甲的战斗机器人，和各个突击部队发生了火力冲突，接受到各部队的情况报告后，琳蒂黑着脸说到。

    “普蕾西亚，还想做最后的反抗吗？她的目的到底是什么！！？”

    剧情有些偏差，普蕾西亚并没有说出她要去那个失落之地——阿尔哈扎德，而是直接带着培养罐离开了屏幕，小叶皱着眉头，闭上眼想了想前后普蕾西亚的说法后，小叶明白了。

    世界上都说母爱是伟大的，果然呢..........

    小叶偷偷的后退，在没有人注意的情况下，小叶偷偷的离队飞向了另一边，看着旭日之心提供的地点，小叶笑了笑。

    普蕾西亚啊，是时候....揭开你隐藏的真情了！！
------------

第四十七章:被卷入时空乱流的小叶！

    一路向着普蕾西亚所在的地点快速的飞行着，遇到挡路的就一炮轰飞，等到小叶来到坐标地点的时候，发现普蕾西亚静静站在时空庭院的边缘，不知道在想什么。

    小叶也没有说话，就看着她那显的有些萧瑟的背影，过了一会后，普蕾西亚轻轻的抖了抖肩，语气平静的说到:“既然来了，为什么一句话也不说？”

    “呵，只是看着你那背影入迷了罢。”

    微微的叹了一口气，普蕾西亚缓缓的转过身来看着小叶，皱着眉头说到:“你来这里，想要逮捕我吗？”

    “逮捕你？先不说有有什么办法对付一个SSS级魔导师，其次....我也没想着逮捕你。”

    小叶摊开手，露出了灿烂的笑容，普蕾西亚只是哼了一声，便摸着艾丽西亚的培养罐，不停地摸着培养罐，气氛陷入了沉默。

    “这就是你的亲生女儿吧，很可爱的。”

    “......是啊，如果不是那个计划...艾丽西亚她就不会.....”

    “可也由此诞生了菲特，不是吗？”

    听到菲特的名字，普蕾西亚突然恶狠狠地瞪过来，咬着牙说到:“少在我面前提起那个人偶！她只不过是一个随时可以抛弃的棋子罢了。”

    “是吗？那为什么...我感觉你还挺关心菲特呢。”

    “少胡说八道！我对那个人偶只有憎恨！”

    另一边，琳蒂和克洛诺还有尤诺不停的到处寻找着普蕾西亚，而在阿斯拉上众人也都努力寻找着普蕾西亚，突然琳蒂转头就发现，小叶不见了。

    “等！高町奈叶小姐去哪了？”

    见状奔跑的克洛诺和尤诺停下来，两人面面相觑，谁都没有发现小叶先行离开了，琳蒂懊恼的拍了拍脑袋，这个家伙....该不会独自一个人去找普蕾西亚了吧！！

    “这个冲动的孩子啊...........”

    在阿斯拉的一间房子里面，菲特双眼无神的45度角仰望....天花板，艾尔芙沉默的待在菲特的身边，不知道该如何安慰受伤的菲特。

    虽然菲特的受伤点，很坑爹就是了。

    “妈妈居然是抖M....妈妈居然是抖M....妈妈居然是抖M.....”

    一直碎碎念的菲特，另一旁的艾尔芙感到心力憔悴，你都有你的心上人了还念念不忘你的妈，唉是个孝顺的孩子啊.........

    突然，所有人的面前突然弹出来了一个视频的窗口，画面上是正在和普蕾西亚的面对面的小叶，现在普蕾西亚咬牙切齿的看着小叶，令所有人的精神都为止一抖！

    “奈叶！！！！”

    菲特立刻一个鲤鱼打挺跳了起来，同时琳蒂和克洛诺等所有阿斯拉一众，都停下了脚步看着屏幕，众人都疑惑不解的看着屏幕。

    “少胡说八道！我对那个人偶只有憎恨！”

    听到屏幕里普蕾西亚的咆哮声，艾尔芙立刻抱住了菲特，害怕她受到打击昏过去，琳蒂皱着眉头看着屏幕，她不明白小叶为什么会给全部的人直播她和普蕾西亚的对话。

    “真的只有仇恨吗？”

    “.......你到底什么意思？”

    “嘛，虽然这是我猜的，不过我梳理一下，放心这里只有我们两个，没别人。”

    没别人？顿时琳蒂脑袋后面流下了黑线，你都给所有的人直播出去了，还没有别人？说话不腰疼.......

    小叶笑了笑，缓缓的向前走了两步，说到:“自从艾尔芙逃出来，并向我们求救的时候，我就在疑惑，为什么你不直接杀了艾尔芙，而是让她逃出来求救？这不是在增加你的麻烦吗？”

    “哼，这是我的事，你有什么权利说三道四？”

    其实说罢了，自从艾尔芙逃出来后，小叶就思考过.......无印剧情里面，艾尔芙可以从SSS级魔导师的攻击下活命，有些匪夷所思。

    在那之后，艾尔芙就向阿斯拉一众投降，并请求他们救救菲特。

    以前看动漫的时候，我们都对普蕾西亚的残忍和虚伪感到为菲特不值，但是仔细的想想的话，剧情发展到菲特和高町奈叶决战的时候，普蕾西亚将菲特给抛弃了，并拿走了圣石之种，所以奈叶就带着菲特来到了阿斯拉。

    想到这的时候小叶突然灵光一闪，普蕾西亚明显是故意抛弃菲特的，通过小叶将菲特带到时空管理局里面，目的....就是为了和菲特撇清关系！

    “你在我和菲特决战的时候，见到菲特败了，便出手拿走了圣石之种，还攻击我和菲特，看起来是你彻底抛弃菲特，不过.......难道不是你故意抛弃菲特的吗？”

    “...你....你到底什么意思？”

    看着有些慌乱的普蕾西亚，琳蒂感到有点不对劲，不仅如此所有人都觉得有点不对劲。

    “奇怪.....总感觉普蕾西亚她...在隐瞒着什么......”

    看着有些慌乱的普蕾西亚，小叶笑了笑后，继续上前一步说到:“那我直接挑明说吧，你！所做的一切，都是为了菲特！”

    此话一出，所有看着屏幕的人，都沉默了，为了菲特！！！？

    艾尔芙差点拍桌子跳起来，菲特死命拉住了艾尔芙，努力的安抚她。琳蒂若有所思的摸着下巴，而克洛诺冷嘲热讽到:“搞笑，为了菲特？那么残酷的女人怎么可能会是为了菲特？实在是不能理解。”

    小叶毫不在意屏幕那边是什么情况，笑嘻嘻的看着黑着脸的普蕾西亚，说到:“为了让菲特怨恨你，你不停的鞭打她，可惜菲特是一根筋，当你察觉到时空管理局的介入，你又想尽办法找机会和菲特撇清关系，让时空管理局的人以为她和你这个被通缉的罪犯没关系了，在最后对菲特的审判中，可以减轻罪行对吧？”

    “啪”的一声，琳蒂拍了一下掌，她想明白了，如果是这样的话，那么为什么艾尔芙会活命就解释的通了，用艾尔芙侥幸逃脱不符合实际，因为普蕾西亚的攻击地方是致命的部位！

    “你...你...你...”

    “怎么？被我说中了？其实还有一点，你的眼神出卖了过你，你那诀别的眼神我可是看的一清二楚哦。”

    洞察这个技能可是个好东西呢，不仅可以预判攻击，在对敌之中处于有利地位，还能洞察人心，在敌人的一言一行中，或者一个小小的动作来获取情报。

    可以说这个洞察的技能非常的有用呢，只是.....之前实在是看不清铃鹿的情况，铃鹿实在是隐藏的太好了，或者说她的表现和普通人没有任何的区别！

    “呵呵...哈哈哈哈哈哈哈！”

    普蕾西亚突然捂着脸仰头狂笑，笑够了以后，她微笑的看着小叶，鼓起掌来说到:“厉害厉害，我没想到我的菲特拯救计划，会被你推测的一清二楚。”

    瞬间，菲特瞪大了眼睛，不可置信的看着屏幕中普蕾西亚说的话，就连身边的艾尔芙都震惊的捂住了嘴巴，她实在不敢相信，普蕾西亚之前的做法，都是为了菲特好！！！！

    “....世间最无私的....还属母爱啊.......”

    琳蒂叹了一口气，摇了摇头，其实琳蒂认识普蕾西亚，只是她没有看清那个FT计划的本质，才导致了艾丽西亚这个可怜的孩子死亡，普蕾西亚其实也是个受害者呢。

    “不敢当不敢当，我只是稍微的推理了一下罢了。”

    普蕾西亚呼出一口浊气，闭上了眼仿佛回忆一般的说到:“菲特...她是艾丽西亚的克隆人，曾经...艾丽西亚说过她...她想要一个妹妹.....”

    “菲特她...是那个人造魔导师FT计划里面，几千个克隆体里，唯一幸存下来的优质素体，本按照原来的程序，她应该是被当做战斗机器培养的，但自从艾丽西亚死后，我拼命的将菲特救了出来，毕竟...她是用我女儿的基因克隆出来的。”

    “可是，和她生活了一段时间后，我很害怕....害怕她会彻底的替代艾丽西亚，害怕...我会忘了我已经去世的女儿，那时间我拼命的寻找可以起死回生的技术，最终.....我听说了阿尔哈扎德的传说。”

    “前往阿尔哈扎德...几乎九死一生，我不能放弃...不能放过一丝的希望，但是...菲特她还小，我不忍心让她遭受到和艾丽西亚一样的命运，更何况.....我的身体状况每日俞下。”

    说罢，她仿佛是为了证实一般，普蕾西亚突然弯腰咳嗽了起来，大量的鲜血从她的嘴里流出，小叶想上前搀扶一下，但普蕾西亚摆手拒绝了。

    “咳...，我的生命已经进入了倒计时，为此我决定拼最后一命！通过圣石之种的能量，开辟一道空间通道，去寻找阿尔哈扎德......，至于菲特她....她不能和我一起去，所以....拜托了！回去和那些时空管理局的人好好说说，尽量对菲特的审判降低一些..........”

    普蕾西亚的话说到这里，已经有大部分的阿斯拉船员都哭了出来，克洛诺和尤诺也是眼含着泪水，低下了头表示忏悔。

    “嗯，不过...你已经自己亲口告诉了时空管理局了哦。”

    “什..什么！难道你.......”

    “对啊，这里你所说的一切，时空管理局的人都听到了哦，也包括菲特。”

    沉默...除此之外还是沉默，菲特热泪盈眶的看着屏幕，死命的捂住嘴不让自己哭出来，艾尔芙也眼含着泪水，不停地责怪自己错怪了普蕾西亚。

    小叶这边，突然一道绿色的魔法阵展开，显示出了琳蒂的身影，琳蒂擦了擦眼角的泪水，说到:“普蕾西亚·泰斯特罗莎，你的证词我们已经全部录了下来，作为一个母亲....我代表全体阿斯拉成员对你献上最崇高的敬意，不过！阿尔哈扎德终究还是一个未解的传说，你.........”

    “够了！不用再说了........”

    普蕾西亚咬牙打断了琳蒂的话，她抬起头来看着琳蒂，想张口说点什么，但最终还是咽了一口气，她转过身来，摸着艾丽西亚的培养罐，说到。

    “你们已经把圣石之种全部控制了对吧，看来通过圣石之种开启通道已经不可能呢，你叫高町奈叶对吧，我看菲特那个孩子挺喜欢你的，替我...照顾好她！”

    “等！难道你要！！！”

    说罢，在琳蒂和所有阿斯拉一众震惊的目光下，普蕾西亚带着安置艾丽西亚尸体的培养罐，朝着时空庭院外围的时空乱流，跳了下去。见到普蕾西亚跳了出去，顿时菲特哇的一声，已经持久压抑情绪的她再也忍不住，痛哭了起来。

    一切已成定局，小叶无奈的摇了摇头，不过也好.....起码普蕾西亚不是彻底的染黑离去的，不过突然上方琳蒂的通讯法阵突然消失不见。

    同时小叶发现自己开启的多重远程视屏通讯，也都无法连接！看着周围逐渐崩溃的地面，心里突然一阵不安的小叶刚想试图飞起来，却惊讶的发现.....自己飞不起来了！！

    【老...老大！不好啦！突然有一股不知名的能量爆发出来，彻底的锁死了这一片区域的魔力！现在飞行魔法根本施展不开！】

    “卧..卧槽！呜哇！！！！！”

    由于飞不起来，再加上时空庭院的地面崩塌，小叶成功的...和普蕾西亚一样，乱入了时空乱流之中.....
------------

第四十八章:平行世界？

    “妈呀！！！！”

    失重感不断的小叶感到非常的害怕，周围那不知名的颜色不停地在四周快速的流过去，简直就像是即将要掉入地狱一般。

    卧槽！装逼过头了啊！！！

    “妈妈呀妈妈呀！我还是未成年的小孩啊我还不想死啊还是和普蕾西亚一个死法啊我不要不要不要不要不要不要不要！！！！”

    【呃...老大....】

    “不要不要不要不要不要不要不要不要........”

    【老大回神啦！！！！！】

    “呃......”

    经过旭日之心这么一吼，小叶才睁开了紧闭的双眼，等到小叶睁开眼后，眼前的景象让小叶目瞪口呆，现在小叶漂浮在空中，周围的景象仿佛在宇宙中一般，却又不是.....而且四周充满了不停旋转的白色漩涡。

    “我去！这是哪啊？”

    【不知道，现在虽然魔力恢复了，但通讯系统彻底的失去了信号，无法联系阿斯拉。】

    啧....我立个擦！我怎么就这么倒霉啊！！

    “系统！这里是什么地方？”

    【系统检测中，请稍后........】

    小叶在意念中和系统通话完毕后，和旭日之心再聊了一会天后，小叶便无所事事的待在原地等啊等，等啊等的........，等到小叶快睡着的时候，系统终于发话了。

    【检测完毕，这里是空间之引，宿主的运气真不错。】

    “运气不错？怎么个不错法？”

    【此地链接着各种各样的时空，看见那边的白色漩涡了吗，那就是前往一个世界的空间通道。】

    ....唉？小叶瞪大了眼睛看着那个不停旋转的漩涡，这...这是链接一个世界的通道？想到这里小叶立刻对系统说到:“是不是和时空管理局穿越的次元空间一样？”

    【并不一样，每一个世界准确来说都是一个体系，而时空管理局只是在这个体系之中来回的穿越，而这里链接的是各个体系世界！】

    惊！按照系统这么解释的话，那岂不是....我就相当于可以自由的世界了！！不过，现在回去最要紧，要是离开的时间太晚了的话，自己的家人绝对会疯的！

    “系统！我要怎么回去？”

    【由于宿主并未开启穿越功能，但鉴于此情况特殊，本系统将为宿主开辟一个特殊的定向通道，开辟时间为:60天。】

    “......卧槽！两个月啊！！！这样我回去岂不是.......”

    【宿主不用担心，在您掉入时空乱流之后，您所在世界本源将时间的比例降低，您在外一个月时间，相当于您在原世界过了一分钟。】

    呃....一分钟？！那也就是说过了两个月相当于回去只过了两分钟！！

    小叶苦恼的摸了摸脑袋，抬头看了看周围的景色后。小叶说到:“那我是不是可以通过这些时空通道来到那个世界，待上两个月后由你的通道回去可以吗？”

    【宿主，完全可以，不过由于宿主并非通过本系统正式进入此世界，那个世界的本源会驱逐您，您可以在这个世界最多待上两天，最少三小时。】

    .......尼玛！

    【而驱逐的方式会由本系统和那个世界本源交涉，驱逐的方式不会具有攻击性，而是在宿主周围形成空间通道，将宿主您吸进入，最后您还是会来到空间之引。】

    有些丧气的小叶懊恼的跺了跺脚，唉.....看来想随便找个普通的世界清闲上一阵不可能了，不过...是不是我可以找到回去属于我世界的通道呢？

    有可能，嘛先随便进去一个漩涡里面看看，如果可以的话就在那里稍微休息一下。

    小叶一头扎进了距离自己最近的漩涡，通道内部看起来挺安全的，因为周围没有像小说中那样的恐怖闪电，也没有突然冒出来劫机的怪物，而且周围的颜色也很单调.......只有一望无际的白色。

    【嗯？老大！突然检测到了魔力，这股魔力...是贝尔卡式！！！】

    嗯？贝尔卡？难道说...这个世界也是魔法少女奈叶的世界吗？小叶刚想让旭日之心再测一次，结果眼前突然出现了刺眼的白光，随后小叶就来到一个陌生的地方。

    天空是黑紫色的，而且乌云密布的看起来很不详，下面是一望无际的海洋，看来是在海面上啊。

    【宿主，您在此世界可以逗留四小时。】

    四小时，唉太少了.....，小叶无奈的摇了摇头，话说这里是什么地方？

    【老大...这里，好像是一个大型的结界！】

    结界？小叶刚想转身看一下后面，结果一转头就发现有人在快速的接近自己，小叶定眼一看....我去！这不是菲特酱嘛！！

    而菲特也来到了距离小叶不远处的位置，停下来看到小叶后愣住了，小叶看着眼前的这个菲特，嗯....看起来似乎要比自己大一些。

    【姓名:菲特·泰斯特罗莎·哈拉温】

    【等级:13】

    【评价:推测是AS剧情的菲特，她的目的尚不清楚。】

    呃....，AS剧情的菲特？！小叶虽然心里很惊讶，但面部表情没有太多变化，两人大眼瞪小眼的互相看了十几秒后，小叶打破了这沉默的气氛。

    “呃...菲特酱.....”

    “.....奈叶我问你，你在来到这个世界之前，你在干什么？”

    “哦干什么啊，配合琳蒂提督逮捕普蕾西亚......呃.....”

    卧槽！怎么下意识的就说出来了！！！

    菲特仿佛是确认了什么一般，闭上眼沉默了一下后，伸出了雷光战斧，在小叶吃惊的眼神下转换为镰刀形态后，菲特说到:“抱歉了，奈叶......”

    随后菲特快速的冲了过来，一镰刀朝着自己的头劈了下来，卧槽！小叶立刻架起旭日之心挡住了菲特的镰刀，菲特不停的加大力量，却惊讶的发现....眼前这个奈叶的力量居然比自己的大！！！

    “喂！菲特酱你干什么！！！”

    小叶一发力错开了镰刀形态的雷光战斧，和菲特拉开了距离，但紧接着菲特救又冲了过来，见状小叶一咬牙伸出手展开圆形护盾。

    “当”的一声，菲特的镰刀和小叶的护盾狠狠的撞在一起，不过紧接着从护盾表面突然出现了几条粉色锁链，在菲特震惊的眼神下，将菲特给捆了个严严实实的。

    “这..这怎么...”

    “怎么？陷阱式禁锢锁链，你没见过？”

    随后小叶撤去了护盾，看着菲特一脸不可思议的表情，小叶说到:“告诉我菲特酱，为什么突然的攻击我？如果你不给我一个交代的话，信不信我打烂你的屁股！”

    “呃..呃..这...”

    【哇！老大您什么时候抖S属性这么厉害了？】

    “.....旭日之心，你不说话没人把你当哑巴！！”

    见状，菲特瞪大特眼睛看着小叶的旭日之心，看到菲特那震惊的眼神，就明白了这边的旭日之心没有自己的这么活泼。

    “你..你..你的魔导器....”

    “哦，它啊....如果可以的话，我想给旭日之心换一个智能AI！现在的智能AI太令人吐槽不能了！”

    【哇！雅蠛蝶！！老大不要这样啊！！我们友谊的小船不能说翻就翻啊！！！】

    “呵呵，开玩笑的话.....嗯！！！！”

    突然小叶察觉到一道粉色的流光向自己冲了过来，小叶瞳孔一缩，这是...天神裂破！

    小叶立刻向天上一飞，躲开了这一击，菲特见状立刻挣扎着脱开了禁锢锁链，飞向了远处。等到小叶定下身体之后，就发现.....这边的奈叶来了。

    不仅是奈叶，还有疾风，维塔，希格姆，炸飞啦...对不起哈是扎菲拉，还有莎玛尔，以及....琳芙斯！！

    琳芙斯居然存活着....难道说，小叶转头看了看周围的景象，又想了想菲特之前的表现，顿时明白了这里是什么地方。

    不过...纵使明白了这里是什么地方，但现在的情况....是围殴啊！！！！
------------

小叶的漫漫归家之路


------------

第四十九章:两大暴君的和平交谈

    “那个孩子是..我！！？”

    “哇哦！奈叶的碎片呢！”

    “切...两个恶魔.....”

    高町奈叶一脸不可置信的看着小叶，她从收到菲特的念话后就立刻敢来和菲特汇合，结果路上碰到了疾风等夜天一众后，便一同前往和和菲特汇合，结果........

    大老远的就看到菲特被人捆住了，情急之下没忍住一发天神裂破轰了过去，不过还好辛亏躲开了，菲特也迅速的跑了过来，等到高町奈叶看到那个捆住菲特的暗之书碎片后，不由的愣神了。

    偷偷的在菲特身上安了一个小型的窃听魔法后，听到高町奈叶的疑惑以及维塔的吐槽后，小叶苦笑的摇了摇头，大声说到:“对面的，如果可以的话....能不能先停火好交谈一下？”

    “唉！那个孩子说要交谈一下.........”

    “交谈什么！！！区区一个暗之书碎片而已！看我不打爆她！”

    “喂！维塔！！！！”

    性格冲动脾气还有些暴躁的维塔，二话不说直接在小叶果然如此的表情下，向着小叶冲了过来，维塔冲到小叶前面挥下锤子的瞬间，小叶的腰弯了下去，躲开了维塔快速挥过的锤子。

    “什..什么！！！”

    “我都说了好好交谈一下，既然你们主动的攻击，那么就开打吧！”

    说罢，小叶一伸手抓住了维塔的审判之锤，在维塔惊讶的表情下，小叶一把夺过了维塔的锤子，然后迅速的跳开。

    “...我..我的审判之锤！还给我！！”

    “有本事来抢啊...嘛，算了。”

    说罢，小叶原本想和她玩玩猫捉老鼠的，结果一想到自己还有三个多小时的时间可以逗留，小叶觉的在这里浪费魔力和体力不明智。

    于是，小叶在维塔目瞪口呆的表情下，一把将审判之锤扔下了下去，直直的掉入到海洋里面。

    “咿呀！！！！！！我的审判之锤啊！！！！！！！”

    “等等！维塔......”

    难得一见的，作为锤之骑士的维塔难得一见的发出一声尖叫，随后她在疾风慌张的表情下，一头扎进海洋里，去寻找她的审判之锤了。

    小叶笑了一声，随后在这个世界的三巨头包括夜天一众惊讶的目光下，小叶又从背后把审判之锤拿了出来，小叶笑着摇了摇手中的审判之锤，说到:“只不过用了一个最简单的伪装魔法，结果这个叫维塔的也能上当，智商捉急啊。”

    “呃呃..维塔啊！！！！！！”

    疾风也发出了惨叫，立刻慌慌张张的想要冲下去救维塔，结果被身边的希格姆和扎菲拉死死的拦住了，而琳芙斯和莎尔玛皱着眉头看着小叶，不知道在想什么。

    一阵哗啦啦的水声后，维塔浑身湿透了的冲上来，一脸崩溃的看着小叶，大喊到:“我..我的审判之锤...呜哇！！！你这个坏蛋你赔我！！！！”

    “....哭什么！拿去！你的审判之锤。”

    说罢，小叶刚把审判之锤伸出去，维塔就以迅雷不及掩耳盗铃之势冲过来，一把抢走了审判之锤，死死的抱在怀里并警惕的看着小叶，害怕小叶再一次的给抢过去。

    “放心，只要你别再无缘无故的冲过来打我，我就不会再抢了。”

    说罢，小叶看向了这个世界奈叶那里，无奈的说到:“虽然我不知道你们所谓的暗之书碎片是什么，不过很遗憾我并不是那和莫名其妙的东西，自我介绍一下，我叫高町奈叶，性别女，至今未婚，海鸣市私立圣祥小学三年级普通小学生，嗯....现在并不普通。”

    “和阿斯拉琳蒂提督一起逮捕普蕾西亚的时候，我意外的卷入了时空乱流，然后我就来到了这里，本来看到菲特的时候我还在疑惑，等到看到这个世界的高町奈叶的时候，我就明白了，这里是平行世界！”

    现场一片沉默，疾风一脸微妙的看了看小叶后，又转头看了看一脸蒙逼的高町奈叶，抽搐着嘴角说到:“那个...两个月前的奈叶酱....也是这个样子吗？”

    “呃..等疾风你不要误会！！我..我才不会说那样的话！！！”

    “平行世界...难怪！我探测了好几遍都没有那个孩子的身上检测到暗之书碎片的波动，原来是这样！”

    琳芙斯恍然大悟一般的点了点头，而听到小叶的说法后，菲特也回想了一下之前和小叶的战斗，以及....让她极度在意的是，为什么她的旭日之心会说其他的语言。

    “唉！唉唉唉唉唉唉唉唉！她..她..她..”

    “按照这么说的话..另一个奈叶酱！！！”

    原本还迷糊的菲特听到疾风的惊呼后，恍然大悟！怪不得和小叶战斗的时候违和感那么强，原本暗之书碎片拥有本尊以前的记忆，但因为受到影响会攻击其他人。

    但和小叶对话的时候，对方并没有做出任何要攻击的样子，反倒是自己...因为之前几场和暗之书碎片战斗，导致自己误会了小叶，下意识的向小叶攻击了过去。

    现在想想的话，岂不是说...自己和自己最好的朋友怀有敌意的动手了！！！！

    想到这里菲特一阵颤抖，她立刻的站出来，九十度鞠躬的对小叶道歉的说到:“对不起！之前是我误会了才和你动手，请你原谅！！！！”

    “呃...没什么，我也没有在意。”

    说罢，小叶看了看旁边一脸蒙逼的维塔，笑了笑说到:“你好，你叫维塔是吧，很高兴认识你。”

    “...呃..哦，你好....”

    “嗯..看来未来的疾风不再孤单了呢。”

    说罢，小叶又看向了那边，然后向着她们飞了过去，飞到这个世界高町奈叶的面前后停了下来，看着有些腼腆的高町奈叶，小叶笑着说发的:“啊啦，看来...平行世界虽然经历的事都差不多，不过有些地方还是不一样啊。”

    “..呃那个..你..你好...”

    “嘛，不用这么腼腆，都是同一个人.....话说你的旭日之心，和我的也不一样啊。”

    “唉？”

    【当然！本魔导器是独一无二的！即使是平行世界的本机，也无法与我相提并论！】

    小叶的旭日之心这一说话，顿时除过小叶和已经见识过的菲特外，其他的人都惊悚了，疾风一脸震惊的看着小叶的旭日之心，然后又低头看了看高町奈叶的旭日之心，伸出了天剑十字戳了戳，说到。

    “既然另一位奈叶酱的旭日之心可以像一个人一样的交流，那....奈叶酱！你的旭日之心会不会也.....”

    “啊这..我也不知道啊...我的旭日之心从来没有和我聊过天......”

    【哇哦！看来这边的本机智能AI很落后呢！】

    真当几人想多聊点什么，突然这个世界的克洛诺出现了，他看了看小叶后，咳嗽了一声，说到:“那个，我们阿斯拉舰长邀请...另一位高町奈叶小姐去阿斯拉交谈一下，请跟我来。”

    哦？这个世界的琳蒂想要见我？有趣，小叶点了点头之后，便跟着克洛诺一起进入了传送通道，而这个世界的三巨头互相看了一眼后，也都跟着返回了阿斯拉。

    等到小叶来到阿斯拉内部后，突然一道激光扫了过来，小叶大惊立刻向展开防御，结果这个激光照到小叶身上只是照了照，见状小叶周围眉头说到。

    “我说...这是什么意思？”

    （PS:有谁看到标题以为两个高町奈叶打起来了？2333333333）
------------

第五十章:强势的小叶

    虽然可以感受到这股激光并没有攻击性，但是小叶却非常的愤怒，没有任何告知的情况下突然就对你进行扫描，获取他们想要的信息，谁能不生气不愤怒！！？

    小叶的语气冷了下来，盯着克洛诺一脸你不给我满意的交代，我就掐死你的表情，而克洛诺似乎没有注意到这一点，他咳嗽了一声后说到。

    “这是我们的扫描装置，由于现在特殊时期我们必须警惕，暗之书碎片有可能会进行渗透或者伪装，由于你的特殊性，我们有必要进行魔力分析，对此我们感到抱歉，请你谅解....呜哇！！！！”

    克洛诺打着官腔为小叶解释着，但越听小叶就越愤怒，先不说克洛诺说的内容，光是他的语气就让小叶感到异常的愤怒，最后听到请你谅解的时候，小叶一把掐住了克洛诺的脖子，把他提到了空中。

    “克..克洛诺君！！！！”

    “喂！你在干什么！！！！”

    小叶的这个动作惊呆了后面赶来的三巨头和紫天一众，见状维塔和希格姆立刻做出了战斗姿态，而高町奈叶捂着嘴，不敢相信眼前发生的一幕。

    “你..你..你...为...”

    “克洛诺·哈拉温，哼！果然都是同一种货色，知道吗.....做人都有底线！”

    菲特跑到了小叶身边，想阻止小叶，但是当她看到小叶的眼神后，立刻吓得后退了一步，差点跌倒在地上，小叶的那种眼神.....，菲特觉得自己就好像是在面对一个可怕的魔鬼一般，菲特甚至都产生了自己看见的是一个来自地狱的恶鬼！

    “太...太可怕了！！！”

    而小叶可不管旁边菲特是什么情况，冷冷的说到。

    “对我打官腔？你打的好啊....，好的我都想就地掐死你！我那边的克洛诺触犯了我的第一个底线，被我打成了猪头，你到好....这个世界的克洛诺居然触犯了我第二个底线！有意思啊！我意思啊！！！！”

    “呜哇！！啊..啊...”

    小叶的手开始加大力量，掐的克洛诺觉的自己的呼吸非常困难，他试图不停地挣扎都无济于事，见状后面的高町奈叶立刻跑到了小叶身边，看到小叶的眼神后，也和菲特一样被吓的后退了一步。

    不过她鼓起勇气，拉住小叶的肩膀说到:“对..对不起！克洛诺君他...不是故意的...求求你不要在这样对待他了，他都已经很难受了！”

    小叶撇了高町奈叶一眼，吓得她浑身颤抖，但她却依旧没有放手，虽然眼里透露着恐惧，但却非常的坚定，果然...她是真正的高町奈叶啊，和动画一样正常剧情的奈叶.....和自己这个冒牌货不一样啊。

    小叶呼出一口气，又看了看不停挣扎的克洛诺，小叶眯起眼睛说到:“看在另一个我的份上，我就放过你，记的谢谢她啊！”

    “嘭”

    克洛诺直接被小叶扔了出去，狠狠地撞到了栏杆上，重获自由的克洛诺立刻跪下身来，弯腰不停地咳嗽，而小叶再一次的呼出一口气后，发现高町奈叶依旧把手搭到自己的肩膀上。

    “你还想再搭我的肩膀到什么时候？”

    “啊对..对不起！！！！”

    见到她立刻抽回手后，并不停地弯腰道歉后，小叶转过身来仔仔细细的打量了一下她，叹了口气说到:“呵呵..我原本以为我和你是同一个人，结果....只是经历差不多啊，太失望了！”

    说罢，小叶便直接丢下了她们，径直的走向了阿斯拉内部的舰桥位置，虽然是两个世界但阿斯拉的构造应该没有改变，小叶决定凭借着自己的记忆去找琳蒂。

    【哇！老大您刚才太霸气了！！！】

    “.....只是觉的失望罢了，还有愤怒.......”

    小叶微微的叹了一口气，其实小叶并不想这样，但是魔女血统所带来的思想改变，使的小叶不由自主变的易怒且强势，恐怕这一下....自己在这个世界的魔炮三巨头的眼里，已经成为了真正的恶魔了吧.......

    高町奈叶颤抖的看着小叶的背影，吓得大气也不敢出，疾风和菲特张大了嘴巴，只敢吸气不敢呼气，维塔回想到自己前一段时间主动攻击小叶，辛亏她只是和自己玩玩，要是动真格的话......

    “恶...恶魔！真正的...恶魔啊！！”

    “.....她...她真的是奈叶酱吗？实在不敢相信.......”

    琳芙斯的表情从一开始就没有变过，虽然她也挺惊讶为什么另一个奈叶酱会突然变的那么恐怖，但琳芙斯还是能看明白的。

    她看着挣扎起身的克洛诺，不紧不慢的说到:“克洛诺·哈拉温执行官，谈话也是一门技术，你可是阿斯拉的执行官，对外说话可不要打官腔哦，你这样只会让别人厌恶你，甚至整个时空管理局，好好的记住教训吧。”

    “呜.....”

    “难以置信，这么小的孩子居然拥有那么可怕的气势，她到底经历了什么？”

    希格姆虽然没有那么害怕，但也是感到了心里一凉，疾风摇了摇头努力驱散了害怕的情绪后，说到:“快！跟上她，她现在去琳蒂提督那里了！”

    另一边，小叶来到了舰桥的位置，在这里所有工作的船员们都小心翼翼的偷瞄着小叶，小叶只是撇了他们一眼，便吓得立刻转过身，假装自己正在工作。

    “你..你好，来自平行世界的高町小姐...初次见面...我是....”

    “客套话不用讲，我认识你们，而且也很熟悉，说吧..找我有什么事？”

    “.....算了，我可不想受到和我那个不成熟的儿子一样的待遇，甚至更糟........”

    “呵呵，还有些自知之明。”

    这场谈话毫无营养，如果小叶没有做出之前的举动的话，琳蒂就可以毫无顾忌的和小叶喋喋不休的谈话，但现在为了顾及小叶的心情，官方谈话变成了家常客套话。

    小叶坐在餐厅的一个座位上，静静的喝着手中的可乐，小叶没想到这个世界的阿斯拉居然还有饮料，不错！过了一会后，这个世界的高町奈叶和菲特推着坐轮椅的疾风，来到了小叶的身边。

    “那...那个，不..不介意的话..我们可以坐在一起吗？”

    “....可以。”

    “谢...谢谢！”

    气氛一度十分尴尬，小叶完全没有理她们的意思，而高町奈叶和菲特一脸腼腆，不知道该说什么，反倒是疾风她兴致勃勃的向小叶了解小叶世界的情况。

    看着虽然害怕但是强装镇静的疾风，小叶觉的自己是不是应该冷静一下，于是小叶便露出了笑容，向疾风慢慢的介绍自己那个世界的情况。

    当了解那个世界的自己是个万年大宅女，喜欢cosplay又重度游戏控的时候，疾风一脸的震惊。当了解到菲特是个抖M的变态后，高町奈叶和疾风用审视的目光看了看蒙逼的菲特，随后菲特立刻慌张的说自己不是变态！

    当小叶说到克洛诺是个不折不扣的变态狂，偷窥狂，妄想症患者的时候，高町奈叶还有菲特以及疾风都在心里把克洛诺列进克黑名单，为此克洛诺无缘无故的打了三声喷嚏。

    当小叶为菲特说普蕾西亚的情况的时候，菲特一脸震惊的看着小叶，浑身颤抖着，小叶甚至都发现她的眼睛里有泪水再不停的打转。

    “虽然我不知道你们这个世界的普蕾西亚怎么样，但我那个世界的普蕾西亚说出了她的真情，所以我相信这边的普蕾西亚一定也是这样，往好里想吧菲特酱。”

    “嗯！！！”

    高町奈叶拍了拍死命捂着嘴不哭出来的菲特，感激的看向了小叶，而小叶摆了摆手，顺便小叶还看了一眼时间，嗯...只剩下两个小时了。

    小叶提议来一场模拟训练的时候，高町奈叶一开始还是想拒绝的，但一想到这是来自另外一个自己的挑战，不由的兴奋了起来。

    其实小叶只是为了打发时间，不过小叶也想见识一下正统的高町奈叶到底有多强！

    结果没有什么悬念，以小叶压倒性实力获胜了，不过这场战斗打了将近一个小时，小叶对于高町奈叶不停出其不意的攻击感到头疼，和她对轰的时候高町奈叶她轰不过，轰不过她就跑！！！

    “不要跑啊！来和我正面刚！！！”

    “哇！不要啊！我刚不过啊！！！！”

    终于高町奈叶被自己击败的时候，小叶如释负重的呼出一口浊气，而那边被天神裂破轰中，眼睛不停转圈圈的高町奈叶，软趴趴的躺在沙发上。

    “好..好厉害！”

    “这威力...恐怕都已经达到了S级！”

    “...恶魔啊....”

    吃了一顿饭后，小叶看了看时间，只剩下最后的十分钟了，小叶便站起身来，说到:“我该走了。”

    “唉！你去哪？”

    “我忘了说，我只能在这个世界待四个小时，四个小时过后我就会被重新送回时空乱流，进行穿越，不用担心我没事的，我自己记录下了你们这个世界的坐标，等我可以自由穿越空间的时候，我们还会再见面的。”

    在和高町奈叶进行模拟训练的时候，系统就已经通知小叶，它已经记录下了此世界坐标，以后可以通过穿越系统回到这个世界。

    还为小叶发送了一万兑换点和技能点，说是为了补偿小叶，以后每穿越一个世界，系统都会进行补偿，这可乐坏了小叶，而这一乐也差点让自己丧失了主动权。

    重新回到了海面上，小叶转身看了看为自己送行的魔炮三巨头，笑了笑说到:“再见啦！我们以后还回见面的...妈呀！！”

    驱逐的时间到了，小叶的身边突然出现了一个裂缝，将措手不及的小叶给吸了进去，见状高町奈叶还想说点什么，但来不及了。

    “我们..一定还会相见的吧.....”

    “嗯，我相信她不会言而无信，因为她.....也是奈叶酱啊。”

    （PS:为什么我感觉我好像把主角写成了龙傲天型的主角了，是我的错觉吗？）
------------

第五十一章:遇到大佬了！

    完全没有准备好的小叶，突然就被一下子吸进了裂缝里面，吓了小叶一大跳，等到小叶回过神了的时候，小叶发现自己又来到了空间之引。

    【哇！老大！咋们又来到这个鬼地方来了！】

    啧....毫无征兆的突然把自己吸进去，虽然世界本源的驱逐方法挺和平的，但这措手不及的小叶还是有些不爽，看着周围不停旋转的漩涡，小叶无奈的叹了一口气。

    如果可以的话，小叶希望自己可以运气好点，去一个普通的世界好好的睡一觉，当然如果那个世界容许自己住上一晚的话。

    “唉..这就是命，走吧..老是飘在这里也不好。”

    看了看周围，小叶看见一个最大的漩涡，想了想....嗯，要不进去看看吧，如果进去...要么是世界末日，要么是生化危机，要么是复仇者联盟.....

    算了，进去看看。

    小叶一头扎进了那个最大的漩涡，又看到了周围一片祥和的白色，嗯...应该安全吧，毕竟空间通道这么白，那个世界应该也是白的.......

    等到小叶的视野恢复后，周围的景象令小叶瞪大了眼睛，这里的时间段应该是傍晚左右，天空还是夕阳，小叶所处的位置四周环山，山上烟雾缭绕的白云颇有一股仙侠的风格，老远的就看见有仙鹤飞了过去。

    “哇哦！这世界不错啊！”

    【宿主可逗留时间为:2小时】

    ....才两小时！！还不如不来呢！

    小叶苦恼的摸了摸头，突然....小叶发现了远处一个巨大的身影飞过，小叶顿时震惊的看着远方，因为....那边飞过去了一只凤凰......

    卧槽！凤凰！！！

    小叶张大嘴巴看着飞过去的凤凰，如果小叶的估计没有错的话....这里该不会，是仙侠或者玄幻世界吧！！

    “卧..卧槽！糟..糟了..如果不小心碰到修仙者的话....呃....”

    不知道何时，小叶突然发觉自己的身后同样飘着一个人，顿时小叶出了一身冷汗，科技和仙法比实在太弱了，更何况不知道会来一个什么怪物。

    小叶吞了一口吐沫，缓缓的转身看了看，顿时愣住了......

    后面漂着一位帅哥，非常的帅并且眉清目秀，黑色的长发披在脑后，看起来有二十出头左右，穿着一身看起来有些像道观的古服，右边有一把佩剑，由于插着剑鞘所以看不见剑身。

    【姓名:慕容云海】

    【称号:云居散人，云居剑圣】

    【等级:60】

    【评价:逍遥派德高望重的强者，在此世界排行在超级强者之列，此人性格温和，请宿主不要激怒他。】

    我的妈呀！！！六十级！！！！

    这位慕容云海看了看小叶，露出了可以迷死万千少女的笑容，他微微向前一步，用富有磁性的声音说到:“有礼了，请问这位姑娘，为何会来到我的云居？”

    “呃.呃前..前辈..那个..我..我是不小心来到这里的..请..请您原谅！！！”

    六十级的大佬惹不起啊！！！小叶立刻弯腰九十度道歉，结果刚弯下去就被一双手扶住，慕容云海笑着摇了摇头，说到:“不必害怕，既然来了..那么来者是客，不需要多礼。”

    疑！这也太好说话了吧！！！

    小叶抬起头看了看他，吞了一口唾沫后说到:“内个..前辈，是这样的我吧啦吧啦....”

    听到小叶的解释，慕容云海微微的皱眉，不过很快他松下了眉头，说到:“姑娘所说的..可是真的？”

    “嗯！对的，瞧！这是我的魔导器..呃，对于前辈来说只是一个奇形怪状的武器罢了，但它对于我来说非常的重要，还有我之所以可以和前辈一样可以浮空，也是由此物才可以做到的。”

    慕容云海打量了一下小叶，又看了看小叶手中的旭日之心，说到:“原来如此，姑娘的身上有一股不明的力量，是在下从未见过的.......”

    看着有些惶恐的小叶，他微微的探过身，说到:“那么，请问姑娘，你所说的异世界，与我所知道的大千世界...有何不同？”

    “这..我不知道怎么说，不过我所知道的是，我穿越的每个世界都是一个体系，而前辈您所知道的大千世界，只是在这个体系里面，而我来自于另外一个体系世界，您明白了吗？”

    “....原来如此，看来吾等...还是局限在这个世界无法突破......”

    “前..前辈..您...您就这么的信任我？”

    慕容云海微微一笑，没有说话只是做出了一个请的动作，然后便转身向远处飞去，见状旭日之心开口说到。

    【老大，我们可以信任他吗？】

    “....可以，我相信他是个好人。”

    系统都已经提示过自己，对方是个温和的人，只要自己不激怒他，应该没有什么问题，小叶赶紧跟在他的后面，如果自己没跟上去反而惹怒他的话，自己可就大发喽。

    大众的仙侠小说，像这种级别的boss，要么看起来温文尔雅其实心肠狠毒，要么看起来性格暴躁不好相处，但其实比谁都温柔可亲。

    一般的套路就这样，不知道这个世界是什么样子。

    慕容云海小叶并不确定他是不是表里不一的人，现在即使小心防备着他，但自己却无法做任何事，只能任他宰割。

    跟着他来到了一座山顶上，在山顶上有一个小亭子，亭子里面有常见的石凳..呃，应该说是两个玉凳还有一条玉桌，看起来非常的优雅可贵。

    “姑娘，请坐。”

    “哦！好的....”

    入座后只见慕容云海一挥手，不知道从哪飞过来一个玉杯子，落到了小叶的面前，同时也不知道从哪飞来一个玉茶壶，飞到小叶的面前往杯子里自动加水。

    应该是茶，因为小叶闻到了一股茶香味，仅仅只是闻了一下，小叶就感觉到一股清流在身体里流动，浑身开始舒服了起来，慕容云海拿出一把折扇，半遮着面说到:“在下慕容云海，乃逍遥派云居散人是也，请问姑娘芳名？”

    “晚辈名为高町奈叶，只是...一个普通的人，直到我接触魔法之后，我才拥有了力量。”

    “魔法？是那个异世界的力量吗？”

    “是的，和前辈您所在的这个世界完全不同的力量。”

    慕容云海点了点头，随后指了指小叶面前的玉杯，说到:“请，这是吾亲手在崆...是这个世界盛产绝品茶叶的地方采摘的，尝尝吾的茶艺如何？”

    “..那，晚辈恭敬不如从命....”

    说罢，小叶轻轻端起了茶杯，轻轻的喝了一口后，就感觉自己的味蕾仿佛得到了升华，这股芳香的清流融入了自己的口腔和食道，小叶甚至觉的...这比可乐要好喝的多啊！

    ...好像，这么形容有些不厚道.....

    “好茶！虽然我不会品茶也不会喝茶，但这股芳香的味道，晚辈永生不忘！”

    “呵呵，姑娘言重了，吾的茶艺还需再精进。”

    说罢，慕容云海又再一次的打量了一下小叶，摸着下巴说到:“姑娘的身上...有一股血劲，想必...姑娘动过杀戒吧？”
------------

第五十二章:帝逍遥

    惊！小叶万万没想到他居然能看出来自己动过杀戒！顿时小叶浑身冒起了冷汗，按照系统的提示他是个温和的人，但万一自己动动杀戒让他不满的话，呦！扯喽！！

    慕容云海好笑的看着颤颤巍巍的小叶，轻轻的摇了摇羽扇，缓缓的说到:“姑娘不用紧张，在我们这个弱肉强食的世界，无时无刻都有人甚至手无寸铁的平民死去，而那些人无一例外个个都是杀人如麻的恶魔，吾观小姐虽动了杀戒，但心境却未有一丝浑浊，此乃实属罕见。”

    弱肉强食啊，也对一般修仙世界你吃我我吃你的，小叶摇了摇头，说到:“在我的那世界，曾经有一次意外不小心使我杀了几个人，虽然我是去救人的，但因为我的血统导致了我动了杀戒。”

    “哦？血统？嗯...确实，姑娘身上的血脉虽充满了暗，但却丝毫不像我们这个世界，那些家伙一样纯粹的暗之恶，可否对慕某人说说，是什么血脉吗？”

    “魔女，确切是....猎天使魔女。”

    听到小叶说到她是魔女的时候，慕容云海的身子微微一愣，不过很快便放松了下来，突然慕容云海仿佛看到了什么，盯着小叶...确切说是眼睛，不停的审视着。

    “呃..呃.怎么了？突然这样看我......”

    “姑娘的眼里...闪过了一丝剑意，莫非姑娘懂得剑法？”

    呃...哎呦我去！居然看的出来我会剑法！小叶迟疑的看着他，自己还没试过太白剑法呢，不知道能不能把太白剑法耍出来。

    “这..晚辈确实会一点剑法，但晚辈的这点剑法...不好意思在前辈面前比试....”

    “无妨，吾人只想见识一下异世界的剑法，请姑娘成全。”

    这...这下子，如果自己再拒绝的话，那就是不厚道了，用自己和善的外表和低调的言行，迫使自己做出抉择，厉害厉害。

    无奈，小叶只能点了点头，慕容云海微微一笑，随后一拍桌子，从山下猛的飞上来一把剑，随后他一伸手吸过来这把剑，递到小叶的面前，说到。

    “这是我们逍遥派的修炼剑，一般的弟子都用这把剑习武练剑，请姑娘试剑。”

    小叶伸手接过剑，结果接到剑的瞬间，小叶突然感觉自己....仿佛特别熟悉这把剑，而且小叶的脑海里浮现出了几套动作，不由自主的小叶站了起来，轻轻的舞起了剑。

    无痕剑意！小叶明白了，自己抽奖得来的太白剑法里面，只有招式的话，是无法用出剑法的精髓，甚至像小叶这样的半吊子，连招式都不可能用的出来。

    但在这些招式里面，有着无痕剑意，此剑意乃太白门派掌门人风无痕所创，凡是领悟此剑意的人，都是江湖上一等一的高手。

    太白剑法里附带的无痕剑意，硬生生的将小叶从一个半吊子，提升到了用剑的高手，虽然比不上剑宗剑圣这些杨名高手，但比起一些江湖人士，也足够看一看了。

    由于猎天使魔女的加成，使的小叶现在的身体极度的柔软，并且柔中带刚，这种体质在武侠里面称得上，是一个练武的好苗子，并且猎天使魔女还加成了战技，小叶便轻易的用这把普通的修炼之剑，舞出了太白剑法的精髓！

    “意随剑走，剑在意先，有进无退，招招攻敌破绽.......，厉害！实在是厉害！”

    慕容云海赞叹的看着小叶舞出的剑法，小叶为了装逼..咳咳！为了讨他喜欢，特意的把天峰五云剑等所有附带的剑技都用了出来。

    舞了大概好一会后，小叶停下了舞剑，不是说小叶不想舞了，是...因为自己没有什么可以舞了，好尴尬！

    “前辈，晚辈会这一点剑法，不值得入前辈的法眼.......”

    “不！此剑法柔中带刚，吾观姑娘的剑法，全靠一个快字，快剑方能攻敌可破，不错！姑娘并没有将它的所有招式舞出来，想必....姑娘你有所隐瞒吧。”

    “啊不不不不！不是的，我真的只会这几招，其他的剑法我就...不会了。”

    慕容云海点了点头，示意小叶稍微的往过一点，等到小叶走到边上的时候，只见他拿出了自己的配剑，开始舞动了起来。

    顿时小叶震惊的看着他，因为他现在舞的剑法，正是小叶舞的太白剑法，而且舞的和小叶一模一样，甚至更好......

    “居然...只是看我舞剑，就把我的剑法..给学去了！！！”

    舞了一会后，慕容云海便停止了舞剑，看着他那满脸的笑容，看起来很满意，他将那把华丽的剑重新插回剑鞘，双手抱拳对小叶说到:“感谢姑娘教吾剑法！”

    “呃..呃呃啊不不不！我并没有教什么...”

    “吾观姑娘舞剑，虽然有些生疏，但却有一股常年舞剑之人才能拥有的境界，吾因为对于剑法的渴望，才不经过姑娘的同意，偷学了姑娘的剑法，请姑娘原谅。”

    “呃不不不！没什么没什么，前辈若是喜欢，等我将太白剑法彻底的精通后，再回到这里向前辈展示。”

    “如此甚好，能够于姑娘相识，真是吾之幸啊。”

    说罢，慕容云海便重新回到了亭子里，小叶立刻紧跟着过去，慕容云海向小叶请教了太白剑法的出处，小叶也一五一十的回答了。

    “太白...想必是异世界的门派吧，能够创建出如此招式多变的剑法，想必绝非等闲之辈。”

    “嗯，太白门派啊.....吧啦吧啦。”

    小叶感觉与他越聊越开心，不知不觉的就过了许久，等到小叶再端起玉杯准备喝一口的时候，突然系统提示到。

    【宿主可逗留的时间为:五秒】

    卧槽！！

    小叶立刻放下了茶杯，而慕容云海好像感觉到了什么，立刻站起身来，同时小叶后面的空中突然出现了一道裂缝，巨大的吸力将小叶给吸了过去。

    见状，慕容云海立刻伸出了手，一道无形的力量冲过来，拖住了小叶的身体，想将小叶给拉回来。

    “这是什么东西？居然如此霸道！”

    感受到自己吸不过来小叶，甚至在自己用了七程力量的情况下，都还不能吸过来小叶，顿时慕容云海一挥手，准备释放更厉害的力量将小叶给拉回来。

    “等等！前辈请住手！”

    小叶见到他试图用更大的力量拉回自己，立刻大喊到:“前辈！很抱歉我得走了，没有告诉前辈是我的错，我现在并不能自由的穿越世界，前辈！等到我可以自由穿越世界的时候，我会带着我那个世界特产回来的！”

    听到小叶的喊声，慕容云海迟疑了一下，过了几秒后慕容云海笑了笑，随后一挥手，在他的身后飞过来了一把剑，说到:“既然姑娘这么说，那么慕某不好强留姑娘，既然姑娘教吾绝世剑法，那么...我也的给姑娘一点心意，拿着！”

    唉！小叶下意识的伸手接过剑，还没反应过来，只觉的他拉自己的力量消失了，随后小叶被空间裂缝吸了进去，消失不见。

    “慕兄！发生什么事了？”

    远处飞来了一位黑发帅哥，见到慕容云海盯着一个地方出神，关心的问着。而慕容云海微微回头看了看他，说到:“没什么，只是走了我的一个友人罢了。”

    “哦！能让慕兄称为友的人，可不多啊。”

    “呵呵，哦！对了李兄，你认为....世界到底有多大呢？”

    =======我是小叶又回到空间之引的分割线=========

    【武器名:帝逍遥】

    【等级:S（未完全解封）】

    【品质:史诗】

    【评价:此剑乃慕容云海亲手打造的神兵，对于宿主来说，此剑非同凡响！】

    我去！小叶震惊的看着手里这把剑，这把剑居然是S级武器！哎呦我的天啊，这一趟仙侠世界没白去啊！！

    【哇！老大这把剑看起来好酷！】

    “没有完全解封，也就是说...这把剑可以更强！”

    欣喜若狂的小叶拔出了这把剑，这把剑的剑身偏向于细剑，华丽的剑身衬托出它的不凡，剑的顶端有小块地方是红色的，剑发出了嗡嗡的响声，好像在为自己成为小叶的剑而感到高兴。

    小叶满意的打量了一下这把剑，刚想把剑插回剑鞘，突然听到了有人在说话.........

    （PS:下一章为联动章节，与《次元变身穿越系统》进行联动，那边已经发布了联动章节，有兴趣的书友可以去看看。）
------------

第五十三章:哎呀，这可不得了啊！

    （PS:联动章节，《次元变身穿越系统》，那边已经发布了这次联动，有兴趣的可以去看看。）

    “来自异世界的强大而又美丽的存在，请倾听吾之祈求，伴随吾度过此次灾厄，打破时空的界限，现身吧！”

    突如其来的声音吓了小叶一跳，在空间之引居然能听到有人说话，奇迹啊！不过....这好像是召唤语，同时小叶的面前缓缓的出现了一个裂缝，嗯...还挺好看的！

    【老大，这个裂缝有点不简单啊！】

    “不用你说，肯定不简单，算了....我就进去看看，那边是个什么情况！”

    虽然小叶想直接钻到另一个时空通道里面，但现在眼前这个莫名其妙的时空裂缝，就好似天堂之门一般，不停地诱惑自己，小叶的好奇宝宝爆棚了！！！

    等到跨入到裂缝里面，过了一会感觉到自己落地之后，呈现在眼前的...是一扇门！小叶疑惑的看着这扇门，也就是说...我现在要踏进去对吧？

    小叶缓缓的走进这扇门，过了一会等到视野清晰的时候，小叶看到了一个女孩，看到这个女孩的瞬间，小叶惊呆了！博...博丽灵梦！！！

    不过随后周围嘈杂的声音吸引了小叶的注意力，眼神微微一撇后，就看到一个类似于结界的外面，拥挤着大堆大堆的幽灵！一个个看起来凶神恶煞的！！

    “哎呦我去！这是什么情况！！”

    【哇！老大！这好像是幽灵啊！！】

    幽灵！我去我还不会来到了一个奇怪的世界吧！小叶看向了眼前的博丽灵梦，嗯？等不对........

    博丽灵梦是露腋巫女装，她并没有穿着，虽然和博丽灵梦长的极度的相似，但她的手里却拿着一个看起来...好像巴拉拉小魔仙手里拿的魔杖一样。

    眼前这个神似博丽灵梦的巫女看到小叶后，仿佛陷入了呆滞一般的盯着小叶没有反应，小叶抽搐着眼角看着她，我脸上有什么奇怪的东西吗？

    【姓名:菊理千姬】

    【性别:女】

    【等级:9】

    【评价:对于宿主来说，她的实力根本不够看，不过她并不是敌人。】

    呵呵，巫女什么的，都是些天赋异禀的人呢，即使实力不够看，但是巫女的招式和力量可不能小觑！见到她还没有反应，小叶抽搐着嘴角，问到:“你是？！”

    她终于回过神来了！她又再一次的看了看小叶，此刻小叶的眼睛看到了她的胸脯，顿时瞪大了眼睛，卧槽！好一个生物兵器！！！

    “你好，小妹妹，很抱歉把你召唤到这里来。”

    她开口说话了，声音很甜美，而且她弯腰九十度，态度诚恳的向小叶道歉，而小叶也听到了她所说的关键词，召唤！

    “召唤！？....我就说嘛，突然听到几句中二度爆表的话，我还以为是什么东西，原来是你啊。”

    话说...菊理千姬？没有听说过呢，是不是哪个动漫的女主？但也不对啊，小叶不记得有哪个动漫的女主和博丽灵梦长的神似。

    莫非..是哪个游戏里面的角色？

    “小妹妹，你也应该发现结界外面的情况，虽然很抱歉把你带到这危险的境地，但还希望能和你一起冲出此处境。”

    呃，好吧看来她需要帮忙，那这样的话也不能直接叫她的名字，于是小叶说到:“行，大姐姐，就交给本暴君吧！保你安安全全的出去，这帮渣渣完全不是我的对手！”

    “...”

    看着有些蒙逼的菊理千姬，小叶从脖子上拿出待机状态的旭日之心，说到:“旭日之心，启动！”

    【stand by ready！（准备就绪！）】

    【set up！（启动！）】

    拿着旭日之心重新出现后，小叶看到上方的结界出现了裂痕，于是小叶转头对菊理千姬说到:“哎呀，大姐姐，结界要碎了呢。”

    菊理千姬闻言也抬头看了过去，此时那个结界出现的裂痕更大了，小叶想了想觉的应该问一问她的姓名，一直大姐姐大姐姐的，有些别扭.......

    疑？这异常的别扭感是怎么回事？

    “我说大姐姐，你怎么称呼。”

    “在下菊理千姬。”

    在下？这一般不是男性的称呼吗？按道理说她这副大和抚子一般的模样，不是应该说小女子吗？

    “噢！你好，我叫高町奈叶。”

    “叫你奈叶好了！你称呼我为千姬姐姐就行了！”

    “嗯！”

    “我们从这边冲出去吧！”

    菊理千姬伸出了手，指着正北方说道，小叶闻言看向了那边，发现那边的幽灵要少一些，小叶转头看向了菊理千姬，问到:“啧...千姬姐姐，这些鬼东西到底是什么啊！”

    “是恶灵噢！”

    “哈？这种玄幻的东西也存在？”

    “好了，我能感受到你的装备完全能对这些生物造成伤害，不用担心。”

    恶灵啊！以前就好想见一下的！小叶兴奋的浑身抖了起来，但强壮镇定不激动，面不改色的说到:“嗯！好吧我明白了。”

    “我先开个口子吧！”

    随后菊理千姬不知道从哪拿出了一把弓，弓的前段缓缓的凝聚出来了一把箭，小叶看了看觉的既然我来了，那么我总不能闲着吧？

    于是小叶说到:“还是交给我吧！”

    “哈？！”

    被打断的菊理千姬疑惑的看着小叶，小叶笑了笑，伸出了旭日之心对准了那边恶灵少的地方，说到：“旭日之心，射击模式！不用我说都知道要干什么了吧？”

    【嘿嘿！老大没问题，这帮渣渣恶灵根本不是老大您的对手，来吧！天神裂破！！！】

    旭日之心的前端聚集起来了粉色的光芒，缓缓的出现了一颗粉色的魔力球，随后轰的一声，一条粉色的光柱直接轰了出去，把前方的恶灵海直接轰出了一个大型缺口。

    停止了魔力输出后，小叶看了看一脸震惊的菊理千姬，笑着说到:“喂？回神啦！千姬姐姐，我们过去吧！”

    “哦！好的！”

    小叶直接腾空而起，飞向了远处，而菊理千姬一个信仰之跃，直接跳下风车房，一路奔跑地跟着小叶，最后两人成功的避开了这些恶灵。

    缓缓的走在一片荒原上，看着后面的恶灵离的很远，菊理千姬也就停了下来喘了几口粗气，见状小叶也飞到了她的身边，看着她喘气的样子，笑着说到。

    “哦，信仰之跃？不错，话说你还好吧！千姬姐姐。”

    “没事，就是有些吃力。”

    “千姬姐姐，这里到底是个什么地方呢？”

    “一个类似鬼域的大结界，现在我们正困在这里，原本想请来一名来自异世界的强者帮忙，结果把你召唤了过来。”

    “哦，原来是这样啊！”

    鬼域？这种地方实在可啪，小叶看了看周围，一片黑不隆冬的，要是有那种看起来非常恐怖的东西过来，小叶觉的自己有可能会被吓一跳。

    “是的现在我们想逃离这里，唯有破坏这个结界的阵心，才能逃离这里，不过小妹妹，你刚才可真是暴力的一击啊！”

    “那当然，我可是称之为白色暴君的男..女人呢！”对方自豪的说道。

    “暴君、高町奈叶、魔法少女......原来你就是是那位魔炮少女啊！”

    ....卧槽！她是怎么知道的！？魔炮少女...难道说她是.....穿越者？

    小叶皱着眉头看着她，微微的探过身，试探性的问到:“哦！啊啦，既然你知道我，那么看起来...你是穿越者啊？”
------------

第五十四章:另一位系统拥有者！

    听到了小叶的疑问，菊理千姬一脸茫然的看着小叶，过了一会她不知所云的说到:“穿越者？！”

    啊咧？小叶看着她那不像作假的模样，既然...不是穿越者的话，那为什么她会知道魔法少女奈叶？呃..她好像说的是魔炮少女，算了。

    “嗯？难道不是么？”

    “当然不是呢！这里就是我所生存的世界呢！在下过来调查这个幽之结界所导致困在这里，话说奈叶你是小说中时空管理局的？还和我这个时空相连接？！”

    小..小说？不是动漫？唉等等....按照她的说法的话，这里是地球！！！？

    “本土世界，有关于魔炮的影视和小说，这里难道是地球吗？！”

    “地球？！这里是蓝星呢。”

    蓝星...哦！那年那兔那些事的世界吗？不过....如果是这个世界的话，那你这个人类是从哪冒出来的？不过既然有有关魔炮的影视和小说，那看来是资讯的流入呢。

    有一次小叶听完歌闲得无聊，向系统了解穿越世界的情况的时候，就听到系统说由于本土世界的资讯流出，导致这些资讯流入其他世界，在其他的世界以影视或者小说图片形式出现，或者以普通人形式的生命出现。

    哦！系统还说，有可能会以本子的形式...卧槽！！太恶心了！！！

    “蓝星，兔子家么！嗯....看来是资讯的流入呢......”

    不过，既然这里有资讯的流入，那么....在这个世界所描述的高町奈叶，会是什么样子呢？小叶想了想，觉的既然来了就应该去看看，于是小叶说到。

    “算了，不过我还是想去看看这个有魔炮的世界到底是怎么样的，是不是和那里一样呢......”

    “哪里？！地球？！”

    看着菊理千姬有些无语的表情，小叶疑惑的看着她，难道这里...连地球是什么东西都不知道吗？或者说没有.......，难道是这个蓝星代替了地球吗！？

    “不过你要是有时间解决了这个结界以后，可以去蓝星做客噢！”

    “好的，总之我这里显示距离我离开还有充足的时间。”

    刚刚看了一下系统的提示时间，发现居然可以在这个世界待一天！那也就是说时间很充足，啊！终于可以好好的睡一觉了！！！

    不过得先从这鬼地方出去啊，看着千姬有些疲惫的表情，看来她在这个地方待了好一段时间了呢。

    “那么千姬姐姐，你接下来打算怎么做？”

    “嗯，先前往阵中央方位，那里聚集了大量恶灵，如果不出所料的话，阵灵就在那里，不过小妹妹，等我10分钟，我需要制作一些辅助用的符咒。麻烦你等一小会。”

    “没有问题！”

    大量的恶灵啊，呵呵没关系，一发魔炮老娘全给它蒸发了！小叶看到了千姬的手里突然凭空出现了几个木头牌子，看着这些牌子隐隐约约的有电流通过，小叶不由自主的感受到一点危机感。

    怎么回事..为什么看到这些牌子，我就觉得有些害怕？

    随后，她展开六道牌符悬空在自己的身边，手里不停地比划着什么，看来她在催动这些木牌，然后...她就很装逼的光芒四起，一时间她被那看起来神圣的光芒所笼罩，非常的绚丽。

    “不错，起码比普通的魔法少女变身要华丽的多。”

    【唉！老大，如果您希望的话，我也可以这样！】

    呃...旭日之心也可以吗？那好，以后有机会在某个世界装逼登场的时候，来一次这种效果！

    突然，小叶听到了她轻微的说了一句什么身份，顿时小叶疑惑了起来，她...刚才好像在和什么东西说话，但是没见到她在和谁说话啊，算了巫女就是这样神神秘秘的。

    过了以后，菊理千姬似乎完成了，她转过头对小叶说到:“可以了，我们出发吧！”

    “好的，千姬姐姐。”

    啧，跟在她的后面，小叶越想越觉的不太对劲，但就是看不出来她不对劲到什么地方，等到两人来到了一个广阔的地方后，就看到了前方.....有一座黑漆漆的城墙。

    在城墙上，不停的有一些看起来不详的身影来来回回的走动，穿着古代的盔甲拿着大刀，鬼兵吗？而察觉到了小叶和千姬的到来，城墙上的的鬼兵都杀死腾腾的看向这边，开始警戒了起来。

    有趣有趣！这是要攻城的节奏吗！？话说才这么高点城墙，你是建造出来卖萌的吗？

    一炮轰烂算了，小叶伸出了旭日之心，不过突然想用帝逍遥冲过去来一次——真·魔炮无双，但小叶想了想还是放弃了，这样可不太保险。

    “千姬姐姐，我们准备行动！”

    “那么，请你直接魔炮开路吧，小妹妹”

    “嘛！这么简单，不过即使我不用魔炮都可以用近战杀过去，嘛魔炮保险一点。”

    “啊咧？近战......”

    小叶忍不住了，好久都没有来一次地图炮了啊！这一次拿这城墙来开荤一次！

    “旭日之心，天神灵弹九十二连发！”

    【好的，老大！来吧尝尝我们的地图炮吧！！！】

    小叶的身边突兀的出现了密密麻麻的粉色流弹，都在奈叶的背后悬浮着，此时的小叶觉的自己颇有一股英雄王的风范，菊理千姬震惊而又好奇的看着小叶，感叹的说到。

    “好多...，是要用地图炮吗？这...真不愧是暴君啊！”

    “哼哼，那必须的，本小姐可是白色恶魔！”

    来吧！尝尝老子..呸！尝尝老娘的地图炮吧！斯巴达！！！！

    一瞬间，九十二个天照灵弹一齐飞了出去，铺天盖地的砸向了那边看起来脆弱不堪的城墙，一时间整个城墙陷入了一片爆炸声，此起彼伏。

    等到轰完后，小叶看到那边几乎破碎不堪的城墙，小叶转头兴奋的说到:“我们直接进去么？”

    而菊理千姬从震惊中回过神来，看向前方几乎破碎不堪的鬼城城墙，一片狼藉的....不过周围的士兵依旧没有出来的迹象，只是徘徊在那里......

    等！不对！！小叶立刻仔细的看向那边，然后惊悚的发现，他们似乎都聚集了起来，用自己的身体拥到破碎的地方，以自身填补着城墙。

    卧槽！这么丧心病狂！

    看见眼前这一幕，菊理千姬也吐槽道“这是在玩魔兽么，还能修复建筑，我也是无语了！”

    “呦！魔兽啊，虽然我并不怎么玩那个，不过好像和红警差不多！”

    魔兽啊！魔兽...也还可以吧，小叶只玩过红警，应该差不多一种类型的游戏吧。

    菊理千姬似乎并不想聊这个话题，她看向了那边，说到:“嗯，不多说了，我们进去吧！”

    说罢她径直的跑向城墙那边，看来她很着急的出去啊，等到两人靠近城墙不远处的的时候，菊理千姬似乎发现了什么，摸着下巴在思考着。

    “走。”

    随后，菊理千姬好像想通了什么，开始举弓开始射杀周围的恶灵，并且缓缓的向里面移动，等到进入到里面后，小叶看到了规模庞大的恶灵向这边袭来。

    “旭日之心，射击模式，来让我们来一场轰轰烈烈的爆炸吧！”

    【明白！老大，对面这帮孙子太垃圾了，完全不够看啊。】

    一瞬间各种粉色灵弹漫天飞舞，要么一束冲天的魔炮轰了过去，见状菊理千姬抽搐着眼角，无力吐槽到：“真像个男孩子呢！”

    “哦，某种意义上来说，我的身体是女的，心灵是男的！”

    这倒是实话，毕竟自己被系统搞穿越了，还变成了高町奈叶，告诉她也无妨，毕竟自己和她井水不犯河水，互相又不冲突什么。

    “....唉！你这是...什么意思？”

    “字面意思，你可以认为我是从男的变成女的。”

    【宿主，检测到对方也拥有系统，刚刚正与本系统进行了交涉。】

    卧..卧槽！她也有系统？！！！

    而同时菊理千姬也一脸震惊的看了过来，惊讶的说到:“你...你也是系统拥有者！！”

    “..哎呀，这下有趣了.....”
------------

第五十五章:星光爆裂的最高威力！

    （PS:与《次元变身穿越系统》联动最后一章，求推荐票票啊！）

    菊理千姬一脸蒙逼的看着小叶，而小叶也不可思议的看着她，有趣有趣！看来系统不一定只有一个的猜测，是正确的。

    她的系统和自己的系统比起来，不知道哪个好一点，嘛....她有没有系统和我没啥关系，我只需要利用好自己的系统就可以了。

    “呃.....”

    她呃了一声后，小叶觉的气氛有些尴尬，刚想说点什么的时候，突然系统就更新了菊理千姬的人物状态，结果小叶看了一眼后，就惊悚了。

    【姓名:菊理千姬（罗乐）】

    【性别:女（变身前:男）】

    【等级:9】

    【评价:对于宿主来说，他的实力根本不够看，不过他并不是敌人。】

    虽然没有多大的改变，但是系统修改的部分，却惊呆了小叶，我擦咧！男的！！！！

    等等！这就是传说中的女装大佬吗？不...应该不是，看样子是用了什么东西变的，或者说....和自己穿越过来，就变成女的是一个性质的吗！？

    “呦！看来都一个样啊，系统真是变态呢。”

    “嘛！没想到枫君也是男性的灵魂嘛！”

    卧槽！看着这个叫菊理千姬的伪娘..不对！男变女的家伙，居然还用这么柔和的声音说话！太恶心了！！

    “啧....，不过明明都知道对方的身份，你一大老爷么为什么还能说出这么恶心人的话！”

    “...这是正常的话语好不好，什么叫恶心。”

    菊理千姬似乎有点生气，她眯着眼睛看着小叶，不过小叶却从她的话里听到了关键的词，正常...马萨卡！

    “看来...你已经彻底的女性化了啊，唉没想到居然.....。”

    小叶一脸微妙的看着她，虽然自己也抛弃了以前刘枫的男性身份，但是.....，但是自己的行动却还是以男性思维做主导的。

    菊理千姬看到小叶一脸的微妙，看起来她也并不怎么生气，依旧微笑的说到:“并不是呢！枫君，在下是使用变身卡变身的，性格也会变得和人物卡相似，要知道我原本的身体并不是这么好说话的呢！”

    “变身卡？哎呦这变身卡给力哈，话说你这个女装大佬太让人生气了，要是哪天有一张暴君或者幽香卡，我恐怕刚出来就被你来上一炮的吧！。”

    好吧，看来和自己不一样，自己的老二没了是个悲伤的故事，不过这个变身卡也有点太逆天了吧！

    “不管怎么样，枫君，接下来的行动还是麻烦你了！”

    算了，话说她叫罗乐是吧，男性的名字...，话说自己的刘枫也挺男性的...呸！我本来就是男的...，好吧现在是女的

    “哈！就让本小姐带你装逼带你飞，走起罗乐。”

    【老大，那啥貌似飞行羽翼现在不能用了......】

    那一瞬间，小叶感受到了，什么叫巨尴尬，卧槽！旭日之心你不说话会死啊！

    “卧槽旭日之心！你居然拆我的台！！”

    气急败坏的小叶本来就不爽，结果听到周围那烦人的喊冤声，小叶更不爽了！直接提起旭日之心，对着周围倒霉的恶灵一顿乱轰，轰的周围爆炸声一片。

    “枫君！还是不要让费能量了吧！等会还有BOSS要打呢！”

    “算了吧你，以前的身份早放弃了，现在听着很变扭，算了你叫我奈叶就好，我还是称呼你为千姬吧！”

    唉，算了...浪费魔力也不太好，最终的boss不知道是个什么东西，留点魔力好输出。

    话说你这同情的目光是什么意思？

    看到菊理千姬对自己的目光充满了关爱，小叶一阵头皮发麻，靠！不要用这种关爱的目光看着我！！

    “嗯！也行，奈叶！我们出发吧！”

    “好的！”

    没办法，毕竟不熟悉这里，不然小叶直接一发星光爆裂开轰了.....话说这个鬼地方能轰烂吗？跟着菊理千姬走了一段时间后，小叶发现密密麻麻的恶灵朝着自己和菊理千姬飞了过来。

    【老大，这么多恶灵，斥力防御和圆形护盾支撑不了多久啊！】

    拜托，我还没有说防御啊，谁说我要防御了？不过斥力防御和圆形护盾你居然支撑不了多久！我这么庞大的魔力量你给我说支撑不了多久？！

    “啧..看来等我可以自主回去的时候，我一定要把你来一次全面升级！”

    “算了，还是我来吧！”

    随后菊理千姬伸出了手，展开了一个护盾，将两人罩在了一起，等到两人来到这个鬼城的里面后，小叶感受到自己的帝逍遥在颤动着，仿佛在提示着小叶拿起它战斗！

    啊...看来你也不是个安分的主啊，也好！让我来试一试你有多厉害！

    小叶召唤出来了帝逍遥，拿到帝逍遥的时候，小叶想将它别在腰上当剑士，不过它似乎有自己的空间，它在小叶进入裂缝的时候，缓缓的没入了虚空，而小叶也能感觉到自己与它的联系。

    见到小叶拿出了帝逍遥冲到了前面，急的菊理千姬紧张的大喊到:“唉等等！奈叶啊！你不要冲的太前！！”

    “不要紧，我这是仙器，这些对恶灵什么的天生克制，来来来！我要爆无双啦！”

    真不愧是仙器，慕容大大制作的宝剑真是厉害，这些恶灵见到帝逍遥后，小叶明显的看到它们害怕了，仙器对恶灵果然有克制的效果！

    “可恶，我也想割草无双！”

    嚯嚯，你也想割草啊，等你的等级和力量比我还厉害的时候，再试一试吧。

    “唉！小心啊，奈叶！”

    嗯？小叶感受到自己的背后有股劲风，呵呵....想偷袭啊，可惜你不够格！小叶顿时回身一劈，直接将背后准备砍下来的一个巨型恶灵劈成了两半。

    看到菊理千姬一边射箭，一边顾及着自己这边，小叶摇了摇头后，说到:“不用担心我，区区杂鱼而已！”

    【老大，小心后面啊！】

    “...”

    卧槽！又来！！小叶又再次回头一劈，劈翻了第二个准备偷袭的渣渣，顿时小叶不爽了，这么喜欢偷袭！那我把你们全屠光，我看你们怎么偷袭！！！

    终于，小叶大杀特杀保护着菊理千姬来到了城中心的不远处，看起来那里是似乎一个广场，而中间有着一个大型结界。

    而结界的旁边，就坐着一个贞子的亲戚.......，不过这个家伙的气势有些厉害啊！

    【姓名:？？？】

    【性别:女】

    【种族:怨灵】

    【等级:25】

    【评价:危险！】

    啊咧！这次的人物属性界面居然这么简单，评价也很简单，就两个字危险？啧...看来作为最终boss的家伙，没有一个不是好惹的啊。

    “哎呦！她看起来和好像贞子亲戚一样，就是这个地方的最终BOSS吗！”

    “是的，只要轰掉对方，就没问题了！”

    哦！直接轰她吗？阔以！来来来让我的星光爆裂来测试一下你有多厉害！

    “那好！让你看看我的杀招！来吧旭日之心，星光爆裂！！”

    【明白老大！好久都没用这招了啊！！！】

    【Starlight Breaker！（星光爆裂！）】

    随后小叶伸出了旭日之心，在前端开始聚集一颗巨大的粉色能量球，不过小叶发现...面对着充能的星光爆裂，她居然依旧闭着眼站在那里，有骨气！

    小叶猛的发射了星光爆裂，她被直接的轰中了，但是...看着持续不断释放的粉色巨大光柱，小叶皱起了眉头，为什么感觉....对方没事？

    “............”

    【老大，你好厉害】

    “...不对，没有这么简单！”

    这种感觉非常的强，而烟雾散去后，也印证了小叶的感觉，这个贞子的亲戚完全没事！！！？

    “看来我的感知没有错，不过居然星光爆裂没有一点作用，这怎么可能？”

    “结界被隐藏了，他们躲在异结界，类似于一个半位面。”

    “旭日之心，能分析出来吗？”

    【老大，很抱歉如果是米德魔法或者贝尔卡魔法的话，我可以分析出来，但是现在能量体系不同，无法分析。】

    “啧...看来我派不上用场了！”

    马丹！这样的话自己就没有用场了，星光爆裂都没有用，那么天神裂破之类的也就没啥用了，小叶苦恼的看向了菊理千姬，说到。

    “那么，千姬啊，你有什么办法没有。”

    “没问题，交给我吧！还有，奈叶，这三个牌子给你，这是用来组建五行封印阵的物品，麻烦你分别放在以对面阵心为中点的正北方，东北方已及东南方位，这几个方位各放一个排子，另外两边则交给我。”

    “啧这么复杂，算了我去！”

    “嗯”

    按照菊理千姬所说的，小叶行动了起来，周围依旧有不少散落的恶灵向小叶攻击了过来，但是你们这是来搞笑的吗？

    顿时小叶一顿砍，直接把不少聚集过来的二货们，砍的魂飞魄散，另一边的菊理千姬相比自己来，比较的吃力，不过她也一拳两拳的........

    话说你什么时候转职格斗家了？

    很快的，小叶就和菊理千姬布置完成了一个巨大的阵图，不过里面的这个贞子的亲戚依旧静坐着，完全不在乎小叶和菊理千姬的动作，哎呦信心很足嘛。

    不过小叶发现，周围的一些看起来很厉害的浮空图文，开始逐渐出现裂痕，同时小叶发现城墙外已经黑漆漆一片，成批成批的恶灵飞了过来，而城墙上原本稀少的灵光也出现了裂痕。

    “我开始了布置结界了，请保护我一下，奈叶。”

    “好的”

    只见菊理千姬用出了符，旋转在自己的周围，似乎是用于加强自身周边防护结界的，随后菊理千姬右手闭紧放在胸口，念叨咒语。

    “东方青帝~”

    随着第一道咒语的响起的时候，周围的恶灵也开始变得蠢蠢欲动，不由的小叶架起了帝逍遥，警戒的看着它们。

    “南方赤帝~”

    第二句话落下的时候，看起来阵法开始激活，小叶也眯着眼睛看到了，此时躲在那个结界里的贞子亲戚也睁开了眼睛，露出了血红的瞳孔。

    哎呀！忍不住了啊，看来菊理千姬念叨的这个咒语对她的威胁很大啊。

    “西方白帝~”

    突然周围的恶灵开始变得极度的狂躁，凶猛的扑了过来，而城墙上的裂缝也变的更大了，要是城墙外面的那些东西全涌进来的话，小叶了吃不消啊！

    “哼！区区一群杂鱼，旭日之心。”

    【好的，老大！】

    “北方黑帝~”

    同时五个阵角悬浮而起发出幽幽蓝光，小叶看到了贞子的亲戚站了起来，终于出手了吗？小叶顿时向着菊理千姬伸出了旭日之心。

    “中央黄帝~”

    “旭日之心，五倍功率的斥力防御，全部用在她身上！”

    【好的，老大..不过您怎么办？】

    “没看见我有帝逍遥吗？废话少说赶紧！！”

    “北斗三台~”

    看着周围越来越多的恶灵，小叶手中的帝逍遥闪烁的光芒越来越大，啧...可恶！

    “啧..要是飞行羽翼还能用的话，这帮渣渣我全部给他都轰了！”

    此时小叶看到了白衣女子走了出来，方向正是正在闭眼念叨咒语的菊理千姬！

    【老大，那个贞子的亲戚出来了】

    “天文五星~”

    突然这个家伙的速度快了起来，小叶立马挥起帝逍遥冲了上去，但是....刚冲到她的面前，只见她一抬手，然后一道黑色的能量就打了过来，一下子将措手不及的小叶击飞了出去。

    【老大！】

    “卧槽！这个东西看着帝逍遥危险，就直接远程攻击吗！”

    靠！看着她越来越接近菊理千姬，小叶顿时爆发出自己全部的力量，红着眼站起来冲向了她，不过此时的菊理千姬正好念完了最后一段咒语！

    “妖魔封结~”

    随着最后一声的咒语念下，此时四周的灵力所组成的五行封印阵突然散发出巨大的光芒，直接镇压这个女鬼，耀眼的光芒直接把对方拖到了阵中心。

    “啊！”

    女鬼张开了大嘴，她那撕裂般的惨叫声，直接小叶就感觉到自己的耳朵受到了冲击。

    “哎呦卧槽！这女高音.....”

    而菊理千姬似乎在大喊着什么，但是小叶却不管了！尼玛你要被封印是吧，我直接把你轰成纳米单位！！

    “旭日之心！五倍星光爆裂！！”

    【老大！这么巨量的魔力...好的...遵从老大的意见！】

    好像是看到了小叶那恐怖的眼神，旭日之心怂了起来，旭日之心的前端出现了一颗魔力球，但是这颗魔力球却在一秒钟内迅速膨胀到几个热气球的程度，同时小叶感觉到自己的魔力下降到了一个危险的程度。

    “我不管啦！你去死吧！！！！”

    “轰”

    原本惨叫的贞子亲戚家，被巨大的洪流吞没，她的惨叫声在小叶的洪流里逐渐的消失不见，见状小叶立刻停止了输出魔力，再输出下去的话....自己就要被吸成人干了！

    但是，小叶还没来得及喘气，就惊讶的发现.....周围的空间已经破碎，而且破碎的空间还在扩大！我去....居然..居然击碎了空间！！！

    “奈叶，你输出太大了啊！”

    “哎呀...我忘了...五倍星光爆裂是可以贯穿结界的，没想到居然还能击碎空间！”

    “算了，下次有机会一定用魔炮糊你一脸，老是抢风头，太生气，这里我可是主场啊！”

    “嚯！没有我你能冲到这还是个未知数呢！唉我去....！！！！”

    小叶还没有怼完菊理千姬，就哗的一下，小叶和菊理千姬还有大量的恶灵们，同时都被卷入了时空裂缝之中........
------------

第五十六章:我擦，居然是奥特曼！！！

    “妈呀！！！”

    小叶在时空乱流中不断地翻滚前进着，真是万万没想到，五倍的星光爆裂居然这么牛逼，原本没有倍数的星光爆裂就是贯穿结界型的，结果开到五倍居然击碎了空间！

    这真是可喜可贺...可贺个头啊！！！

    哇！看着周围飞逝的五彩斑斓的颜色，小叶心中有万千的大熊猫奔腾而过，说好的要和菊理千姬一起去那个蓝心，然后自己好好的睡一觉，结果.....

    结果自己把自己坑啦！

    “哇！救命啊！！！！”

    突然，小叶猛的发现周围的颜色变了，变成了小叶熟悉的白色，而且....小叶发现自己也能重新使用飞行羽翼了！小叶立刻展开飞行羽翼，控制住了自己不停翻滚的身体。

    随之而来的，是强烈的眩晕感，小叶都不知道自己翻滚了多久，即使自己是猎天使魔女，翻滚了这么久也还是会头晕，就是没有普通人类晕的那么厉害。

    【老大！您没事吧？】

    “没事...就是头有点晕....”

    过了一会后，小叶觉的头不怎么晕了，便睁开了眼睛，感受了一下自己的魔力后，小叶发现....自己的魔力只大概剩下15％了。

    不过还可以哈，之前不停的输出魔炮，又在菊理千姬身上用了五倍的斥力防御，在魔力消耗这么强大的情况下，输出五倍的星光爆裂居然还能剩下这么多魔力！

    “哈！怪不得系统推荐我用猎天使魔女血统，真给力啊。”

    【疑？老大什么系统？】

    “咳！没什么....，我们快点过去吧，待在这里也不好。”

    说罢，小叶便快速的飞向了闪光处，结果...刚到了跟前，突然一道巨大的吸力从通道尽头袭来，不停地试图将小叶给吸进去，大惊失色的小叶试图反抗，但只剩下15％魔力的小叶，根本反抗不了这股巨大的吸力。

    “呜哇！怎么回事！！！！”

    【宿主，请不要反抗，这个世界的本源在向您求助。】

    “我擦！求助也不至于这么个求助法吧...算了。”

    小叶放弃了反抗，结果放弃的那一瞬间，小叶就被立刻吸进了尽头里面，而小叶的视线终于清楚了，不过...自己在翻滚的做自由落体运动啊！

    “卧槽！！”

    等到小叶立刻重新展开飞行羽翼后，小叶才看清了周围的景色，这是一片现代化的城市，不过....有好多的楼房冒着烟，许多的大楼不是塌了就是损坏了一角。

    “吼！”

    嗯！听到了一声怒吼，小叶立刻转身看向了声源处，看清了吼叫的东西后，小叶蒙逼了.......

    这是一个黑色的巨人，那红黑色的鸡蛋眼看着自己，而这个巨人的样子....卧槽！泰罗奥特曼！！而小叶也发现，在这个黑暗泰罗的不远处，还有正义的两个奥特曼。

    一个浑身穿着铠甲，样子挺帅的奥特曼，就是耳朵两边好像戴了一副耳机似得，另外一个头顶上有两个飞镖，长的非常帅而且眼睛看起来比较凶.........

    卧槽！艾克斯奥特曼和赛罗奥特曼！！！

    此时这两个奥特曼也注意到了小叶的到来，正惊讶的看着突然出现的小叶。

    【由于此世界的本源求助，现在发布突发任务，并开启任务系统。】

    【任务一:请协助两位奥特曼，击败被不明能量附体，而大幅度强化的黑暗泰罗。】

    【任务等级:AA】

    【任务奖励:兑换点50000，技能点50000】

    【失败惩罚:扣除兑换点和技能点各50000，并立刻驱逐宿主。】

    【任务二:消灭潜伏在这里个世界的所有不明能量】

    【任务等级:S】

    【任务奖励:兑换点50000，技能点50000，奈克赛斯奥特曼的传承。】

    【任务失败:扣除兑换点和技能点各50000，并立刻驱逐宿主。】

    【任务时间:10天】

    呃...，哎呦卧槽！这兑换点和技能点给力啊！不过...奈克赛斯奥特曼的传承，难道说完成第二个任务之后就能变成奥特曼了！！！？

    等等这信息量有点大，我需要歇会........

    “高町奈叶...你的存在..不容许！！！”

    唉？好耳熟的话......，马萨卡！小叶立刻抬头看向了黑暗泰罗那边，只见他对着自己怒吼了一声，原本还有点黑色的眼睛，彻底变得猩红起来。

    随后他伸出了手，对准了小叶....卧槽！嗖的一声一颗红黑色的能量飞了过来，吓得小叶立刻飞了起来，不过没完，躲开了之后这个东西居然拐弯朝着自己飞过来了。

    “我擦！居然是跟踪的！！！”

    【老大！！！】

    不过小叶突然听到了一股劲风吹来，随后两个螺旋飞行的头镖飞了过来，一下子打中了向小叶袭来的红黑色能量，一阵爆炸声过后，赛罗奥特曼的身影跑了过来。

    “呦，小姐你没事吧？”

    小叶停下飞行羽翼后，就听到了赛罗的声音，小叶喘了一口气后，说到:“没事...只是之前的消耗太大了，我现在的魔力只有15％.....”

    “魔力？”

    “你可以理解为能量...小心！！！！”

    见到黑暗泰罗又再次伸出了手，小叶立刻紧张了起来，不过这时候艾克斯迅速的跑到了黑暗泰罗的身边，一个飞踢踢了过去，黑暗泰罗刚转头的瞬间，就被一脚踢飞了出去。

    小叶见状，乘着现在的空挡，小叶点开了两个奥特曼的人物属性。

    【姓名:赛罗】

    【性别:男】

    【等级:30】

    【评价:不羁的奥特战士，他的实力不容置疑，与宿主现为友军关系。】

    【姓名:艾克斯】

    【性别:男】

    【等级:22】

    【评价:相对于赛罗来说，现在的艾克斯还很弱，与宿主现为友军关系。】

    我去！30级的大佬啊，艾克斯的实力也是22级，不过话说奥特曼不是应该很强的吗？为什么和之前的那几个攻击薇薇欧和初雪的家伙等级差不多呢？

    好吧，也只是艾克斯和那几个家伙差不多，不过看向黑暗泰罗的人物属性的时候，小叶顿时觉的要糟！

    【姓名:被不明能量附身的黑暗泰罗】

    【性别:男】

    【等级:45】

    【评价:极度危险，请宿主小心作战！】

    卧槽！45级的怪物！！比赛罗都高了15级啊！

    这..这是要打一场大boss战的节奏啊！糟糕了....现在我的魔力只剩下了15％，根本无法和赛罗他们一起战斗，如果能有什么东西快点恢复的话.......

    哎呀！我又桌面啊！我到现在都没有使用兑换点呢，看有没有什么道具能用用，而当小叶刚点开系统的时候，艾克斯与黑暗泰罗已经战到了一起.......
------------

第五十七章:这年头连奥特曼都喜欢魔法少女！

    虽然艾克斯的身手不错，而且他是属于年轻战士行列的，他还有很多的装备用，哦...还有仿造的帕吉拉之盾，可以说他的外挂挺多的。

    然而并没有什么卵用。

    等级的差距注定了艾克斯和黑暗泰罗的差距，原本踢飞了黑暗泰罗后，艾克斯乘胜追击，跳到了黑暗泰罗的身边，结果刚跳过去就被稳住身体的黑暗泰罗一拳击中了腹部。

    “呃啊！”

    艾克斯被击退了好几步，由于泰罗本来就是力量型奥特曼，即使黑暗泰罗也有这个特征，更何况他还有那股不明能量的强化。

    艾克斯半跪在地上，捂着肚子显得很痛苦，不痛苦那是不可能的，肚子上被重重的来一拳谁不疼呢？

    “艾克斯！”

    赛罗见状，立刻冲向了黑暗泰罗，与黑暗泰罗拳对拳打到了一起，而小叶在半空中一页一页的翻着装备页面，话说这系统真是的，为什么要把道具和装备放一起啊！

    “啊..到底有没有啊！有没有什么的东西可以让我快速的恢复啊！！！”

    到了好几页后，小叶放弃了.....，翻的自己手指头都疼！虽然是投影小叶只是在划空气，不过也难挡小叶的怨念！！！

    “啊啊啊啊！系统啊！有没有什么东西可以让我恢复全盛时候啊！！！”

    【有的，宿主请查看。】

    【道具名:九转玄阴丹（完美）】

    【效果:使用者可在接下来的三秒内，恢复全盛形态。】

    【消耗兑换点:100000】

    哎呦卧槽！十万！！！

    “系统！有没有便宜点的！！！？”

    【有的，宿主请查看。】

    【道具名:九转玄阴丹（普通）】

    【效果:使用者可在接下来的三秒内，恢复到全盛形态的35％。】

    【消耗兑换点:10000】

    你抢劫啊！才35％你就要一万！看着那边被黑暗泰罗压制的赛罗，小叶咬了咬牙，心里说到:“系统！我买这个普通的九转玄阴丹！立即使用！！”

    【叮！交易完成。】

    系统说完这一话的一瞬间，小叶就感受到一股暖流遍了全身，顿时小叶立刻查看了一下自身的魔力，已经恢复到了总魔力量的45％。

    还可以吧，起码魔力量恢复到了一个客观的程度，小叶站了起来看向那边，此时的赛罗已经被黑暗泰罗彻底的压着打，无奈的赛罗只能翻滚着躲避他的攻击。

    小叶看着正在缓存体力的艾克斯，便飞到了艾克斯的身边，拍了拍他的耳机....应该是耳机吧，说到:“我说，你还好吧。”

    “谁..谁在说话？”

    我倒！自己萝莉的身高....待在奥特曼的脑袋边太小了啊，于是小叶飞到了他的面前，他才停止了左右转头，寻找声源的的脑袋。

    “你还真是迟钝啊，话说你们一个巨人的种族挺有趣的哈。”

    “呃.呃..请..请问！你是不是那个魔法少女奈叶..呃，是不是叫高町奈叶？”

    嗯！！！？小叶顿时瞪大了眼睛看着艾克斯，他知道魔法少女奈叶！！？

    “你..你是怎么知道我的？”

    “还真是..哦你好你好，我叫大空大地，现在的巨人形态叫艾克斯，那个...你真的是那个白色恶魔，高町奈叶？”

    “如假包换，诺...这是我的魔导器旭日之心...，等！你还没有回到我你是怎么知道我的？”

    艾克斯的动作僵硬了一下，然后摸了摸自己的脑袋后，迟疑的说到:“那个...我们这个世界有你的漫画，还有动画，都是讲你的故事的.......”

    哦！怪不得他会知道我，不过话说回来他老大的一个人了，为什么还知道魔法少女奈叶啊？

    “好吧，看来你是通过漫画知道我的啊......”

    “嗯！是的我是你忠诚的粉丝，哦！对了艾克斯他也是.......咳咳！大地你少说点！！！”

    突然艾克斯看起来好像人格分裂了一样，拍着自己的脑袋，不过小叶知道大空大地和艾克斯奥特曼属于共生关系，并不是和那些与奥特曼融为一体的人一个性质。

    不过，按照大地说的话来讲，艾克斯奥特曼也是高町奈叶的粉丝，我擦咧！这年头连奥特曼都喜欢魔法少女啊！太鬼畜了点吧！！！！！

    “两位！打扰你们两个交谈了，可不可以来帮忙啊！！！！”

    另一边被一直压制的赛罗看到艾克斯和小叶在欢乐的交谈，顿时赛罗不爽了，他翻滚着又躲开了一道攻击后，赛罗转身看向艾克斯这边，发出了憋屈的喊声。

    惊！小叶和艾克斯才发现现在的首要任务是弄死这个黑暗泰罗，于是艾克斯挣扎着站起来，准备冲过去和赛罗一起攻击黑暗泰罗。

    不过小叶抬手伸出了旭日之心，随后小叶身后出现了八十一颗天照灵弹，成功吸引了艾克斯的注意力，不过小叶可不管他是什么反应。

    “旭日之心，天照灵弹八十一连发！”

    【好的老大！话说老大你的魔力怎么........】

    “闭嘴！我可以快速的恢复魔力，少废话赶紧发射！！！”

    “嗖嗖嗖！”

    看起来铺天盖地的粉色灵弹朝黑暗泰罗冲过去，黑暗泰罗正缓缓的靠近赛罗，一个机灵迅速转身，结果转身的瞬间就被大量的粉色灵弹砸个正着！

    随后黑暗泰罗就被爆炸的烟雾所笼罩起来，爆炸声此起彼伏，而不小心被击倒在地的赛罗，以为要完蛋的时候，小叶的攻击到了。

    见状赛罗立刻一个翻身起来，拿起了他的双头镖冲过去，等到小叶的天照灵弹攻击完毕后，赛罗立刻对着黑暗泰罗就是一劈。

    劈了第一下后，赛罗准备落下第二刀的时候，突然从烟雾中一只黑手伸出来，抓住了赛罗的胳膊，死死的控制住了赛罗的动作。

    “该死的！！”

    不过正当黑暗泰罗准备给赛罗一个大嘴巴子的时候，小叶一发天神裂破轰了过去，由于黑暗泰罗抓住了赛罗的胳膊，变相的相当于被赛罗限制了行动，等到黑暗泰罗意识到的时候，小叶的天神裂破不偏不离的轰中了黑暗泰罗。

    “先不要冒然攻击！那边那个眼神很凶的巨人先过来啊！”

    听到小叶的喊声，赛罗想了想便点了点头，立刻转身回到了艾克斯的身边，小叶一系列动作解救了赛罗后，艾克斯都在旁边看着小叶。

    “好厉害....”

    “没你们厉害，我的攻击完全不奏效！”

    烟雾散去后，小叶看到黑暗泰罗完全没有动一步，小叶可以感觉到他正用要杀人的眼神看着自己，呃...好吧他的目标就是自己。

    这是一场苦战啊......
------------

第五十八章:二打一打不过？那再多叫上几个一起打！

    赛罗和艾克斯做出了警戒的姿态，黑暗泰罗身上的黑红色气息越来越浓，看起来非常的危险，小叶现在很疑惑，这股不明的能量和之前操控镜牌的那股能量一模一样，为什么这股能量要针对自己？

    不明所以，我的存在不容许？笑话！我活的好好的还不容许，你以为你谁啊！！

    “那么..呃..帅哥！你叫什么名字？”

    “哦！本少叫赛罗！”

    听到小叶询问他的名字，赛罗立刻摆了一个帅气的姿势向小叶自我解释到，见状艾克斯立刻捂脸，一副我不认识他的样子。

    好吧，赛罗还是这么臭屁，小叶微微一笑很倾城...呸！只是微微一笑，随后小叶重新看向了那边，此时的黑暗泰罗缓缓的向小叶等人走过来，步伐不紧不慢的。

    “切！仗着有点实力就这么张狂......”

    小叶听到了飞机的轰鸣声，随后看到远处有一架看起来挺帅气的战斗力飞了过来，随后小叶就看到地面上也出现了一辆吉普车。

    有趣，Xio这帮子也来了吗？不过你们来不来都无所谓，只要别送菜就可以了，小叶看了看逐渐靠近的黑暗泰罗，小叶咳嗽了一下，说到:“我的能量并不多，所以我并不能打持久战，两位和他肉搏也打不过，怎么办？”

    如果现在提前打光线技的话，不仅有可能会被对方全部防御掉，还会使艾克斯和赛罗的能量灯提前亮，虽然有各种说法是奥特曼亮红灯是放大招的前兆，不过这也只是玩笑罢了。

    “没办法了，各位先试探一下他有什么招式，然后根据他的招式来分析弱点，来吧！我们上！！”

    赛罗大吼一声，一马当先的冲了上去，艾克斯见状紧随其后，而小叶也只能叹一口气，伸出了旭日之心准备释放一些天照灵弹远程支援一下。

    不过突然小叶感受到身后两声激光发射的声音，随后两发绿色的激光从小叶两边飞了过去，击中了黑暗泰罗的身体。

    那架来支援的战斗机缓缓的飞到了小叶的身边，透过驾驶室的玻璃，小叶看到了一个长得挺帅的帅哥，正在目瞪口呆的看着自己，见状小叶说到。

    “你好，我叫高町奈叶，请问你是？”

    “哇！是真的魔法少女..咳咳！你好！！我..我..我叫贵岛隼人！是..是..是你最最最忠诚的粉丝！！！”

    隼人...好吧，他就是那个sio里面性格豪爽的硬汉飞行员喽，不过....你这画风不对劲吧！居然对魔法少女感兴趣！！？这和你不羁的性格差太多了吧！！！

    唉等等...说到画风，小叶这才发现...自己的身体画风，从二次元变成了三次元，虽然变成了三次元画风不过高町奈叶的特征都有。

    现在小叶挺想照镜子看看自己的脸现在起什么样子，不过小叶现在暂时没那个心思，另一边赛罗与黑暗泰罗已经交上了手，而艾克斯则在黑暗泰罗的身后进行攻击。

    但买个黑暗泰罗的反应太厉害了，刚抵挡完赛罗的头镖攻击，就立刻转身挡住了艾克斯的拳头，并且一拳打向了艾克斯的肚子。

    由于之前挨了一拳记忆犹新，艾克斯见状立刻向后退了一步，并抽回了手挡住了黑暗泰罗的反击，艾克斯感觉到了一股巨力袭遍了自己的全身。

    “呜哇！！！！”

    艾克斯的身体退后了好几步，而艾克斯退后的瞬间赛罗又冲了上来，准备攻击的时候黑暗泰罗又迅速的转过身来，对着赛罗就是一拳。

    “啧..啊！！！”

    看到自己的偷袭无法成功，赛罗先是咂了一下嘴，然后准备硬抗黑暗泰罗的攻击，准备以硬碰硬，结果....黑暗泰罗一拳把赛罗打飞了出去。

    见状艾克斯立刻跑到了赛罗的身边，扶起了半跪着的赛罗，而黑暗泰罗并没有理艾克斯和赛罗，缓缓的转过身来看向了小叶。

    “啧..目标始终还是我吗！”

    “高町小姐！请你先到我们Xio总部里避难，这里就交给我们Xio和奥特曼们吧！！”

    “你这是在瞧不起我的战斗力吗？”

    小叶撇了隼人一眼，看到他愣住了以后，小叶缓缓的伸出了旭日之心，看着黑暗泰罗缓缓的接近自己，小叶微微的叹了一口气。

    “旭日之心，天照灵弹，对准他的脑袋来打。”

    【好的，老大...不过我并不认为这有用。】

    “起码能有点干扰的效果，别废话赶紧！！！”

    密密麻麻的天照灵弹飞了出去，而黑暗泰罗仿佛看不见似得，迎着天照灵弹继续前进，很快他的脑袋就被天照灵弹击中，冒出一片烟雾。

    艾克斯和赛罗见状，立刻冲过去对黑暗泰罗进行攻击，但全都被黑暗泰罗给防了下来，已经有经验的艾克斯和赛罗后退一步，不和他进行深入作战。

    “该死的...这家伙又硬反应又快，这到底该怎么打？”

    隼人控制的战斗力不停的在黑暗泰罗周围进行攻击，但是完全没有任何的效果，地面上Xio的战车也在进行地面打击，也同样没有效果。

    小叶想了想，既然三..好吧自己没用，两打一打不过的话，为什么不多叫几个奥特曼过来支援呢！！？

    “艾克斯！赛罗！你们有其他的同伴吗？”

    “同伴？你是说......”

    “既然两位奥特曼无法战胜那个家伙的话，为什么不叫来其他的战士一起作战呢？”

    赛罗看了看黑暗泰罗后，虽然很不甘心....但也只能叫增援了，于是赛罗伸出了右手，释放帕吉拉之盾的力量，大喊到:“呦西！（很好！）既然这样的话，那么....就让我的终极赛罗警备队的成员们，亮个相了！！！”

    随后，赛罗的帕吉拉之盾向天上释放了一个巨大的漩涡，成功的吸引了黑暗泰罗的注意力，随后从漩涡中，四个身影快速的飞了下来，落到了地上。

    “呦！小赛罗遇到麻烦了啊。”

    首当其冲的火焰红莲落到了地上，跳了跳后看向了赛罗，随后镜子骑士，詹伯特，詹奈依次落到了赛罗等人面前，旁边的艾克斯都惊呆了。

    “他..他们...”

    “他们是我的同伴，也是我最亲密的战友！”

    火焰红莲看了看艾克斯后，拍了拍艾克斯的肩膀，说到:“呦！新面孔啊，赛罗不给我们介绍一下吗？”

    “他叫艾克斯，艾克斯奥特曼，这位..呃，你是.....”

    “我叫高町奈叶，海鸣市私立圣祥小学三年级小学生，嘛马上就要升四年级了。”

    小叶成功吸引了众人的注意力，看到他们疑惑的看着自己，小叶指了指黑暗泰罗那边，说到:“问话请放到后面，那边的麻烦还没有解决呢。”

    看到小叶指的方向，火焰红莲他们看向了黑暗泰罗那边，而黑暗泰罗比起已经停下了脚步，静静地看着赛罗这边，完全没有什么格外的动作。

    “哇！这黑漆漆的家伙是谁啊？”

    “如此邪恶的力量....是我们这次的敌人吗？”

    突然，艾克斯的身后出现了两个漩涡，察觉到异常的艾克斯立刻转身，随后就看到了银河奥特曼和维克托利奥特曼落到了地上。

    “唉！银河！！”

    “呦！大地好久不见，哇！这么多人啊！”

    “我和小光感受到了你的召唤，便一起赶过来支援你。”

    了解后，艾克斯才明白原来在Xio基地的外星人博士，他通过奥特曼卡片进行召唤，成功的召唤了银河和维克托利，现在又多了两个帮手！

    艾克斯和银河还有维克托利聊了几句后，银河和维克托利也都明白了敌人是谁了，顿时所有的奥特曼....呃，总之所有人都站成了一排，面对着黑暗泰罗一齐做出了攻击姿势。

    小叶待在所有人的上面，皱着眉头看着黑暗泰罗，对方始终没有什么大反应，是他不屑于赛罗他们的实力呢，还是他....没有意识呢？
------------

第五十九章:那突破天际的巨大光线！

    现在的形式变成了八打一，当然小叶现在的战斗力无法加入这场战斗，不管怎么看八打一赛罗这边几乎是稳操胜券的优势。

    不过还需要谨慎，要是万一黑暗泰罗可以一个打十个的话，就让我们愉快的打出GG吧！

    “各位！我们一起上！！！”

    首当其冲的还是赛罗，火焰红莲还有银河紧随其后，赛罗迅速跑到了黑暗泰罗的面前，黑暗泰罗刚伸出拳准备攻击赛罗的时候，赛罗脚下一滑，滑到了黑暗泰罗的身后。

    当赛罗滑下去的那一瞬间，火焰红莲和银河的飞踢就到了，两人同时踢中了黑暗泰罗，将他踢的向后飞了出去，不过此刻在他身后的赛罗一击重拳，打中了黑暗泰罗的后背。

    原本应该倒飞的黑暗泰罗被赛罗从后面打中，硬生生的将倒飞变成了从半空中落下，黑暗泰罗重重的摔在了地上，砸出一大片尘土。

    “呦！你这一脚踢的不错嘛。”

    “彼此彼此！”

    黑暗泰罗落到地上的瞬间，他的上空便出现了镜子骑士，只见镜子骑士伸出手比划了一个十字，随后一道银色的十字斩飞出去，击中了躺在地上的黑暗泰罗。

    但黑暗泰罗不仅挡住了镜子骑士的攻击，而且起来的也很快，不过他起来的瞬间，就被詹奈还有詹伯特两大力量型机器人，一左一右两重拳击中了他的胸口，击出一大片火花并将他击退了好一段距离。

    “艾克斯！来我们一起上！”

    “好的！！！”

    见到两位机器人出手了，维克托利和艾克斯拿起自己手中的武器，冲到了刚稳住身体的黑暗泰罗跟前，进行了一顿猛劈，两人一前一后不停的劈出彩色的痕迹，将黑暗泰罗劈的左摇右晃，发出了不知道是愤怒还是疼痛的吼声。

    随后两个奥特曼劈完后，同时摆了一个帅气的造型，而黑暗泰罗此刻半跪到地上，不停的喘着粗气。

    “啧...在这么多的不间断的攻击下，他居然还没有彻底的倒下去！”

    一旁观战的小叶看着只是喘气，身上不见一点伤痕的黑暗泰罗，不由的头疼了起来，为什么这个家伙的皮这么硬！！？

    而火焰红莲见到他跪地喘气，捏了捏手指头发出了咔擦咔擦的响声，说到:“来吧！就让本大爷给你最后一击吧！！！”

    说罢，火焰红莲的双拳冒出了剧烈的火焰，并快速的跑向了跪地喘气的黑暗泰罗，右拳对准黑暗泰罗的脑袋就砸下去。

    不过突然，黑暗泰罗一伸手，捏住了火焰红莲即将挥到自己面前的冒火拳头，随后黑暗泰罗缓缓的站起身来，此时小叶发现他的眼睛....已经彻底的变成了墨黑色！

    “纳尼！怎么可.....呜哇！！！！”

    黑暗泰罗一使劲，将火焰红莲一拉近的瞬间，空出的右手握拳，一下子击中了火焰红莲的腹部，将火焰红莲给击退了好几步。

    见状，詹奈和詹伯特立刻冲向前，对黑暗泰罗进行攻击，但不知道为什么黑暗泰罗就像打了鸡血似得，一脚踹倒了刚跑过来准备击拳的詹伯特，并和詹奈来了一次拳对拳。

    两拳相撞的瞬间，詹奈的计算机就计算出了此时黑暗泰罗的力道，顿时詹奈吃惊的说到:“什么！他的力量居然比我和詹伯特的力量还大！”

    黑暗泰罗见到詹奈的动作迟钝了一下，便立刻抬起脚对准詹奈的肚子就是一脚，虽然詹奈早有防备，但还是被黑暗泰罗踹远了好几步。

    维克托利和艾克斯见状，立刻又想再次冲上来砍黑暗泰罗，但黑暗泰罗右手抓住了维克托利的骑士之剑，左手捏住了艾克斯的斧头，迫使两个奥特曼的攻击停顿了下来。

    “纳尼！”X2

    黑暗泰罗两手猛的把维克托利和艾克斯拉过来，并松开两人武器的瞬间握拳，咚咚两声朝着两个奥特曼的肚子上就是一拳，同时将两个奥特曼击倒在地。

    叮咚叮咚～～～～～

    艾克斯胸前的X形能量灯亮了起来，之前他已经消耗了很多的体力和能量，现在他的能量已经不足了。

    击倒两位奥特曼后，黑暗泰罗看向了小叶这边，顿时小叶心中的警钟大响，只见黑暗泰罗缓缓的伸出手，随后一道巨大的黑色光柱冲了出来，速度极快！

    就当小叶准备释放五倍魔力的斥力防御的时候，赛罗和镜子骑士同时出现在小叶面前，并伸出了手同时释放了一个巨大的能量护盾，挡住了黑暗泰罗的攻击。

    “哇！好强..的能量！！”

    “撑住！不能这股能量打出去！不然这座城市就彻底的毁了！”

    听到了赛罗的吼声，小叶猛的一咬牙，我靠！我TM招你惹你了，对我就来这么一个大的！真当老娘好欺负啊！！！！！

    小叶立刻飞到了上空，伸出了旭日之心，大吼到:“旭日之心！两倍星光爆裂！！！”

    【好的老大！！！】

    随后空中缓缓的出现了一个修炼扩大的粉色能量球，而能量球的体表环绕着两三个米德式魔法阵，这颗粉**力球出现的瞬间，被正在直播的各大日本电视台拍到了。

    “这..这个粉色的魔力球...难道就是....”

    “不会错的！是星光爆裂！魔法少女奈叶的星光爆裂！！！”

    “不会吧！二次元的人物怎么可能会.......”

    “奈叶酱！加油啊！！！！”XN

    无论是在电视上看到的，还是在地面上看到的，都无一例外的都对小叶大喊着加油，但小叶没有听见，此刻小叶的心思全在怎么轰他丫的上面。

    “发射！！！”

    轰的一声，原本已经看起来巨大无比的魔力球，发出了震耳欲聋的声音，随后一道巨大的粉红光柱冲向了黑暗泰罗，见状黑暗泰罗立刻停止了手中的攻击，张开了手臂展开了防御的护盾。

    “星光...爆裂...我居然...我居然亲眼目睹了奈叶酱释放星光爆裂！！！”

    待在飞机上了隼人目瞪口呆的看着巨大的粉色光柱，愣了好一会后才反应过来，立刻高兴的手舞足蹈了起来，以至于他差点的就坠机了........

    与艾克斯奥特曼为一体的大空大地:“艾克斯！艾克斯你看到了吗！？星光爆裂！是星光爆裂啊！！！！”

    艾克斯奥特曼:“大地！大地你冷静一点！！！！”

    赛罗奥特曼:“那个人类...居然拥有这么强大的力量！”

    与银河奥特曼为一体的小光:“星光...爆裂...难道说...难道说是那个魔法少女奈叶的大招吗？”

    与维克托利奥特曼为一体的翔:“纳尼！就是小光你经常看的那个漫画吗！？难道..难道二次元的人也在这个世界吗！！！？”

    而终极赛罗警备队的四个成员看的出神了，不过镜子骑士率先反应了过来，大吼到:“都不要愣着，现在是绝佳的时机！快我们一起攻击！！！”

    “明白！！！”X7

    “追心光线！”

    “艾克斯阿塔克光线！”

    “银河穿击光线！”

    “维克托利优姆射线！”

    “银！十字！斩！”

    “爆炎冲击！”

    “艾美拉德光线！”

    “詹爆裂！”

    随后，八位....有奥特曼也有不明种族生物，哦..还有机器人，总之八位战士站在黑暗泰罗的侧边，同时释放了各自的攻击。

    八道颜色各异的射线组合成了一束巨大的光线，径直的斜上冲向了黑暗泰罗，被小叶的星光爆裂吃的死死的泰罗没有注意到赛罗等人的攻击，等到察觉的时候，已经晚了。

    措手不及的黑暗泰罗被八道融合的射击线击中，那一瞬间黑暗泰罗就被五彩斑斓的光线击飞到了天空，见状小叶立刻停止了星光爆裂。

    “哈..哈..呵呵，挺会看时机的嘛.....”

    【老大！他们抢了您风头！！！】

    “没关系....呼..好累....”

    被击飞到空中的黑暗泰罗不停的惨叫着，他被径直的被击飞出了宇宙，随后黑暗泰罗在太空中爆炸了，小叶抬头看着天空中...确切说是宇宙外的爆炸出来的烟花，露出了欣慰的笑容。

    “终于..把这个皮糙肉厚的家伙...弄死了.....”
------------

第六十章:受欢迎的小叶

    【任务一:请协助两位奥特曼，击败被不明能量附体，而大幅度强化的黑暗泰罗。】

    【任务等级:AA】

    【任务进度:已完成】

    【获得奖励:兑换点50000，技能点50000】

    结束了.....，黑暗泰罗被彻底的干掉了，可喜可贺....虽然自己没有做出什么有用的贡献，不过让星光爆裂吸引黑暗泰罗的注意力！这不是我的初衷啊！！！

    四位奥特曼和终极赛罗警备队的都松了一口气，随后都齐刷刷的转身看向了小叶。

    小叶现在弯腰不停地喘气，自从穿越以来就不停的释放魔炮，虽然休息了几小时，但之后不停的输出魔力，小叶感觉到自己的魔力回路火辣辣的疼！

    “高..高町小姐！你没事吧！！”

    “哈..哈..没事...就是一直不停的释放攻击，现在很累罢了....”

    赛罗向前走了一步，拍了拍自己的右肩膀，说到:“没想到你这个人类小姑娘还挺厉害的嘛，嘛...今天的战斗非常的爽快，那么我就先.....”

    “请等等！！！”0

    想都不用想，赛罗肯定是要离开吧，但小叶的任务里面这个世界还有其他隐藏那股不明能量，如果赛罗走的话...光凭艾克斯一个是不可以的。

    “实不相瞒，我来到这个世界之前，就已经探知这个世界里面....还有那股不明的能量在潜伏.....”

    “什么！还有那股能量！！！！”

    小叶强撑着疲惫的身体站起来，说到:“拜托了...这股不明的能量极其危险，而且它对我也有着莫名的敌意，如果不赶快清除它的话...就会....”

    突然小叶感受到一股强烈的眩晕感袭来，这是魔力释放过度的迹象，如果不是小叶现在不是猎天使魔女血统和体质的话，小叶早在之前那一次释放五倍星光爆裂的时候，瞬间魔力枯竭造成巨大的身体损伤而丧命。

    眼前猛的一黑，小叶失去了意识，软趴趴的倒在了脚下的魔法阵上，随后在所有媒体和奥特曼等战士的面前，魔法阵破碎开来，小叶向地面落了下去。

    【老大！！！】

    “高町小姐！！”

    艾克斯一马当先的冲到小叶掉落的地方，伸手接住了不断下落的小叶，而其他的战士陆续跑了过来，一片沉默的看着昏迷过去的小叶。

    “...那也就是说，这个世界还有那股危险的能量在潜伏着，啧....真麻烦！”

    银河和维克托利对视了一眼后，同时点了点头，向艾克斯说到:“我们留下来，帮助你们一起找到这个世界潜伏的黑暗，并击败它们！”

    听到银河还有维克托利发话了，赛罗拉不下面子，摆摆手说到:“嘛嘛...算了我也留下来吧，放着这股能量我也不放心。”

    “大家..谢谢！谢谢你们！”

    “啊喂喂！我们怎么办？”

    火焰红莲见到赛罗要留下来，顿时疑惑的说到他们该怎么办，赛罗撇了一眼火焰红莲，不紧不慢的说到:“你们可以选择我把你们送回去，等到战斗的时候再把你们召唤回来，当然你们也可以选择暂时变成人类的外貌生活一段时间。”

    “至于詹伯特和詹奈，如果你们两个愿意暂时留在这里的话，可以让这个世界的什么X.......”

    “是Xio地球防卫队。”

    “对，让他们给你们两个腾出两个地方，让你们两个进入待机模式在那里待命。”

    詹奈和詹伯特对视一眼后，同时点了点头表示同意，而镜子骑士也点头表示同意，火焰红莲见状苦恼的说到:“要变成那种小不点啊！真麻烦.......”

    艾克斯看着七位战士，说到“非常感谢，Xio的所有成员非常的欢迎你们，不过现在当务之急是高町小姐的情况，走吧！”

    “嗯！”X7

    =========我是不知道过了多久小叶醒来的分割线=========

    不知道过了多久，小叶现在感受到自己的状态非常的奇妙，好像醒着又好像睡着似得，哇！睡咽了！！！

    挣扎了好半天，小叶才睁开了眼睛，映入眼帘的是陌生的天花板，啊...不再熟悉的二次元画风，是三次元的画风....，哦！我好像....在奥特曼的世界战斗了一段时间......

    努力的理清记忆后，小叶缓缓的坐了起来，察觉到这里是医院的时候，小叶就明白了....自己暴露在广大平民的眼中了。

    不过小叶转头看了看周围，发现床头边放了一大堆水果，还有各种卡片，小叶随便拿起一张看了看，是一张祝福自己的卡片。

    随便了翻了翻这些卡片后，无一例外都是祝福的卡片，此刻小叶发现这间病室是独立的一个病室，只有小叶躺的这一张病床，整个病室从装饰还有配置看起来，是非常的豪华。

    “...啊啦，看来我这个二次元人物来到现实世界，得到的待遇挺丰厚的嘛。”

    【老大！您醒啦！！！！】

    原本在桌子上待机的旭日之心，检测到小叶醒过来后，它缓缓的漂起来，小叶看着旭日之心，问到:“我昏迷了多久？”

    【老大！您昏迷了三天，现在是上午八点左右。】

    三天啊，啧....居然昏迷了三天！小叶感受了一下自己的身体状况，魔力已经恢复到全盛时期了，顺便小叶还发现自己的魔力回路扩大了。

    原本有损伤的魔力回路现在也已经全部修复完毕了，现在小叶感受到自己的身体非常轻松，小叶看了看旭日之心，说到。

    “那么，赛罗他们怎么样了？”

    【哦！您说那些巨人啊，他们全部变成了人类，那两个机器人现在停放在那个什么Xio的总部附近，昨天那个叫赛罗的都来看望了一下您。】

    【还有啊，由于您的出现，导致现在的这个城市的居民，都向老大您松开了祝福，甚至都有人提议为您建造一个雕像，以此纪念您的到来，老大您真受欢迎啊。】

    是嘛，看来赛罗没有离开啊，很好....这样有利于帮助自己完成任务二，话说高町奈叶有这么受欢迎吗？还为自己建造一个雕像，太夸张了吧！

    突然小叶听到了门外有声音，随后门被人推开了。

    “旭日之心，我们来....唉！！高町小姐你醒啦！！”

    带头的大空大地刚走进来，准备向旭日之心问好的时候，一眼就看到了此刻坐在床上的小叶，顿时惊呼了起来。这一惊呼，顿时有两个人冲了进来。

    “哇！是真人啊！”

    “高町小姐！你好你好！！我们是你最忠诚的粉丝！！！！”

    呃，小叶无语的看着眼前这一男一女，这两个是Xio里面两个奇葩的科学家，而大空大地无奈的站在后面看着眼前的一幕。

    “哎呦！小不点醒来了！”

    “注意礼貌！什么小不点小不点的！”

    门外走进来了两个青年，一个火红色头发，一个银白色头发，两人都是帅哥，听到他们说话的语气，小叶就明白了他们两个是火焰红莲与镜子骑士。

    最后走进来了一位黑发青年，他的眼神看起来比较凶....好吧赛罗无疑，不过能看到赛罗奥特曼的人间体，真是弥补了前世的遗憾啊！

    “你醒啦！”

    “嗯，谢谢你们。”

    “没什么啦，守护这座城市是我们的职责！”

    随后小叶向他们了解了一下情况，这三天总共出现了两头怪兽，身上都有那股不明的能量，艾克斯赛罗还有银河等人苦战了好一段时间，才合力击败怪兽。

    Xio的总部里，所有情报人员正在全力侦查着这股不明能量的来源，甚至礼堂光...也就是银河奥特曼，他返回他的世界带来了UPG搜查队，与Xio展开了联合搜索行动。

    这是两个世界的第一次跨世界合作，被各大媒体称之为人类的里程碑，当然各大媒体最关注的，还是小叶现在的康复状况。

    这令小叶有些哭笑不得，这帮子魔法少女萝莉控没救了！！！
------------

第六十一章:引诱作战

    现在小叶的病床边围绕了一群人，Xio的成员居多，还有礼堂光的青梅竹马石动美铃，而UPG的其他成员都在探寻着那股不明能量。

    不过很遗憾的是，UPG的成员只有礼堂光还有石动美铃是魔法少女奈叶的粉丝，对此礼堂光看魔法少女奈叶的漫画的时候，翔在一边冷嘲热讽的说他幼稚鬼。

    但当小叶出现在翔眼前的时候，他的世界观刷新了。

    “奈叶酱！你是时空管理局的人吗？”

    “是的，其实我这次会来你们这个世界纯属意外，我在逮捕普蕾西亚的时候，意外的和她一起掉落到时空庭院的外围，然后穿越了几个世界后，我就来到你们这个世界了。”

    坐在小叶身边的隼人立刻迫不及待的问小叶关于自己的情况，小叶也毫不吝啬的和他解释了一下，顺便说明自己为什么回来到这个世界的原因。

    “哇哦！不可思议！真的会有二次元的人会出现在现实！”

    “隼人你够啦！说话不要这么大声！会吓到奈叶酱的！！！”

    大空大地不爽了，我可是和奈叶酱一起并肩作战过了的人呢，凭什么你可以靠的那么近，说话声音还那么的大！

    “没事啦...那个，如果可以的话，能不能让我看看你们这个世界关于我的漫画？”

    “啊！！哦！没问题没问题！我立刻就去拿！！！”

    说罢，隼人一马当先的冲出去拿漫画去了，惹得周围所有人都对他露出了白眼，一位看起来上了年纪的女性走过来，笑着说到:“你好高町小姐，我叫橘小百合，是Xio搜查队副队长，兼情报分析员，可以和我说说关于那个不明能量的情况吗？”

    小叶看着一脸微笑的橘小百合，从她的眼里看出了她对自己的喜爱，看来...她不仅是魔法少女奈叶的粉丝，更多的还是对我这个小孩子的喜爱啊。

    “其实这个..我也不清楚，在我的世界里面，我就遇到过一次，它附身到了镜牌里面，装作是小樱同学偷袭我......”

    “等...等等！镜..镜牌！小樱！该不会是魔卡少女小樱吧！！！？”

    大空大地听到小叶说的话后，愣了一会反应了过来，顿时立刻凑到床边，一脸震惊向小叶询问着，小叶也震惊了，除过魔法少女奈叶之外，还有魔卡少女小樱吗？！

    该不会还有其他的魔法少女系列的角色吧，小叶假装歪头疑惑的看了看大空大地，小叶的动作顿时萌翻了高田琉依，还有新月守这两个Xio科学家。

    “魔卡少女小樱...嗯....，木之本樱同学她有一套卡组，叫做库洛牌......，她是古贝尔卡魔导师，可以说是我的后辈哦。”

    “唉！贝尔卡！”X5

    除过橘小百合还有神木正太郎外，哦还除过跑回去拿漫画的隼人，呃...还有赛罗奥特曼等人，总之凡是魔法少女奈叶粉的人都震惊的喊了出来。

    “小光，那个贝尔卡是什么意思？”

    “哦，奈叶酱是米德式魔导师，而在第二部AS剧情的时候，出现了第三位女主八神疾风，她就是贝尔卡魔导师...但是...但是魔卡少女小樱的主角，木之本樱和奈叶酱可是八辈子打不着关系啊！怎么会是贝尔卡魔导师呢？”

    好吧，看来银河奥特曼的世界也有魔卡少女小樱的漫画或者动画啊，小叶咳嗽了一下，说到:“那个，其实在来到这个世界之前，我已经穿越了三个世界了，其中一个...就是平行世界。”

    “平行世界....难道说！！！”

    “对啊，另一个我呢.....，说实在的我也很惊讶，那个世界和我的世界并不一样，并没有木之本樱同学呢，听到..呃，请问你是？”

    “哦！你好我叫礼堂光，她是我的青梅竹马石动美铃，这位是翔。”

    “啧...恩爱狗....”

    “嗯？翔你在说什么？”

    “啊不..没什么....”

    噗，小叶没忍住笑了出来，不过很快小叶就镇定住了，看来...翔还是个英勇的单身狗啊。

    小叶端正了一下容貌后，缓缓说到:“据我的猜测，虽然是平行世界，但终究还是两个世界，既然是两个世界那还是有不一样的地方，光君说的话，再和我的经历来看，世界还是很大！大到我们都无法计算清楚....”

    气氛沉默了一下，小叶觉的气氛制造的差不多了，该进入正题了！

    “各为，以前那个不明的能量附身镜牌的时候，它不仅控制着镜牌攻击我，还对我有很强烈的敌意，之前那个被附体黑暗巨人，也在我出现的时候对我露出了敌意。”

    “确实...在奈叶酱突然出现的时候，黑暗巨人对奈叶酱露出了敌意，如果不是艾克斯和赛罗拦住那个黑暗巨人的话，那个巨人绝对会不停地攻击奈叶酱的。”

    高田琉依摸着下巴分析着，而赛罗耸了耸肩，来到了小叶的床边，看着小叶说到:“嘛，既然这样的话，我有个计划。”

    ======我是小叶现在待在空中无语的分割线======

    赛罗奥特曼的计划是，既然那股不明的能量对小叶存在的敌意，那就让小叶在之前探测的地方逛一逛，看能不能引出来几个被附身怪兽。

    然后由奥特曼登场击败它，不过不要彻底的摧毁它，让那股不明的能量逃跑，然后由Xio和UPG追踪这股能量会逃到哪里，然后一举歼灭潜伏在那里的所有不明能量。

    “其实说罢了，就是拿我当诱饵.....”

    【嘛，老大这也是目前为止最有效的办法了，不过....为什么那个空间裂缝不再出现了呢？】

    旭日之心指的是之前小叶被驱逐时候的那个空间裂缝，这一次由于世界本源有求于小叶，所以这个世界并不会驱逐小叶，而且还很欢迎自己。

    从Xio的成员，还有小叶出院的时候外面那人山人海的粉丝群众热情的反应来看，这欢迎的有些过头了吧！！真不知道这个世界的本源是怎么想的......

    但...没想到这股不明能量居然连世界本源都头疼，还到了需要自己来帮助的地步，再加上第二个任务的难度等级是S级来看，这是有一个大boss在等着我啊！

    好麻烦啊好麻烦，小叶无聊的在空中飞来飞去，就是不见有被附体的怪兽出现，等了好一会后小叶决定放弃了，准备前往下一个目的地的时候，突然旭日之心发出了警告。

    【老大！检测到您的下方有巨大的生命体正在接近！！！！】
------------

第六十二章:这帮家伙都是猴子请来的逗比吗！？

    不用旭日之心提醒，小叶都已经知道了，因为小叶听到了自己下方的地底下，传来了轰隆隆的声音，同时一些地表被顶的凸了起来。

    看样子是要从下方袭击我啊，小叶立刻一个加速向高处飞去，同时地面嘭的一声彻底爆开，一身黑色并且猩红着双眼的哥莫拉冲了出来。

    “哎呦，居然是哥莫拉，看样子....是被那股不明的能量附体了啊。”

    小叶伸出了旭日之心，同时小叶的身后出现了密密麻麻的天照灵弹，大喊到:“先给你个见面礼！来吃我大弹幕啦！！！！”

    在Xio的总部大屏幕上，看到了哥莫拉现身后小叶攻击的情景，神木正太郎从座位上站起来，喊到:“怪兽已经出现了！全队出发！支援高町小姐！”

    大空大地来到了总部外面，拿出了他的变身平板...呃，变身仪，说到:“艾克斯！我们上吧！”

    “好！”

    变身为艾克斯奥特曼后，对着刚刚飞过去的Xio的飞机点了点头，随后腾空而起飞向了哥莫拉出现的地点。

    同时在UPG临时指挥部里，看到屏幕里哥莫拉出现后，阵野义昭队长也站了起来，喊到:“全队出动！与Xio的各位一起支援高町小姐！”

    礼堂光和翔对视了一眼，立刻来到了外面，同时拿出了变身仪，摆了个poss，大喊到:“超级融合！银河（维克托利）！！”

    两道光芒过后，银河奥特曼个维克托利奥特曼出现了，互相点了点头之后一起飞上了天空，同时两个机器人也同时飞了过来，一起向着哥莫拉出现的地方飞了过去。

    在哥莫拉出现的地点周围，一个看起来眼神很凶的黑发青年拿出了一副眼镜，转头看了看身后的红发和银发青年，说到:“呦西！詹伯特和詹奈已经出发啦！两位！我们上！！！！”

    “嗯！！”

    “我已经热血沸腾啦！！”

    随后黑发青年带上了眼睛，大喊了一声赛罗后，赛罗奥特曼出现了，同时一红一银两个光柱升起来，火焰红莲和镜子骑士同时出现了。

    看到赛罗和他的两个基友...呃同伴出现后，小叶立刻飞向了赛罗的方向，而哥莫拉见到小叶要跑，立刻在头部蓄力，准备用超震动波攻击小叶。

    “岂能让你得逞！吃我一发穿击射线！！”

    见到哥莫拉要攻击小叶，头上的两个头镖飞出来，镶在赛罗胸口上能量灯的两边，蓄力了一会后，超震动波和穿击射线一起射出了出来。

    见状小叶一躲，两个射线同时撞在了一起，不分上下的对峙着。

    【姓名:被不明能量操控的哥莫拉】

    【等级:38】

    【评价:极度危险，请宿主小心作战！！】

    哦！三十八的等级啊，虽然还是比赛罗高，不过起码它没有之前的黑暗泰罗难对付，小叶飞过赛罗奥特曼脑袋边的时候，说到:“交给你们了！”

    等到小叶刚飞过去后，正在释放着穿击射线的赛罗，突然左右转了一下头，疑惑的说到:“嗯？刚刚有人在和我说话吗？”

    我倒！听到赛罗的疑惑声，小叶差点一个不稳掉下去，我都飞过去了你才反应过来，我认识的赛罗可没有这么天然呆！

    在赛罗奥特曼和哥莫拉对波的时候，火焰红莲和镜子骑士一左一右顺着两个光线冲过去，从两侧对哥莫拉进行双重攻击。

    由于哥莫拉发射超震动波和赛罗的穿击射线对峙着，限制了行动，所以无法防御来自两边的拳打脚踢..咳咳！是攻击！！

    可能哥莫拉也意识到了这一点，居然停下了超震动波并向右边的火焰红莲身上一滚，用那可以压死好几头大象的身体压在一脸蒙逼的火焰红莲身上，躲开了赛罗的穿击射线。

    “呜哇！压死我了！！！！”

    穿击射线躲开了，并且径直击碎了一个山头后，停下穿击射线的赛罗一脸不爽的抹了抹鼻子，头镖重新回到了头上，歪头看了看被压着的火焰红莲，戏谑的说到。

    “呦！居然还有这种操作，这头哥莫拉的智商不低啊。”

    “你在一旁说什么风凉话！快点把他给我搬开啊！压死老子了！！！！”

    而此时银河还有维克托利率先到达了地点，看到被哥莫拉压到身底下的火焰红莲后，礼堂光..也就是银河奥特曼，疑惑的问到:“这..这是什么情况？”

    “....这是在....围观被压的倒霉蛋吗？”

    “你才是倒霉蛋！你全家都是倒霉蛋！”

    此时詹奈和詹伯特落到了地上，正在挣扎的火焰红莲向维克托利咆哮狂怼的时候，看到了詹奈和詹伯特来了，立刻伸出了求助的左手，大喊到。

    “喂！烤肉串和烤鸡你们终于来了！快..快点来帮我把这头死猪给我搬起来啊！”

    然而...事实证明，拥有超高级的智能AI机器人，也是有小脾气的，只见詹伯特双手叉腰，一扭头傲娇的说到:“如果你不说我是烤肉串的话，我们还是朋友！”

    “嗯！顶楼上！”

    “MMP！你们这群背信弃义的家伙！我讨厌你们！！！”

    另一边，艾克斯也飞了过来，见到哥莫拉出现的地点不远处，小叶静静的待在那里，便飞到了小叶的身边，结果刚落到地上，就看到赛罗那边的奇葩景象，顿时疑惑的问到。

    “他..他们在干什么？”

    “....不要问我！我也不知道他们在闹什么幺蛾子......”

    小叶一脸三观尽毁的看着那边的一群奇葩，喂！你们这群家伙严肃点啊！人设都崩塌了啊喂！！

    在Xio的总部里，神木正太郎和橘小百合一脸蒙逼的看着大屏幕，不仅如此就连UPG的各位也都一脸蒙逼的看着屏幕。

    “...他们是猴子请来的逗比吗？”

    “大队长...这句话你是从哪学来的？”

    “哦！有一次我翻墙看中国论坛的时候，从那里学来的一句谚语...话说这是谚语吗？”

    不管怎么样，战斗都是严肃的，赛罗示意了一下詹伯特后，詹伯特耸了耸肩，便走上前准备抬还死命压火焰红莲的哥莫拉，结果哥莫拉好像智商回来了一样，立刻从火焰红莲的身上站了起来。

    “呦西！它起来了，各位准备战斗！！”

    “明白！”X5

    只有火焰红莲一下子跳起来，跑到了另一边双手抱胸的蹲下，愤愤不平的说到:“友尽！我们友谊的小船犹如泰坦尼克号撞冰山一样！沉了！！！”

    “拉倒吧你！赶紧过来帮忙！！！”

    艾克斯奥特曼一脸微妙...呃，好吧奥特曼没有表情，大空大地一脸微妙的看着那边，随后对着小叶说到:“我终于明白...为什么奈叶酱你一脸的三观尽毁了....”

    “唉别说了，说多了都是泪......”

    这..这帮家伙都是猴子请来的逗比吗！？苍天啊...这帮不靠谱的家伙！我第二个任务能不能完成....希望太渺小了吧！！！！
------------

第六十三章:大boss的藏匿地点！

    虽然赛罗他们突然不靠谱了起来，但战斗的时候却不含糊，由于哥莫拉是力量型怪兽，所以由詹伯特和詹奈牵制哥莫拉，赛罗等人疯狂输出。

    艾克斯拍了拍囧囧有神的脸后....就假装奥特曼的脸囧了，艾克斯活动了一下手腕也加入了战局，哥莫拉正要发力攻击的时候，被詹奈和詹伯特两个机器人趁着空挡，一左一右的抓住了哥莫拉的两条巨大的手臂。

    见状维克托利和银河还有赛罗，拿起各自的武器站成一排对准哥莫拉的肚子还有脖子，不停地砍啊砍，砍的哥莫拉的前面火花四溅，还附带着哥莫拉痛苦的咆哮声。

    虽然在艾克斯奥特曼特摄剧里面，大空大地的最忠诚的战斗伙伴，是哥莫拉...虽然是由玩偶变的，他听到哥莫拉痛苦的吼声，有些于心不忍的撇过了头。

    艾克斯奥特曼:“大地！我知道你的想法，但你要知道..这头哥莫拉不是你认识的哥莫拉，它现在只是不明能量的傀儡！”

    大空大地:“我知道..但是..但是我...”

    看到艾克斯奥特曼犹豫不决的样子，就知道大空大地对哥莫拉的同情心和爱护心泛滥了，于是小叶飞到了艾克斯奥特曼的面前，挥了挥旭日之心，让艾克斯奥特曼注意到自己。

    “喂！大地，听的到吗？”

    “唉！奈叶酱！”

    小叶见到艾克斯看向了自己，便伸出了旭日之心，说到:“虽然我不知道你为什么会犹豫不决，但我看你的样子，也能猜出来哦，你对哥莫拉的感情很好吧？”

    “....是..是的..我...”

    小叶笑了笑，随后伸出了旭日之心对准艾克斯的脸，旭日之心的顶端缓缓出现了一个巨大的米德式魔法阵，在艾克斯奥特曼惊讶的目光下，小叶笑着说到。

    “大地君～，你要知道那头哥莫拉只是个傀儡哦！如果你再这样犹豫不决的话....我就请你尝尝我的星光爆裂是什么滋味！！！”

    “啊我.我.我.我....”

    “大地！快动手啊！我可不想被轰一炮啊！！！！”

    “好好好！我动！我动！不要轰我啊！！！！”

    惊慌失措的艾克斯..呃是大空大地操控的艾克斯，立刻拿出了他的头镖，由于哥莫拉的面前有三个奥特曼把位置占了，所以他跑到了哥莫拉的背后一顿乱砍。

    呼...，看着好像打了鸡血似的艾克斯，小叶摇了摇头...果然，人在被威胁的情况下才会做出他事与愿违的动作，不过他居然能对黑暗哥莫拉产生同情心，真是够了也是醉了......

    镜子骑士在一旁看在眼里，走上前一步笑着说到:“高町小姐的手段还真多呢，漫画中的你可没有这么强势哦。”

    “嗯？你也看关于我的漫画了？确实啊...漫画中的我和真实的我相差太多了。”

    镜子骑士刚想和小叶继续交谈的时候，看到了还蹲在地上不停碎碎念的火焰红莲，顿时眉头...呃，人类状态下的他眉头一皱。

    总之镜子骑士踏步走到了火焰红莲的跟前，拍了拍他的肩膀，有些生气的说到:“你啊！快点起来战斗！不要耍小性子了！”

    “不！我就耍！你们这帮狼心狗肺的家伙，我跟你们...啊疼疼疼！！”

    镜子骑士一巴掌拍了一下火焰红莲的脑袋，说到:“如果你再耍小性子的话，信不信我回去把你的.....”

    “NO！不要对我的珍藏下手！我..我起来战斗还不行嘛..真是的。”

    火焰红莲立刻蹦哒了起来，冲向了哥莫拉的后背，由于火焰红莲没有武器，所以他用带火的拳头不停的砸着哥莫拉的后背。

    镜子骑士叹了一口气，随后他腾空而起，对准哥莫拉的脑袋释放了十字斩，现在的场面....怎么看怎么像一群混混欺负柔弱少年似的。

    就这样打了好一会后，赛罗觉的差不多了，于是喊了一声停并向后退了一步，见状其他的人也都向后退开，而可怜的黑暗哥莫拉跪到了地上，像被交易了无数次一样不停的呻欢着。

    差不多了！赛罗摆了摆手，示意众人后退，随后赛罗缓缓的在胳膊上蓄力，做出了举手发言的姿势，而哥莫拉见状，突然身体往外冒出了大量黑红色物质，向远处飞去。

    “呦西！那股不明能量被逼出来逃跑了！不要放过他大家追！！”

    “明白！”

    而此时首当其冲的Xio战斗机，率先用超高速追着不明能量，而哥莫拉身上的不明能量消失后，它的身躯修炼缩小，随后变成了一个小小的玩偶。

    看样子，之前的那个黑暗泰罗也是玩偶变的，怪不得看起来木那的很，原来是这个原因啊，小叶飞过去抓住不停下落的哥莫拉玩偶后，抬头看了看众奥特曼...算了，就战士们飞过去的方向。

    “我也的跟上去看看，必须得摸清这股不明的能量到底是什么东西！”

    小叶收好了要玩偶后，便飞向了众战士们追逐的方向，由于他们飞的实在是太快，小叶只好使用了三倍魔力的飞行模式，不至于自己距离他们太远。

    等到众人追到目的地的时候，小叶才发现这里有一个死火山，而那股不明能量据隼人的目击，不明能量径直的飞进了那个死火山口里面，没有动静了。

    “看来，那股不明能量的老巢在这里啊！”

    “哼，躲得地方还挺隐蔽的.....”

    “各位！我们到火山的上空看看！”

    艾克斯的体提议令众人点了点头，随后当众人飞到死火山口往下看的时候，根本看不到有什么东西，里面空荡荡的全是岩石。

    “唉！跑哪去了？”

    “詹奈！詹伯特！能探测出来什么吗？”

    “...不行啊，有股特殊的波动阻碍探测仪，根本无法探测周围的情况！”

    【老大！这附近有股特殊的能量波动，似乎是起干扰作用的，本机无法详细查明这股能量的具体信息！】

    旭日之心做出了分析，不会也没有分析出来有用的，小叶看着空荡荡的死火山，疑惑的摸了摸下巴，真是奇了怪...为什么那股不明能量进入死火山后，会突然的消失呢？

    该不会...是什么隐藏结界什么的，小叶想到这一点后，立刻伸出了旭日之心，从上往下对准了死火山里面，既然有可能是结界的话，我的星光爆裂可是具有贯穿结界的性质！

    之前五倍的连空间都可以打碎，那么用两倍的星光爆裂轰里面，我不是不可以.....，总之小叶的动作吸引了八位战士的注意力。

    “奈叶酱！你要干什么？”

    挺到了艾克斯的喊声，小叶说到:“我的魔导器检测到周围有特殊的能量波动，我猜测可能有个大型的结界在保护着那股不明能量，而我的星光爆裂是可以贯穿结界的！所以就由我来试一下吧！”

    见到小叶要使用星光爆裂，顿时银河和艾克斯...确切说是礼堂光和大空大地见状，立刻后退了好几布，维克托利叫状也立刻退了一步。

    “喂！小光，那个什么星光爆裂的是什么东西？”

    “哦！那是奈叶酱的大招！非常恐怖的.........”

    赛罗见状示意了一下其他人后退，小叶见到所有人都后退了几步后，便将已经蓄力到七八个热气球大小的魔力球后，小叶立刻发射了星光爆裂。

    “轰！”

    粗壮的粉色光柱径直冲向了死火山口里面，将火山的边缘击碎并冲进死火山几秒后，小叶突然就感受到....有个什么东西挡住了自己的星光爆裂！

    不仅在抵挡着，小叶还感觉到有东西在，迎着星光爆裂的洪流，快速的从火山底部冲上来，顿时小叶立刻大喊到:“小心！有个东西快速的冲上来了！！”

    “好！大家警戒！！！！”
------------

第六十四章:大危机！

    看着不断被顶起的星光爆裂，小叶一咬牙立刻停止了魔力输出，并迅速向右边一闪，顿时冲天的黑色光柱直冲云霄，打到了太空的远处。

    随后黑色的光柱缓缓的消失了，而火山陷入了一个诡异的沉默，众战士都紧张的看着这个死火山，不断从里面散发出来的能量，令众人感到了巨大的压力！

    “好..好强！”

    “啧..看来有一场恶战啊....”

    突然，咕咚..咕咚..咕咚..，仿佛是心脏跳动的声音响起，小叶眉头一皱....好像，是在孵化着什么东西....，听起来令人不安。

    还没等小叶想出对策的时候，突然整个火山发生了剧烈的震动，好像整个火山要崩塌了似的。

    “大队长！检测到有一股巨大的能量正在以两倍的速度持续膨胀，预计十秒后火山将发生大爆炸！”

    “什么！快..快点联系大地！”

    橘小百合的分析瞬间令整个Xio总部紧张了起来，同样的UPG的临时总部和Xio总部情报信息是连通的，听到了橘小百合的分析后，UPG的一条寺友也立刻联系到礼堂光，说到。

    “小光！快点离开那里！死火山要彻底爆炸了！”

    “什么！！！”

    而同时收到讯息的大空大地立刻反应过来，冲着还在死火山周围的小叶大喊到:“奈叶酱！快跑啊！死火山要彻底爆炸了！”

    “什么！”

    听到了艾克斯的喊声，小叶几乎没有迟疑的立刻飞向了赛罗那边，而小叶刚飞出去的三秒后，一声震天动地的爆炸声响起，强大的气流直接将正在飞行的小叶给吹飞了出去。

    这股气流连众战士们都被吹的后退了好几步，最惨的莫过于Xio的战机，直接被这股强气流吹的翻滚着飞的无影无踪。

    让我们为隼人通知默哀，他所组织做出的贡献是值得的....好吧他没有死。

    小叶在被吹飞的时候往飞行羽翼里面不停地狂加魔力，想彻底的阻止倒飞的身体，不过突然小叶惊讶的发现，自己的飞行羽翼好像产生了变化。

    自己两脚边的飞行羽翼闪烁着粉红光芒，越来越亮，越来越亮，在小叶惊讶的目光下，这股亮光彻底的包裹住了小叶的身体。

    “哇！怎么回事？”

    【老..老..老..老大！飞..飞..飞行羽..羽翼系统..进化了！！】

    ...卧槽！进化了！！？

    小叶感受到了有什么东西来到了自己的背上，同时小叶听到了一声展开翅膀的声音，随后等到光芒散去后，小叶有重新出现在了所有人的视野之中。

    顿时，无论是Xio和UPG所有成员，都目瞪口呆的看着大屏幕，好半天神木正太郎才反应过来，结结巴巴的说到:“那..那..那..那..那是天使吗？”

    此时的小叶疑惑的看了看自己的脚下，脚两边的飞行羽翼不见了，而小叶能感受到自己的身后有什么东西，转头一看后，顿时惊呆了......

    那是一双粉色的翅膀，就好像是天使的翅膀一般，散发着粉色的光辉，此刻的小叶就犹如天使降临一般，显得特别的漂亮美丽。

    赛罗等人惊讶的看着小叶那边，尤其是大空大地都看的入迷了。

    “奈..奈..奈叶酱..变..变成天使了！！！”

    “飞行羽翼不见了...难道说！奈叶酱背后的那双翅膀是..是新的飞行羽翼吗！！？”

    飞行羽翼..不！此刻应该叫飞行羽翼2.0版，小叶看着这双比自己要大的翅膀，查看了一下性能之后，顿时惊喜了起来，这以后装逼..呸！音速飞行的梦实现了！

    就当大家看的入迷的时候，突然一道黑色的身影从死火山的爆炸处冲过来，冲向了赛罗等人的方向，赛罗等人刚反应过来转身的一瞬间，银河奥特曼就被这道黑色的身影一同击飞了出去。

    “小光！”

    “银河！”

    被这股黑影直接带到地上的银河被压在下面，而银河的上方...则是一个咆哮的黑色巨人，他的身体一片通黑，那鸡蛋眼就好像有褶皱一般，共三圈褶皱，猩红的眼睛看起来非常的恐怖，他胸口的能量灯也不是那些标准的圆形能量灯，而是....请参考诺亚奥特曼的能量灯。

    总之，这个黑暗巨人的模样，让小叶顿时倒吸一口凉气，黑暗扎基！居然是这个恐怖的家伙！！！

    【姓名:被不明能量附身的黑暗扎基人偶】

    【等级:65】

    【评价:毫无胜算！】

    卧槽！六十五级的怪物！！！！

    而黑暗扎基仰天咆哮的声波一圈回荡着一圈，顿时击碎了周围倒立的岩石，恐怖的黑色气息不停地在黑暗扎基的身体上徘徊。

    完喽...这下彻底的完喽，六十五级的怪物，光是三天前的黑暗泰罗就头疼的要死，这到好..来了的比黑暗泰罗更凶残的家伙不说，光是这个等级...等级就直接高了二十五级！比慕容前辈的等级都要高的多！

    而且系统也发话喽，毫无胜算...虽然奥特曼总是关键时刻创造奇迹，但这一次...要怎么创造奇迹？如果戴拿和高斯在的话，直接和赛罗合体变成神秘四奥之一的赛珈，应该就可以打得过他，但是...戴拿和高斯不在啊！

    银河维克托利的实力，小叶无法保证会有多强，总之小叶立刻紧张的大喊到:“各位！小心啊！这个家伙强的要死啊！！！”

    不用小叶说，赛罗等人都能感受到他的强悍，银河不停地挣扎的想起来，但是黑暗扎基一只手按住银河让他起不来。

    “维克托利优姆射线！”

    一道V型的举手发言光线冲向了黑暗扎基，但黑暗扎基只是抬起手挡了一下，便轻松的挡住了维克托利的举手发言光线。

    黑暗扎基一手捏住了银河的脖子，提起来看着挣扎的银河，松开手一拳击中了银河的胸口部位，打出一片火花的同时，银河奥特曼的身体瞬间倒飞了出去，重重的砸到了一块巨大的岩石上。

    “呜哇！！！！！”

    看着被击飞出去的银河，又转头看了看不敢轻举妄动的赛罗等人，最后又看了一眼待在远处的小叶，伸出了手指一指，说到。

    “高町奈叶..你的存在...不容许！”

    顿时小叶心中的紧钟大响，毫不迟疑的小叶立刻开启了飞行羽翼2.0的其中一个功能，瞬移！

    结果小叶刚消失后，黑暗扎基就瞬间移动过来，对着小叶的位置就是一拳，结果空了以后毫不迟疑的又消失了，小叶刚瞬移到远处，突然心中的警钟有再次大响！

    还没有口气的小叶立刻又进行了瞬移，结果小叶刚消失的一瞬间，黑暗扎基的拳头就挥了下来，就这样...小叶和黑暗扎基玩起了我躲你追的游戏，两人不停的出现又瞬移。

    “好..好快！！”

    “再这样下去，奈叶酱就危险了！！”

    火焰红莲和镜子骑士冲了过去，算准黑暗扎基出现的位置后，两人同时攻向了黑暗扎基，结果刚过去就嘭嘭两声，镜子骑士和火焰红莲就倒飞了出去，还飞的好远。

    “不行..不能一个一个的上！”

    “可恶..怎么办？对方的强大难以想象！”

    “切..没办法了...”

    赛罗展开了帕吉拉之盾，在空中展开时空通道后，赛罗径直朝里面发送了四五个奥特签名，传回奥特之心，寻找帮助。

    “各位！在我的故乡奥特之星派来援军之前，我们一定要坚持住！！！”

    “明白！”X6
------------

第六十五章:这援军阵营很豪华啊！

    虽然自己的魔力量恢复到了巅峰状态，但新获得的能力却是第一次使用，还没有达到彻底的适应，现在小叶每一次瞬移都感觉到自己的脑袋晕乎乎的，如果再这样下去的话......

    不行！一定得想办法找个地方缓缓，不然这样下去的话，一旦引起强烈的眩晕，出了差错而没有及时瞬移的话....，小命不保啊！！

    小叶在瞬移过后利用短暂的时间撇了一眼周围，看到了一块巨大的岩石后，小叶便立刻瞬移到了这个岩石的后面，并再次准备瞬移的时候，猛然发现...黑暗扎基没有再次瞬移过来。

    没有瞬移过来...那也就是说，他之所以可以在小叶瞬移过后立刻也瞬移过来，是因为他只能在视线范围内侦测时空波动吗？

    呼，揉了揉自己发胀的脑袋后，小叶便偷偷的探出脑袋观察了一下，只见黑暗扎基在原本小叶瞬移之前的地方，不停的转头寻找着小叶，并且时不时的发出几声咆哮。

    太好了，看来自己的猜测是正确的，小叶便找到了一个洞窟钻了进去，不过在此之前小叶伸出了旭日之心向天空摇摆了好几下。

    在Xio总部里，由于小叶瞬移甩开了黑暗扎基后，所有的卫星侦查都在这一片区域不停的扫描着，直到一个屏幕侦查显示到小叶躲在一个大岩石的后面，成功避开了黑暗扎基的追击，菊小百合立刻通知了大空大地。

    “大地！奈叶酱现在躲在你们东北方向远处的一个岩石后面，暂时安全了！”

    “好！我明白了！”

    大地点了点头，转身对身边的战士们说明了一下情况，赛罗便扭了扭脖子，说到:“既然躲在东北方向，那么我们就把那个家伙引的远一些，来吧...我们上！”

    说罢，赛罗腾空而起，而艾克斯还有维克托利紧随其后，詹伯特和詹奈在地面上释放了大规模的导弹雨，率先射向了黑暗扎基。

    但是黑暗扎基看到这些导弹飞过来，不躲也不闪，任凭这些导弹轰到自己身上，等到他被烟雾笼罩后，赛罗的双头镖连成一个大的巨刃，劈向了烟雾里的黑暗扎基。

    烟雾里面一只黑色的手快速的伸出来，一把捏住了赛罗的巨刃，赛罗只感觉到这个家伙的力气实在太大，无论自己怎样扭动，他的手纹丝不动。

    “啧..可恶！”

    维克托利和艾克斯那些自己的武器冲上来，劈向了烟雾未完全散去的黑暗扎基，但黑暗扎基同样一手抓住了维克托利的剑，并且一脚踹飞了刚冲过来的艾克斯。

    “银河火焰拳！”

    十几个冒着火焰的拳头飞过来，径直的砸向了黑暗扎基，但黑暗扎基同样不躲也不闪，任凭那些火焰拳砸到自己身上，一阵爆炸声过后，黑暗扎基完好无损。

    “来吧！吃我一拳头！”

    “银！十字！斩！”

    火焰红莲和镜子骑士从远处重新飞回来，对着黑暗扎基进行了攻击，但我们的火焰红莲和艾克斯一样，又被踹飞了出去，而银十字斩击中了黑暗扎基后，没有一丁点的效果。

    “一点用都没有.....”

    “好疼啊！这家伙就这么喜欢踹人吗？”

    赛罗和维克托利试图挣扎着拿回自己的武器，但奈何黑暗扎基的力气太大，手根本松不开而且无法撼动一丝，而赛罗也试图从自己额头上的能量灯进行光线攻击，但击中了黑暗扎基后，他就好像一个没事人一样，赛罗的攻击完全没有效果。

    “这..这家伙..难道是铁打的吗！？这么硬！！！”

    “呜哇！”

    仿佛是玩腻了一样，黑暗扎基一脚踹飞了维克托利，又拿起了夺过来的维克托利骑士之剑，顺势朝着赛罗的胸口一劈，顿时赛罗发出了一声惨叫，手松开并重重的砸到了地上。

    “啊！！！”

    “叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！”

    赛罗胸口的能量灯发出了警报，同时维克托利和银河的能量灯也开始闪烁了起来，艾克斯挣扎着从被踹到地里面出来后，胸口的能量灯也发出了警报。

    “...可恶！赛罗他们无可奈何了吗？”

    【老大！这下该怎么办？】

    “你问我？那我问谁？”

    ======我是援军到来前的一小段时间======

    在另一个次元的地球上，一位青年摸着一只喵星人，并不停的点击着手中的电脑，不过突然他的面前弹出一个光屏，只见光屏里面显示着小叶咬着牙看着赛罗的方向。

    “这是..什么？”

    不过下一秒，屏幕一转，这位青年就看到天空中不停咆哮的黑暗扎基，以及躺在地上胸口能量灯闪烁的赛罗等人，顿时他站了起来。

    “这是...奥特战士！”

    随后他的天空中出现了一个白色的漩涡，这个漩涡的出现顿时吸引了全城人的注意力，青年看了看光屏，又看了看天空中的漩涡后，顿时明白了

    “原来...是这样啊，那么....”

    随后，青年拿出来了一个看起来像蓝色的大徽章，举到了空中，大喊到:“既然有人求助，那么...我岂能见死不救！来吧！盖亚！！！！！”

    在某个次元里面，宇宙中飞行的戴拿奥特曼突然好像感受到了什么，停下了他飞行的身体，同时他的身边出现了光屏。

    “这是..赛罗！！！”

    戴拿看着光幕，同时在光幕的旁边出现了一个和他体型等大的一个漩涡，顿时他明白了什么。

    “原来如此，那么...赛罗！我来救你了！！！”

    同样在一个星球上，卡欧斯的头部附近，一位抚摸着怪兽利托拉的青年，看着身边突然出现的光屏，看到赛罗倒地痛苦的身影后，青年顿时站起来了。

    “赛罗！！！”

    等他看到了天空中出现的漩涡后，他明白了自己接下来要干什么了，缓缓的拿出了一个棒棒...呃，变身器，对就是变身器，举上了天空，大喊到。

    “赛罗！撑住！我来了！！”

    “高斯！”

    在M78星云里面，奥特之星的天空中出现了一个巨大的光屏，顿时吸引了所有奥特曼的注意力，等到看到赛罗和其他的几个奥特战士倒地，胸口的能量灯响了之后，顿时一片惊呼。

    “赛罗！”

    作为赛罗的父亲，赛文顿时差点跳了起来，而一旁的杰克按住了赛文，说到:“不要冲动！我明白你的心情，那个敌人...看起来非常的强大！”

    初代和艾斯奥特曼一同点了点头，而奥特之父看了看光屏后，说到:“这个手笔....绝对不是赛罗发出来的，我们需要研究...！！！！！”

    突然一个他们都熟悉的空间通道出现了，以前赛罗在奥特之星穿越其他世界的时候，这个通道他们都看过，而在这个通道里面，四五个奥特签名飞了出来。

    赛文见状，立刻查看了一下奥特签名，顿时大喊到:“赛罗！这是赛罗的求助信息！”

    “假不了！既然奥特签名都发过来了，那么赛罗他遇到大麻烦了！”

    艾斯看了看奥特签名后，立刻看向了奥特之父，而奥特之父点了点头，说到:“既然是这样的的话，那么....就带上我们的精英们，去帮帮赛罗吧！”

    在某个看起来是死星的星球上，奥特之王突然一个机灵，缓缓的站了起来，看向了奥特之星那边。

    “这么大的手笔...看起来你也有头疼的时候啊......”

    雷欧和他的弟弟阿斯特拉见到奥特之王居然罕见的站起来了，便一同走上前，问到:“发生什么事了吗？”

    “嗯...赛罗有难了....”

    “什么！！！”

    奥特之王看了看雷欧和阿斯特拉后，指了指旁边突然出现的白色漩涡，说到:“你们也去吧，这次的敌人..强的无法想象！”
------------

第六十六章:好家伙，来了一群！！

    黑暗扎基那刺耳的咆哮声非常的吵，小叶不得已捂住了自己的耳朵，一直寻找小叶无果后，黑暗扎基看向了赛罗他们，看样子要拿赛罗他们出气了。

    只见黑暗扎基缓缓的抬起手，一道黑色的能量波笔直的冲向了赛罗，远处的詹奈见状，立刻使用了詹爆裂打向了黑暗扎基发射的光波。

    但奈何詹爆裂比起黑暗扎基发射的能量波，威力还是太小，虽然成功的抵挡了一下，但黑暗扎基的能量波不紧不慢的压制着詹爆裂，冲向了赛罗。

    “可恶..起来啊！”

    赛罗现在感觉到自己的胸口火辣辣的疼，身体异常的沉重，赛罗不停的挣扎着要起来，但身体就是不听使唤，维克托利挣扎着站起来，看向了银河。

    “小光！”

    “我明白了！翔！”

    随后维克托利快速的飞向了银河，与银河接轨后两个奥特曼同时发出了光芒，随后两个光芒融为了一体，等到光芒散去后，一个新的奥特曼出现了。

    “就让你看看，我们的羁绊吧！银河维克托利！”X2

    新出现的银河维克托利立刻冲向了黑暗扎基，带着火焰的拳头挥向了黑暗扎基，但黑暗扎基只是一伸手便握住了银河维克托利的拳头。

    银河维克托利见状，立刻侧身踢向了黑暗扎基，但踢中黑暗扎基以后，黑暗扎基好像没事人一样一动也不动，甚至还扭了扭脖子，发出了咔擦咔擦的声音。

    “不好！”

    银河维克托利立刻想挣脱开黑暗扎基，但是他把银河维克托利的拳头握的死死的，紧接着黑暗扎基握住银河维克托利拳头的手掌冒出了黑光，他要攻击了！

    既然挣脱不开，那么...就只能防御了！！

    银河维克托利立刻在全身上下布置了一个光护盾，护盾出现的一瞬间，黑暗扎基就对着银河维克托利释放了一道黑光波，直接将银河维克托利的身影击飞的老远老远。

    轰的一声，银河维克托利落下的地方爆炸了，轰隆隆的声音显示出这次爆炸的威力，烟雾散去后银河维克托利半跪在地上，他为了防御这次攻击，不停的加大能量维持护盾。

    等到黑暗扎基的攻击被抵消后，银河维克托利胸口的能量灯也开始叮咚叮咚了起来，顿时把UPG的所有成员都紧张了个半死。

    “连银河维克托利都败了！这个可怕的家伙到底有多厉害！！？”

    “我们不能失去希望！我们要相信奥特曼一定会创造奇迹的！”

    赛罗终于挣扎的起来了，但同时黑暗扎基的攻击突破了詹爆裂，一举冲向了赛罗，顿时吓得詹奈和詹伯特大喊到:“赛罗！快躲开啊！”

    “可恶！来不及了....！！！！”

    突然在赛罗的身边，一个白色的漩涡突然出现，同时戴拿奥特曼冲了出来，抱住了赛罗滚到了一边，成功的躲开了黑暗扎基的攻击。

    “噗啊！..戴..戴拿！！”

    “呦！赛罗你欠我一个人情啊！”

    同时天空中又出现了两个白色漩涡，盖亚奥特曼和高斯奥特曼同时出现了，高斯看向了平安无事的赛罗和抱着赛罗的戴拿，不好意思的说到。

    “抱歉赛罗...我来晚了...”

    “没事！只要你能来就帮大忙了！”

    高斯笑了笑后，又看向了旁边刚出现的盖亚奥特曼，笑着伸出了手，说到:“你好！我叫武藏，现在的我是高斯奥特曼，很高兴认识你。”

    “啊哦！你好！我叫高山我梦，现在的我是盖亚奥特曼。”

    同时戴拿看到了盖亚后，站了起来说到:“呦！盖亚奥特曼！还记的我吗？”

    “你..你是那次在那个世界的...”

    “对，我和迪迦奥特曼一起帮了你一次啊。”

    （PS:详见盖亚奥特曼电影:《超时空大决战》）

    就在两位奥特曼愉快的对话间，赛罗突然一愣，随后欣喜的看向了另一边，在那里赛罗的帕吉拉之盾所创造的时空通道再一次打开了。

    “赛罗！”

    一道红色的身影快速的飞了过来，立刻落到了赛罗的身边，赛罗看到他后顿时激动了起来。

    “父亲！”

    “赛罗！你没事吧！”

    戴拿在一旁看着赛罗和赛文的互动，很是羡慕....唉，自己现在是各个时空里游荡的旅行者啊，有家却不能回啊，唉......

    “父亲..大家...”

    “都来了，我们光之国的援军们，都来了！”

    随后在赛罗开辟的通道里，飞出来了许许多多的奥特曼，躲在岩石后面的小叶看到这景象，顿时目瞪口呆了起来。

    “妈..妈呀！这..这来了多少个奥特曼啊！”

    小叶一个个仔细的看过去，泰罗，初代，杰克，艾斯，炎头..咳咳，是佐菲，还有雷欧，阿斯特拉，梦比优斯，希卡利，麦克斯，赛文21，尼亚斯，帕瓦特等等奥特曼，几乎所有能打的都来了。

    甚至连哉阿斯和纳依斯这两个搞笑奥特曼都来了，看来这次光之国来的大佬特别多啊！（PS:知道这两位的书友可以去搜索着看一看，我觉的哉阿斯奥特曼挺厉害的。）

    盖亚目瞪口呆...，应该是高山我梦目瞪口呆的看着这些奥特曼，结结巴巴的说到:“这.这.这..这好..好.好多..好多的奥特战士！！”

    同样的无论是Xio或者UPG所有成员，全都目瞪口呆的看着屏幕，半天什么话都说不出来......，只有在一旁的那位外星人博士，激动的手舞足蹈。

    “三生有幸...三生有幸啊！能见到这么多奥特名人，此生无悔啦！！”

    而天空中的黑暗扎基毫无内心波动的看着这一群奥特曼，....好吧只是一个人偶要什么内心波动，总之他非常的淡定，淡定的不把所有出现的奥特曼放在眼里。

    “我以宇宙警备队大队长的名义，宣布你的所犯的一切罪刑，触犯了宇宙公约最高刑法！我们将有权逮捕你！！”

    佐菲抬头看着黑暗扎基，伸出了胳膊指着黑暗扎基做出了逮捕宣言，但是黑暗扎基在佐菲做完宣言的那一刻，抬起了胳膊发出了一道巨大的光波。

    “居然想用武力来脱离罪行，不可原谅！”

    一众奥特曼同时发出了举手发言光线，组成了一道看起来不逊色于黑暗扎基发出的光波，对轰到了一起，产生的巨大风暴使的周围的岩石都开始破碎了起来。

    “妈呀！”

    小叶所在的岩石也发生了破碎，无奈的小叶立刻飞到了天空中，但强烈的旋风吹的小叶摇摇晃晃的。

    突然小叶感受到一股温暖的光芒包裹住了自己，随后小叶发现自己现在站在一个巨大的手臂上，小叶抬头一看，发现是高斯奥特曼衬托住了自己。

    “啊.啊..哦！谢谢..谢谢你！”

    高斯奥特曼点了点头，变飞到了远处将小叶轻轻的放到了地上后，便立刻又飞回到了战场，观察着黑暗扎基的一举一动。

    这下子，小叶觉得胜算大了一些，有这么多的大佬在，还怕一个小小的...好吧黑暗扎基很强悍，小叶无奈的叹了一口气，不过突然小叶听到了自己的身后有巨人的脚步声在靠近。

    小叶转头看向了天空，随后小叶就呆住了。

    “奈..奈克赛斯...奥特曼！”
------------

第六十七章:这只诺亚有点萌！

    眼前的巨人毫无疑问就是奈克赛斯奥特曼，他的身份可牛逼啦！他可是诺亚奥特曼的幼年体，有两个形态红色和蓝色，即使是幼年体的奈克赛斯，也比一般奥特曼厉害到了几倍。

    他的美塔领域可是个大bug，独立建造一个空间，在这领域里面的敌人都会一定程度的削弱，除非这个敌人能够击碎空间，或者拥有其他的领域侵蚀美塔领域，不然你是出不去的。

    小叶记得自己的任务二是所有的不明能量被消灭后，就可以得到奈克赛斯奥特曼的传承，虽然小叶一直以为这个传承是系统给自己的传承，但是现在看到奈克赛斯来到了自己的身边后，小叶有了一个大胆的猜测。

    难道说，这个传承.....是由这个体系世界的奈克赛斯奥特曼，给予自己的！！！？

    小叶觉的自己头有点大，如果是这样的话...一旦得到了这个传承的，那也就是说奈克赛斯奥特曼是我，我就是奈克赛斯奥特曼！！？

    而且奈克赛斯是诺亚的幼年体，也就是说诺亚奥特曼也就是我喽！

    如果是这样想的话，这可真是激动人心的消息啊！！！！

    不过，小叶疑惑的抬头看着奈克赛斯，不知道现在的奈克赛斯想干什么，过了一会后他好像是才发现自己一般，缓缓的低下头看着小叶。

    “.....现在才发现我吗？”

    【哇！老大这个巨人想干什么？】

    奈克赛斯看了看小叶后，缓缓的蹲了下来，在小叶吃惊的目光下，他伸出了手握向了小叶，见到一只银色的巨手伸了过来，小叶有些紧张。

    随后突然这只手光芒大盛，刺激的小叶闭上了眼睛，过了一会等到眼睛适应后，小叶发现自己来到了一个充满白色光芒的空间。

    “这里是....”

    “你好！欢迎来到我的意识空间！”

    一阵甜美萝莉音在小叶的背后响起，小叶立刻转过了身，随后就看到了一只穿着哥特萝莉裙，银发的激萌小萝莉坐在一个圆形桌子前，喝着自己手里的咖啡。

    不过最主要的是，这只萝莉是二次元画风！

    “呃...小妹妹...你是？”

    “哦，你好，自我介绍一下，我叫诺亚.....话说你那是什么表情？”

    听到这只银发萝莉自称为诺亚的时候，小叶被惊的瞪大了眼睛，诺亚！这只看起来激萌的小萝莉叫诺亚！！？

    诺亚..难道她说的是诺亚奥特曼吗？天啊撸！偶买糕的！诺亚..诺亚那个有八块腹肌，肌肉分明，无论怎么看都是一个硬汉子的诺亚，居然是眼前这只小萝莉！！！！

    我想静静.....

    “你想的没错，我就是诺亚奥特曼，而你之前看到将你带到我这里的奈克赛斯，只是我的一个分身。”

    小叶的大脑短路了，反应了半天小叶才反应了过来，小叶揉了揉发胀的太阳穴后，重新看向这这只...满脸堆笑的诺亚...小萝莉，疑惑的问到。

    “那么..尊敬的诺亚奥特曼，请问您将我带来..是有什么事吗？”

    “嗯...也没什么，我就只是看看被选中的人是一个什么样的人罢了。”

    被选中...难道说的是我的系统吗？诺亚小萝莉看了看歪头疑惑的小叶，噗次一声笑了出来，意识到自己失态了的诺亚小萝莉，立刻端正了一下形象，说到。

    “看来你还不知道啊，不过也可以理解，现在的你还没有资格接触那个门槛，那么先言归正传吧，不然再打下去的话，皮克那个装清高的家伙......可就没地方哭喽！”

    在诺亚后面，出现了一个巨大的光屏，只见光屏里面黑暗扎基几乎是呈压倒性优势，击倒了一大片奥特战士，就连刚刚和扎基交手的佐菲都没有有过三个回合，就被一拳击飞了出去。

    虽然由光之国带来的等离子火花能量，帮助了赛罗和艾克斯还有银河维克托利恢复了能量，但依然不是黑暗扎基的对手。

    “虽然我不知道怎么搞的，那个叫赛罗的家伙完全可以和高斯还有戴拿合体，变成那位新生的本源赛迦，但赛罗还有戴拿他们完全没有这个意识，唯一的可能就是赛迦不想出现罢了，真是个害羞的家伙。”

    诺亚小萝莉笑着说完后，看了看还是一脸蒙逼的小叶，摆摆手说到:“嘛，现在的情况超脱了我的预测，本来以为这股能量不太强，而你正好又准备进入这个世界，所以我就顺势向你求助，希望你可以帮忙解决麻这个麻烦，但是我想错了....这股能量强大的不可思议。”

    ....原来如此，感情是把我拉过来当清洁工啊！不过随即小叶就从她的话里提取到了一个关键词，求助！那也就是说...这个诺亚小萝莉就是这个体系世界的世界本源？

    仿佛是猜到了小叶在想什么一般，诺亚小萝莉笑着摇了摇头，说到:“你的想法我都知道的一清二楚，对！我就是世界的本源，不过...我只是其中一个罢了。”

    “......什么意思？”

    “字面意思，神秘三奥知道吧，其实也就是真正的世界本源分裂出来的次本源，帮忙管理这个庞大的体系世界，但是这个赛迦....，是一个新诞生的世界本源，也有我们属于世界本源的权利，我们也就承认了她的存在。”

    如果诺亚小萝莉说的话可以用对话框来呈现的话，小叶绝对会被那个她字给再次吓到，现在恍然大悟的小叶是看不见的。

    诺亚笑了笑，一边喝着咖啡，一边看着小叶，缓缓的说到:“我答应你的法则，哦！对你来说是系统，毕竟好多世界的穿越小说都是这么写的，咳咳.....”

    “给予你奈克赛斯的传承对吧，可以哦，我可以将奈克赛斯的传承给予你，不过...想变成诺亚的话，等到你以后跨入那个门槛之后，在来找找我变身吧。”

    “现在，我给予你奈克赛斯的传承，并且在一小时之内，你的实力会被我强化到可以用开挂来表示，一个小时过后你就恢复到普通奈克赛斯应有的实力哦，撒！去帮我弄死那个讨厌的家伙吧！”

    小叶无语的看着突破莫名陷入热血的诺亚小萝莉，摸了摸下巴思考了一下后，小叶问到:“那为什么，你作为诺亚奥特曼，为什么不亲自动手呢？这样的话就不用这么麻烦.......”

    “你傻啊？我们作为世界本源可以随便出手吗？我可不像皮克那样可以暂时以本源之下的实力出手，我们作为世界本源本来就强大到可怕，一旦出手的话后果不堪设想，有可能整个体系世界就会崩塌。”

    哦...怪不得，雷杰多奥特曼分裂成了高斯和另外一个奥特曼，赛迦也是高斯和戴拿还有赛罗融合而成，从来不见奥特之王出手，出手也只是极少的例子，诺亚也是用奈克赛斯的形象在外面浪。

    感情都是在分散自己的力量啊，如果贸然出手的话世界就会被毁灭，唉...难为他们了。

    诺亚小萝莉笑了笑，随后她伸出了手，一道白色的光芒径直冲向了小叶，等到小叶反应过来的时候，就被这股光芒给包围了起来。

    “嗯，光暗同体吗？有意思啊，不过没关系就这点暗无法影响光明，从现在起，你就是奈克赛斯奥特曼，再也没有什么适能者了！”

    随后光芒包裹着小叶飞到了这个空间的空中，大片大片的白色光芒涌进了小叶的身体，随后诺亚小萝莉再次手一挥，包裹小叶的光球消失不见了。

    诺亚小萝莉干完这一切后，便缓缓的放下了手中的咖啡，双手衬托起自己的下巴，自言自语到:“被选中的命运之子啊，你能走到什么地步呢？真是期待啊，哈哈哈哈！！”
------------

第六十八章:小叶终于逆天了一次！

    说不清楚这是什么感觉，现在小叶感觉到自己全身暖洋洋的，非常的舒服，随后小叶的视线恢复过来后，发现自己又回到了原来的地方。

    “这是......”

    【哇！老大你终于回神了！吓死我了我还以为您被那个莫名其妙的巨人给暗算了555......】

    旭日之心向小叶诉说着，小叶才明白过来自己的精神体被奈克赛斯带走后，留下了一个呆若木鸡的肉体，傻不愣登的望着天空。

    期间旭日之心呼唤了小叶好多次，但小叶都没有反应，搞的旭日之心差点哇的一声哭了出来。

    小叶摸了摸脑袋，安抚了一下情绪还有些激动的旭日之心，随后小叶突然感觉到脑袋里面有什么东西在不停的涌进来，搞的脑子有些疼。

    “啧..啊...这是....”

    这是一段记忆，等到小叶把这些记忆整理好了以后，小叶发现...自己莫名其妙的会散打了！如果说雷欧的格斗之王的话，那么奈克赛斯就是散打高手，虽然高斯的散打也挺厉害的。

    总之，小叶现在发现自己的体能又增加了，还能感觉到自己的体内有光的存在，欣喜若狂的小叶感受了一下光，随后伸出了右手，凝聚出来了一个锥形变身器。

    进化信赖者.....，这就是奈克赛斯奥特曼的变身器，通过它就可以化身为奈克赛斯奥特曼，不过其他的奥特曼变身要么是喊名字，要么是一句话都不说。

    而奈克赛斯奥特曼不一样，几代适能者全程变身都是一声吼，是不是应该遵照一下传统，也吼一声？

    【哇！老大这是什么？】

    “....这个东西可以让我变成刚才的那个巨人.....”

    【.....哇！老大你要上天啊！】

    小叶翻了翻白眼，解除了魔法少女状态，将待机模式的旭日之心挂到脖子上后，小叶看了看手中的进化信赖者，又看了看那边开无双割草的黑暗扎基，顿时有些紧张了起来。

    不是吧，这样的话我还没有用奥特曼身体战斗的经验呢，就直接开打啊！

    无奈，那边的黑暗扎基打的是越来越欢快了，周围的奥特战士不是被打飞，就是被踢飞，又或者对波的时候直接被压制的死死的，顿时小叶开始怀疑。

    这帮奥特曼是来送经验的吗？

    “既然诺亚说在一个小时里我的实力将会提升到一个开挂的程度，那么....就让我来爽一个小时吧！”

    “喝啊！！！”

    小叶拔出了进化信赖者，看着拔出的进化信赖者的前段发出了光芒后，小叶突然反应过来，自己是不是吼了一声？算了，现在装逼....呸拯救世界要紧！

    等到小叶的视线恢复后，小叶发现自己看的远了，不仅远了而且还变大了，小叶低头看了看脚下，妈呀！看着好高啊！！！

    辛亏小叶一直在空中飞，习惯了高空作战，所以没有像大空大地第一次变身的时候那个囧样，小叶扭了扭脖子，感受了一下现在身体的力量后，发现....好像没什么改变。

    坑我啊！没什么改变就让我去打？

    看着那边不停倒地的奥特战士们，小叶只好硬着头皮冲了上去，既然诺亚小萝莉说现在的状态类似于开挂，那么就只好相信诺亚小萝莉了！

    此刻的黑暗扎基掐住了赛文的脖子，看着不停挣扎的赛文，黑暗扎基咆哮了一声，刚想对着赛文肚子就是一拳的时候，小叶的飞踢到了。

    现在小叶终于知道刚变身为奥特曼后，为什么会用奥特曼的力量了，原来和这个奥特曼融为一体后，他的战斗方式和风格，都以记忆的形式给予了变身者，这真便利。

    黑暗扎基刚想防御的时候，却猛然发现这一踢不简单，立刻松开赛文准备全力防御的时候，被小叶直接一脚踢飞到了地上，砸起来了一堆尘土。

    被佐菲死死拦下想去救赛文的赛罗，看到黑暗扎基被踢飞后，立刻看向了小叶..不！确切说是小叶变身的奈克赛斯奥特曼。

    “他..他一脚就...”

    也怪不得赛罗奇怪，有好多的奥特战士试图用飞踢攻击黑暗扎基，但都黑暗扎基要么是一只手挡住，要么是直接在空中对脚踢飞哪个奥特战士。

    艾斯和雷欧还有泰罗就是例子，他们三个无一例外都想用飞踢攻击黑暗扎基，但都失败被踢飞，艾斯不可思议的看着奈克赛斯，惊讶的说到。

    “居然...居然一脚就....”

    “银族的奥特战士！既然这么厉害...为何我们都没有听说过他？”

    “不管怎么样，他不是敌人就对了。”

    啊咧，小叶只是普通的使用了一下飞踢，这一踢小叶觉的没有什么特色也没有什么威力，本来以为会被黑暗扎基挡下的时候，结果黑暗扎基就被踢飞了。

    稳住身体的赛文，活动了一下脖子后，看着小叶，说到:“谢谢你，谢谢你救了我。”

    “嘛...没什么...呃...”

    小叶下意识说出话后，顿时发现了自己说的话是自己原本的声音，并不是奈克赛斯那标准的吼声，听着眼前的奥特曼突然说出来了一句小女孩的声音后，惊的赛文的身体一愣。

    看着愣住的赛文，小叶赶紧嘘了一声，说到:“这个秘密，天知地知你知我知，不要说出去知道吗！！？”

    “啊..哦..哦...我知道到了....”

    一声震耳欲聋的的咆哮响起，小叶发现黑暗扎基的眼睛已经彻底从黑色变成了猩红色，那夸张的肢体动作就好像他特别的生气一般。

    “那啥，我就奈克赛斯，记住啦！我的这个秘密求你千万不要说出去啊，啊就这样啦！”

    说罢小叶快速的冲向了同样冲过来的黑暗扎基，见到他伸出了拳头后，小叶也对着他就是一拳，结果他的拳头打到自己的胸口没什么感觉，反倒是黑暗扎基的身体被打出了一片火花，他被小叶直接砸飞了出去，又重重的摔到了地上。

    赛文愣愣的看着小叶，随后听到了身后有破空声袭来，赛文转身一看....就看到赛罗和佐菲，还有其他的奥特兄弟都飞过来了。

    “父亲！”

    “赛罗...大队长，抱歉...我让您失望了...”

    “不！你已经做的够好了，那个怪物的力量强大的无法想象.......”

    说罢，佐菲看了看又再一次被小叶击飞的黑暗扎基，又看了看小叶后，说到:“那位强大的战士，并不是我们光之国的人，难以想象其他的宇宙会有这么强大的奥特战士！”

    “我们不要小看了其他宇宙，任何的宇宙都不缺乏强者，我们只有不断地变强才可以生存下去，才可以保护我们的宇宙！”

    “嗯！！！”X7

    泰罗的话鼓励了众奥特兄弟，赛文意味深长的看了看小叶后，呼出了一口浊气。

    他...她是叫奈克赛斯对吧，真是个强大的...女奥特战士啊，但是...不管怎么样看都是男性奥特曼啊？难道现在流行伪汉吗？

    小叶这边和黑暗扎基对拳对踢后，小叶才发现诺亚小萝莉所说的开挂的状态是怎么回事了，自己没有获得强大实力的意识，却每次攻击都附带着这个实力的全部，这还真是开挂啊。

    小叶缓缓的走到到底挣扎着起来的黑暗扎基旁边，漫不经心的朝着他刚刚起来的身体又是一脚，再次踢飞了他后小叶又瞬移到了他的面前，直接向下一砸，直接把他砸到了地里面。

    看着不停咆哮吼叫的黑暗扎基，小叶掐住了他的脖子，提了起来。被提在手里的黑暗扎基不停的痛苦吼叫着，吼的小叶都听的耳朵疼。

    “吵死啦！”

    “嘭”的一声，黑暗扎基被小叶一个升龙拳击飞到了空中，而且还有种击飞到宇宙的感觉，打到现在小叶才想起来，自己在狂虐一个六十多级的大佬唉！

    哇咔咔咔！无敌死多么寂寞..咳咳，看着在空中稳住身体的黑暗扎基，小叶手腕重叠，在面前缓缓的拉开，看着两手臂之间的闪电蓄能完毕，双手向空中一举后，小叶使出了奈克赛斯的招牌举手发言光线。

    叠风风暴....呃，小叶想吐槽为什么奈克赛斯的招牌招式技能名这么土，不过威力是可观的，更何况是在开挂的状态下。

    愤怒的黑暗扎基也开始使用的举手发言光线，看起来恐怖而又强大的黑色光线冲向了小叶，而和小叶释放的看起来平平淡淡的叠层风暴，形成了强烈的对比。

    “这..这能够成功吗？”

    接下来的一幕令所有的奥特战士都惊掉了下巴，之间看起来没有什么威力的叠层风暴，和黑暗扎基的那个看起来恐怖而又残暴的黑色光线轰到一起后，不仅没有被压制，反而叠层风暴以肉眼可见的速度快速压制住了黑暗扎基的光线技，冲向了黑暗扎基。

    “怎么..可能...”

    “那个银族的战士...好强！”

    小叶看着不断被压制的黑暗扎基的光线，顿时觉的自己要逆天了，哇哈哈哈哈！这么久了老娘还是第一次逆天啊！！！

    黑暗扎基惊恐的看着不断快速压制过来的叠层风暴，那一刻没有什么意识的黑暗扎基突然萌生出来了一个意识，逃...快逃！

    在这股意识的推动下，黑暗扎基瞬间放弃了和叠层风暴对轰，刚想侧身逃跑的时候，小叶瞬间加大了能量，可以说是在零点几秒内，叠层风暴就直接击中了没有反应过的黑暗扎基。

    “呜啊！！！！！！！”

    看着不停惨叫的黑暗扎基，小叶便有再次加大了力量，奈克赛斯的基础光线技，打出了之前五倍星光爆裂的气势，惊的所有的奥特战士们都一脸蒙逼的看着小叶。

    我是谁？我在哪？我又是干什么的？我们这次大规模出动后到底干了什么？

    小叶可不知道光之国那边是什么情况，总之小叶不停的加大能量输出，小叶感觉到自己的能量好像无穷无尽仿佛用不完一样，这就是开挂玩家和软妹币玩家的区别啊！

    黑暗扎基的身影逐渐消失在了叠层风暴的光芒里，随后轰隆一声，黑暗扎基的身体彻底的爆炸了，连同附身在他身体里面的那股不明能量，都消失不见了。

    众奥特曼木讷了好半天后，还是佐菲率先反应了过来，立刻举起了手，大喊到:“我们胜利了！这个恐怖的恶魔彻底的消失了！！！”

    听到的周围奥特战士们的欢呼声后，小叶摇了摇头，真是的...这帮子没起到大作用的家伙，不过他们也起到了拖延时间的作用，可以说功劳他们还是有的。

    呼...，小叶差点软了下去，终于啊....这任务二，可算是完成了啊！
------------

第六十九章:前往下一个世界

    听着周围的奥特曼的欢呼声，小叶差点没有一口老血喷出来，还该欢呼的是我还有这个地球上的所有人类吧，你们欢呼个什么劲？

    难道之前集体出来被打个蒙逼，看到将他们打蒙逼的家伙终于死后，忍不住心里憋屈而放声欢呼对吧，不得不说作为昭和世界观的扛把子M78星云的奥特曼，被打的这么惨也是辛苦你们了。

    【任务二:消灭潜伏在这里个世界的所有不明能量】

    【任务等级:S】

    【任务进度:已完成】

    【获得奖励奖励:兑换点50000，技能点50000，奈克赛斯奥特曼的传承。】

    疑？我还以为还有一部分残余的不明能量呢，看来黑暗扎基吸收了全部的不明能量，不过现在连他的人偶都成了纳米单位，死的不能再死了。

    “呼...收获颇丰富啊....”

    由于经过了三个世界，系统补偿了小叶技能点和兑换点各三万，由于买那个九转玄阴丹花了一万兑换点，小叶的兑换点还是三万。

    为什么呢？初始的时候系统就给予了小叶一万兑换点，小叶是一分钱都没花，之前花了一万，加上穿越了三个世界后获得三万，得到的还是三万，由于小叶两个任务的收获都颇丰，所以.....

    兑换点:130000

    技能点:124000

    哦，奈斯！现在终于变成土豪了！

    就在小叶惊喜的时候，突然听到了身后有人落到地上的声音，小叶转身一看....，就看到了赛罗他缓缓的朝着自己走了过来。

    “呦！你很强嘛，自我介绍一下，我叫赛罗，赛罗奥特曼！”

    赛罗用拳头锤了锤自己的右臂膀，向小叶介绍着自己，小叶看了一眼他，下意识的刚想张嘴说话的时候，一个机灵忍住了。

    妈呀！刚才没忍住用女声说出来的话，那赛罗就得回去面壁调整自己的世界观了，于是小叶点了点头，用奈克赛斯的声音说到。

    “嗯，我叫奈克赛斯，奈克赛斯奥特曼，很高兴认识你。”

    这是获得奈克赛斯传承的一个福利，可以自由的切换自己的声音，之前救下赛文后，完全是下意识的说出来的话，所以这个锅得由.....好像没人背。

    赛罗走过来拍了拍小叶的肩膀，说到:“我们所在的宇宙里，有一个国度叫做光之国，有没有兴趣加入我们，和我们一起维护各宇宙的和平呢？”

    “......很抱歉，我并没有这个想法。”

    “啊咧...，为什么？”

    “我是一名浪子，游历在各个宇宙是我的兴趣，以至于我获得了一个称号，叫次元旅行家，所以....自由自在的去旅行是我的追求，所以我并不会加入你们。”

    这是小叶在口胡，次元旅行者....，小叶承认现在是在各个大体系世界里旅行，虽然是旅行但那也是被迫的，叫次元旅行者有些对不起这个称号。

    “次元...旅行者...嗯！次元旅行者奈克赛斯！我记住你了！有时间了找我切磋一下！”

    “...嗯，我明白了！”

    说罢，不等赛罗反应过来，小叶便转身化作了光芒消失了，奥特兄弟们来到了赛罗的身后，佐菲上前一步，问到:“赛罗，那个奥特战士和你说了什么？”

    “哦，也没什么，就是我想拉拢他到宇宙警备队里来，但他说他是各宇宙的浪子什么的，拒绝了我的请求，哦！他还说他叫奈克赛斯，自称次元旅行者........”

    “次元旅行者奈克赛斯.....，嗯，我们光之国的同胞们，永远不会忘记他！”

    =======我是小叶要离开的分割线========

    黑暗扎基的风波过去了一天，接到了系统通知可以离开并随意进入这个世界后，小叶思考了一下，虽然在这个世界待上两个月可以回去，但是其他的次元世界对小叶的吸引力很大。

    所以小叶想了想，是时候该离开了，不过在此期间小叶在系统里面兑换了一个空间戒指，不贵...也不便宜，正好五万兑换点，卧槽就一个空间戒指就要五万兑换点！你坑钱啊！！

    不过，小叶也无奈的接受了，这个空间戒指里面的空间挺大的，有两个足球场地那么大，塞几辆坦克进去都没问题。

    听到小叶要离开后，Xio和UPG的各位，一同举报了一个欢送会，赛罗还有火焰红莲以及镜子骑士都以人形态参加了欢送会。

    至于詹奈和詹伯特....，呃正在Xio的总部旁边喝着汽油.....好吧，只是补充能量罢了。

    “没想到这个叫地球的地方食物这么好吃，我决定以后住这了！！！”

    “你太丢人了！不要这么狼吞虎咽！要优雅，优雅你知道吗？”

    “你管我！”

    赛罗无语的看着狼吞虎咽的火焰红莲，又看着在一旁批评的镜子骑士，拿起了手中饮料喝了两口，说到:“地球的食物就是赞，在外面游荡了这么久，难得吃一顿美味啊。”

    说罢，赛罗又转头看了看喝着可乐的小叶，说到:“喂，听说你是一个漫画里面的人，真的假的？”

    “......真的，我高町奈叶做不改名行不该姓。”

    小叶一边说，一边又往空间戒指里面塞了两包面包和一瓶美年达，在这里不好好补充一下食用资源，看到一个无人的世界里面待上两天的时候，那就等着饿死吧。

    喝完手中的可乐后，小叶偷偷的打了一个嗝，随后向着神木真太郎说到:“那个..叔叔，可不可以给我一顶帐篷啊？还有一些食物。”

    小叶向神木正太郎说明自己的情况后，他慷慨的送给了小叶一顶实用的帐篷，而在一旁打了半天酱油的隼人和大空大地对视了一眼，立刻跑到商业街上买食物去了。

    留下了艾克斯奥特曼，看过艾克斯的人都知道艾克斯现在是一个什么样的状态，总之他叹了一口气，说到:“这两个家伙，涉及到奈叶酱总是这样......”

    “疑？艾克斯我记得你我是.....”

    “停！不要说！我...我只是无聊看了一下漫画罢了.....”

    面对橘小百合的揭短，艾克斯慌慌张张的表示你给我闭嘴，过了一会等到大空大地和隼人回来后，好家伙连烧鸡都买了！

    当然小叶不会让他们破费，小叶又花了几千兑换点买了一个基础的魔力红宝石后，就当做费用送给了他们，如果是会魔法的人，一定会抢着要这个红宝石，但对于没有魔力的人来说，这个宝石看起来就跟真正的红宝石一样...好吧本来就是真正的宝石，拿去换钱的话.........

    恭喜恭喜，贺喜贺喜，Xio发大财了！

    虽然Xio的众人都表示不用付这么贵重的东西，但小叶被他们的不停拒绝给弄烦了，于是小叶双手叉腰，怒目圆睁的说到。

    “如果你们再拒绝的话，我就要生气啦！”

    顿时，所有的Xio成员都安静了，妈呀！生气的暴君惹不起啊！我可不想吃一发星光爆裂啊！这是来自大空大地和隼人的内心独白。

    欢送会开完后，小叶来到了空地上，而空地上出现了小叶熟悉的那个空间裂缝，呦！看来诺亚小萝莉无时无刻的都在啊。

    “各位！再见啦！”

    “再见！”

    “一定要回来看我们啊！”

    看着热情的Xio众人，小叶笑着点了点头，随后小叶径直的走进了空间裂缝里，消失不见了。

    再次的回到了空间之引，小叶看着周围熟悉的白色漩涡，便拿出了旭日之心，启动变身后，想了想....要不以大人形态进去吧，一直用萝莉的形态不太好交流。

    “旭日之心，大人模式！”

    【好的老大，不过老大....，为什么我感觉您一直都很兴奋呢？】

    “没什么....，废话少说赶紧的！”

    【哦好的！明白！】

    成功的变成了御姐奈叶后，小叶活动了一下脖子，啊还是熟悉的大人身体好啊，毕竟在前世都习惯了，小叶选中了一个看起来挺大的白色漩涡，一头扎了进去。

    等到视线恢复后，小叶发现自己来到了一片海面上，嗯...波光粼粼，水天一色。

    “哎呀，看来来到了一个没人....嗯？”

    小叶看到了那边有一座岛屿，看起来规模还不小，虽然不知道这里是哪个世界，不过小叶觉的到那个岛上去看看会有些收获。

    不过，小叶刚想飞过去看看的时候，就发现....看起来有大概十一两个多的人，朝着自己飞了过来。
------------

第七十章:在平行世界遭遇触手怪！

    从那边飞来的十几个人，看起来有大人，不过更多的看起来是..小孩子？而且小叶还看到有一头白色的龙也飞了过来，看起来是龙骑。

    唉等！小叶仔细的看了看那条龙，越看越眼熟，愣了两秒多后小叶瞬间想起来了，这..这这这不是凯洛的那头白龙吗？

    凯洛，乃魔法少女奈叶SS时期的新人，在高町奈叶的魔鬼式教导下成功出师，之后和艾利奥一同被菲特收为养女和养子，两人似乎有暧昧的关系........

    那要是这样的话.....，小叶又仔细的看了看最前面的两个人，好吧！高町奈叶和菲特，以及后面同样飞过来的几只萝莉，确定为高町薇薇欧还有艾因哈特。

    小叶还看到了六课的蒂安娜和昴两人，还有薇薇欧的同学，以及SS时期作为反派的璐缇希雅·阿尔菲诺，看到她的时候小叶明白了这个世界是什么时期。

    魔法少女奈叶VIVIO时期，在这个时期虽然挂着魔法少女奈叶的名号，却讲的是高町薇薇欧的日常，而现在的这个世界，恐怕是薇薇欧时期的第四集，高町奈叶带着薇薇欧和她的同学们在这里旅游修行的剧情。

    【老..老大！检测到有个魔力和您一模一样的人飞过来了！】

    “平行世界.....，看来还是未来的自己呢。”

    她们飞的速度并不慢，过了一会等到她们靠近了以后，顿时全都一个机灵停下了，小叶可以看到她们的眼睛全都瞪大了，瞳孔还有些微微一缩。

    啊啦，看来她们也有些惊讶呢，毕竟出现第二个高町奈叶什么的.....，而她们似乎都愣住了一样，半天盯着小叶不知道该说什么。

    气氛一时间贼TM的尴尬，小叶也不知道应该怎么和她们交谈，过了一会后高町薇薇欧似乎是从蒙逼的状态中恢复过来，伸出了小胳膊指着小叶，颤抖的说到:“第.第..第二个奈叶妈妈！！？”

    这么一说，顿时她旁边的众萝莉们都沸腾了起来，一时间叽叽喳喳的都在讨论着小叶的出现，只有最前面的高町奈叶和菲特还一言不发的盯着小叶。

    这...恐怕这个世界的高町奈叶和菲特在审视我吧，小叶刚想说话的时候，突然自己的心里响起了好像空袭警报一样的声音，随后系统发出了警告。

    【警告！检测到有股空间波动在宿主的身后五百米处即将出现！】

    嗯！小叶还没反应过来，突然一个看起来透明的圆形屏障快速的从小叶面前出现，小叶大惊立刻后退了一步，只见这个屏障将自己笼罩了起来，还包括了后面那个空间波动的位置。

    “唉！发生什么了？”

    “这..这好像是个结界....但又不是....”

    听着薇薇欧和她的姬友艾因哈特的对话，小叶发现这个突然出现的屏障并不是隔音的，而这个屏障的出现也令高町奈叶和菲特有点不知所措。

    “旭日之心！检测一下这是什么的东西！”

    【不行啊老大，既不是米德式也不是.....】

    “好了你不用说了，我明白了！”

    小叶想通过旭日之心检测一下这个屏障，但是旭日之心又掉队没发发挥作用，不过小叶和旭日之心的对话成功吓到了屏障另一边的高町奈叶等人。

    尤其是高町奈叶，她首先惊讶于小叶看起来是另一个自己，随后她开口说话和自己也一模一样，最后...就是惊讶于那个看起来和旭日之心一模一样的魔导器，智能AI居然这么高！

    只是，那个老大是什么称呼？

    小叶听到了身后有什么破碎了的声音，微微的撇头用余光看着，而高町薇薇欧看了看小叶的身后，一脸惊讶的说到:“那..那..那边的天空！”

    “破..破碎了！！”

    小叶立刻转身看向了那边，就看到了一个黑不溜秋的空间裂缝出现了，这个空间裂缝和小叶知道的空间裂缝不一样，如果说世界本源驱逐自己的空间裂缝看起来柔和的话。

    那眼前的这个就看起来是充满了不详而又黑暗的气息，小叶警惕的拿起了旭日之心，过了一会突然一条巨大的触手猛的伸了出来，吓了除过小叶之外的所有人一跳。

    紧接着这个家伙出来了，当它出来的一瞬间小叶就觉的有些不妙，小叶从眼前这个触手怪的身上感受到了那股不明的能量！

    【姓名:拥有不明能量的触手怪】

    【等级:30】

    【评价:实力强大，以现在宿主的实力来看，胜率只有30％！】

    啧！30级的触手怪！这下麻烦了...自己的实力...，哦！我忘了看了......

    【姓名:高町奈叶（刘枫）】

    【性别:女】

    【等级:19】

    【称号:马猴烧酒，猎天使魔女，奥特战士】

    【能力:魔力专精C，战斗直感C，投影魔术A，厨艺专精C，洞察B，开车技术C，魔女血统A，太白剑法B++，奈克赛斯奥特曼传承A+】

    【评价:成分更加混杂的马猴烧酒，不过也更强了，再接再厉哦！】

    十九级啊，唉这样的话不是说十五级可以穿越世界了吗！？那这样的话....是不是就可以通过穿越系统回去了吗！！

    不过现在嘛....，眼前的这个触手怪来者不善啊，它的头部在最下面，猩红的眼睛直勾勾的盯着小叶，好吧...看来目标就是我。

    “高町奈叶...你的存在....不容许！！！”

    随后触手怪缓缓的落到海水里面，开始以不紧不慢的速度向小叶靠近，屏障外面的高町奈叶一脸疑惑的看着那个触手怪，说到:，“我..我的存在不容许！？”

    小叶耸了耸肩，转头对一脸蒙逼的高町奈叶说到:“放心，说的不是你，是我。”

    “那个..你到底是谁？”

    “我是谁啊....如果我说，我也是高町奈叶你信吗？”

    “唉！这..这种事怎么可能！”

    小叶又转过头重新看向了那个触手怪，指了指它出现的那个空间裂缝，说到:“那个裂缝看见了吗？我就是不小心卷入了那个裂缝里面，穿越在其他的世界，同时....我也穿越了一个平行世界。”

    “平行世界....难道你是平行世界的奈叶！！？”

    “冰果！答对了菲特酱，可惜现在还没办法和你们详细自我介绍一下，现在...我先处理一下那个东西！”

    恍然大悟的菲特酱摸了摸脑袋，顿时引的旁边的高町奈叶问到:“菲特酱！这到底怎么回事？”

    “奈叶...她已经说的很清楚了，她是来自平行世界的奈叶你，可以说....你们两个是同一个人。”

    此时，不管后面的高町奈叶她们是什么情况，小叶快速的飞向了触手怪，越来越靠近它了，小叶伸出了旭日之心，开始了......

    魔法少女大战触手怪！（滑稽～）
------------

第七十一章:合作

    这个屏障明显的是用来限制逃跑的屏障，小叶明白过来这是要来个困兽之斗！那既然如此，小叶可不是会畏惧怪物的人！！

    你要来困兽之斗？那好啊....既然如此，那就主动出击！

    这只丑陋的触手怪看到小叶正在快速接近，便立刻伸出了它那密密麻麻的触手，朝着小叶袭来，同时小叶的身边出现了密密麻麻的天照林弹。

    “哼！恶心...魔法少女的真爱才不是触手呢！”

    百合多好啊，非要那么恶心的触手糟蹋美丽而又善良的魔法少女们，你们的良心狗叼走了吗？还不如让她们百合...咳咳！跑题了。

    天照灵弹迅速攻向了袭来的触手，在空中炸起一大片的火花，不过天照灵弹的威力始终低了一点，那些触手只断了一部分。

    “啧啧...看来威力还不够啊。”

    侧身快速的躲开了袭来的触手后，小叶决定环绕这个怪物几圈，看能不能找到弱点，不过小叶刚升起了这个念头，就被打破了。

    这个触手怪的触手几乎呈四面八方的袭来，小叶根本无法再近一点，就连在它的周边绕上几圈都十分困难，这个情况只能进行突进。

    “没办法，既然无法靠近，那么就直接远程轰炸吧！”

    【老大！我赞同这个方案！】

    “那么，天神裂破准备！”

    小叶开始向后倒退，一边释放天照灵弹阻挡袭来的触手，一边快速的离这个东西远一点，而在屏障外面的高町奈叶等人看的那叫一个心急火燎。

    “旭日之心，有没有办法解析这个屏障？”

    【Sorry，Master..，the energy of the berrier can't be resolved。（抱歉，主人..，屏障的能量无法解析。）】

    听到自己的旭日之心做出的回答，高町奈叶皱起了眉头，另一个自己在奋战着，而自己却只能当不明真相的吃瓜群众！富有正义感的高町奈叶，无法做出袖手旁观的事情！！

    高町奈叶看了看眼前这个屏障，转头看向了菲特，又看了看机动六课的众人，说到:“薇薇欧，带着你的朋友们先回到岛上去。”

    “唉！奈叶妈妈.....”

    “回去！接下来的事情就交给我们大人了！”

    艾因哈特见状，拉了拉薇薇欧的衣服，用眼神示意了一下她，薇薇欧抬头看了看表情严肃的高町奈叶，自己...还是第一次见到这么严肃的奈叶妈妈呢。

    薇薇欧点了点头，便转身随着她的朋友们一起飞回了岛上，高町奈叶呼出了一口气，又看着屏障里面的远处，正在战斗的小叶，说到。

    “菲特！原机动六课成员们，另一位我在奋战着，我们不能袖手旁观，来！既然我们的魔导器无法解析这个屏障的能量，那么....我们就把它轰开！支援另一位我！”

    “明白！”X4

    菲特也用巴鲁迪修试图解析了一下，但得到的答案是无法解析，听到高町奈叶的号召后，菲特也点了点头，随后几人快速的站成一排，说到。

    “昂，你没有远程的攻击，你就围着这个屏障到处转着看看，有没有什么薄弱的地方。”

    “嗯，我去了！”

    昂围绕着屏障开始观察的时候，高町奈叶举起了旭日之心，对准了屏障的一点，说到:“各位！全力攻击！”

    “轰”的一声，高町奈叶率先发动了攻击，随后金色，白色，红色，黄色的魔炮攻击，集中攻击到了屏障的一点，听到了外面的动静，小叶不用转头看都知道她们要干什么。

    “啊啦，看来外面的我....想要支援我呢，既然这样.......”

    小叶停下了倒退的身体，看着不断袭来的触手，小叶大喊到:“四倍魔力充能，天神裂破！！”

    【等候多时啦！！！！】

    一束巨大看起来粗壮...咳咳，看起来威力巨大的魔炮正对着触手怪的脑袋轰了过去，天神裂破就如它的名字，凡是带裂破两个字的，几乎都是贯穿性强大的招式。

    天神裂破径直的击穿了触手堆，直逼触手怪那丑陋的脑袋，见状触手怪立刻缩回了所有的触手，形成了一个巨大的触手屏障，死死的挡住了天神裂破的攻击。

    【老大！看那个怪物这么防护自己的脑袋，它的弱点会不会就是它没有触手的那个脑袋？】

    “那么死死的防着，没有猫腻才怪，看来....得来点威力大的！”

    小叶刚想释放星光爆裂的时候，突然发现触手怪的脑袋那边出现了红光，见状小叶心里升起一丝不妙，立刻向上飞了起来，同时一道赤红色的光柱冲了过来。

    小叶看着从自己下方冲过去的赤红色光柱，看起来威力挺大的，如果是斥力防御或者圆形护盾的话，只能挡上那么几秒。

    不过，小叶发现这道光柱径直的击中了困住小叶的屏障，将屏障击起了一片波纹，看起来有些摇晃，看到这小叶走了一点想法。

    外面高町奈叶她们对屏障进行攻击，如果利用这个家伙的攻击和高町奈叶她们的攻击，来一个里面和外面的共同攻击.....啧！还不如我自己来一发魔炮共同轰开屏障呢！

    “系统，帮忙检测一下这个屏障需要多大威力的魔炮才能轰开。”

    【系统检测中，请稍后......】

    小叶立刻趁着触手怪正在缓神的时候，立刻向高町奈叶那边飞过去，同时系统的检测也出来了。

    【检测完毕！宿主需要三倍威力的星光爆裂和外面的攻击才能打开一道缺口！】

    “好，明白了！”

    看到小叶快速的朝着屏障边缘飞过来，高町奈叶立刻喊了一声停，等到攻击停下来后她飞到了屏障边，看着里面有些气喘吁吁的小叶，关心的问到。

    “你还好吗？”

    “还好...我明白你们的意思，你们光从外面攻击的话是无法打开这个屏障，需要我从里面攻击，你们再从外面攻击，同时击中一点才能打开一个缺口！”

    高町奈叶和菲特对视一眼，同时点了点头，见状小叶笑了笑，说到:“我从里面释放星光爆裂，你们只需要继续刚才那个攻击就可以了，看到屏障破碎后你们立刻躲开，我也会收力，来吧！”

    “嗯！”

    小叶向后退远一点，伸出了旭日之心开始蓄力星光爆裂，外面的高町奈叶等人也后退一段距离，开始共同释放魔炮。

    “来吧！三倍！”

    小叶的魔力球越蓄越大，由于小叶的星光爆裂这种蓄力，导致魔力球越来越大的方式，是TV版魔法少女奈叶里面没有的，所以看的高町奈叶和菲特一愣，哦..还有机动六课一种。

    “这...这种规模的魔力球....”

    “好厉害...这是她的星光爆裂吗？看起来....比我的强多了。”

    “....我有些同情另一个世界的我了.....”

    “同上.....”

    见到星光爆裂蓄力的差不多了，小叶便释放了星光爆裂，随后只听轰隆隆的巨大声音响起，由于小叶的控制，星光爆裂的光柱缩成一个看起来比较细的魔炮，击中了屏障。

    这样做的好处就是以巨大的威力，增加了贯穿性，同时外面的攻击同时抵达，整个屏障看起来摇摇欲坠.......
------------

第七十二章:两个人形核弹待在一起，真的大丈夫？

    两边的攻击看起来挺有效的，整个屏障看起来摇摇晃晃的，如果再按照这种趋势打下去的话，过上一小段时间后就会轰开。

    不过这个触手怪岂能如小叶所愿，见到小叶在炮轰屏障后，便立刻伸出了它那密密麻麻的触手，朝着小叶袭来，与此同时，小叶的旭日之心发话了。

    【老大，侦测到有一股与屏障相同的能量，从那个怪物的身上源源不断的进入屏障，看样子是这个怪物在支撑着屏障的所有能量！】

    哦！那么看来只需要直接弄死这个触手怪就可以了，不过现在嘛.......

    “帝逍遥！帮我挡一阵！”

    瞬间，小叶的身后出现了一个金色的漩涡，随后帝逍遥快速的飞了出来，悬空迎击所有的触手，而这些触手见到帝逍遥后，似乎都颤抖了一下。

    然后，帝逍遥开启了无双模式割草...呃，割触手！虽然它悬空斩击看起来非常的炫酷，非常具有仙剑的气质，不过....，小叶觉的它恐怕有剑灵吧，不然普通的仙剑必须得有使用者操控才可以飞剑攻击。

    不过由于小叶的星光爆裂规模太大，导致完全的挡住了高町奈叶她们的视野，如果被她们看到的话，恐怕事后小叶又得动动脑子，编一些谎来瞒过她们了。

    屏障开始出现了裂痕，随后裂痕以飞快的速度开始蔓延到四周，见状小叶立刻大喊到:“注意了！屏障要破碎了！注意躲开我的星光爆裂！”

    “明白！”X6

    裂缝越来越大，随后小叶听到了咔擦一声的瞬间，便迅速停止了魔力输出，而外面的高町奈叶她们反应也不慢，立刻向两边躲开了。

    剩下的笔直粉色光束冲向了天空，消失在了天边，而等到星光爆裂的余威消失后，出现了一个挺大的漏洞，众人还没高兴的时候，漏洞又开始快速的修复了起来。

    “什么！”

    见状高町奈叶快速的反应过来，迅速的飞过了漏洞，而当菲特等人冲向漏洞的时候，漏洞已经被彻底的修复完毕了。

    “啧...看来只有你一个增援啊，不过没关系....只有咱们两个就够了！”

    “啊..是的，另一个我......”

    那一瞬间，外面来不及冲进来的菲特等人，仿佛从两个奈叶的身上，看到了红色的恶鬼若隐若现，两人都开始燃烧了起来！

    “咕咚....”

    菲特等人都默契的吞了一口唾沫，奈叶的性子菲特是最熟悉的，她可是一言不合就开炮的人，现在..现在当两个高町奈叶站一起的时候，菲特觉的如果战斗地点是在城市里面的话......

    那城市恐怕就灰飞烟灭了吧！让这两个人形核弹待在一起真的大丈夫！？

    在高町奈叶进来的那一刹那，小叶便收回了帝逍遥，看着那边不停吼叫的触手怪，小叶拍了拍高町奈叶的肩膀，说到。

    “这是一场极其没有意义的战斗，我已经厌倦了，所以不介意的话咱两一同释放星光爆裂，把那个怪物轰成纳米单位算了？”

    “嗯，可以！”

    【姓名:高町奈叶】

    【性别:女】

    【等级:32】

    【评价:非常的强大，作为宿主未来的异世界同位体，她的实力比宿主您要强大的多。】

    哇塞！不愧是高町奈叶啊，实力居然那个触手怪还强，正统的高町奈叶就是强，不过小叶有信心拥有各种能力的自己，能够和她单挑。

    小叶伸出了旭日之心，开始蓄力星光爆裂，见状高町奈叶也立刻伸出了旭日之心，不过这时候小叶的旭日之心说话了。

    【呦！这个世界的本机啊！看起来你的功能比我的要少一点啊，不过多了一个填装弹道系统，这不是贝尔卡的魔导系统吗？为什么你会有？】

    【You can't tell。（无可奉告。）】

    【我擦！都是旭日之心我说你.....】

    “够了闭嘴！专心蓄力！！！”

    高町奈叶囧囧有神的看着小叶的旭日之心，她想不明白.....，既然她是平行世界的自己，为什么她的旭日之心情感这么丰富？而自己的总是冷冷清清的........

    【Master，the energy is 80％，Starlight Breaker char the tipping point。（主人，魔力充能百分之八十，星光爆裂到达临界点。）】

    高町奈叶点了点头，对小叶说到:“我这里差不多了，你呢？”

    “同样，我也差不多了。”

    小叶和高町奈叶对视了一眼，两人点了点头，同时眼神一瞬间凛，一起大喊到:“Starlight Breaker！（星光爆裂！）”

    两发看起来威力巨大魔炮冲向了触手怪，而触手怪见状也立刻蓄力发出了赤红色光束，与小叶和高町奈叶的魔炮对轰到了一起，然而并没有什么卵用。

    【哇！老..老大！星光爆裂..和另一位老大的星光爆裂魔力重合了！！！】

    【Master！Starlight Breaker energy with another master charm coincide！（主人！星光爆裂与另一位主人的魔力重合了！）】

    嗯！小叶和高町奈叶发现，由于两人靠的太近，再加上两人都是高町奈叶，魔力几乎相同，所以两个星光爆裂产生了吸引作用，前段重合到了一起，形成了一个巨大无比的魔炮。

    “天..天啊！那边..那边发生什么了！！？”

    “两位...教官的Starlight Breaker.....重合了....”

    “这...这该是有多大的威力啊！！！！”

    重合完毕后的星光爆裂，以摧枯拉朽之势，直接几乎是无视触手怪的赤红色光束，径直以飞快的速度冲向了触手怪的脑袋，见状它立刻将所有的触手都挡在了面前，凝聚成一个巨大的触手盾，妄图做出最后的挣扎。

    可惜，重合版星光爆裂直接击穿了触手怪的护盾，直接击中了它那看起来恶心至极的脑袋，顿时触手怪发出了惨烈的叫声，非常的刺耳。

    轰了一会后，小叶发现周围嗯屏障开始变淡，随后消失在了空中，重合版的星光爆裂仿佛失去了目标一般，直接击到了海里。

    见状小叶和高町奈叶立刻收力，但重合版的星光爆裂来不及收住的光柱击到了海底，顿时炸起了一大片的水花，还有一些泥土和海底岩石。

    小叶伸手接住了一条炸上来的大鱼，转头笑着对目瞪口呆的高町奈叶说到:“哈哈，今天晚上有鱼吃了。”

    【宿主，由于您击杀了入侵此世界的拥有不明能量的触手怪，世界本源特例让您在这个世界待上三天。】

    哎呀！可以待三天啊，那正好....既然这个世界的剧情是薇薇欧来到这个岛上修行旅游，那么我也就当做旅游好好的玩上三天。

    “奈叶！你们没事吧？”

    “没事菲特酱，那个怪物已经消失了。”

    菲特见到屏障消失了，便快速的飞了过来，而小叶在一旁笑着看两人的互动，嗯...真是一对看起来活脱脱的恩爱夫妻呢。

    而蒂安娜等人则用畏惧的目光看着高町奈叶和小叶，更多的是是对小叶的好奇，高町奈叶和菲特寒暄完毕后，菲特上前一步，对着小叶说到。

    “虽然是平行世界，但我觉的有必要认识一下，我叫菲特·泰斯特罗莎·哈拉温，很高兴见到你。”

    几人依次介绍完自己后，该轮到小叶了，小叶咳嗽了一下，说到:“你们好，我叫高町奈叶，今年九岁......糟了！！！！”

    看着突然瞪大了眼睛的高町奈叶等人，小叶这下是欲哭无泪了，下意识的就把老底揭出来了啊，这下子...好玩喽！
------------

第七十三章:薇薇欧表示，要得脸盲症了怎么办？

    场面一度陷入了诡异的沉默，小叶现在感觉贼尴尬，如果自己嘴不那么贱的话，小叶还能和她们一起愉快的玩耍，现在嘛.......

    解释都没啥用了，人家都是聪明人，稍微想一想就可以揭穿小叶，实话实说吧。

    “那啥...哈哈...对没错...我只有九岁，我之所以能变成大人嘛.....，是用了大人模式。”

    说罢，小叶便解除了大人模式，在高町奈叶她们蒙逼的眼神下，小叶露出了自己萝莉身体，摸着脑袋向她们解释到:“那个，我和琳蒂提督逮捕普蕾西亚的时候，不小心卷入了时空乱流，所以...所以我就穿越其他世界了。”

    逮..逮捕普蕾西亚！高町奈叶和菲特瞪大了眼睛对视了一眼，逮捕普蕾西亚的时候，那时间奈叶也才九岁多，不过她自己并没有掉入时空乱流........

    那也就是说，眼前的这个奈叶就是过去的自己！！！

    作为当事人的奈叶是彻底的蒙逼了，不过菲特摸了摸下巴，突然好像开窍了一般，走到小叶的面前蹲下，摸了摸小叶的脑袋，说到。

    “原来如此，怪不得你的旭日之心为什么没有弹道填装系统，是这样的话就好解释了，不过...能见到小时候的奈叶感觉真的...挺棒的。”

    菲特这么一说，顿时蒂安娜等六课四人众炸开了锅，她们全都跑到了小叶的面前挤开菲特，兴高采烈的摸着小叶的脑袋，能见到小时候的奈叶教官真是太棒了！

    被挤开的菲特苦笑了一下，转头看了看还是一脸蒙逼的高町奈叶，笑着说到:“我想....这就是缘分吧，这世界还真是有趣呢，不上去和小时候的你打声招呼吗？”

    “啊这..这..我.....”

    “呜哇！放我下来！！！”

    昂实在是太热情了，不仅用大力给小叶来了一次怀中抱妹杀，还把小叶掐着腋下举高高，天啊！看到可爱事物的女人真可怕啊！

    看着不停的挣扎的小叶，高町奈叶咳嗽了一下，严肃的说到:“昂！放她下来！”

    由于高町奈叶可以的压低了语气，导致听起来似乎高町奈叶她生气了，吓得昂虎躯一震，立刻放下了惊魂未定的小叶。

    看着不停喘粗气的小叶，高町奈叶立刻上前拍着小叶的背，关心的说到:“抱歉，昂她们只是太热情了，不是故意要这样.....”

    “不！没什么...我了解她们......”

    唉？这一番话又令高町奈叶几人面面相觑，这个孩子是九岁的奈叶（奈叶教官），那为什么她会对蒂安娜等人了解呢？

    意识到自己又说漏嘴了，小叶恨不得给自己来一嘴巴子，扭了扭脖子直起腰来，解释到:“我在来到你们这个世界之前，就穿越过其他的世界，不仅穿越过一个平行世界，还穿越过一个普通世界.......”

    呵呵，奥特曼世界要是能称为普通世界的话，小叶自己都不相信......，总之小叶解释到那个世界有一部漫画，讲的是咱们的故事，不管是小时候还是长大后。

    小叶从空间戒指里拿出了那套漫画，给她们看了一会后，她们才算明白为什么小叶会知道蒂安娜等人了。

    “不可思议....居然在其他的世界会有我们的漫画......”

    “哇！原来我们这么出名啊！”

    “这..这不是把我们的隐私全部都....”

    “菲特执行官你想多了，这漫画大致的画了你和奈叶教官发生过的大事，一些生活小事都没有画.....喔！居然还有薇薇欧哎！！！！”

    看着她们围着魔法少女奈叶的漫画叽叽喳喳，小叶只想说一句....不仅有漫画，还有本子......咳咳，如果说出来的话小叶觉的自己就不用混了。

    小叶又重新变回了大人模式，看着她们惊讶的目光，小叶笑着说到:“嘛....这样看起来没有那么别扭，薇薇欧她们都我的到来很震惊对吧，如果我再说我只有九岁的话，她们的世界观恐怕就要崩塌了，保持这样的状态过三天就可以了，三天后我会自己离开。”

    “离开？你要去哪里？”

    “我并不属于这个世界，由于我并不是正规进入的，所以这个世界会驱逐我，我记的有个世界只让我待了两个小时，这个世界大方的可以让我待三天，三天后我就会被驱逐.........”

    “这.....太残酷了....”

    看着有些不能接受的高町奈叶等人，小叶耸了耸肩，说到:“已经够好了，起码世界并不会用攻击性的驱逐方式驱逐我，来到这个世界后，我已经记下了你们这个世界的坐标，等到以后我可以随意穿越世界的时候，我还会回来看你们的，顺便....我还会把菲特和疾风她们带上一起来。”

    高町奈叶她们互相对视了一眼后，都笑了笑，为首的高町奈叶走上前，伸出了她的右手，说到:“那么，我们期待着那一天的到来，这个世界....欢迎你的到来！”

    ==========我是岛上薇薇欧等人望眼欲穿的分割线==========

    从被高町奈叶赶回来后，薇薇欧等人都站在岸边，恨不得重新飞回去帮忙，但奈何奈叶妈妈太严肃了，如今另一位奈叶妈妈被关在那个屏障里面，还有那么可怕的怪物，薇薇欧心里紧张的要死。

    那边传来了轰隆隆的声音，粉的金的白的光芒都能看见，但这个岛的距离实在太远了，只能看见光芒在闪烁，根本看不见具体的战况。

    “好紧张啊....不知道那边是什么情况......”

    “不用担心的薇薇欧，我相信阿姨她们。”

    所有萝莉都在岸边为高町奈叶她们加油助威，当然她们听不见就是了，诺威...也就是薇薇欧的拳击老师外加朋友，走过来看着站成一排的萝莉们，笑着说到。

    “都先来吃饭吧，她们没事的，我相信她们。”

    听到诺威的话，萝莉们互相对视了一眼，都无奈的叹了口气，哦...只有艾因哈特还是一脸面瘫，现在的她并没有真正的放开自己的心灵。

    薇薇欧等人来到了一片广阔的地方，一边吃饭一边时不时的回头看一下那边，搞得诺威一脸的好笑，过了好一会后，诺威看见天边飞来了几个身影，伸出手指了指天空。

    薇薇欧等人抬起头看向那边的时候，小叶等人已经飞的越来越近了，顿时所有的的萝莉们都站了起来，等到小叶等人全都落到了地上的时候，薇薇欧立刻跑到了跟前，说到。

    “奈叶妈妈！你们没事吧？”

    “呃...这个..没事...”

    看到欲言又止还有些尴尬的奈叶妈妈，薇薇欧有些奇怪的问到:“奈叶妈妈？你怎么了？”

    “......薇薇欧，你的奈叶妈妈在那边.....”

    说罢，小叶指了指靠后的高町奈叶，然后笑着与高町奈叶并排站在了一起，薇薇欧一脸惊悚的看着小叶高町奈叶，颤抖的指着两人，说到。

    “奈..奈..奈..奈叶妈妈！哪个才是我的奈叶妈妈啊！？”

    高町奈叶好笑的摇了摇头，走上前摸了摸薇薇欧的脑袋，说到:“是我哦，她...她是来自于平行世界的我，也就是说...她也是你的奈叶妈妈哦。”

    “唉！！！！！”

    看了看一脸蒙逼的薇薇欧，小叶笑着走上前摸了摸薇薇欧的脑袋，说到:“虽然...这么说很奇怪，不过这也是初次见面呢，薇薇欧。”

    看着还是有些蒙逼的薇薇欧，小叶很想知道她心里的阴影面积，有两个严厉的奈叶妈妈出现在她的面前，不知道她会怎么想呢.....

    真是期待呢，233333
------------

第七十四章:相遇真是一种缘分呢

    薇薇欧用了好半天才反应过来以后，顿时所有蒙逼的萝莉....呃，除过艾因哈特外，萝莉们都沸腾了起来，全部跑到小叶的身边叽叽喳喳个不停。

    好半天才明白了平行世界的意思后，薇薇欧开始期待起来和另一个自己打架...呸！是切磋，小叶微笑着摇了摇头，恐怕除过薇薇欧之外还多了一个初雪吧。

    唉！等等....，未来既然和菲特有孩子了的话，那么....是不是和铃鹿也有孩子了！？这么想的话自己未来的亲生孩子就不止一个！

    高町奈叶看了看长桌上剩下的不多点食物，走过来拍了拍小叶的肩膀，笑着说到:“战斗那么久了，一定还没有吃吧，我去准备点食物。”

    小叶想了想，自己不是有个厨艺专精的技能吗，小叶想试试看自己的手艺怎么样，于是小叶说到:“嘛，既然我现在是客，我就不能白吃白住，我也来帮你吧。”

    “唉！这个......”

    菲特和诺威隔空对视了一眼，捂嘴笑了笑后，菲特走上前说到:“不用麻烦你了，既然是客的话那就要好好的当一名合格的客人哦，料理就交给我和奈叶了，至于...呃奈叶酱，你就陪薇薇欧她们吧。”

    说罢，菲特推着有些转不过弯的高町奈叶走开了，留下了有些哭笑不得的小叶，低头看了看有些拘谨的薇薇欧她们，小叶笑着说到。

    “嘛你们不用这样拘谨啦，虽然我来自平行世界，但我也是你温柔的奈叶妈妈哦！”

    【疑！？老大您什么时候温柔过？】

    “................”

    我擦！这已经是第二次拆我的台了！你不说话会死啊！！！

    旭日之心这么一插话，顿时吸引了薇薇欧等萝莉们的注意力，就连留下来的诺威都用奇特的眼光看着旭日之心，被一直盯的不好意思的的旭日之心，突然就傲娇了。

    【看看看..看什么看！没见过像本魔导器这么帅的魔导器吗！？】

    ......这个臭屁的家伙，总之薇薇欧等人的注意力全都被旭日之心吸引过去了，留下了被凉到一边的小叶蒙逼的看着她们。

    ==========我是沙滩泳装秀的分割线==========

    高町奈叶和菲特她们很快就将料理做好了，不愧是魔炮世界两大最有魅力的人妻....好吧有这个属性，她们两个做的料理简直堪称完美。

    美美的饱餐了一顿后，小叶了解到她们才来到这片岛上，这里不仅有豪华的度假山庄，山清水秀的风景，辽阔的大海。

    更重要的是，这里还有一个用来实战演练的竞技场！

    不得不说，在这里来度假是个非常不错的选择，薇薇欧提议去海边沙滩上玩，顿时小叶差点把喝的饮料喷了出来，这是个不错的提议啊！！！

    要知道，心里不仅有大波御姐，还有搓衣板萝莉.....呃，我没有歧视的意思，总之小叶觉的自己没有来错世界，不仅享受了料理还有福利可以看，大快人心啊！

    不过自己没有泳衣可以穿呢，当小叶准备到度假山庄里面买泳衣的时候，菲特从她的房间里拿出来了一件红色的泳衣，说是那天买泳衣的时候，参加了一个活动抽奖得来的，正好可以给小叶用。

    不好意思拒绝菲特的好意，于是就接过了泳衣来到了换衣间里穿泳衣，这个换衣间让小叶有些不爽，为什么是单人换衣间而不是那种群体性的！

    这样就看不见最最最刺激的福利了啊！真是太遗憾了........

    由于小叶是第一个进去穿的，所以小叶也是第一个出来的，这件泳衣并不是连体式的，而是比基尼式的，小叶由于猎天使魔女血统的加成，导致了小叶的身材非常的棒。

    看着蒂安娜等人那羡慕的眼光，小叶得意的挺了挺胸脯，不过高町奈叶和菲特出来了以后，小叶发现菲特穿着蓝色的比基尼泳衣，而高町奈叶穿着粉色的连体泳衣。

    不错不错！菲特和高町奈叶最吸引人的地方就是童颜和那C罩杯的胸部，其中菲特的萌点最多，御姐，童颜，金发，红瞳，巨...咳咳！

    总之，两人的魅力简直突破了天际，怪不得说为什么两人是魔炮宅男粉心中最理想的老婆，连小叶都对御姐菲特动心了。

    小叶刚坐到沙滩上，就听见了薇薇欧她们的喊声，当小叶转头看了看后，顿时被萌了一脸血，薇薇欧等萝莉们的泳装，偏向于可爱型的连体泳衣，泳装萝莉什么的大赞！

    薇薇欧她一溜烟的跑到了小叶的面前，兴高采烈的说到:“奈叶妈妈！我的泳衣好看吗？”

    “嗯....好看，不过...你的奈叶妈妈在那边......”

    小叶笑着指了指穿着粉色泳衣的高町奈叶，薇薇欧瞪大了眼睛看了看小叶，又转头看了看哭笑不得的高町奈叶后，苦恼的说到:“两个奈叶妈妈在一起我分不清啊！”

    “小笨蛋，看泳装就知道了。”

    小叶笑着摸了摸薇薇欧的脑袋，突然看见艾因哈特犹豫的站在海边，想下去又不想下去的，看来她并不擅长游泳呢。

    “你的朋友有困难呢，不去帮帮她吗？”

    薇薇欧顺着小叶指的方向看了看犹豫不决的艾因哈特后，立刻跑了过去，小叶看着不停试图拉艾因哈特下海的薇薇欧，笑了笑。

    “薇薇欧她，是个好孩子呢....”

    高町奈叶和菲特来到了小叶的身边，一左一右在小叶的旁边坐下，小叶笑着摸了摸脑袋，说到:“虽然我已经通过漫画知道了我的未来，不过还是想保留一点对未来的幻想呢，在这个世界能碰到我未来世界，真是一种缘分呢。”

    说罢小叶叹了口气，现在小叶有些想自己世界的菲特酱还有铃鹿酱了呢，离开她们都好几天了，虽然对于她们来说没有过多长时间，但对于小叶来说.....已经很久了啊。

    “那个...既然你是卷入时空乱流的，那....你该怎么回去呢？”

    “.....我有一个定向的时空通道，已经记录下了我原本的世界坐标，但是这个空间通道开启需要两个月，所以我在不停的穿越其他世界，看能不能提前找到我原本的世界........”

    对于自己的世界，小叶完全不担心，现在最重要的是利用这两个月的时间，好好的在其他的世界游荡一会，看能不能获得点什么东西，来增强自己的实力！

    菲特摸了摸下巴，想了一会后。说到:“那...这两个月没法回家，那...那你的家人不担心吗？”

    “不用担心，时间的流速并不一样，在其他世界过上两个月，我的世界只过了两分钟，所以我才毫无顾忌的在其他世界里面旅行。”

    经过系统的解释，每穿越一个世界，这个世界的时间流速就会和宿主原本世界时间的流速平衡，这也是利用空间之引穿越的一个特殊作用。

    相当于小叶离开这个世界后，这个世界的时间流速就会和小叶原本世界的时间流速相持平，这也是没有办法的事........

    和高町奈叶她们聊了一会天后，小叶便抱起了冲浪板，在高町奈叶和菲特惊讶的目光下，小叶信誓旦旦的说到:“既然来到了海边，不冲浪怎么可以呢！请叫我冲浪勇士！！”

    说罢，小叶便抱着冲浪板冲向了海里，顿时吸引了所有人的目光。
------------

第七十五章:红色警戒3:帝国争霸——动漫版！

    （PS:并没有所谓的红色警戒3:帝国争霸，这是作者我自己编的，这也是我自己的脑洞，嘿嘿。）

    虽然小叶是第一次接触冲浪板，不过小叶有信心凭借自己现在敏捷的身体，超乎常人的控制力，小叶有信心冲上一两次就会了。

    首先.....呃，这就尴尬了，小叶并不知道该怎么站起来并稳住身体，还有就是....现在的海面上连海风都没有吹起来，谈什么冲浪？

    “.......这就尴尬了！！！”

    【老大，莫装逼，一旦失败就是极度的尴尬。】

    面对旭日之心的吐槽，小叶有点不爽，看着还是平静的海面，小叶就干脆趴到冲浪板上一边飘着，一边说到:“那啥...现在没有浪哈，有浪的话我一定会冲的，现在就让我飘会吧.......”

    噗次一声，高町奈叶和菲特就没忍住笑了出来，蒂安娜等六课一众有些意外的看着小叶，突然觉的....这位来自平行世界的奈叶教官，意外的很幽默嘛。

    至于薇薇欧她们，除过艾因哈特外都捧腹笑了起来，搞的小叶尴尬无比，于是小叶干脆面朝天空，翘起二郎腿，闭上了眼睛准备就这样睡一会。

    过了一会后，小叶就听到了有人几个人在游泳，侧目看了一下发现是薇薇欧她们在进行游泳比赛，艾因哈特也在比赛队伍里面，当然她就和剧情一样是最后一名。

    而沙滩上，小叶发现高町奈叶和菲特在看魔法少女奈叶的漫画，看的那叫一个津津有味，小叶伸个懒腰准备起来的时候，突然一个重心不稳掉到了海里。

    “卧槽！”

    不过小叶落到水里面后，发现这里是浅水区，由于小叶和普通人不一样是魔女的体质，所以小叶在海水里毫无压力的睁开了眼睛。

    呦！这水里还真漂亮啊.....唉！有大龙虾！！！！

    看到大龙虾后小叶立刻兴奋了起来，刚想游过去抓龙虾的时候，突然又看见了在珊瑚上....有鲍鱼！而且小叶还发现周围一大片几乎鲍鱼成堆，这...这些大堆大堆的海鲜岂能放过！

    不过现在小叶没有装东西的袋子，于是小叶立刻游出了水面，立刻向岸边游过来，原本看到小叶落到水里面后，众人也没有在意什么，只是许久不见小叶飘上来，顿时所有人都着急了。

    “奈..奈..奈叶妈妈啊！！！！”

    “快！救生艇....呃.....”

    众人发现小叶突然又冒了出来，并且快速的向岸边游过去，顿时所有戏水的萝莉们都返回了岸边，小叶上岸的一瞬间，菲特就紧张的跑过来，担心的问到。

    “奈叶！你没事吧？”

    “呼...没事，快...快给我找一个袋子，我找到了好多的海鲜！！！！”

    “.....哈！！？”

    正好诺威的身边就有一个麻袋，听到小叶说的话后，她拿着麻袋走过来，说到:“这里正好有一个麻袋，你拿去用吧。”

    “太好了！谢谢！”

    说罢，小叶又立刻抓着麻袋冲进了海里，留下了一脸蒙逼的高町奈叶等人，过了一会菲特反应了过来，笑着转头对诺威说到。

    “诺威，你等会去度假山庄那里拿个烧烤架过来吧，一会可以吃海鲜大餐了。”

    “哈哈，有海鲜可以吃啊，不过....没想到另一位奈叶的水性真好呢。”

    小叶又来到了刚才掉下去的地方，还好还好...那只傻不愣登的大龙虾还在原地没有动弹，不过并不急，先弄鲍鱼要紧。

    这片区域的鲍鱼简直太多了，小叶抓了个不停，感觉到有些难受后小叶又飘回到海面上换了口气，又潜入海里继续抓鲍鱼。

    同时小叶还有个意外的收获，就是又两条青鱼在一个珊瑚的下面，这个珊瑚呈现的狭窄构造，非常适合抓那种体型较大的鱼。

    小叶将两条倒霉的青鱼一锅端了以后，又慢慢的游过去抓住了那只傻不愣登的大龙虾，随后小叶觉的收获差不多了，便浮出了水面游向了岸边。

    “天...天...天啊！好..好多的鲍鱼！”

    “大龙虾！奈叶你居然还抓住了大龙虾！”

    “连鱼也！哈哈晚餐有着落了！！”

    众人都忘记了游泳玩水，就连剧情里面的薇薇欧海面拍水的剧情都没有发生，大家的注意力都被这些海鲜吸引了过去，当然要先处理一下海鲜才行。

    处理完所有的海鲜后，鉴于时间还没到吃晚餐的时间，于是大家又开始玩水去了，小叶也累了....顺势刚躺下后就发现.....自己枕到了某个人的大腿上。

    抬头一看，发现是高町奈叶的大腿后，小叶便立刻起来，不好意思的说到:“对不起对不起！我不小心枕到了你的腿上......”

    “没关系....如果你喜欢的话，就请枕吧。”

    纳尼！小叶有些蒙逼的看着高町奈叶，虽然她一脸的微笑，不过她的眼神有些躲闪，看样子刚才她说的话有些让她感到害羞。

    不过，既然你同意了，那我就....不客气啦！

    =====我是小叶享受了膝枕并吃完晚餐的分割线=====

    不愧是御姐奈叶啊，大腿枕上就是贼TM舒服，到了吃晚餐的时间了，毫无疑问晚餐就是海鲜大餐，当然也有高町奈叶一家带来的其他料理。

    吃饱了以后，天开始渐渐地黑了起来，大家来到了度假山庄的大客厅里面，薇薇欧准备和她的朋友们去泡温泉了，而御姐奈叶她们准备回房间休息一下。

    她们给小叶独立开了一个单人间，小叶现在就站在自己的单人间的门前，拿出门卡刷了一下，顺带一提的是，小叶单间的右边就是高町奈叶房间，而左边是菲特的房间。

    “呵呵...这样的格局.....”

    进入的房间后，这个房间看起来挺舒适的，一张床看起来可以睡两个人，小叶索性解除了大人模式，这样就不再消耗自己的魔力了。

    不想睡觉呢，过了这么长时间了不玩会游戏岂能对的起自己？打开系统问了一下可不可以兑换游戏机什么的，得到的答案是——居然可以兑换！！！

    小叶看了看这些游戏的品种.....玛德！居然只能兑换一种游戏，而且不同的游戏价格还真贵，拿刀剑神域的游戏来说就要五千多兑换点。

    卧槽！你打劫啊！！

    这是电脑式游戏机种类，小叶找了找发现一个比一个贵，终于小叶看到了一个自己熟悉但又没见过的游戏。

    红色警戒3:帝国争霸

    唉？帝国争霸？小叶不记的红色警戒3有个版本是帝国争霸，难道是大神MOD？就像红色警戒3:龙霸天下一样，就是大神自制的MOD。

    而且价格还挺便宜的，2100兑换点，比起那些大作游戏实在是便宜了很多，于是小叶便兑换了这个电脑式游戏机。

    游戏开始了，小叶听到了熟悉的音乐声，开场动画就要来了，不过所出现的画面上小叶大吃一惊！

    这是起义时刻版本的开场动画，那个熟悉的悬崖小叶并不陌生，但是...但是上面站了好几个人，为首的一个粉色头发的女孩皱着眉头看着远处。

    “日..日奈森...亚梦！！！！！”

    没有错，这张脸看过守护甜心的人都认识！小叶还没反应过来....，画面就转向了远方，那里有看起来庞大的舰队和飞机，还有在海面上行驶的坦克冲过来。

    随后画面一转，并没有转到游戏开发公司的标志上，而是在升阳帝国的将军战列舰上，站了一个穿着指挥官服装的，正在邪笑着看着远处。

    “八...八神疾风！！！”

    画面再次一转，转到了将军战列舰的正面，只见疾风向前一挥手，转过来的炮口嘭嘭两声，发射了导弹，随后接下来的动画和起义时刻的动画差不多。

    只不过，运输兵的船在门板落到地上的时候，为首冲出来的并不是一个帝国武士，而是...希格姆！只见她举起了手中的太刀，做出万岁冲锋的姿势，冲向了屏幕。

    随后屏幕的画面又一转，这次是在苏联大街上，和起义时刻的动画不同，起义时刻的的动画是固定在大街上，而这个动画看起来是一个人走在大街上。

    画面一抖，只见街道远处从地上冒出来了两个坦克杀手兵，随后他的面前也突然冒出来了一个坦克杀手兵，将这个人惊倒在了地上。

    不过，出来的这个并不是坦克世杀手兵，而是维塔！只见她拿着坦克杀手兵的旭日朝远处轰了一炮后，邪笑着发现了倒在她眼前的人，随后她的炮口对准了屏幕一轰后.......

    画面又转了！

    这次小叶是彻底的震惊了，屏幕上萝莉版八神疾风捂脸狂笑，笑的十分的嚣张，随后画面回到了小叶熟悉的起义时刻开场动画最后一幕。

    一个巨大的鬼王机甲缓缓的走过来，前面萝莉疾风的狂笑衬托了此时鬼王机甲的霸气，最后和原著游戏过场动画一样，鬼王机甲抬头看向了屏幕，随后它跳了起来冲向了屏幕后。

    屏幕画面出现了一行游戏的名称，红色警戒3:帝国争霸！

    小叶蒙逼的看着屏幕，这..这..这..这..这都是什么鬼啊！！！！
------------

第七十六章:这槽点满满的红色警戒3......

    开片CG就这样就演完了，不得不说这个CG....挺高能的哈，小叶又重新点开系统看了看，发现....在这个游戏名，也就是帝国争霸的下面，有一个小小的括号。

    如果不注意看的话，就很容易忽视这个括号，在括号里面只有三个小小的字，写着.....动漫版！

    “....666，能把红警弄成动漫版也是没准了。”

    正所谓一花一木一世界，既然这款红色警戒3:帝国争霸游戏存在着，那么....是不是也有这样的游戏世界呢？毕竟除过动漫世界外，游戏世界也不能忽视。

    看着和红色警戒3无二的选项界面，小叶抱着玩玩的心态，点开了对战模式，选好了一个六人作战地图后，小叶点开了势力选项。

    势力选项整整多了三个势力，全部势力的名称分别为永夜帝国，紫晶帝国，雷霆帝国，烈阳帝国，英雄帝国，星光帝国，怪不得叫帝国争霸......

    感情全都是帝国啊！

    虽然这些帝国的名字够....666的，小叶选择了永夜帝国，将自己的队伍选为1，其他的势力各选为不同的帝国，依次23456排序下去，来一次大混战。

    队伍2的帝国是紫晶帝国，点开了指挥官选择界面后，小叶也差点没有一口老血喷出来，楪祈！紫晶帝国排在第一位的指挥官居然是楪祈！

    其他的两位指挥官分别是樱满集和校条祭，我的天！因为罪恶王冠里面的虚空病毒长的像紫水晶，你就给帝国起名为紫晶帝国！？太草率了吧！！

    队伍3的帝国是英雄帝国，点开了指挥官选择界面的那一瞬间，小叶就喷了出来，日奈森亚梦！

    为什么英雄帝国的指挥官是日奈森亚梦！？难道....英雄帝国的帝王是辺里唯世吗！？其他的两位指挥官是小兰还有美琪，好吧亚梦的两个守护甜心.........

    队伍4的帝国是雷霆帝国，这次小叶做好了心里准备，结果点开指挥官界面后，小叶再次喷了出来，尼玛炮姐！御坂美琴！！！！？

    唉不是....雷霆帝国...，难道之所以叫雷霆帝国的原因，是因为炮姐会放电吗！？好像炮姐的大招叫真正的落雷来着，其他两位指挥官是白纸黑字....抱歉是白井黑子，然后是上条当妈........。

    队伍5的帝国是星光帝国，点开指挥官界面后，小叶没有喷出来....因为实在没有什么东西可以喷了！高町奈叶....好吧星光星光，早该就想到的。

    其余的两位分别是菲特和奈叶.....嗯！！？

    “奈叶·刘·威克斯？这是什么鬼名字！”

    不过...这个刘....好在意，总之队伍6的帝国是烈阳帝国，第一个指挥官是....五河琴里？沃特！五河琴里...因为她是第五精灵炎魔，跟火有关就是烈阳了吗？我还以为300英雄的装备乱入了，另外的两位指挥官是五河士道和夜刀神十香。

    那么...这个永夜帝国，小叶又看了看永夜帝国的指挥官后....，好吧...永夜永夜，开场动画里面就有八神疾风等人出现，这个永夜帝国的指挥官果然是她们。

    想必....那个小疾风就是永夜帝国的帝王了吧，真的是...吐槽不能。

    开始作战后，小叶发现....其实永夜帝国就是换了名字的升阳帝国啊！好吧既然是永夜帝国是升阳帝国的科技，那么就有两个势力是换了名字的苏联和美国吧？

    过了一段时间建造的差不多了，突然在右上角的小地图上弹出来了一个人，是菲特....只见她双手抱胸，微笑的说到。

    【I am fate，you have don't to be nervous，are you ready to accept the defeate？（我叫菲特，你不用紧张，你准备好接受战败了吗？）】

    ....这...这不是天西贤智的台词吗？菲特派来了几个士兵过来袭击，看着这几个士兵，小叶越看越眼熟，直到全部打死了之后，小叶终于想起来了！

    这..这不是红色警戒3:龙霸天下这个mad里面，天朝的鳞甲战士吗！！？紧接着....右上方的小地图上又出现了一个人，是白井黑子。

    【Your appearance is as disgusting as the devil，and I will destroy you as a barbarian on behalf of the Empire！（你的出现犹如恶魔般那样厌恶，我会代表帝国消灭你这个野蛮人！）】

    看着白井黑子那咬牙切齿的表情，小叶只想呼她一嘴巴子，野蛮人？我擦你居然用这个名词来形容我！？等着我第一个消灭的就是你！

    刚建造出来一支天狗部队狗，小地图上又出来了一个人，这次是樱满集。

    【My name is cherry ful，I'll accept your surrender at any moment！（我的名字叫樱满集，帝国最厉害的指挥官，我随时接受你的投降！）】

    .....这....这不是苏联指挥官夏娜的台词吗？

    总之他刚刚说完台词，紧接着又来了一个人说话，这次是美琪。

    【The War of God of the Empire，Maggie！Be ready to go to war with you！（我的帝国的战神，美琪参上！随时准备与你开战！）】

    好吧...看来每个人的台词都....挺中二的，小叶囧囧有神的建造完五个鬼王组成部队后，准备挑旁边的势力开打，看这这个基地的样子，没见过啊....应该不是苏联和盟军的基地。

    不过突然，只见这个基地的阴影处飞来了几个飞碟....飞碟！？这个飞碟的样子非常科幻，而且这个东西的攻击距离太远了点吧！

    没办法小叶只好派出了五个天狗飞过去，空中干掉飞碟，结果...结婚小叶的天狗刚飞过去，就突然几道闪电从地上劈过来，天狗瞬间残血了......

    卧槽！什么东西这么疼！！？

    天狗光荣的全部牺牲后，五个鬼王也垂死挣扎的抵抗了一会，打掉了两个发电厂后，也光荣的牺牲了......

    查看了一下势力位置和指挥官后，刚才进攻失败的势力正好是雷霆帝国！指挥官就是白井黑子！很好...往死里怼她！！！！

    小叶在基地各个紧要的地点部署了大批防御部队和设施后，小叶又组建了一支庞大的攻击部队，顺带把欧米茄百合子也带上.....，话说永夜帝国的英雄还真是百合子，这赤裸裸的抄袭！

    总之，小叶浩浩荡荡的打了过去，由于难度是简单难度，所以这次的大规模攻击成功的灭掉了白井黑子，同时白井黑子战败后，她也在小地图做出了战败宣言。

    【What！ I'm going to die in the hands of your barbarian！？ It's unbelievable！！（什么！我居然会败在你这个野蛮人的手里！？实在是难以置信！！）】

    我擦！你都败了还说我野蛮人！实在是太可恶了！！！

    总之，小叶今夜决定修仙，好好的玩一玩这个魔改版的红色警戒3！打完后，小叶干脆和白井黑子单挑了一遍，打的那叫一个不亦乐乎。

    至于明天...管他呢，玩游戏要紧，你们说是吧？
------------

第七十七章:打模拟战！

    清晨的阳光照亮大地，整个度假山庄一片生机勃勃，只不过....除了小叶还在呼呼大睡，论天堂与地狱的区别，就是......

    【老大！起床啦！！！....呜哇！！！】

    充当闹钟的旭日之心，刚刚飘到小叶的身边大喊起床的时候，就被小叶一巴掌呼的远远的，

    “吵死啦！还让不让人睡觉啦！！”

    【老大！都快八点了您还睡啊！！！】

    “莫急...等...等老夫...再睡五百年！”

    【五百年早就成骨架了吧！话说老夫是什么鬼啊！？】

    蒙逼的旭日之心想再次冲过去把小叶叫醒来，但是想了想，看又被一巴掌给呼远了着，于是旭日之心从窗户缝钻了出去。

    结果刚钻出去，就看到了高町奈叶打开了她的房间门出来了，正好！旭日之心立刻飞到了高町奈叶的面前，把刚准备伸懒腰的高町奈叶吓了一跳。

    “呜哇！呃...旭日之心？”

    【哇！老大...不是，平行世界的老大啊，我家老大睡死了啊！我去叫她结果被一巴掌给呼远了啊，只有您才能叫醒她了啊！】

    “.....呃，好..好的我去叫她....”

    高町奈叶有些无语，果然是小时候的自己啊，小时候的自己就有懒床的习惯，没想到....算了去叫她吧。

    “奈...呃..奈叶！起床啦，已经八点了哦！”

    自己叫自己的名字....，哈哈果然很奇怪呢，同样右边的菲特房间门打开了，菲特走出来看了看高町奈叶后，说到:“哈哈，自己叫自己的名字果然有点奇怪呢，我来吧。”

    “嗯！”

    高町奈叶站到了旁边，菲特走过来敲了敲门后，说到:“奈叶！起床啦！已经八点了哦！”

    “...嗯..嗯...呃！妈呀！！！！八点了啊！！！！”

    随后高町奈叶和菲特听到了里面一阵鸡飞狗跳的声音，不过响了一会后，小叶的声音传了出来。

    “旭...旭日之心！我擦你死哪去了！！？”

    【哇！老大我立刻就进来！！！】

    听到小叶那有些暴跳如雷的声音，旭日之心立刻从刚才出来的窗户缝钻进去，过了一会后小叶的房间门打开了，已经变成御姐的小叶出来了。

    高町奈叶微笑着看着气喘吁吁的小叶，拍了拍小叶的肩膀，说到:“果然是小时候的我呢，连懒床的习惯都没有改呢。”

    小叶露出了死鱼眼，总感觉你有点像讽刺我的感觉呢，菲特同样笑了笑，不过当菲特看到小叶房间里面的电脑式游戏机后，向小叶询问到。

    “那个，奈叶...那个是什么？”

    顺着菲特指的方向看了看，发现她指的是那个游戏机后，小叶突然想到....如果让她们看到自己在游戏里面那股铁血的味道，会是什么表情呢？

    “那个啊，是我在某个世界里面买来的一个游戏机，不过...噗次！有机会我给你们演示一下怎么玩，可不要被吓一跳哦。”

    “唉....感觉挺好玩的样子呢。”

    ======我是小叶吃完早餐观看训练的分割线=======

    早餐非常的丰盛，只不过昨天把海鲜吃的有些腻，所以小叶对于面前的海鲜早餐一嘴没动，看着吃的麻麻香的薇薇欧等萝莉们，小叶突然觉的有个女儿真好呢。

    不过可惜还得等到自己世界的未来，虽然已经提前见薇薇欧和自己亲生女儿初雪了，但还是希望可以永远的和她们在一起。

    高町奈叶突然要开始模拟训练蒂安娜她们，还问小叶要不要参加，小叶的第一想法是拒绝，第二是如果等你们训练完打对抗战的时候，我在参加装逼吧。

    于是小叶就当了一次打酱油的，还有就是高町奈叶提议小叶也参加模拟训练的时候，蒂安娜她们脸都青了，哈哈白色恶魔的影响力就是大啊。

    过了好一段时间后，薇薇欧和她的后宫...呸！同学们浪完回来后，高町奈叶她们训练完毕了，大家坐在一起休息的时候，薇薇欧突然举手说到。

    “那个，要不要我们来一次模拟对抗战呢？”

    “唉！好主意薇薇欧，要不我们来一场模拟对抗战吧！”

    “附议！对抗战有意思！”

    高町奈叶和菲特对世界的一眼后，点了点头，突然菲特想到了什么，看着小叶说到:“那个，奈叶你要不要一起来打一场呢？”

    “嗯，好的！正好手有点痒。”

    呃，看着有些宠宠欲动的小叶，蒂安娜等六课一众齐齐冒了一身冷汗，这..这突如其来的冷战怎么回事？菲特笑了笑，说到。

    “那么，就分为红队和蓝队，两对队长就由两位奈叶来当吧，队员就公平一点分配，我就不参加了，我来当裁判吧。”

    “嗯，好的菲特酱。”

    呃...队长什么的，小叶犹豫了一下，我没有指挥的天赋啊！于是小叶说到:“那个，队长的话可不可以让蒂安娜当，我想当前锋。”

    “唉！”XN

    看着惊讶的众人，小叶有些尴尬的摸了摸脑袋，倒是高町奈叶想到了什么，笑着说到:“那么，红队的对象是蒂安娜，另一位我就是红队的前排了....，话说这样话，蓝队的压力好大......”

    确实，同为暴君的高町奈叶有两个，蒂安娜是个当队长的角色，原本菲特的前锋位置被小叶代替了，作为前锋的小叶对于蓝队来说，压力是非常大的。

    所以，蓝队的前锋昂被替换成了菲特，对此昂表示....松口气啦！两个奈叶教官认真起来好恐怖啊！

    站在了模拟训练的街道上，小叶跃跃欲试的捏了捏手指，按照这个方向的话，和小叶位置对应的蓝队前锋是艾力欧，那么.....就先把他淘汰掉！

    对局开始的一瞬间，小叶一个加大马力，快速的冲向了艾利欧的位置，同时蓝队的高町奈叶侦测到小叶快速的冲向了艾利欧，有些吃惊。

    为什么她会以这么快的速度冲向艾利欧？不是...都是同一个人，她不应该适合冲锋吧？而且她也只有九岁，高町奈叶摇了摇头，立刻联系到艾利欧，说到。

    “艾利欧！蓝队的我向你快速的冲过来，小心啊！”

    “嗯！明白了！！”

    艾利欧关闭通讯后，就看到远处有一个熟悉的身影飞了过来，另一个世界的奈叶教官....呃，她好像也只有九岁。

    那么！就让我看看，只有九岁的奈叶教官，有多强！！
------------

第七十八章:两位暴君的互相伤害

    察觉到艾利欧已经发现了自己，小叶并不急着攻击他，而是一边飞一边凝聚了大量的天照灵弹，足足有一百二十四连发，如此大规模的天照灵弹把艾利欧吓了一大跳。

    难.难.难.难.难.难.难道另.另.另.另一位奈叶教官，要远程轰炸我吗！！！

    同样关注战况的高町奈叶也被小叶那大规模的天照灵弹给吓到了，高町奈叶记的自己释放的最多的一次，是释放了二十四发，她的这规模...这规模恐怕都一百发以上了吧。

    “艾利欧！快躲开啊！！！”

    不用高町奈叶提醒，艾利欧立刻就高高的跳了起来，呦嚯！这弹跳力真是厉害呢，不过很遗憾啊....那么就速战速决！

    小叶立刻一个加速冲向了艾利欧，将手中的旭日之心当做长枪朝他挥了过去，在空中的艾利欧只觉的菊花一紧...咳咳！是虎躯一震，来不及多想艾便横起了他的长枪魔导器，挡住了砸过来的旭日之心。

    “呜哇！怎么...怎么这么强的力量！”

    猎天使魔女血统和奈克赛斯奥特曼传承，大幅度的增强了小叶的身体素质，其中以小叶的臂力和握力最明显，小叶都觉的自己可以去参加世界扳手腕比赛，获得全世界第一！

    艾利欧只觉的现在压力山大，自己那锻炼了好久的胳膊居然现在....被压的颤抖起来，艾利欧震惊的看着小叶那看起来细皮嫩肉的胳膊，他是在想不到为什么用了大人模式的九岁奈叶教官，臂力会这么可怕！

    “很遗憾，出场还不到十分钟，你就退场了啊，旭日之心！给我把他绑了！”

    【好的老大！】

    艾利欧大惊，立刻想挣脱小叶的时候，可惜旭日之心的系统运行速度终究比人类要快，四五条粉色的锁链哗啦啦的把艾利欧五花大绑了起来。

    “禁..禁锢锁链！！！”

    “冰果！答对了，可惜没有奖励。”

    随后小叶将旭日之心的前段对准了艾利欧的胸口，在艾利欧惊恐的表情下，小叶微笑着说到:“旭日之心，非杀伤性模式，天神裂破准备！”

    【OK！Master！】

    “奈奈奈奈奈奈奈奈叶教官！手.手.手下留情啊！！！！”

    “不能！”

    轰的一身，艾利欧的身影被粉色的流光吞没，流光径直炸到了地上，将一条街道炸的灰飞烟灭，而停止了天神裂破魔力输出后，HP值清零的艾利欧眼睛变成了蚊香眼，浑身破破烂烂的躺在地上开始怀疑人生。

    艾利欧率先退场，同时那一声大爆炸吸引了所有人的注意力，蒂安娜目瞪口呆的看着眼前的屏幕，小叶那零距离炮击她可是看的请清楚楚。

    天啊！只有九岁的奈叶教官就这么恐怖吗！！？

    作为裁判的昂傻了过去，她都忘了喊艾利欧出局的提示，她非常的庆幸自己的位置被菲特代替了，不然恐怕第一个被轰的就是她。

    “哇！另一个奈叶妈妈好恐怖啊！”

    “薇薇欧！不要慌！我们还有胜算的！！！”

    高町奈叶皱了皱眉头，如果没猜错的话，另一个自己想把所有的前锋都干掉，让自己孤立无援，必须得拦住她！！！！

    “菲特酱！你时刻注意蒂安娜的行动，我去会会另一个自己！！”

    “啊！等奈叶.....”

    小叶刚想寻找下一个目标的时候，就看到远处有一道白色的身影向自己飞过来，看清楚来人的时候，发现高町奈叶朝着自己飞过来了。

    “哦！看来...意识到我的危险了啊。”

    【老大！检测到天神裂破魔力反应，另一位老大要攻击了！】

    天神裂破！？哈哈！小叶立刻伸出了旭日之心开始凝聚天神裂破，既然高町奈叶要对波，那么...同样作为高町奈叶的自己，岂能不回敬她！！？

    “天神裂破！发射！”

    “回敬你！来互相伤害吧！！！”

    顿时，见到看起来威力强大的粉**炮对轰了过去，轰到了一起后谁都不让着谁，那粉色的光芒几乎照亮了整个模拟训练场！

    无论是红队，还是蓝队的所有人，都目瞪口呆的看着小叶和高町奈叶对轰的那边，高町奈叶的招牌魔炮之一的天神裂破，就在众人的眼前对轰到了一起！

    两大天神裂破对峙到了一起，小叶感受到了压力，隐隐约约的小叶觉的如果再拖下去，首先撑不住的会是自己，毕竟对面的高町奈叶是三十二级的boss，那日积月累的魔炮经验，可不是自己这个只会加大威力的暴君，能比拟的。

    “旭日之心，有突破口吗？”

    【不行！对方的威力和本机威力持平，甚至对方的魔力量在一点一点的加大，预测有很大的几率，五分钟后天神裂破会被对方突破！】

    啧...看来没有突破口，如果再对轰下去，自己没有那个把握能轰的过她，那么既然如此...就只有靠近她战斗了！！！！

    说罢小叶快速的关闭了魔力输出，并快速的一躲开，高町奈叶的天神裂破径直的从小叶的身边轰过去，直接瞬间炸毁了两栋大楼。

    “什么！！！”

    高町奈叶没有想到小叶会突然的躲开，当她反应过来的时候，就看到小叶正在快速的拉近自己与她的距离，难道她要近距离的攻击我吗！？

    小叶的速度很快，高町奈叶知道自己不擅长打近战，所以开发了一些针对近战的招式，小叶冲过来挥下了旭日之心，结果刚和高町奈叶的旭日之心碰到的一瞬间，就看到高町奈叶那微笑的表情。

    “如果你是我的学员的话，我会给你个不合格哦！”

    说罢，高町奈叶的旭日之心突然出现了四五条锁链，将小叶的旭日之心死死的捆住，小叶一皱眉头，释放出禁锢锁链准备绑住高町奈叶的时候，高町奈叶又一挥手，将小叶释放出来的禁锢锁链给绑住了。

    “....厉害，彻底的锁死了我的攻击啊。”

    “嗯，毕竟不彻底的控制住你，我们的胜算会很低啊。”

    “总感觉你在变相的夸你自己，不过也没差，我和你差不多是同一个人，不过....毕竟是两个世界，都有些不同的地方嘛！”

    说罢，小叶脚上的片飞行羽翼突然消失，随后在所有人震惊的目光下，小叶的背后出现了飞行羽翼2.0版，这一刻小叶宛如天使降临一般。

    高町奈叶还没有反应过来，就发现自己禁锢的对象消失了，随后她感觉到自己的背后被什么东西给抵上了。

    “这..这..你...”

    “这是我升级过后的飞行羽翼哦，它除了可以更快的飞行外，还有一个近乎于bug的能力哦，那就是...瞬移！”

    说罢，不给高町奈叶反应的机会，小叶一发天神裂破击中了高町奈叶，不过击中的那一瞬间，小叶就感觉到被什么东西挡住了。

    随后小叶停止了魔力输出，看到高町奈叶双手支撑了一个三层圆形护盾挡住了自己的攻击，小叶佩服的拍了拍手，说到。

    “佩服佩服，这么近距离的炮击下，居然还能被你防住，不愧是...我啊！”
------------

第七十九章:来吧薇薇欧，来一场精彩格斗吧！

    不得不说，高町奈叶的战斗意识非常的强大，小叶自认为如果真要和她死打死的话，自己简直是没事去找抽，绝对吃不得好。

    当然她也缺乏一个让她可以更加强大的因素，那就是她缺乏血性！她那天真烂漫的性情，和那包容一切的性格，注定会限制她的战斗力。

    小叶则不同，论起血性小叶不输于谁，....其实更重要的是小叶有系统这个万金油，但小叶从来没有把自己当主角看，因为之前那个菊理千姬的系统就是个例子，恐怕这万千世界根本不缺有系统的穿越者。

    偏题了，总之现在的小叶最多可以和高町奈叶打个六四分，小叶必须谨慎作战了。

    不过，现在所有人的注意力都在小叶的背上，最震惊的莫过于高町奈叶，她可不知道的自己的飞行羽翼可以变成这样。

    小叶看着一脸蒙逼的高町奈叶，摇了摇背，说到:“这是我的飞行羽翼2.0版，在某个世界无意间开发出来的，怎么样漂亮不？”

    “漂..漂亮，原来我的飞行羽翼还可以这样.......”

    “如果你能好好的探索一下新招式，一应该也可以发掘出更强大的招式，来吧！我和你之间的战斗还没有完呢！！”

    说罢，小叶在身边聚集起来了密密麻麻的天照灵弹，高町奈叶见状也聚集起来了密密麻麻的天照灵弹，看来想来一次弹幕对轰。

    红队和蓝队的其他所有人，都停下了各自的战斗，小叶和高町奈叶的对战太精彩了，可以说小叶和高町奈叶今天是最耀眼的两位。

    “哇！好厉害啊！”

    “另一位奈叶妈妈好漂亮啊！”

    “真是的...奈叶碰到势均力敌的对手，总是这样的不服输啊。”

    菲特苦恼的摸了摸脑袋，干脆找了个地方坐下看着眼前的直播...呸！总之就目不转睛的看着小叶和高町奈叶的对决，另外的其他人都同样的观看这一场对决。

    “发射！！！”X2

    几乎是异口同声的，小叶和高町的天照灵弹同时飞了出去，一时间爆炸声此起彼伏，漫天的爆炸的模样非常的炫酷，但是....小叶的视野被挡住了。

    小叶本能察觉到有危险袭来，下意识的伸手一挡，就挡住了一发天照灵弹，不过小叶突然觉的背部一痛，随后小叶就看到自己摸HP条下降了一些。

    “啧..不行！得远离这里！”

    视野受阻，况且各自的天照灵弹乱飞的情况下，除非自身周围布满了防御，不然想要不被击中很困难，于是小叶向后倒退了好一段距离。

    不过在后退的一瞬间，又看到了两颗天照灵弹快速的飞过来，小叶立刻展开斥力防御，但还是慢了一步，爆炸的余波让小叶的HP值又下降了一点。

    现在小叶的血量是一半多一点，等到小叶稳住了身体后，发现那边同样倒退出去的高町奈叶，血量也下降到了快一半了。

    “看来她的处境和我差不多啊.........”

    【老大！建议取消飞行羽翼第二形态，现在消耗最大的是飞行羽翼！】

    不用说，小叶能感觉到自己的魔力下降的很快，取消了飞行羽翼第二形态后，小叶看了看满脸微笑的高町奈叶，说到:“看来你也被波及到了啊，要不这样....我们先各自回去加血，加满后再来打一场！”

    “嗯..好的，现在各自撤退吧.......”

    看到小叶转身后，高町奈叶的眼神一凛，打开了通讯后，说到:“菲特酱！你现在快点去解决掉她！”

    “...啊！奈叶这样的话.....”

    “战场可不分卑鄙不卑鄙哦，另一个我的威胁实在太大了，更何况她还是前锋，艾利欧就是个例子。”

    “...嗯，我明白了。”

    说罢菲特关闭了通讯，确实真正的战场不分悲哀不悲哀，胜利才是各方的主要目的，菲特立刻加速冲向了小叶，不过菲特突然看见另一道身影也快速的冲向了小叶。

    小叶也发现了有人快速的靠近自己，转头一看就发现薇薇欧直接一脚踢了过来，我擦！小叶赶紧把旭日之心向胸前一横，挡住了薇薇欧的飞踢。

    不过薇薇欧的惯性很大，不得已小叶便被迫落到了一栋大楼的顶部，小叶一使劲，推开了薇薇欧后并稳定住倒退的身体，小叶才抬头看向了做出搏击动作的薇薇欧。

    “抱歉啦另一位奈叶妈妈，为了蓝队的胜利我不得不半路截击。”

    小叶笑着看薇薇欧，拍了拍手后说到:“不错的想法，而且你的思路也挺好的呢.....”

    现在小叶的头上，不知道在什么时候布置了禁空魔法，现在小叶根本的飞不起来，看来薇薇欧是想用格斗来击败自己，禁空魔法是为了防止自己逃跑。

    远处的菲特见状，也同样的赞叹薇薇欧的想法不错，但是....毕竟那是奈叶啊，薇薇欧的这个作战实际上就是一个赌博，薇薇欧在赌自己可以用格斗技战胜另一位奈叶。

    熟悉薇薇欧的菲特知道薇薇欧的实力，她的格斗技很成熟，就是缺乏一些锻炼，所以她才和菲特还有高町奈叶一起陪她训练。

    看着跃跃欲试的薇薇欧，小叶露出了笑容，在薇薇欧还有菲特，以及远处回到治疗人员处治疗的高町奈叶，包括观看的其他人疑惑的目光下，小叶将旭日之心放到了地上。

    “旭日，放个BGM！”

    【呃..好的老大，不过您这是......】

    小叶扭了扭脖子，压了压手指，发出了咔擦咔擦的响声后，小叶摆出了奈克赛斯格斗的姿势，说到:“来吧薇薇欧，来一场精彩的格斗吧！”

    随后旭日之心播放了一段BGM，小叶一听....这不是旭日帝国的战斗曲吗！

    不过也没差，这个战斗曲挺燃的，小叶眼神一凛，露出的跑向了薇薇欧，一脸蒙逼的薇薇欧反应了过来，立刻做出了格挡的动作。

    但小叶身体一压，脚下一滑从薇薇欧的脚底下滑到了薇薇欧的后面，见状薇薇欧立刻转身准备迎击的时候，小叶双手撑地双腿像螺旋桨一样转了一圈，将措手不及的薇薇欧踢的倒退了一段距离。

    不过薇薇欧也及时的做出了防御动作，才没有把薇薇欧踢飞出去，小叶赞叹了一声后，一个后空翻成功的站了起来，这次小叶摆出了七龙珠击孙悟空的格斗动作，说到。

    “不错！反应很快嘛！”

    “奈...奈叶妈妈你..你会格斗！！！？”

    “我可从来没有说过我不会格斗哦，撒～，让我们全力全开吧！！！”
------------

第八十章:今天我高町奈叶要Carry全场！

    七龙珠孙悟空的格斗姿势挺帅气的，小叶只是借鉴一下，孙悟空那仿佛音速的出拳动作，小叶现在根本就学不来，更何况人家还有超级赛亚人的加成。

    扯远了，现在小叶在旭日帝国战斗曲的BGM加成下，小叶突然觉的....卧槽好尴尬！

    嗯！一定是BGM的问题，小叶摇了摇头后，向薇薇欧勾搭了一下手指头，挑衅的说到:“来呀，让我看看这个世界的薇薇欧和我那个世界的薇薇欧，谁厉害一点！”

    小叶的话引起了薇薇欧的斗志，只见她柳眉倒竖，严肃的脸庞搭配着紧绷的身体，她认真起来了！

    正在回血的高町奈叶目瞪口呆的看着小叶的姿势，随后她突然恍然大悟，怪不得她要快速的接近自己，同样都为魔炮使对轰谁也不输谁，这就有必要近战突破了。

    “不过...她并没有展开格斗技呢，看样子是想和我来一场魔炮间的对决呢.....”

    但是......既然她是九岁的自己，那为什么她会有这么厉害的格斗技呢？会不会是因为穿越其他的世界的时候，从某个世界学来的？

    薇薇欧主动出击，快速的奔向小叶并在靠近的一瞬间挥出了拳头，但现在的薇薇欧终究没有后来的薇薇欧成熟，小叶左手擦过她出拳的胳膊，右手拦住了薇薇欧未挥出的手。

    随后小叶一个360度转身，被拉着转了一圈的薇薇欧攻势被打乱了，不过她变招的速度很快，被拦住的左手反手一抓，试图反过来锁住小叶的动作，右手快速抽出，探下身体想给小叶一个升龙拳。

    不过小叶只是后退了一大步，便躲开了薇薇欧的攻击，不过小叶这一步不小心跨的太大了，在众目睽睽之下来了一个大劈叉。

    菲特目瞪口呆的看着小叶那一下劈叉，简直是流利的，毫无顾忌的劈了下去，就仿佛她的骨头的软的一样，菲特看着她又再一次螺旋踢开薇薇欧的时候，菲特接通了高町奈叶的通讯。

    “那个奈叶啊...如果是你的话，你能那么流利的劈下去吗？”

    “这个...可以是可以，但是...我必须要慢慢下去才可以，没有她那么的流利......”

    她真的是只有九岁多的高町奈叶（奈叶教官）吗？

    这是来自所有知道小叶真实年龄的所有人的疑问，高町奈叶她承认自己在九岁多的时候连劈叉都不会着呢，甚至连格斗都从来没有碰过，更何况........

    她记的九岁时候，魔力等级才AAA级左右，现在的自己是SS+等级，但是...但是另一个只有九岁的自己，她的魔力量以及魔力强度，简直和自己没有区别！

    “每个世界...都跟每个世界不一样啊，即使是平行世界......”

    小叶这边非常的轻松，薇薇欧的招式来来回回都是那么几个，即使中间会变一两个招式，但只要注意一下，就能轻松的化解开来。

    终于，薇薇欧疲惫于进攻了，看她那气喘吁吁的样子，小叶笑着说到:“薇薇欧，还来吗？我可是还没有打的过瘾呢！”

    “哇！！我不打了！！奈叶妈妈你欺负我！！！”

    呃，这一瞬间薇薇欧居然撒泼了，看着她一脸崩溃的坐到地上呜呜哭泣，小叶虽然哭笑不得但她还是自己的女儿...好吧，另一个自己的女儿。

    “好啦不要哭啦，我亲爱的薇薇欧啊，你呢...你的缺陷在这里。”

    随后小叶把薇薇欧拉起来，给她说了一下她在进攻上缺陷，又给她示范了一些动作，还和她试着比划着各种攻击招式，于是........

    现在的情况，直接变成了母亲对女儿的教导，所有人都蒙逼的看着小叶和薇薇欧，随后菲特噗次一声笑了出来，说到:“啊啦，这样...挺好的不是吗？”

    “嗯，或许这两天可以让那位奈叶给薇薇欧教一些格斗技，她的技巧比我的太多了。”

    小叶给她教了一点格斗技后，拍了拍薇薇欧的肩膀，说到:“如果你愿意的话，我可以在接下来的两天里，教你一些格斗技，你愿不愿意？”

    “嗯！我愿意！！”

    对于以格斗技为基业的薇薇欧，能够把格斗技再提升一些，她当然是愿意的，小叶点了点头，随后又看了看头顶上的禁空魔法，笑着说到。

    “那么，你是选择自己撤去禁空魔法离开呢，还是我现在把你给淘汰了呢？”

    薇薇欧大惊，立刻解除了禁空魔法并快速的跳上飞空航道，一溜烟逃的远远的，小叶笑了笑后便飞回到了红队的奶妈....算是补给员吧。

    璐缇希雅·阿尔菲诺用看怪物的眼光给小叶补满血后，小叶便重新投入战场，这一次小叶来到了战场的另一边，瞄准了薇薇欧的同学，一发天神裂破把她轰到生活不能自理后，便转头飞向了另一边。

    不过，这次小叶碰到了菲特，看着她穿着那么性感的紧身服，小叶突然觉的自己的荷尔蒙....好吧虽然雄性荷尔蒙没有了，但那颗宅男之心早已沸腾。

    努力将心中的邪念甩开后，小叶呼出了一口大气，镇定的说到:“啊啦，是菲特酱啊，看来...这次的对手是你呢。”

    “嗯，来吧奈叶！为了蓝队的胜利，就让我来击败你吧！！！”

    同一时间，红队的蒂安娜已经接近了高町奈叶，同时薇薇欧也和艾因哈特对上了，凯洛虽然是龙使，但她的战斗力确实杠杠的，远程的压制将诺威压的无法还手。

    由于有小叶的临场教导，再加上薇薇欧的悟性很高，艾因哈特处于了劣势，不停地防御着薇薇欧的变招，但是还是被艾因哈特给钻了个空子，一发霸王断空拳击飞了薇薇欧。

    “呜哇！！”

    看着自己下降到一半以下的血量，薇薇欧不准备和艾因哈特死拼，立刻跳上了飞空航道离开了战斗，见状一直强撑的艾因哈特也没有忍住，跪坐到了地上大口大口的喘气。

    “只...只是临场的教导...薇薇欧..她就已经进步这么快了吗......”

    正在逃离的薇薇欧正在回忆战斗过程的时候，突然十几道天照灵弹朝着她飞了过来，等到她才反应过来的时候，已经太迟了。

    “啊！！！”

    虽然展开了防御，但是奈何天照灵弹实在太多，有几个没有防住，薇薇欧被击中了，随后薇薇欧软趴趴的躺倒了飞空航道上，HP条清零了。

    这一变故当然出自小叶的手笔，小叶在和菲特缠斗的时候，小叶突然发现那边毫无防备的薇薇欧，便虚晃了一招释放出八十一连发的天照灵弹。

    大部分的天照灵弹攻击菲特，使她的周围都充满了爆炸的烟雾，偷偷的分出十几发天照灵弹出其不意的攻向了薇薇欧，由于蓝队大部分人的注意力都在小叶的攻击上，而都没有发现小叶实质是声东击西。

    薇薇欧被淘汰的消息震惊了蓝队的所有人，菲特蒙逼的看着小叶，随后才反应了过来，说到:“奈..奈叶你居然.....”

    “声东击西哦，薇薇欧那孩子也太不注意战况了，才导致被我偷袭成功的。”

    说罢，小叶微笑着看着菲特，但是在菲特的眼里小叶的微笑显得非常的可怕，小叶伸出了旭日之心，指向了高町奈叶的方向，又指了指蓝队其他成员的方向。

    最后又指向了菲特，小叶大声的说到:“今天，我高町奈叶要Carry全场！！！！！”
------------

第八十一章:恶魔降临！

    小叶这一霸气的发言，瞬间惊呆了蓝队..还有红队的众人，看着小叶那一脸信誓旦旦的表情，很明显是要一个人击败蓝队的所有人！

    菲特哭笑不得的看着小叶，虽然至今为止小叶所表现出来的实力，出乎了菲特的意料，明明只有九岁的奈叶却表现出了SS级实力，不过.......

    没有团队意识，想要一个人单挑对方所有人，这是不可取的，美国的个人英雄主义在团队作战是不可靠的！

    “抱歉啊奈叶，如果你想要单挑蓝队所有人的话....有点困难啊。”

    “困难什么的倒不至于，我不是针对蓝队所有人，我是指除了菲特酱还有另一位我之外，其他人都是垃圾！”

    气氛瞬间凝固了起来，菲特难以置信的看着小叶，这..这句话居然能说出来！高町奈叶以及其他蓝队成员也是，和高町奈叶关系较好的诺威等人，实在想不到另一位奈叶居然能说出这样的话！

    “嘛，我知道这句话有点伤人，不过....很可惜我对于我的实力很有信心，所有我的威胁只有你还有另外一位我哦。”

    作为最注重团队意识的菲特，她无法忍受有人说出这句话，尤其是...奈叶，虽然她是另外一位奈叶，但菲特还是不容许她说出这样不负责任的话。

    “你错了！团队作战不能单打独斗，虽然我对于你来说是另一位菲特，但你对于我来说就是奈叶！我不容许奈叶说出这样不负责任的话来，所以...你的错误，就由我们来纠正！！”

    在小叶蒙逼加震惊的眼神下。菲特点开了所有人的通讯面板，说到:“昂！现在无论蓝队还是红队的所有人，都统一规划为蓝队，另一位奈叶单人为红队，任务目标....全体队员击败高町奈叶！”

    “OK！早就想这么干了！！！”

    作为裁判的昂，在小叶说出这句话的时候也非常的生日，只有九岁的奈叶教官实在太狂了点吧！听到菲特的命令后，拥有交换队员权利的昂立刻将除了小叶之外的所有红队成员，都转到了蓝队里面。

    “菲..菲特酱！这..这样是不是太过分了.....”

    “奈叶！必须要让她知道她的错误，只有九岁的她如果树立这种错误的观念，将来的她必定会自负和对待任何人都不负责任，我们必须纠正她的错误！”

    高町奈叶接通菲特的念话想为小叶求求情，但菲特的态度很坚决，高町奈叶想了想之后也就同意了菲特的主张，另一个只有九岁的自己，现在的思想还非常的不成熟，如果不纠正她的错误，将来她一定会被孤立甚至是吃大亏！

    小叶有点慌了，没想到居然会变成这个样子，现在的自己是彻底的孤立无缘了，现在对面群起而攻之的话，自己被淘汰的命运是在所难免的！

    【老大！情况不妙啊！！】

    “看都看的出来....，看来我是犯众怒了啊......”

    说罢，菲特突然冲了过来，挥出了她的雷霆圣刃，快速的斩向了小叶，小叶立刻使出了斥力防御挡住了她的攻击，随后小叶突然感受到了危险，便在自己的身体四周都布置下了大规模的防御立场。

    随后高町奈叶的攻击也到了，不仅如此不仅是蓝队，红队的所有人都在快速接近小叶，糟糕了！看来....她们想群欧自己啊！！！

    小叶突然感受到自己飞行羽翼突然像短路了一般，随后小叶的身体以不紧不慢的速度向地面落下去，小叶死死的强化防御立场的魔力，一边试图恢复飞行羽翼的运作，但无能为力。

    【老大！是单向禁空魔法，飞行羽翼系统彻底失灵了！】

    可恶！小叶被迫落到了地上，落下的那一瞬间艾因哈特还有诺威，以及薇薇欧的一名同样会打拳击的同学，一起从三个方面攻了过来。

    双拳难敌四手，不能用拳击和她们对战，没有办法小叶只好释放天照灵弹试图攻击她们，但同时高町奈叶的攻击也过来妨碍了小叶的天照灵弹。

    “很抱歉，我们团队的力量不容小觑！”

    “没错！”XN

    啧！小叶现在是大威力炮击用不出来，行动还被她们吃的死死的，可以说小叶现在非常危险，天上有高町奈叶等人的轰炸，地上有艾因哈特她们的近战攻击，这非常的憋屈。

    只能死守防御的小叶有点生气了，我擦！真当老娘好惹啊！！！天上的轰炸是越来越平凡，小叶现在感觉到防御立场非常的吃力，随时有可能会崩溃。

    “你们...这帮家伙.....”

    小叶越想就越愤怒，团队合作？对于思想成熟的小叶来说，团队合作固然重要，但在竞技场里面小叶只想装逼，结果就群殴老娘，这是可忍！叔不可忍！！嫂子也不能忍！！！

    突然，小叶感受到了自己的心里似乎有什么的东西觉醒了一般，越来越强烈的感觉充斥着小叶的心灵，随后小叶的身上的衣服开始发生了变化。

    【哇..哇！老..老大你..你的衣服！！】

    小叶那白色的魔导服突然开始转变成了黑色，并且粉色的防御立场开始变成了黑红色，这一突变引起了高町奈叶等人的注意力，随后高町奈叶立刻下令停止了攻击。

    “怎..怎么了？”

    “防..防御立场的颜色，变了.....”

    “快看！魔导服也变了！！！”

    小叶突然心里充满了想打人，想杀人，想彻底的摧毁一切的强烈念头！随后小叶来到了一个黑暗的空间，此时小叶冷静了下来。

    “这...这里是哪里？”

    【这里是你的意识空间哦。】

    意识空间？随后小叶的面前出现了一个大屏幕，屏幕里面是小叶展开防御立场的样子，粉色的防御立场变成了黑红色，而且小叶能够清楚的看见自己的魔导服变成了纯黑色，并且所有的纹路都充满了不详的赤红色。

    “这..这..这是怎么回事！！？”

    【没什么，只是暂时交换一下你的身体罢了，哦对了自我介绍一下，我是你的第二个人格哦，现在嘛...还没有名字，你那强烈的愤怒唤醒了我，真是谢谢啊。】

    “你..你想干什么！！？”

    【不要那么紧张啦，我只是暂时使用一下你的身体，教训一下那帮子家伙罢了，放心我不会伤害她们的，毕竟我也算是高町奈叶嘛。】

    暂时接替我的身体？第二人格？小叶蒙逼的看着眼前的屏幕，我什么时候多了个第二人格？还是被我的愤怒唤醒的？这都哪跟哪啊！

    就在小叶疑惑的时候，外面暂时接替小叶身体的第二人格，突然仰天大笑了起来，随后将防御立场迅速的爆开，巨大的旋风冲飞了艾因哈特待在附近的等人。

    “哼哼哼哼...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”

    就仿佛拳皇八神庵的咆哮动作一般，小叶..确切说是第二人格笑的非常的渗人，由于在空中菲特等人看到了“小叶”现在的表情，顿时被吓了一跳。

    现在“小叶”的表情非常的狰狞，瞳孔变成了赤红色，就仿佛来自地狱的恶鬼一般，非常的恐怖。

    “奈..奈叶你怎么！！！”

    “小叶”重新站立起来，不过身体有些摇晃，随后“小叶”直起腰板来，邪笑的看着眼前不远处坐在地上的艾因哈特，在艾因哈特惊恐的表情下，“小叶”几乎是一个瞬移来到了艾因哈特的面前，一把抓住了她的脖子提了起来。

    “呜哇！！”

    “哼哼..哈哈哈哈！你打的挺爽的嘛，那么...再见了！”

    “小叶”直接一拳击中了艾因哈特的胸口，直接将她给击飞了出去，随后蓝队所有人受到了艾因哈特退场的通知。

    淘汰了艾因哈特后，“小叶”邪笑着抬起头来，看着一脸震惊的菲特还有高町奈叶，说到:“哈哈...终于...终于可以出来透透气了，那个心软的家伙始终不敢面对自己真实的一面呢。”

    “奈叶！你...你怎么了？”

    “奈叶？哈哈哈哈哈！我可不是高町奈叶，初次见面....我是这具身体真正主人的第二人格，你们可以叫我.......”

    开膛手——杰克！
------------

第八十二章:菲特今晚留下来

    开膛手杰克，作为中世纪英国的知名恐怖杀人凶手，开膛手是他的代名词，其中有很多特工还有杀手的代号，都以开膛手为名的。

    菲特听到小叶自称为开膛手杰克，又听到了她说自己是第二人格，顿时慌张了起来，菲特立刻大喊到:“奈叶呢？你把奈叶怎么了？”

    “没事，只是让她睡一会，顺便我这次能够醒来，还多亏了你们..确切说，是多亏了菲特酱哦。”

    纳尼！菲特顿时震惊了，另一位奈叶会变成这个样子，都是因为我？高町奈叶皱着眉头看着“小叶”，说到:“你到底什么意思？”

    “哦，也没什么，只不过...我一直在沉睡罢了，高町奈叶她那强烈的愤怒还有憋屈唤醒了我，顺便值得一提的是，这具身体的潜能非常的巨大呢，留给那个不懂得开发的主人格，太可惜了啊........”

    说罢，“小叶”又歪着头看着目瞪口呆的菲特，邪笑着说到:“哈哈，多亏了你啊菲特，要不是你号召那帮白痴围攻高町奈叶，我又怎么能苏醒过来呢，所以为了报答你们......让我把你们都开膛破肚吧！”

    “小叶”伸出旭日之心，凝聚出来了一百多发黑色的天照灵弹，菲特等人见状立刻紧张的进行防御，不过“小叶”身边的天照灵弹只是出现了一会，便突兀的消失了。

    “....啊啦，旭日之心....你这是什么意思呢？”

    【哼！现在的老大只不过是个冒牌货！我才不会给你这种家伙使用的！！！】

    “唉！我是高町奈叶的第二人格呢，说到底我也是高町奈叶，你的看法呢....你这样违抗命令，真的好吗？”

    【我的老大！虽然杀过人，但没有你这么邪恶！她的内心还是善良的，不像你这个家伙，老大是绝对不会对菲特.泰斯特蕾莎动手的！！！】

    杀人！！！？

    旭日之心这一爆料，瞬间惊呆了高町奈叶等在场的所有人，最震惊的莫过于高町奈叶和菲特，只..只有九岁的另一位奈叶，居然杀过人！！！！

    待在意识空间里面的小叶蒙逼的看着屏幕，旭日之心那可以让小叶彻底无颜面对高町奈叶的爆料，它居然都抖出来了！！！！

    “我擦！旭日之心你...你....你...”

    【啊啦，主人格啊，这可不关我的事了，你那宝贝魔导器真的太坑爹了有木有。】

    “你快放我出去！”

    【这可不行啊，好不容易可以出来一趟，说什么我都要浪上一会再沉睡啊，放心我之前的发言都是玩玩罢了，不会真的伤害她们，不过....旭日之心落下的这个烂摊子，之后可需要你自己解决哦。】

    “小叶”微笑的看着旭日之心，又抬头看了看一脸震惊的高町奈叶等人，耸了耸肩，说到:“啊啦，主人格的黑历史你给抖出来了，这样真的好吗？”

    【.....糟...糟了！我..我..我..我..我...】

    “小叶”一下子把旭日之心扔到了一边，不屑的说到:“真是个废物魔导器啊，不仅违抗命令还自爆家门丑事，不过也罢....还有帝逍遥呢。”

    说罢，“小叶”一伸手，缓缓的从突然出现的金色漩涡里拿出了帝逍遥，随后“小叶”摸了摸帝逍遥的剑身，用低沉而又渗人的声音说到。

    “I said，my knife is a tool for justice！（我说过，我的刀是正义的工具！）”

    “Not revenge，but I have to go now，besides.....，it is not my sword！（从不用于愤怒，绝不用于复仇，但是现在我不确定了，况且......，这也不是我的刀！）”

    说罢，几道强烈的剑气扩散开来，将周围的墙壁刻出了密密麻麻的剑痕，这几句英语是合金装备中，雷电最霸气的台词之一，不过....待在意识空间里的小叶疯狂的吐槽，你手中拿的是剑不是刀啊！你用错台词了喂！

    【呃...对不起啊，只是这句话非常霸气，所以就用了出来。】

    在场懂英语的，都几乎听懂了小叶说的话，而不懂英语的也通过各自魔导器翻译了一下，菲特咬牙切齿的看着“小叶”，大吼到:“你这个恶魔！把奈叶还给我！”

    唉！菲特酱你这句话歧义很大啊，不过现在没人吐槽，“小叶”只是微微一笑后，便通过猎天使魔女的力量，一脚踩碎了地面腾空而起，菲特也不甘示弱的迎击。

    帝逍遥与雷霆圣刃碰到了一起，发出了剧烈的摩擦声，高町奈叶见状立刻释放禁锢锁链试图锁住“小叶”，但“小叶”身边翻滚着黑色的魔力，瞬间分解了禁锢锁链的魔力。

    随后“小叶”便于菲特开启了白刃战，在此期间“小叶”只是顺着菲特的攻击进行防御，并做出反击，如果“小叶”用太白剑法的话，菲特绝对不是对手。

    “奈叶妈妈！”

    突然，薇薇欧的声音突然出现，从后面向着“小叶”冲过来，不过罕见的“小叶”并没有用那黑色的魔力挡住薇薇欧，而是任由她一把从后面抱住了自己的腰。

    “薇薇欧！！！”

    “奈叶妈妈！求求你...求求你清醒过来吧！现在的你根本不是我认识奈叶妈妈啊！！！”

    薇薇欧现在几乎是用声嘶力竭的声音，哭着求“小叶”恢复过来，菲特见状想趁机偷袭，但是奈何薇薇欧还在她的身后，如果自己轻举妄动的话，薇薇欧会有危险。

    “...啊啦，薇薇欧啊，你这样我会很困扰的啊。”

    “奈叶妈妈...你到底怎么了？我..我等着你...等着你教我格斗技呢！为什么你会突然变成这样啊！？”

    “小叶”看着抱着自己腰的萝莉版薇薇欧，歪头想了想后，又看了看菲特，说到:“啊啦，菲特啊，如果我伤害你女儿的话，你会不会伤心呢？”

    “你...你想干什么！！！？”

    “没什么，就是把你的女儿...呃..啊啊啊！！！！”

    突然，“小叶”痛苦的抱住了脑袋，那猩红的瞳孔忽闪忽闪的，这一变故令在场的所有人有些错愕，不过高町奈叶和菲特瞬间反应了过来。

    “难道...是主人格在反抗吗？”

    “.....不知道，不过我的直觉是真正的奈叶要回来了！”

    “小叶”痛苦的捂住了头，见状薇薇欧也放开了“小叶”的腰，她流着眼泪看着“小叶”，想过去拍她的背让她好受点，但被赶过来的高町奈叶拦住了。

    “妈妈.....”

    “放心，她没事的...她一定会没事的。”

    “小叶”露出了狰狞外加痛苦的表情，愤怒的吼到:“可..可恶！你......你怎么可能会醒来反抗我.......啊！！！”

    在意识空间里，小叶蒙逼的看着屏幕里痛苦的“小叶”，听到了“小叶”的怒吼后，小叶蒙逼的说到“喂！这是什么情况？我什么都没做呢！”

    【嘛，我没心情继续玩了，这样只不过是让我有个台阶可以下，怎么样？我装像不像？】

    “.....你牛逼，我这个萌新只能喊666。”

    【哈哈，那啥...以后如果可以的话，能不能通过那个系统给我制造个身体啊？你也不想有个第二人格吧，说实在的我也不想当只有精神的人格，所以...拜托你啦。】

    小叶还没来的及说什么，就突然眼前一黑，等到眼睛恢复光明后，就感觉到一股强烈的虚弱感袭来，不由的小叶只能大口大口的喘气，头上的汗水不停的往下流。

    “奈..奈叶是...是你吗？”

    “哈..哈..是..是我，那..那个家伙她..沉睡了.....”

    说罢，小叶想站起来，见状菲特立刻过来扶住了小叶，到紧接着小叶就立刻软了下去，小叶只觉无穷的困意袭来，然后....就眼前彻底一个黑，失去了意识。

    不知道过了多久，小叶缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是陌生的天花板....，好吧是自己房间的天花板，努力缓解头疼后，转头看了看窗户外面，天黑了.......

    妈呀！我居然睡了一个下午！看了看墙上的钟表时间，是午夜一点左右，我的乖乖啊....第二人格你不带这么闹的，这几乎大半天都被自己在昏迷上浪费了！

    小叶刚想起来，突然感受到...似乎有人抱着自己，随后小叶就听见了轻微的呼吸声，瞬间小叶身体僵硬住了，缓缓的把头换转过去看了看，就看到御姐菲特睡在自己的旁边，和自己盖着同一张被子......

    纳尼！今晚菲特留下来了！！！
------------

第八十三章:旭日之心终于聪明了一次

    感受到旁边的呼吸声，小叶瞬间惊呆了，这...这是什么情况？为什么御姐菲特会在我的床上！？

    小叶想起来，结果刚抬了一下胳膊，就发现菲特居然抱着自己的胳膊在睡觉！但更为惊悚的是之前小叶居然没有感觉到！！

    作为女性杀手的我，居然会有如此丢脸的一天..........

    小叶的动作由于有点大，成功的惊醒了菲特，看着缓缓睁开眼睛的菲特，小叶顿时冷汗淋淋的，就这样两人对视了好一会后，小叶勉强的露出微笑，说到。

    “晚...晚上好啊，菲特酱......”

    “.............”

    菲特没有说话，只是也爬起来，用她那红色瞳孔盯着小叶，盯的小叶浑身的不自在，就在小叶试图引起话题的时候，菲特突然一个怀中抱妹杀，将措手不及的小叶抱到了怀里。

    沃特！感受到自己的身体触摸到了一股柔软，小叶瞬间蒙逼了，这...这这这这这这种情况，我是不是应该舒服的享受？

    “对不起....”

    虽然菲特的声音很小，但小叶还是听的清清楚楚，疑？她为什么要和我道歉？

    “那个...怎么了？为什么要和我道歉？”

    不过小叶能感觉到她的情绪有点激动，所以小叶也只好任由她这么抱着，虽然现在的画面百合气息满满，但小叶还是能分的清主次。

    等到她终于不激动了后，她才把小叶昏迷的这段时间说了出来，小叶在突然昏迷后，就立刻被众人送到了救助室里，不过还好没有什么问题，只是魔力消耗过度需要休息。

    关于小叶杀人这件事，由菲特和高町奈叶两人找小叶的旭日之心了解了一下，拗不过两人的死缠烂打，所以旭日之心只好说了出来。

    不过旭日之心只说了当时是薇薇欧和一个叫初雪的人从未来穿越回来，与一群不明势力的人战斗，而小叶过去后就遭受了他们的攻击，小叶是被迫还击结果不小心干掉了一个人。

    幸好这次旭日之心变聪明了，说小叶在杀了人之后就害怕的不行，躲在床上瑟瑟发抖，旭日之心也开导了好半天，也就在那以后小叶就改变了她的内心。

    所以....高町奈叶和菲特华丽丽的误会了，以为小叶是承受不住恐惧而导致了性情大变，所以才变的那么早熟和强势。

    一个九岁的小孩子，杀了人都会害怕，甚至产生严重心理阴影，菲特怀疑那个可怕的第二人格，就是这么来的，听到菲特这么说小叶为旭日之心点了十个赞。

    不过，为了博取同情，小叶准备爆发自己的演技！

    “唉？杀人...怎么可能呢，我是不会杀人的。”

    “奈..奈叶你..你难道....”

    “嗯？难道什.....”

    “不..没什么，没什么......”

    欧耶！看着菲特那欲言又止的样子，博取同情的计划成功了一半，这下子菲特是彻底的以为我封闭了那个可怕记忆，而误以为之所以旭日之心会发现小叶哪个地方改变了，是因为那个第二人格搞了鬼！

    菲特一脸同情的看着小叶，小叶想笑但又努力的忍住了，如果笑出来的话自己博取同情的计划就泡汤了，菲特低下头想了想，随后变又轻轻的抱过来，将小叶抱在了怀里。

    “没事的...没事的.....”

    “....嗯，没事的。”

    这个调皮的第二人格，给我创造了一个这么好的机会，虽然麻烦也挺多的就是了，既然她请求自己通过系统给她弄一个身体，那么我以后再考虑吧，等到我考虑好的这段时间，你就安心的沉睡吧。

    由于小叶昏迷了一个下午加半晚上，所以小叶....彻底的没瞌睡了，为了打发这无聊的时间，便打开了那个动漫版红色警戒3，不过这次旁边多了个菲特罢了。

    =======我是第二天清晨的分割线========

    小叶和菲特玩了半个晚上，看到窗外开始天亮的时候，小叶和菲特在床上小睡了一会，便起床一起出门，菲特一脸三观尽毁的回头看了看动漫版红色警戒3的游戏机，看到里面那个强势的自己，顿时觉的自己不去当军官太可惜了。

    高町奈叶也早早的出了门，看到小叶后立刻迎上来关心的问这问那，等到小叶说自己没事的时候她才放过了小叶，随后菲特便拍了拍高町奈叶的肩膀，示意她过来一下。

    不用猜，小叶就知道菲特想要对高町奈叶说什么，呼出一口大气后便出去逛一逛，随后就看到了出来晨跑的薇薇欧和她的同学们。

    “早上好，奈叶妈妈。”

    “...嗯，早上好.....”

    薇薇欧等人跑到了小叶的身边，擦擦汗之后，薇薇欧问到:“妈妈，另一位奈叶妈妈怎么样了？”

    “...那啥薇薇欧，我就是你的另一位奈叶妈妈。”

    薇薇欧等一众萝莉顿时愣住了，小叶有些不好意思的摸了摸脑袋，摸着薇薇欧的脑袋说到:“对不起啊，昨天让你们担心了，那个第二人格我也不知道是什么时候有的，完全没有征兆，吓到你们了真是抱歉。”

    “不不不！奈叶妈妈你没事就好！”

    随后和薇薇欧等人聊了一会天后，小叶便开始教导薇薇欧格斗技巧，她的同学们也跟着一起学习，只有艾因哈特在一旁精进霸王流奥义，散发以及小叶自创的格斗技，她都用不上。

    其实，你是看不上才对吧？

    总之薇薇欧这个孩子非常的聪明，学的非常的快，和小叶一起实战练习的时候，也能够和小叶最多打个平局，主要是猎天使魔女的血统加成太大，薇薇欧她们还得好好的锻炼自己的身体。

    和蒂安娜等六课一众见面的时候，小叶拉下面子和她们一一道歉，她们也都很给脸的说不要紧，她们好奇的问了问小叶一点问题后，便各自干各自的去了。

    中午吃完饭，她们进行实战演练去了，小叶这次没有一起参加，看着和原著剧情差不多的实战演练，小叶感叹到自己在世界本源下的渺小。

    昨天发生了那么大的事情，居然被世界本源一笔带过了，自己可以说就是个过场.......

    为了打发时间，小叶便回去把游戏机搬出来，找了一个有插座的地方插入电源，她们训练她们的我玩我的，结果还没玩一会，小叶的后面就被一群人包围了。

    “.......你们...不是在训练吗？怎么都过来了！？”

    “哦，我们训练完毕了，话说你在玩什么呢？看起来挺好玩的样子。”

    “...哦，这是我某个世界买来了游戏机.....，嗯...刚开始玩的时候差点吓到我了。”

    众人除过菲特，用充满疑惑的眼神看着小叶，有些尴尬的小叶退出了当前战斗，点击了重新开始，就在小叶刚点击第一个发电厂的时候，小地图弹出了一个人影。

    【General Commander of the Army，GaoTingNaiYe， reports to you， Commander! Let's put an end to this boring war together！（陆军上将指挥官——高町奈叶向您报道，指挥官！就让我们一起结束这场无聊的战争吧！）】

    没错！小地图弹出的人正是高町奈叶，这次小叶选择的队友是高町奈叶，众人除过菲特一脸蒙逼的看着游戏机，半天没有反应过来。

    “那啥，我刚开始就被吓一跳的原因....就在这里哦......”

    紧接着，小地图又弹出来了一个人，这次是敌人的宣战通告。

    【Oh！Look who's here？A rookie commander？ Ha！I hope you can make me look impressive！（哦！看看谁来了？一个菜鸟指挥官？哈哈！希望你能够让让我刮目相看啊！）】

    当看到八神疾风做出宣战通告后，顿时除过菲特的其他人都炸开了锅，顿时周围充满了叽叽喳喳声，小叶无语的摇了摇头，唉女人就是嘲啊，算了....你们嘲你们的，我玩我的。

    于是，在接下来呢一个小时里，众人都聚精会神的看着小叶玩游戏，以至于吃连吃午餐都玩了.......
------------

第八十四章:奈叶你也不要走！

    【Oh，all right......，I've seen it，I'm not going to let it go next time！（哦，好吧.....，你的小伎俩我已经看穿了，下次见面我可不会放水了！）】

    右上角小地图里面的疾风做出了败北宣言，看着她一脸看穿玩家的表情，小叶觉的这没有什么，不过对于刚接触这款游戏的高町奈叶等人来说，是非常的新颖的。

    更何况，里面还有她们自己认识的人........

    “好厉害...这游戏真有意思！”

    “里面的菲特妈妈也好厉害，那么多的部队简直势如破竹啊！”

    【Good-looking commander，next time you look forward to fighting with you again！（干的漂亮指挥官，下次期待与你再次并肩作战！）】

    与原著红警有些不一样的地方是，遭遇战打完后，就直接来到了胜利的统计表界面，而这个动漫版红色警戒3的遭遇战，打赢了之后对手不仅做战败宣言，队友也会发来贺电祝贺玩家的胜利。

    刚刚来自于菲特指挥官的祝贺，彻底的点燃了众人的姬情...呸！激情，总之当她们也要试着玩，小叶想了想以后用武器的地方很少，这款游戏机所需要的兑换点也很便宜，于是小叶就直接兑换了五台游戏机送给了她们，可以说全是土豪可以一把。

    虽然嘴上说着拒绝，但心里还是蛮期待的，看着她们围在一起玩并研究各帝国建筑和武器，小叶想提醒一下沙滩排球的事，不过看到她们这么沉迷也就放弃了。

    小叶又兑换了一台刀剑神域和一台合金装备的游戏机后，便直接放回了空间戒指里，现在小叶的兑换点....还有可怜巴巴的两万左右。

    呸！败家子！！

    “啊嚏！谁在骂我！？”

    莫名其妙的打了声喷嚏后，小叶便无视了那边痴迷于红警的家伙，陪着薇薇欧一起练拳，时间过的很快，一转眼之间时间就都不见了，现在是吃晚餐的时间。

    小叶不想吃海鲜了......，话说你们是几辈子没吃过海鲜了？连续两天吃了那么多海鲜不嫌腻吗！？

    于是小叶便说不想回房休息，顿时引的菲特也不想吃了，她自从彻底的误会小叶后，小叶总能感觉到来自菲特那关爱的眼神..........

    话说怎么怪怪的，是用词不当吗？

    高町奈叶劝说小叶吃一点食物，不然晚上睡不着，小叶想了想也是，便吃了两天大龙虾，一只螃蟹后，便走上了二楼的楼梯，来到了自己的房门前。

    （PS:其实作者昨天的晚餐吃的就是大龙虾和螃蟹，吃的我非常的爽！当然这一段是光明正大的水数字啦，御姐魔炮世界已经没有什么可以写了，下一章就是穿越其他世界了，首先定为约会大作战，不过书友们可以留言说想去哪个世界，我会考虑的写.....水的字好多！）

    “奈叶.....你没事吧？”

    “没事菲特酱，话说...为什么我感觉你很在意我呢。”

    菲特老脸一红，支支吾吾的不知道要说什么，同时高町奈叶也不想吃东西了，便来到了二楼看见小叶和菲特后，高町奈叶拍了拍菲特的肩膀，说到:“菲特酱，怎么了？看你的脸这么红。”

    “啊不不不！没啥...哈哈没啥....”

    小叶好笑的看着两人的，用房卡打开了房门进去后，突然发现菲特跟着进来了，不仅如此连高町奈叶也走进来了！！

    即使你们两个关心我，也不至于....处处都跟着我吧，小叶也不好说什么，不知道是不是经纬度问题，还是时空管理局的首府星和地球的构造不一样，才刚七点天就彻底的黑了。

    回来后也没啥事可以干，安抚了一下有点激动的旭日之心，便直接把空间戒指里面买的两台游戏机拿出来，玩一玩早点睡吧，明天是最后一天了。

    菲特和高町奈叶惊奇的看着突然出现的两台游戏机，她们两个至今为止见到小叶的手段太多了，菲特和高町奈叶对视一眼后，说到。

    “那个....奈叶，你是从哪里拿出来的游戏机？”

    “哦，从这个戒指里面拿出来的，这个戒指叫做空间戒指，是我从一个高科技世界那里拿来的，非常的实用所以我就拿了一个。”

    这..还真是好东西啊，总之也没事可以干，于是就两人就坐在小叶的后面，看着小叶玩游戏，时不时的说点话题聊一聊。

    之后，三人就步入了游戏的海洋无法自拔了，不知道过了多长时间，菲特看了看时间后，拍了拍小叶的肩膀说到:“奈叶，十点了该睡觉了。”

    “哦，好的。”

    小叶刚一转身就看到了高町奈叶已经脱了衣服睡到了床上，同时菲特也爬到了床的另一边准备脱衣服，......What！你们两个是什么意思！？

    “呃..那个，我睡哪？”

    这是两人床的大小，足够睡两个人了，但你们两个把我的床占了！我睡哪啊？高町奈叶和菲特对视了一眼后，才想起来这是单人间，床最多也只能睡两个人，于是高町奈叶立刻起来，说到。

    “对不起对不起！我下意识的就睡上去了，我现在就回去。”

    呃....，这样赶人家回去是不是有些不好？小叶想了想，突然想起来....自己用的是大人模式啊！如果退出大人模式重新变回萝莉的话，就可以三个人挤一张床了啊！

    “等等！不用了，我可以退出大人模式的。”

    今晚奈叶你也不要走了，菲特都留下来了你也就留下来吧，小叶拿起了旭日之心解除了大人模式后，久违的萝莉身体终于现身了。

    既然你们两个要留下来，那我就...不客气啦！

    小叶立刻也爬上了床，钻到了两人的中间，由于小叶是萝莉的身体所以正好可以挤下，但...这样就必须亲密的靠在两人的胸怀里。

    这是何等刺激而又舒服的福利啊！！！！

    高町奈叶和菲特对视了一眼，都不约而同的笑了笑，虽然高町奈叶在菲特添油加醋的解释下，她非常的同情这个小时候的自己，如果自己的童年遭遇是像她这样的话，那是难以想象的。

    于是不由自主的，高町奈叶伸手一把将小叶抱到了怀里，至于一脸蒙逼的小叶头顶在哪里....你们自己想象吧，总之现在的小叶和抱枕没有什么区别，这样突如其来的福利，小叶也是乐在其中的。

    不行！小叶立刻发现，自己对御姐奈叶的身体....动心了！

    不可以！我不能这么鬼畜..我不能这么鬼畜，她是未来的自己，她是长大后的自己，我不能对自己动心！这样太鬼畜了有木有...，但我就是忍不住啊！！！

    然后，小叶的脑袋就过载了........，于是乎这一美好的夜晚，就这样过去了。
------------

第八十五章:禁忌——四重存在！

    第二天一早，小叶这次史无前例的七点左右就醒来了，嗯...被两个大美女一起抱着，从温柔乡里醒来小叶非常的不愿意。

    所以小叶准备睡个二觉........

    【叮！恭喜宿主突破二十级，为此系统将奉上“老鸟练成”奖励礼包，请宿主查看。】

    呃，正准备睡过去的小叶突然听到了系统提示，不由的呆愣住了，什么鬼？之前只有十九级的自己，被高町奈叶和菲特一起抱着睡了一晚上，就升了一级！？

    “嚯！被两个主角...好吧历代主角围在一起，多少沾染了一点主角光环......”

    看了看睡的还挺熟的高町奈叶和菲特，小叶虽然很想继续缩在她们的怀里，不过现在小叶非常想知道这个奖励礼包里面都有些啥，所以小叶便偷偷的从两人的怀里溜了出来。

    来到了整个旅馆的外面，因为才七点所以出来活动的人并没有多少，远处的薇薇欧等萝莉们在晨跑，不由的感叹到上面那两个当妈的太懒了。

    【哎呀！你有资格这么想吗？】

    嗯？突然从脑海里响起的声音吓了小叶一跳，这个声音和高町奈叶的一模一样，稍微思考了一下后，就明白了是谁在说话了。

    “是你吧，第二人格？”

    【嗯哼，对啊！说实在的我也很疑惑呢，我居然会这么快的醒过来，真是难得。】

    好吧，自己的第二人格彻底的醒过来了，小叶也不知道这到底是祸还是福，不过没想到她居然能在自己这个主人格清醒的情况下，还能和自己对话，真是厉害的主啊。

    “好吧，你醒来的实在太早太早，我都没有什么思路让你彻底的出来。”

    【嘛嘛，这不怪你，我现在嘛.....感觉很奇妙呢，我就像一个真正的人一样，能够通过眼睛看外面的情况，但主体还是主人格你来操控的，我就像个陪衬一样.......】

    “也就是说，你能通过我的眼睛来看外面的情况？”

    【对啊，起码我能看到外面的世界，不用一直面对那些黑暗，比以前强的多喽。】

    好吧，第二人格醒来了，说不定是个好事，如果到了一个没人的地方，还能一起思考对策，就是不知道她思考的时候是不是用的我的大脑.........

    和第二人格稍微的聊了一会后，便点开了系统界面，在邮箱的选项里面有资格有一封未拆封的新邮件，看来就是那个奖励礼包了。

    【获得道具:精灵骑士双枪，精良的双股剑。】

    【获得技能:禁忌——四重存在（注:此技能可以选择丢弃。）】

    唉？看着突然出现在面前两把蓝色的枪，以及一双看起来挺不错的双股剑，小叶觉得自己赚了，尤其是那个四重存在，那..那..那..那是二小姐的技能啊！！！！

    虽然没有破坏“目”那么厉害，但也是个非常逆天的技能，因为....分出来的其他三个存在，实力和本尊一模一样，相当于召唤出来了三个和自己实力一模一样的帮手！

    【技能名:禁忌——四重存在】

    【等级:SS】

    【能力:以自身的开朗，稳重，愤怒作为媒介，召唤三名分别拥有以上性格的实体存在，实力与本尊别无一二，但魔力是由本尊提供的，可以一直维持但需要每天消耗本尊一定量的魔力。】

    【评价:极其强大的技能，建议宿主获取此能力。】

    【是否获取此技能？】

    虽然和印象中的四重存在有点不一样，不过也没差了，毫不犹豫的小叶选择了获取。

    获取完毕后，小叶等了半天，也没感觉到有什么改变了一样，疑？怎么什么反应都没有，于是小叶又等了好一会，还是没有感觉到什么地方改变了。

    【笨蛋主人格！你好好看看你体内的魔力啊！真是个笨蛋。】

    呃，听到了第二人格那责备的声音，小叶有点不好意思的摸了摸脑袋，随后当小叶检查魔力的时候，发现在自己的魔力海洋里面，多出来了一股异样的魔力，与其他的魔力流动显的格格不入。

    难道这就是那个四重存在？小叶的意识连接到里面后，就看到了......一个客厅？

    “呦！本体你好！”

    现在是意识体的小叶现在客厅里面，正蒙逼的看着周围的时候，突然有人拍了一下自己的肩膀，随后小叶一转身就看到了高町奈叶.....，或者说是那三个存在的其中之一。

    “你是......”

    “哦！自我介绍一下，我叫开朗，嘛...如果本体你愿意给我们起名字的话，我们会很高兴的。”

    看着眼前露出一脸灿烂笑容的开朗，小叶有些尴尬的摸了摸脑袋，看了看周围这间华丽的客厅后，突然发现....这间客厅和自己以前幻想的那华丽的客厅一模一样！

    正当小叶准备问一问开朗的时候，一间靠左边的卧室门打开了，出来了一个眯着眼睛的高町奈叶，她看了看开朗，又看了看小叶后，便走了过来说到。

    “初次见面，我叫稳重。”

    她说话的声音十分的平淡，似乎小叶来到这里不管她的事一样，由于她眯着眼睛所以看起来像眯眯眼一样，属于那种计谋型的人一样。

    “啊你好！我叫高町奈叶。”

    稳重点了点头之后，刚想张嘴说话的时候，就听到了另一边的房间里传开了怒吼声。

    “卧槽！这TM什么东西！伤害这么高！！！！”

    她那咆哮声非常的大，听声音就仿佛是高町奈叶在怒吼咆哮一样，不用想那个咆哮的就是愤怒了，稳重摇了摇头后，说到:“愤怒那个家伙，现在在玩游戏。”

    “唉？游戏？你们这里有游戏？”

    “当然啦！这里可以说是本体您的精神世界呢，这栋房子是本体你以前幻想出来的呢，这里的所有东西都是通过您的记忆幻想具现出来的，自然也包括游戏啦。”

    开朗笑着为小叶解释了一下这里的存在，小叶明白了过来，不过正准备和两人好好的交谈一下的时候，愤怒的卧室门“嘭”的一下打开了。

    “奶奶的个熊，什么玩意。”

    愤怒一脸不爽的走了出来，不过当她抬头看到小叶的时候，愣了一下。小叶刚准备打招呼的时候，只见她一个健步跑了过来，在小叶一脸惊恐的表情下，她一把提起了小叶的衣领。

    “说！你为什么要把游戏的难度想的那么难！？我刚打死一个看起来是最终boss的家伙，结果又突然冒出来了一个奇怪的家伙，而且这个家伙居然一招就把我秒了，说！你是何居心！！？”

    呃呃呃呃呃呃，小叶冷汗淋淋的看着愤怒，不知道该怎么回答，一边的开朗拉住愤怒的胳膊说着不要这样啦之类劝架的话，到是稳重一脸无语的看着她们三个。

    不过突然稳重好像感受到了什么一样，转头看向了门口，同时愤怒和开朗同时一愣，撞头看向了门口的位置，小叶见到两个突然转头看向了门口，便也看了过去。

    只见门口处站着穿着魔导服高町奈叶，不过她的魔导服是黑红色的，瞳孔是红色的瞳孔，她一脸邪笑的看着小叶这边，顿时愤怒指着她大喊到。

    “你TM是谁！！？”
------------

第八十六章:离去

    （PS:由于开学了，所以更新为每日一更，时间为晚上十点多到十一点半左右。）

    愤怒指着那位穿着黑色的导服的高町奈叶，大声的质问到，那位黑色的高町奈叶原本邪笑的表情僵硬住了，她不可置信的指了指自己，说到。

    “你..你..你不知道我？”

    “废话！谁知道你这个黑漆漆的家伙！”

    瞬间，黑色的高町奈叶脸色一愣，随后立刻生气的跺了跺脚，大声的哭诉到:“哇！不带这样的啊！虽然我是第二人格但你们这些新来的起码应该知道我啊！世态炎凉啊.......”

    呃，第二人格？小叶看了看她，随后想起来之前身体暂时被她使用的时候，魔导服也是变成了这个样子，于是小叶便走过去，拍了拍她的肩膀，说到。

    “嘛，她们不认识也正常，不过你是怎么来到这的？”

    “主人格啊，既然我是你的副人格，你会的我都会啊，话说回来四重存在居然会是以这样的形式出现，到也有些出乎意料啊。”

    在小叶的撮合下，众人起码可以一起和平的交谈了，第二人格出现的时候小叶可以感受到其他三个存在散发出了敌意，现在的气氛起码没有那么紧张了。

    “我说主人格啊，都给我们起点名字吧，不然愤怒的，开朗的叫着太尴尬了。”

    也对啊，不过自古起名最麻烦，小叶想了老半天后，才给四位都起了名字，开朗叫琳，愤怒叫雪，稳重由于一直冷冰冰的，所以干脆直接叫冰。

    至于第二人格，她一直喜欢邪笑着，所以小叶就叫她影，于是.........

    “小琳，小雪，小冰，小影，这样可以吧？”

    四位你看看我，我看看你，最终都点头表示同意了，小叶呼出了一口浊气，起名字什么的弄死了小叶许许多多的脑细胞，太费脑子了。

    “那么，我就不打扰几位了，话说回来小影你不是讨厌面对黑暗的嘛，一直用我的眼睛观察外面也很别扭，这里有没有空房间呢？让小影住在这里吧。”

    “嗯...可以，这里有空房间的，如果她愿意的话可以让她住下。”

    小冰思考了一下后，便点头表示她同意小影住下，小琳也点头同意，不过小雪她傲娇了，一直扭头不同意小影住下，不过在小叶的劝导下，她也最终无奈的同意了。

    确定下来了以后，小叶便回到了现实世界，睁开眼后小叶看了看时间，哇！只过去了三分钟左右，记的在小琳她们的房间里谈了好长一段时间了，在现实世界居然只过了三分钟，不错不错。

    “小影？小影？你还在吗？”

    【干嘛咧！我在收拾房间那，有什么事吗？】

    “呃，我只是确认一下你还在不在，没事了你忙吧......”

    【哦，有困难的话随时叫我。】

    好吧，看来她还在忙，小叶也没啥事干所以便来到了薇薇欧的旁边，陪她一起练习格斗技巧，小叶已经没有啥可以教给她们了，让她们一起练习后，小叶便来到了花园里面，坐在凳子上看着天空。

    总感觉，有一种莫名的失落感，最近几天的平淡生活已经将小叶陷了进去，不知道下一个世界是什么，会不会继续过上一段平静的日子，还是待上几小时就走.......

    “系统，我可以通过穿越程序回去吗？”

    【抱歉宿主，由于您不是通过正规的手段进入其他世界，副本穿越程序无法将您带回到主世界。】

    正规手段....系统是不是说通过它来穿越世界，就是正规手段了，于是小叶问了问系统这个问题，系统也为小叶做出了解答。

    【穿越程序确实是通过正规的渠道进入其他世界，但通过正规渠道进入其他世界，就会与空间之引断开联系，本系统的定向空间通道就无法继续探测建立下去，并且宿主将无法再次回到空间之引。】

    “那...我在副本世界里选择回到主世界也不行吗？”

    【不可以，因为宿主您所在的世界体系不是您原本的世界体系，所以您即使选择回到主世界，也只是来到这个空间体系的平行世界罢了。】

    这样啊，也就是说我不能随便的通过穿越的程序去其他世界啊，唉真的是...头疼啊，就当做是我出来好好的历练吧.......

    “想家了啊....，我居然想我的便宜父母了，真的是.....”

    真的好想她们啊，菲特...铃鹿...疾风...艾丽莎酱，叹了口气后，小叶想了想，说到:“系统，下次提醒我要被世界本源驱逐的时候，时间定为最后一小时。”

    【好的。】

    “唉，你在这里啊。”

    小叶转过头，发现是高町奈叶和菲特过来了，不过看着两人的脸色有些不好，小叶疑惑的问到:“怎么了？你们看起来脸色不太好......”

    “...今天...是最后一天了吧，你要走了吗？”

    “嗯..是的，今天下午四点就得离开了...，怎么了？”

    高町奈叶张了张嘴，想说点什么却又说不出口，菲特摇了摇头，走上前说到:“也没什么，只是觉的....我们有些舍不得你离开.....”

    小叶瞪大了眼睛，没想到她们...会舍不得我离开，看着有些难过的高町奈叶，小叶感动的站了起来，拍了拍高町奈叶的肩膀，说到。

    “没什么啦，等到我以后可以穿越世界的时候，我一定会回来看你们的！”

    与两人聊了一会后，便随着她们一起到处游逛，颇有一股子不把这里全部逛完不甘心的架势，其实高町奈叶她们想给小叶留下一个好的印象，所以才拉着小叶到处逛。

    时间过得飞快，转眼间就到了下午三点多，看着系统提示还有最后的五分钟时间，小叶便独自一人来到了海边，启动了旭日之心飞到了天空中。

    “等等！”

    小叶刚飞到了空中，就听见了后面有人在叫自己，转头一看，发现是高町奈叶她们，不仅如此薇薇欧等所有人都在后面。

    高町奈叶飞到了小叶的面前，有些责备的说到:“真是的，为什么不告诉我们一声就自己独自离开呢？”

    “这...抱歉，我只是觉的我一个人离开的话会比较好......”

    “笨蛋！真是个笨蛋！如果你独自离开的话，我们...我们会很担心的啊！”

    看着情绪有些激动的高町奈叶，小叶只好不停的道歉，不过突然小叶感受到了一股熟悉的波动，就知道世界的驱逐已经来了。

    “抱歉，我要离开了，放心吧我一定会...！！！”

    小叶话还没有说完，就被空间裂缝一下子吸了进去，高町奈叶等人看着小叶消失的空间裂缝，不知道在想什么.....
------------

第八十七章:不约大作战！

    重新回到了熟悉的空间之引，小叶沉默的看着自己面前的白色漩涡，自己就是从这个漩涡里面出来的，说实在的小叶想飞回去，但那已经是不可能的了。

    【老大，感觉您好像很伤心。】

    小叶张了张口想说点什么，但最终什么也都没有说出来，苦恼的摸了摸脑袋，平静了一下心情后，小叶缓缓的说到:“没什么，只是有些厌倦了四处穿越空间罢了，我们走吧......”

    小叶左看看右看看，点兵点将了一个白色漩涡后，便一头扎了进去。

    不过等到小叶穿过了空间通道后，映入眼帘的是.....一望无际的黑暗，几乎伸手不见五指，唉！？小叶疑惑的看着周围的黑暗，这是什么情况？

    【老...老大！检测到有空间波动在您周围迅速膨胀！】

    “什么！！！”

    随后小叶也感受到了一股压抑的气息在自己周围散发出来，小叶立刻架起旭日之心防御了起来，不过突然一道强光从四面八方袭来，随后只听见巨大的轰鸣声响起，就仿佛原子弹爆炸一样。

    强光迫使小叶闭上了眼睛，不过虽然听到了爆炸声，但自己的全身斥力防御没有收到一点冲击，小叶感受到了有股风吹了过来。

    等到小叶睁开眼睛后，发现自己在一片废墟的上空，这么说不对.....是自己脚底下的废墟上空，远处的城市看起来没有被破坏的痕迹。

    “....这是....什么情况？”

    【老大！检测到远处有二十五个波动正在快速靠近，似乎来着不善！！】

    嗯？小叶抬头看向了远处，随后就看到了远处似乎是飞行器的东西朝着自己飞了过来，等到越来越近近的时候，小叶发现.....这不是AST现显装置吗！

    小叶自己的看了看飞在最前面的一个少女，白色的头发....好吧鸢一折纸无误，那这样说的话我是在约会大作战的世界里面喽！

    低头看了看脚底下的一大片的废墟，马萨卡！我...我刚才引发了空间震！！！？

    “我擦！我不是精灵啊！我怎么会引发空间震啊！！？”

    【疑？老大什么精灵？】

    “...没啥，恐怕接下来就会被攻击吧。”

    等到AST的少女们飞到小叶的不远处后，少女们几乎全部一个机灵停顿了下来，小叶可以明显的看到她们看自己的眼神充满了错愕。

    ...不是，你们应该不是二话不说就攻上来吗？难道被我的美貌征服了？想到这小叶才发现，自己还是处于大人模式，好吧回到空间之引后就忘变回来了。

    过了一会，对面的AST其中一个队员伸出手指着小叶，表情充满了不可思议。

    “高..高..高..高町奈叶！！！！？”

    ....啊！小叶顿时蒙逼了，她..她们怎么会知道我....，该不会这个世界，也有关于魔法少女奈叶的漫画或者动画吗？而且看AST所有少女的反应，她们似乎都看过啊！！

    不过最前面的鸢一折纸只是愣了一会后，便举起了她手中的激光剑，冲着小叶快速的砍了过来，见状小叶立刻伸出了旭日之心，展开了圆形护盾。

    【姓名:鸢一折纸】

    【性别:女】

    【等级:24】

    【评价:非常厉害，请宿主小心行事。】

    24级！哎呦我去这现显装置厉害啊，鸢一折纸是个普通人吧，居然能被这个装置提升到这个等级，简直厉害....，不过嘛你这样无缘无故的砍上来，可就被怪我了喽。

    小叶一瞬间启动了禁锢锁链，哗啦啦的把鸢一折纸一瞬间捆绑了起来，见状鸢一折纸的瞳孔微微一缩，不停地挣扎试图挣开锁链。

    “死心吧你，我的禁锢锁链你不可能挣脱开的。”

    听到小叶说的话后，鸢一折纸好像认命了一样，居然停止了挣扎，这让小叶非常的意外，不是按照原著来说她应该看到精灵就疯狂的攻击吗？怎么现在这么安静？

    “你..请问你是高町奈叶吗？”

    一名看起来是萝莉体型的AST队员走上前，向小叶鞠了一个躬后，开始询问小叶的身份，小叶耸了耸肩，说到:“对，我的名字叫高町奈叶，我是意外的来到你们世界的，话说回来....你们是什么人？”

    “啊！我们是.....”

    “小心不要说！这有可能是精灵的天使效果！！”

    日下部燎子是一个警惕心很高的人，她见到自己的部下要透露出自己部队的信息，立刻阻止了那个女孩，听到队长都喊声，瞬间所有队员都反应了过来。

    眼前这个神似高町奈叶的人，可是伴随着空间震出现的！！

    顿时，包括鸢一折纸在内的所有队员，都警惕的看着小叶，甚至小叶可以感受到鸢一折纸在发力，试图挣脱自己的束缚。

    “....我说，那个什么精灵是什么东西？空间震？和次元震很像吗？”

    小叶现在是高町奈叶...好吧小叶就是高町奈叶，为了获得她们的信任，小叶开始爆发自己的演技，作为资深的魔炮迷，必须要装的像一点。

    “你等等！我们检测一下......”

    随后只见一名队员拿出了一个看起来像探测仪的东西，对准了小叶扫描了几下后，立刻瞪大了眼睛，见状日下部燎子疑惑的问到。

    “怎么了？检测结果出来了吗？”

    “队..队长，没有灵装波动，甚至连精灵波动都没有......”

    这一探测结果，瞬间在这帮少女里面引爆了，什么二次元人物活过来了，见到自己心目中的偶像之类的话，除了鸢一折纸和日下部燎子用审视的目光看着小叶。

    “....那个，不要无视我啊，什么二次元人物啊？你们到底是怎么认识我的？我不记得我见过你们啊！”

    AST的队员们你看看我，我看看你，都不知道该怎么回答，气氛瞬间尴尬了起来，虽然小叶表现的非常疑惑，但内心实际上都笑翻天了。

    过了一会后可能是在太尴尬了，之前的那名萝莉体型的队员犹豫了一下后，说到:“那个，我们这个世界有关于你经历的漫画，以及电视节目......”

    “.....关于我的....漫画还有电视节目？”

    小叶装着一脸不可置信的表情看着她们，她们见状也只好点了点头，倒是鸢一折纸她一直沉默着，小叶露出了可以迷死人的微笑，给鸢一折纸解除了禁锢后，说到。

    “抱歉啊，由于你突然的攻上来，我没办法只好制服你，是在对不起！”

    “啊.不！没什么...没什么，只要不是精灵就好.......”

    小叶刚想在说点什么的时候，突然听到了远处有破空声袭来，随后转头一看后，发现是那个女人....艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特身边那个自称世界第一的秘书艾伦。

    世界第一啊，确实如果是按照这个世界来看的话，她确实是世界第一，不过.....这位世界第一的艾伦，现在来到这里，想干什么？
------------

第八十八章:和世界第一魔术师的交手！

    她穿的这一身明显不同于AST队员的机甲，而且她的手里还拿着一把嗡嗡响的高频光剑，不管怎么看她都是要来搞事的。

    对于艾伦的出现，AST的队员们都疑惑的看着她，她们的权限不算太大，对于艾伦这种高层的人员来说，她们是从来都没有见过的。

    【艾伦·米拉·马瑟斯】

    【性别:女】

    【等级:30】

    【评价:极度危险！请宿主小心作战！】

    “你是谁？属于哪个部队的？”

    “艾伦·米拉·马瑟斯，DEM社第二执行部部长，接下来没有你们AST的任务了。”

    艾伦·米拉·马瑟斯！听到她说出自己的名字后，顿时所有的AST的队员都瞪大了眼睛，不可思议的看着艾伦，就连鸢一折纸的瞳孔都猛的一缩。

    哎呀，看她们的反应想必艾伦的名声远近闻名了啊，一出来就把AST的人全部支开，看来....要么是有事想告诉自己，要么...想把我抓回去吧。

    “这..这..那么DEM社第二执行部部长，你来到这里想要做什么？”

    AST的队员们都清楚的知道，自己身上所装备的显现装置，都是出于DEM社之手，所以军部就有规定，DEM社的高层有权利指挥AST部队。

    “这已经没有你们什么事了，执行命令！”

    “.....是，明白....AST全员，撤退！”

    “明白！”X25

    虽然AST的队员们有很多的疑问，但奈何自己等人已经没有什么权限逗留在这里了，鸢一折纸想张口说点什么，但最终没有说出口，便用异样的眼光看了看艾伦后，转身追AST部队全员去了。

    等到AST的全员都撤退后，小叶挑起眉头看着艾伦，说到:“可以告诉我，你把她们全部支开，是有什么事告诉我...还是像要做点什么呢？”

    “DEM社社长大人有事请你有一趟，希望你不要反抗。”

    “呦！这是请人的语气吗？DEM社的人就这么霸道吗？有趣有趣....如果我拒绝的话，你想怎么样？”

    艾伦的眉头微微一皱，随后她举起了手中的高频光剑，对准了小叶的脖子，缓缓的说到:“那么，我就有权利强制用武力把你带回去！”

    用武力！？噗次一声小叶笑了出来，等级如果过了35级的话，小叶还会忌惮她好几分，不过她才30级，我可是和比她等级还高的人交过手，和她交手小叶根本不虚。

    “用武力？有趣有趣，看来你们这个所谓的DEM社也不是什么好东西，不过和我动武....你觉的你有几成把握可以打得过我？”

    “百分之百，我不觉的你可以抵抗的过全盛的我。”

    “挺自负的嘛，看之前那个AST的人对你很是敬畏，看来你的实力是这个世界的顶尖啊，不过...即使你是这个世界的顶尖，我可不虚你。”

    回应小叶的是一道斩击，她这一斩看着很随意，不过小叶不敢怠慢，立刻开启了输出70％魔力的斥力防御，挡住的那一瞬间，通过斥力防御传达过来的压力，令小叶眯起了眼睛。

    不愧是约会世界里面反派阵营里最厉害的角色，看似随意的一击却有种使出全力的感觉，斥力防御的表面的波动不停的扩散着。

    “呵呵，挺厉害的斩击嘛。”

    说完小叶的斥力防御表面出现了七八条粉色的锁链，不过当禁锢锁链即将锁住她的一瞬间，她的身体表面突然出现了绿色的球形防护罩，就好像玻璃块拼接在一起的一样，禁锢锁链锁住了那个绿色的球形防护罩。

    随意领域啊，不错这种可以随时展开的防御可以即使的挡住敌方的攻击，不过小叶可不是拿她没有办法，这种想乌龟壳一样的随意领域，直接用锁链甩着她转圈圈玩。

    于是，小叶有意控制着禁锢锁链，因为锁链是在旭日之心的前端，所以小叶直接轮起旭日之心，就像关二爷耍大刀那样直接甩了起来。

    是个人总会头晕，即使是号称世界第一魔术师的艾伦·米拉·马瑟斯，也不无例外。在小叶甩的第十七圈的时候，突然禁锢锁链一松，随后就看到艾伦向后快速的飞了一段距离。

    看着她脸非常的红，看样子应该是头晕了吧，小叶微笑的看着她，在自己的身边聚集起来一堆的天照灵弹，说到:“来吧，该我攻击了！”

    不过艾伦没有说话，只见她身上穿的机甲顶端出现了四个炮口，紧接着四道绿色的激光射了过来，不过由于距离比较远小叶干脆不用防御，直接好像是在练瑜伽一样，用四个不同的动作，躲开了她的攻击。

    小叶刚直起身体来，就听到了旭日之心展开了即时防御立场，艾伦她乘着小叶躲避的时候快速的冲过来攻击小叶，但她没想到那个看起来很高科技的魔杖会自动防御。

    小叶的天照灵弹密密麻麻的冲向了艾伦，由于距离太近了所以她不得不展开随意领域，不过眼尖的她发现小叶用那根魔杖对准了自己。

    来不及多想她立刻腾空飞了起来，就在她飞起来的那一瞬间，一道巨大的粉**炮擦着她的随意领域划向了天际，而她的随意领域下面也出现了一个裂口。

    “.....厉害，如果直接被击中的话，我的随意领悟撑不了多久。”

    “你也很厉害啊，这反应能力可以说非常厉害了，不过...战斗还没完呢！”

    说罢小叶举起了旭日之心，不过她的速度接近了音速，小叶还没反应过来她就直接出现在小叶的面前，一道横劈劈向了小叶，不过由于小叶的反应也不慢，直接架起旭日之心挡住了她的攻击。

    她好像准备全力以赴了，这道横劈的威力很大，虽然小叶拼死防御住了但惯性大的厉害，小叶的身体那一瞬间倒飞了出去。

    “可恶，帝逍遥！”

    就在小叶喊出帝逍遥的瞬间，艾伦再次出现在小叶的面前，不过这次她刚想斩击的时候，一把泛着金光的宝剑横在了她的面前。

    “哐当”一声，艾伦的高频光剑和帝逍遥斩到了一起，紧接着艾伦的瞳孔的猛的一缩，因为她看到她的高频光剑出现了密密麻麻的裂痕。

    这很正常，一个是人类发明的武器，一个是玄幻仙侠世界的神器，哪个硬我想不需要解释吧？

    不敢犹豫艾伦立刻快速的向后倒飞，而帝逍遥只是挡住了她的攻击后，便漂浮在小叶的面前。稳住身体的艾伦不可置信的看着自己的高频光剑，这..这可是DEM社区最高级的技术和材料打造出来的武器，居然...居然被那把突然出现的剑给斩的出现了裂痕！

    “怎...怎么可能！”

    艾伦看了看已经不能用的高频光剑，又看了看小叶面前的帝逍遥后，她的眼睛一眯，随后她扔掉了那把已经损坏了的高频光剑，重新抽出来了一把新的高频光剑。

    不过，这次她新抽出来的高频光剑，颜色不是之前那个白色，而是赤红色的一把高频光剑.......
------------

第八十九章:这年头连副人格都比主角混的好

    艾伦拿的那把赤红色的高频光剑，在空中发出了嗡嗡的响声，看起来这把新的高频光剑，威力要比前一把要厉害的多。

    不过不知道是什么原因，小叶面前的帝逍遥居然也发出了嗡嗡的声音，剑气不停的在表面翻滚着，毫不示弱的散发出作为神器的威压。

    “呦！看来我的帝逍遥有些激动啊，不知道你新拿出来的那把高频剑，能不能和我的剑对抗呢？”

    “帝逍遥，是天使吗.......”

    “天使？我的帝逍遥可是神器哦，你说的天使难道是西方的那些鸟人吗？”

    艾伦呼出一口浊气，她紧紧的盯着小叶，缓缓的举起赤红色的高频光剑，说到:“那么，热身运动结束了，上面的命令是无论死活都将你带回去，所以.....你做好觉悟吧！”

    啧....无论死活，她要认真起来了啊，虽然大部分的反派在主角装逼的时候都这么说，但只要来一句热身运动结束了之类的话，就可以轻松的小宇宙爆发又把装逼的主角再次虐一顿。

    不行！如果和认真的艾伦硬碰硬的话，自己绝对会吃大亏，毫不犹豫的....小叶便在脑海里大喊到:“小影！小影你在吗？”

    【在啊！有什么事....疑？机娘！？】

    “现在我让你出来战斗，你愿意不？”

    【出来战斗！好啊好啊！我都快无聊的发霉了！】

    “那么...交换吧！”

    就在小叶在心里喊出交换的一瞬间，艾伦又再次瞬间出现在小叶的面前，举起那把赤红色的高频光剑，对准小叶的脑袋狠狠的砍了下去。

    不过只听见哐当一声，艾伦的高频光剑被小叶的帝逍遥挡住了，不仅如此小叶的身体突然出现了黑色的光柱，将小叶笼罩在里面。

    艾伦的瞳孔一缩，立刻借助惯性向后退了一大步，将小叶全身笼罩起来的黑色光芒突破了天际，随后光芒缓缓的消失后，瞳孔变成红色，白色的魔导服变成黑色加红色的条纹，一脸邪笑的小叶..哦不！是一脸邪笑的小影，出现在了艾伦的面前。

    “呵呵...真心急啊，可惜心急吃不了热豆腐哦～”

    说实在的，一脸邪笑的小影还有那一脸的邪笑，实在太像时崎狂三了，导致艾伦有那么一瞬间是在面对时崎狂三的错觉。

    “你....你是谁？”

    “我啊...嘻嘻嘻嘻，我就不告诉你我是谁，不过我可以告诉你的是......”

    说完的瞬间小影突然消失了，紧接着艾伦的瞳孔狠狠的一缩，立刻转身架起高频光剑，挡住了出现在她身后的攻击，又是一声的哐当，小影拿着帝逍遥狠狠的砸到艾伦的高频光剑上。

    “呜呃...！怎..怎么突然.....”

    艾伦只感觉到一股巨力源源不断的从高频光剑上传过来，艾伦不得不用全身的力气架住高频光剑，但令她大惊失色的是.....自己这把最完美的高频光剑，居然又像之前的那把一样，出现了密密麻麻的裂痕！

    “不..不可能！你怎么会.......”

    “有什么不可能，人外有人天外有天，你只是在这个世界实力是巅峰罢了，比你强的人多的去了，更何况你没有这一身装备，你什么都！不！是！哦～”

    在精神空间里，小叶目瞪口呆的看着面前的窗口，小影那几乎是压倒性的攻击，让小叶感到不可思议，小叶立刻在精神空间里说到:“系统，你在吗？”

    【宿主，本系统随时都在。】

    “那好，把小影的信息调出来我看看。”

    随后小影的信息面板出来后，小叶只是看了一眼后立刻惊悚了起来。

    【姓名:高町奈叶（小影）】

    【性别:女】

    【种族:特殊的人格精神体】

    【精神:A+】

    【力量:A++】

    【魔力:S】

    【魔力抗性:B】

    【速度:B+】

    【等级:37】

    【评价:极其强大的存在，作为宿主的第二人格，她并没有表现出对宿主不利的现象，经系统检测她的力量来源于恶魔之狱。】

    虽然不知道为什么人物信息会突然变的这么详细，不过她的等级....实在高的过头了吧！

    【呦！主人格你在看我的人物信息啊，嘻嘻！怎么样我给力不？】

    “....这不科学！为什么这年头连副人格都比我这个主人格混的好啊！！”

    不过在精神空间里交流的时候，现实世界里，高频光剑在艾伦惊恐的表情下咔擦一声彻底的破碎了，也就是在那么一瞬间她的随意领域展开了。

    但没有什么卵用，她的随意领域只是抵挡了几秒，就被小影的帝逍遥一下子劈开了一个大口子，直接劈中了艾伦的腹部。

    “啊！！！！”

    感受到剧痛后，艾伦毫不犹豫的启动了加速装置，立刻将速度开到最大限度，小影还没有回过神就听见轰的一声，艾伦立刻以极快的速度消失在了天边。

    “哎呀！这跑的还真快啊。”

    小影笑着摇了摇头，缓缓的拿起了不停在闪烁的旭日之心，笑着说到:“你好啊，又见面啦。”

    【你...你是那天的....】

    “对啊，我是那天突然出现的第二人格，不用担心的....虽然我也是高町奈叶，不过你还是认主人格为真正的主人啊，我都有点吃醋了。”

    【我的主人呢！？】

    “她好着呢，我只是和她交换了一下身体使用权，....算了我换回来吧，总之乐子也没了，我就继续和那三个好好的聊一聊吧。”

    【唉等等！你什么意....】

    旭日之心的话还没有说完，小影那黑色的魔导服缓缓的变成了白色，同时那红色的瞳孔也重新变回了紫色的瞳孔，感受到身体使用权回来了以后，小叶扭了扭脖子。

    “呼，这感觉还真奇妙.....”

    【是...是老大吗？】

    “是的，我回来了，放心....她没有恶意，之前她的所作所为都是在演戏罢了。”

    向旭日之心解释清楚了以后，小叶便把帝逍遥重新收回到了它专属的空间里，看了看脚底下的一片废墟后，小叶便飞到了下面的地上

    之前的战斗，作为主角五河士道一方的拉塔托斯克的成员，没有理由没察觉到自己，或者说自己出现在这个世界的一瞬间，他们就已经侦查到了吧。

    在周围随便逛逛说不定某只士道就出来了，于是小叶让旭日之心变回待机模式后，便走在破烂的大街上，看着周围那一片的狼藉，小叶皱起了眉头。

    自己刚来到这个世界后，就听见了那一声堪比核弹爆炸般的声音，毫无疑问....自己引发了空间震，但是我不是精灵啊！为什么我会触发空间震啊！？

    “哦对了系统，我能在这个世界待多长时间？”

    【宿主，您可以在此世界逗留的时间为两天。】

    两天啊，呼...可以待两天的话，那就可以找个地方先住下休息一会，小叶刚想去找旅馆的时候，就听到了身后传来了脚步声......
------------

第九十章:卧槽！群魔乱舞啊！

    身后的脚步声显得很急促，听起来是飞快的赶过来的，想必是某只士道无疑，小叶假装才察觉到身后有人，缓缓的转过头来。

    确实是五河士道，他在距离小叶几米远的地方停了下来，弯着腰不停地喘气，看来他确实是跑了好长的一段距离，小叶“疑惑”的看着他，说到。

    “这位骚年，千里迢迢来到这里，莫非有什么事求助本小姐吗？”

    “呃......”

    听到小叶说的话后，五河士道的身体顿时愣住了，不仅如此就连待在拉塔托斯克的所有人，都无比惊讶的看着眼前的大屏幕。

    五河士道直起了身板，不过他看小叶的眼光充满了异样，小叶笑着摆了摆手，说到:“哈哈，我半开玩笑这么说的，别放在心上，自我介绍一下，我叫高町奈叶，你是......”

    “啊.哦！你好！我..我叫五河士道。”

    嗯，五河士道这个人怎么说呢，说他花心吧...但他节操挺满的，只不过有个无良的腹黑妹妹在不停的拉低他的节操；说他对待女孩不负责任吧，但他对待精灵们都很好，只不过是因为这个世界的问题，才导致他被扣上了不负责任的帽子而已。

    小叶并不反感他，所以小叶心平气和的说到:“啊，五河君....请问你有什么事吗？”

    就在小叶问出口的一瞬间，他摸着耳朵似乎是在思考着什么，但其实小叶可以清楚的看见，他的手指按着耳朵上的耳机，在听拉塔托斯克传达回答的指令。

    有趣，小叶挺好奇那帮不靠谱的家伙会传达什么回答指令，于是小叶也没有点破他，静静地等他听完指挥。过了几秒后，他有点躲闪的目光重新看向了小叶，表情有些严肃的说到。

    “是这样的，我们可以帮助你！”

    “....嗯？帮助我？”

    虽然有预料他会这么说，不过起码刚开始应该有些铺垫什么的吧，最后才这么直白的说明情况，为什么他一来就这么说？

    看着小叶那疑惑的眼神，五河士道立马向小叶解释到:“是这样的，我们是...巴拉巴拉！”

    好家伙！以前看原著五河士道都没有这么口才好啊，看着五河士道喋喋不休的解释精灵和这个世界的动向，小叶听的不耐烦了便打断了他。

    “好吧我明白了，也就是说那些所谓的精灵每次来到这个世界，都会被那帮机娘追杀对吧....也就是说，你们是正义的组织喽？”

    “是的，我们是以帮助精灵为行动准则的！”

    .....好吧，总感觉哪里有些奇怪，不过小叶也没有放在心上，小叶看着五河士道，确切说是看着他耳朵上的耳机，如果...我把那个耳机拿过来会怎么样呢？

    于是小叶假装恍然大悟，又好像发现了什么新大陆一般，微微的探过身子，在五河士道惊讶的目光下，小叶指了指他的耳朵，说到。

    “你耳朵上戴着什么？”

    听到小叶这么一说，顿时五河士道紧张了起来，他看过魔法少女奈叶的漫画，SS时期的御姐奈叶，作为管理局的王牌，她可是警惕心特别高的。

    虽然不确定她到底是不是高町奈叶，不过一个人最起码得警惕心是有的，如果让她看到自己戴的是耳机的话，我该怎么解释啊？

    “啊..这..这..这个....”

    “嗯...你好像...戴了一个耳机，你戴耳机做什么？”

    看着支支吾吾的五河士道，小叶假装皱起了眉头，警惕的后退了一步，说到:“说！什么人在指使你接近我？有什么目的！”

    “啊..啊不不不不不！不是你误会了..这..这是个耳机...对！这只是个听歌的耳机！”

    噗！听歌的耳机，也对好像这个局面只能用听歌耳机来蒙混过关了，不过...你当我傻啊？小叶伸出了手，说到:“把你那个耳机拿过来，我想听听是不是在听歌。”

    拉塔托斯克里面，听到了小叶索要耳机后，五河琴里咬着口中的棒棒糖，说到:“啧....居然被发现有指示耳机了，她要拿过去听歌怎么办？”

    “....没办法，只能想办法唱歌蒙混过关了。”

    村雨令音，也就是拉塔托斯克的解析官，她面无表情的看着大屏幕，对于拉塔托斯克的情况他是知道的，这里是机密的战舰，不可能会在战舰的电脑里面下载歌曲。

    “唱歌吗...没办法了，士道！把耳机给她！”

    五河士道听到自己妹妹的命令后，稍微犹豫了一下后便拿下耳机，递给了小叶。五河琴里看着大屏幕里面小叶把耳机戴上后，瞬间打了一个手势。

    同时，小叶戴上耳机的那一瞬间，小叶就听到了来自地狱的歌声。

    “敬爱的司令是我的爱，远远的看她背影贼可爱....啊用力点！再用力点啊！！！！！”

    “你是我的小呀小苹果～怎么爱你都不嫌多～.......”

    “他TM滴汉子你胳膊真长，飞驰的骏马***一样～......”

    “伤不起真的伤不起！拖着唐三藏奔着三徒弟，良心有木有你的良心狗叼走，师徒四人朝西去...嘿！”

    “杀马特杀马特，洗剪吹吹吹！杀马特杀马特，洗剪吹吹～.......”

    “葫芦娃！葫芦娃！一张床上七朵花，你问什么花，是菊花～啦啦啦啦........”

    “春天在哪里啊？春天在哪里？春天在那小朋友的菊花里，节操有木有啊～节操有木有，节操就是早点洗脸去睡觉哦！”

    “司令～司令～，我们去哪里啊！？........”

    卧槽！这些乱七八糟的歌混合在一起，还用那么难听的声音来了一次大混唱！天啊撸我..我..我的耳朵要怀孕了啊！！！

    “妈呀！这唱的什么鬼东西！！？”

    如同群魔乱舞一般的歌声，夹杂着莫名其妙的东西合唱，是个人都嗨不住啊！！！开始怀疑人生的小叶颤抖着把耳机还给了一脸蒙逼的五河士道，看着他那双疑惑的眼睛，小叶感叹道。

    “这...这世间居然有如此定力好的奇人异士，辛苦你了......”

    “....Excuse me？高町小姐发生什么事了？”

    “不！没什么...你厉害...我服气！”

    一顿鸡飞狗跳之后，小叶与五河士道来到了十字路口上，当两人来到十字路口正中央的时候，天空中突然一道蓝光将两人笼罩在了一起。

    随后突然一阵失重感之后，小叶发现自己来到了一个挺科幻的房间里面，随后小叶看到了一名金发的男子，他张开双臂，笑着说到。

    “欢迎高町小姐来到拉塔托斯克！”
------------

第九十一章:疑问

    神无月恭平，拉塔托斯克的副司令官，如果只看他外表的话，他是一位彬彬有礼的外国金发绅士，但其实他的内在.....，却是抖M兼变态狂！

    在约会的可选择项目中，这个家伙一定会选择最糟糕的选项，以至于常被琴里踏在脚下或者被两个肌肉壮汉架出去....挖坑，咳咳虽然面对五河琴里的诸多酷刑，但他却享受在其中。

    对于这样的变态，如果他是个女人的话，还有些萌处可言，但这家伙是个汉子！小叶无法忍受这样的变态，即使我现在被系统搞成了高町奈叶，但我的内在还是个三观很正的男人！

    嗯....只是没有小弟的感觉，非常的不爽.......。

    “拉塔托斯克，这就是五河君所说的正义组织喽？”

    “嗯！我们拉塔托斯克的宗旨是救助那些现界的精灵，与AST和DEM完全对立的组织！”

    关于战舰什么的，小叶在阿斯拉里面已经各方面了解的差不多了，不过约会世界的战舰拉塔托斯克，小叶还是挺好奇的。

    跟随着他和士道一起来到了舰桥这边，舰桥这边的所有设施都非常齐全，中央的大屏幕上播放着小叶和艾伦战斗的过程，看着大屏幕里面小影那邪笑的表情，小叶在心里重重的叹了一口气。

    自己必须要努力了啊，小影她的等级居然这么高，不科学也不魔法啊！

    系统说她的力量来自于恶魔之狱，那按道理来说她所用的力量，必定会通过我的身体来实现流动，为什么她回到四重存在的房间时候，我完全感受不到她使用的力量呢？

    坐在指挥官座椅上的五河琴里，看着小叶盯着大屏幕出神，便捂着嘴咳嗽一下，见到小叶的注意力吸引过来了以后，她笑着说到:“欢迎你，高町奈..啊不！高町姐姐你来到这里。”

    “.....哦，看样子你是这个拉塔托斯克的指挥官喽？”

    “是的，我叫五河琴里，是这艘拉塔托斯克战舰的司令，这位是村雨令音，是我们拉塔托斯克的首席解析官，旁边那个家伙....他叫神无月恭平，是拉塔托斯克的副司令官。”

    听完五河琴里的介绍后，小叶若有所思的摸了摸下巴，当然小叶这个动作只是在发挥演技罢了，过了一会小叶好像想明白了什么，说到。

    “五河琴里...，听名字你是五河君的妹妹喽？”

    “嗯，五河琴里是我最亲爱的欧尼酱喽。”

    ....为什么感觉她说话语气怪怪的，村雨令音看了看小叶后，拿出了一个平板，看了看平板上的内容以后，她打了个哈欠之后，说到。

    “那么，我们先言归正传吧，请问你的名字是不是叫高町奈叶？”

    “嗯，高町奈叶是我的名字，不过你们是怎么知道我的？”

    村雨令音和五河琴里对视了一眼，小叶明显的看到两人在用眼神交流着，过了几秒后，村雨令音又重新看向了小叶，缓缓的说到:“是这样的，我们这个世界有关于高町小姐你的漫画和动漫，你对于我们来说是二次元的人物，你的出现让我们所有人都大吃一惊。”

    你的意思是说你们是三次元的人物吗？

    小叶决定不吐槽他们，摸了摸自己的那么脑袋后，说到:“漫画...你们这个世界有关于我的漫画，那么....你们这边的漫画上面是怎么介绍我的？”

    顿时，小叶突然感受到气氛尴尬了起来，五河琴里愣了两秒后，立刻转头眺望天花板，而五河士道也是满脸的尴尬，不仅如此就连下面看起来在工作的船员们，似乎都在偷笑着。

    怎么了？为什么你们都是这个样子？

    村雨令音淡定的看着小叶，翻了翻了手里的平板后，说到:“咳咳....，无印的高町奈叶为九岁，自称海鸣市的平凡小学生，自从她遇到一个叫尤诺的雪貂，获得了旭日之心后，成功的变成了魔法少女.....”

    嗯，和原著的剧情一模一样，不过等到村雨令音说到下面的剧情的时候，小叶的下巴差点被惊了下来。

    “于是，高町奈叶她隐藏的抖S之魂和百合之魂爆发，不仅把尤诺调教的服服帖帖，使它变成了一只人畜无害的居家小宠物，并且把她的两位好友铃鹿与艾丽莎，也调教成了RBQ。”

    “在遇到另一位魔法少女菲特后，用压倒性的实力击败了菲特，并把她关起来与铃鹿和艾丽莎一起被调教成......”

    “停停停停！等等你说的是什么鬼东西！？”

    这尼玛是造谣！这是赤裸裸的造谣啊！虽然对菲特我是用压倒性的实力击败她，但我从来没有调教过她啊，而且为什么铃鹿和艾丽莎也会被我调教啊！？

    如果是调教铃鹿的话，恐怕我会反过来被她按到地上摩擦吧.......

    就连五河琴里都用异样的目光看着村雨令音，村雨令音摸了摸那么那么脑袋后，突然哦了一声，说到:“抱歉高町小姐，我拿错资料了，这是某个本子的设定。”

    ......尼玛！

    重新翻了翻平板后，村雨令音开始念这个世界里面魔法少女奈叶的资料，嗯从无印时期到SS时期都正常，只是多了三个设定，萝莉控女儿控以及百合.......

    除了这些，有些设定也不一样。

    比如菲特身边的艾尔芙不是犬娘而是犬汉，克洛诺是一个女孩，八神疾风在无印时期就和高町奈叶认识了，铃鹿是全日本首富，艾丽莎则是普普通通的公民。

    又比如SS时期，昂不是女的而是男的，菲特收了两个龙套女儿，艾利欧和凯洛在另外一个部队里面，高町奈叶不仅收养了薇薇欧，还收养了另外一个女孩，叫做初音未来......

    我去！世界第一公主殿下是高町奈叶的女儿！？

    总之，小叶听的那叫一个无语，这都是什么乱七八糟的设定？虽然我是百合...不对...但好像也对，总之我的内心是汉子，百合是正常的...嗯嗯正常的

    “....这些设定，百分之八十都是对的，但是...我性取向是正常的！”

    “是嘛，那看来网络设定和真人有差别。”

    村雨令音又咳嗽了一下后，伸出了手点了点平板后，舰桥的大屏幕上出现了一段视频，原本万里无云的天空突然有一个地方好像在压缩，随后突然出现了一个黑色的球体，一声剧烈的爆炸后，小叶便出现在了屏幕上。

    “一般来说，只有精灵在现界的时候，才会引发空间震，而高町小姐你来到这个世界的时候，也引发了空间震，请问关于这点高町小姐你有什么头绪吗？”

    “....这我也不知道，按道理来说我是人类不是精灵，为什么我会引发空间震什么的，我就不清楚了.....不过，是不是但凡不是这个世界的人，来到这个世界都会引发空间震呢？”

    村雨令音点了点头，随后又按了几下平板，这次大屏幕上出现的，是艾伦一瞬间出现在小叶的面前准备攻击，但突然一道黑色的光柱笼罩住小叶，随后穿着黑**导服的小叶出现了。

    “我们所知道的高町奈叶，根本不用剑就连剑都没有怎么摸过，而且那个黑色的形态更是前所未闻，请问这是怎么回事？”

    啊....果然会问到这一点啊，小叶虽然脸上没有什么表情，但心里面已经有些乱了，理了理头绪以后，小叶便开始解释到。

    “关于这点我只能说，每个世界和每个世界都不一样，就像之前我去了一个平行世界，那边的我和我自己虽然经历相同，但某些地方还是不一样，所以....我认为世界很大也很多，我们在这个世界是这样子，在那个世界又是另外一个样子.....”

    “.....也就是说，我们所知道的情报是不健全甚至不正确的对吧？”

    “嗯，差不多。”

    五河琴里苦恼的摸了摸脑袋，而村雨令音淡淡的看了一眼小叶，小叶也看着她，不过突然.....小叶从村雨令音的身体里面，感觉到了一股莫名的力量！
------------

第九十二章:天宫市cosplay大赛！

    嗯？小叶有些惊奇，这是一股什么力量？不过就在小叶进一步探测的时候，村雨令音身体里面那股不明的力量又突兀的消失了，就像从来没有出现过一样似的。

    这..是怎么回事？虽然充满了疑惑，不过小叶并没有露出什么特别的表情，努力装出一种仔细听讲的样子，听着村雨令音分析着情报。

    “那么，高町小姐你准备住在什么地方？”

    “哦，我就住旅馆吧，麻烦你们也不好意思。”

    看着村雨令音，小叶越来越觉的她有些奇怪，仔细的想一想，关于她的设定是拉塔托斯克的解析官，除此以外她患有重度不眠症，自称30年没睡过觉....等等！三十年没睡过觉！？

    妈呀！三十年没睡过觉！这是何其的强大啊，这让那些网吧熬夜党自叹不如，让那些熬夜不小心猝死的倒霉蛋该做何表情，三十年没睡过觉你逗我啊！这要是个普通人早猝死到化成灰灰了。

    除非...这个村雨令音不是普通人，与其说是患有重度不眠症，不如说她是故意压住自己的力量，将自己的力量刻意压低到一个最低程度。

    越想越有可能，不过现在不好揭穿她....呃，我为什么要滚这趟浑水呢？想到这小叶在心里摇了摇头，两天后我就重新要穿越了，这个世界的事，就让他们自己去解决吧。

    交谈了一会后，小叶和五河士道又重新回到了天宫市，由于空间震警报解除了，没有被波及的地方又开始人山人海了起来，所有人都该干啥的都在干啥。

    “不错嘛，你们这个城市在遭受灾难后，能快速的恢复原有的秩序，想必遭受空间震都习惯了吧。”

    “呃...高町小姐你真会开玩笑....”

    旭日之心进入了待机模式，小叶的服装变回了休闲服，这套休闲服是自己在度假山庄里面买的，由于高町奈叶本来就是个大美人，再加上这一套清凉的休闲服.......

    小叶的回头率爆表啊！大街上有好多光顾着看小叶而导致互相碰头的，撞电线杆的，踩香蕉皮的，情侣分手的....呃，大FFF万岁！

    咳咳，总之由于今天是周么，所以小叶和五河士道走了一段距离后，遇到了成群结队的青年学生，其中不少都是死宅动漫党，所以当他们和小叶碰面以后.......

    “哇！白色恶魔啊！！！”

    “这是cosplay吧！这一定是cosplay！天啊这世间居然还有能cos的如此相像的人啊！！”

    “求指教！我愿意付钱求教我大神级cosplay啊！”

    “滚一边去！我愿意付大款拍一张合照！就一张！就一张啊！！！”

    “高町姐姐求轰我一SLB！！”

    “同上！”XN

    瞬间，小叶就知道了高町奈叶在这个世界的受欢迎程度，我去！几乎一整条大街都被人山人海的高中学生占领了，导致后面被不明真相的吃瓜群众们目瞪口呆。

    这是来了哪个大明星？还是来了哪个国家大佬？

    废了好半天的时间，小叶和五河士道才脱了身，小叶气喘吁吁的看了看五河士道，说到:“我...我就这么受欢迎吗？这...这太热情了吧！！”

    “哈..哈..对..对不起高町小姐，你..你的漫画太知名了...所以大家才这么热情....”

    同样气喘吁吁的五河士道上气不接下气的解释到，小叶听罢无奈的苦笑了一下，终于体会到了啊...那些大明星级别的待遇...，上个街都这么麻烦。

    小叶决定买个帽子和墨镜，至于口罩...还是算了，戴好装备后小叶又和五河士道重新返回了大街上，这次再没有那些几乎脑残粉级别的人围过来了，大街上的人都用惊讶和惊艳的目光看着小叶，但由于小叶低着头，所以没有人再围过来。

    嗯，效果不错，不过突然小叶发现前方有两个穿着奇装异服之人，呃..好吧只是穿着博丽灵梦的巫女装，和一个穿着八云紫道袍的女孩，两人说说笑笑的路过了小叶的旁边。

    “哦...这附近有漫展吗？”

    “嗯..哦！我想起来了，今天在商业区贸易大厦里面，举行动漫节cosplay大赛，赢得第一名的话有奖。”

    奖励啊...唉对！这个世界高町奈叶的知名度很高，那么我自己cos...好吧穿着魔导服去参加那个大赛，妥妥的第一名，因为我就是高町奈叶本人啊！

    于是小叶让五河士道带路，两人走了一会之后就来到了目的地，不愧是冠以大赛之名的cosplay啊，仅仅是只看入口处就各种各样的动漫角色齐聚一堂啊！

    “我们到了，高町小姐....难道你要参加....”

    “对，正好手里缺钱，我就是高町奈叶，我自己去cos我自己没问题吧？”

    “没...没问题，你喜欢就好....”

    于是小叶跑到偏僻的小巷子里，变身之后小叶对旭日之心下达了禁口令，整理了一下仪容仪表后，小叶便缓缓的走向了入口处。

    见状五河士道也要跟过去的时候，突然耳朵上戴的耳机传来了五河琴里的命令。

    “士道！十香来到了你附近的商业区，同时八舞那两个姐妹又在服装店里闹笑话了，你快去处理一下！”

    “啊！那这样高町小姐她.....”

    “不用管她，她并不是精灵所以不需要担心她，很何况那么大的人了社会经验比我们都丰富，好了别废话了赶紧去！！”

    “哦哦！我明白了！”

    五河士道叹了一口气，向小叶说明一下愿意后就回头跑向了商业大街，小叶对于他存不存在没有多大关系，现在赢得cosplay第一名才是最重要的。

    小叶还没有走近报名处的时候，周围的那些cosplay的高中生们都注意到了小叶，顿时发出了惊呼声，全都不可思议的看着小叶。

    无视了那帮没有见过世面的家伙，小叶径直走到报名大叔的面前，报名大叔低头在填写着什么东西，小叶便敲了敲桌子，说到。

    “我要报名参加cosplay大赛。”

    “哦，你运气不错还剩下最后三个名额，来填写一下这张表....呃纳尼！”

    作为cosplay大赛的管理员大叔，他也是接触过动漫的，当今魔法少女奈叶的漫画风靡全日本，他是第一时间就看了这套漫画以及动漫。

    当他抬头给小叶递报名单的时候，他顿时愣住了，我的妈呀！这...这是高町奈叶显灵了吗？！从二次元里面蹦出来了吗！？这cosplay的还原度简直是和动漫一模一样啊！

    小叶点头微笑了一下，迅速的填好报名表以后，小叶便头也不回的走进了比赛场地里面，留下了一脸见到外星人的吃瓜群众们面面相觑。
------------

第九十三章:狂三姐姐要和主角争第一！

    天宫市第一商业区果然名不虚传，这座代表着天宫市最发达的贸易大厦，规模不是一般的大，从最底层向上望去都望不到顶端，层数可能高达几十层的规模了吧！

    由于今天是贸易大厦举办的cosplay大赛，所以贸易大厦内部特意空出一层，专门用来举办cosplay大赛，比赛场地是在五楼，而比赛开始的时间还有半小时左右，于是小叶在二楼的休闲区里面休息。

    小叶现在穿着自己的魔导服，手里拿着极其逼真的旭日之心...好吧这个就是真货，不过在其他的cosplay参加学生的眼里，这个旭日之心肯定是仿真的旭日之心。

    于是，虽然小叶没有被人打扰，不过小叶还是被围观了，听着周围一片惊讶的声音，小叶无奈的喝着手里的可乐，唉....作为高町奈叶本人的自己，被这样围观也是一种累啊。

    “那个..小姐你好...我..我们想拍一张照片可以吗？”

    听到声音后，小叶抬起头来看向了他们，这是几个穿着休闲装的青年，为首的一个看起来挺阳光的少年正期待的看着自己，不过当小叶抬头看向他们的时候，顿时看到小叶脸的人都震惊了。

    “天..天啊！这...这简直就是白色恶魔降临三次元啊！”

    “我不相信！我不相信三次元会有如此和动漫角色逼真的人类啊！！”

    “暴君赛高！暴君请轰我一炮！”

    “我以后再也不相信三次元的一切啦！！”

    由于小叶之前是低着头喝饮料，所以周围的吃瓜群众们都在惊叹小叶的发型以及服装和道具，但是当小叶抬起头来的时候，那张和高町奈叶没有区别的脸庞，立刻引起了极大的骚动。

    咔擦咔擦的照相机拍照片的声音此起彼伏，晃得小叶眼睛有些疼，于是小叶皱着眉头说到:“我说！你们没有经过我的同意就随便拍照，有没有道德心！？”

    小叶这一开口宛如平地一声惊雷，正所谓不怕周围吵成一团，就怕周围突然沉默，小叶开口训斥完他们后，周围顿时全都安静了下来，见状小叶立刻捂脸，好吧....这下我算是自掘坟墓了。

    于是，小叶趁着他们全都大脑短路的时候，小叶立刻站起来迅速离开了这里，就在小叶离开后不久，顿时整个二楼响起了一片震耳欲聋的哦买噶的！！！

    听着二楼那几乎可以掀起一整个大厦的尖叫声，邻近的一楼和三楼以及到六楼的人，都很被这一声尖叫给吓到了，我的天发生什么事了？有某个大明星过来了吗？！

    于是许多好奇的吃瓜群众都涌向了二楼，作为当事人的小叶摸了摸头上的冷汗，妈呀！脑残粉真可怕！

    就当小叶转头准备到大厦外面的时候，就一眼看到了刚从大门口进来的一位穿着华丽女仆装的黑发少女，本来这应该没有什么，但就是这位少女，差点把小叶吓得眼睛突了出来。

    不说那一身华丽的女仆装，她的刘海遮住了她的左眼，那一张精致的脸颊衬托了她的美丽，尤其是她那一脸好似微笑又好像在邪笑的表情，更加衬托了她的气质。

    这张脸小叶永远都不会忘记，在300里面一旦起来就是贼TM恐怖的ADC，第三时间精灵——时崎狂三！

    纳...纳尼！为什么时崎狂三会出现在这里？小叶震惊的看着她，那一身华丽的女仆装仿佛散发着光辉似的，吸引了周围一大片路人的眼睛。

    小叶发现...时崎狂三似乎看到了自己，稍微的露出了一点惊讶的表情后，便微笑着向小叶迎面走来。

    “啊啦！真是意外的发现呢......”

    狂三女神的声音富有别样的魅力，她的身高仅仅比大人模式的小叶低了一个头，所以她是抬起头凑过来打量着小叶的脸颊，又绕道背后打量了一下小叶的魔导服。

    “真是太奇妙了！太奇妙了！这世界上竟有如此和白色暴君相像的人，真是太奇妙了呢！”

    狂三发出了银铃般的笑声，小叶尴尬的摸了摸脑袋，虽然小叶知道时崎狂三的性格，不过当真实的和她接触了之后，才发现小叶根本就猜不明白狂三到底有什么打算。

    “那个...请问小姐你是.....”

    “啊啦，连声音都如此的相像呢，初次见面....我叫时崎狂三，叫我狂三就可以了呦～”

    狂三轻微曲膝，提起了女仆裙做了一个贵族之礼，虽然是用女仆装做了贵族之礼，但她的这一套动作简直堪称完美，就仿佛小叶面前的狂三，是一位真正的女仆一般。

    “啊！那个...你好，我叫高..刘枫！是一名中国人！”

    “哦～是吗？”

    狂三踮起脚，在小叶惊讶的目光下，她缓缓的靠近了自己的脸颊，就当小叶以为她准备亲自己的时候，时崎狂三又偏过头靠近了小叶的耳边，说到。

    “我可不相信哦，不久前的空间震我可是在一旁看的一清二楚呢～，高町奈叶小姐，你的真实存在真是令我太震惊了呢。”

    惊！小叶万万没想到时崎狂三在自己和艾伦战斗的时候，她居然在一旁观战，这下好了....伪装什么的都没有用了，小叶一脸无奈的看着时崎狂三，说到。

    “好吧，我承认...我就是高町奈叶，那么狂三小姐，你现在揭穿我有什么事吗？”

    “嘻嘻嘻嘻～，没什么没什么啦，我只是对你来参加这个cosplay大赛有些惊讶罢了，不过你这算犯规了呢！犯规了呢！自己来cos自己真的好吗？”

    小叶露出了死鱼眼，说实在的虽然狂三挺可怕的，但现在小叶没有从她的身上感受到丝毫的敌意，所有精灵里面狂三最难缠这是句真话。

    见到小叶面露苦色，狂三又再一次笑了起来，她拍了拍小叶的肩膀后，说到:“人家对这个cosplay大赛是越来越感兴趣了呢，那么...高町小姐，就让我们在决赛场地上见面吧～”

    说完，狂三有过小叶的身边，踏上了前往二楼的电梯，小叶皱着眉头看着她的逐渐消失的背影，实在是猜不准啊....她到底想要干什么？

    “咔擦！”

    听到声音后小叶转头看向了一边，那里围着一群人，刚刚有个人没有忍住举起了他的相机给小叶拍了一张照片，顿时小叶火了。

    “拍拍拍！拍什么拍！信不信老娘去告你侵犯肖像权啊！”

    说罢，小叶留下了一脸蒙逼的人群，走到了大厦的外面，结果一下子就碰到了迟迟赶来的五河士道，同时他的身边也跟着十香和八舞姐妹两个。

    “对..对不起高町小姐，我..我来晚了。”

    就在小叶准备开口原谅他的时候，八舞姐妹之一突然凑了过来，一脸震惊的盯着小叶的脸，而十香看了看小叶的脸之后，歪头疑惑的说到。

    “疑？这位姐姐长的好像那个漫画的主角呢。”

    “经过吾之魔眼的观测，吾断定此人就是高町奈叶本人！”

    “反驳！夕弦为耶俱矢那捉急的智商感到悲哀。”

    “我擦！夕弦你想打架吗！？我随时奉陪哦！！”

    “附议！我和耶俱矢之间神圣的对决还没有完成！！”

    看着争锋相对的八舞两奇葩姐妹，以及在一旁努力劝架的五河士道，还有歪头表示我只是不明真相的吃瓜群众的十香，小叶若有所思点了点头。

    原来这个世界是约会第二季的剧情啊，看来....恐怕以后会有什么大乱子在等着我吧。
------------

第九十四章:单身狗们受到了核攻击！

    八舞姐妹和十香都是属于大美女级别的，小叶觉的让她们跟着自己去二楼，应该会帮我吸引大部分的注意力吧，于是小叶便提议一起去二楼的休闲区。

    本来八舞姐妹两个就是出来转的，而十香也是自己在家里待的太无聊了，所以才跑出来转转，于是三个精灵都齐刷刷的点头同意了，士道无奈的摸了摸脑袋，跟在四人的身后像尾巴草似的走着。

    “快看！有双胞胎姐妹！”

    “双胞胎有什么好看的....卧槽！大美女啊！！”

    “那个紫头发的女孩好漂亮！”

    “哦哦！我心目中的女神啊！”

    “快看！是高町奈叶！高町奈叶啊！！”

    效果不错，虽然自己仍然是最受瞩目的，不过有了八舞姐妹和十香待在身边后，那些宠宠欲动的死宅男们没有围上来。

    因为一帮大佬爷们围着几个美女，有失绅士风度啊，虽然他们都忘了之前他们是怎么围着小叶的，不过五河士道可是除了小叶之外，第二个倍受瞩目的呢。

    他跟在小叶等人身边，顿时使那些死宅男们倍受打击！卧槽！为什么这个男人可以待在这四位美女身边？为什么这四位美女不把他赶走啊！？

    “士道！我饿了.....”

    “哦好好好...我明白了，我带你去吃饭吧。”

    十香的肚子发出了咕噜噜的响声，很明显她饿了，于是她一把搂住了士道的胳膊，一脸可怜兮兮的看着士道，士道笑着摸了摸十香的脑袋。

    “噗！”XN

    顿时周围一群单身狗受到了成倍的伤害，还没完！八舞姐妹之一的耶俱矢看到十香搂住士道的胳膊后，顿时指着十香，不满的说到。

    “好啊你这个偷腥猫！居然在吾等八舞姐妹的眼皮子底下勾引士道！你该当何罪！？”

    “附议！士道是我们共有的财产。”

    “噗！噗！噗！噗！”XN

    八舞这两个姐妹那有些劲爆的发言，顿时让周围那帮已经吐血的死宅单身狗，又再一次仰天吐血了起来，这次吐血居然吐出了贝多芬命运交响曲的调调。

    嗯，这就是命啊！

    看到周围那帮跪地吐血画风变灰白的死宅单身狗们，小叶顿时起了恶搞之心，既然都已经吐血吐成这样了，那么...我再加点作料吧。

    于是小叶走上前，看着四人的互动后，笑嘻嘻的说到:“加我一个，如果你能请我吃大餐的话，我会晚上给你特别的照顾呦～”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！我受不了了！！！！！”

    顿时，一个已经到极限的死宅单身狗，挺不住小叶这一声爆料，顿时惨叫着连滚带爬的挥泪而去，连带着周围部分心理脆弱的家伙，都心理崩溃的抹泪奔跑。

    人群之中也不都是死宅单身狗，但那些情侣之中的男方也一脸羡慕的看着五河士道，把女方气的直跺脚，而大部分单身女高中生，都用看人渣的目光看着五河士道，把五河士道看的冷汗连连。

    “高...高町小姐...请你不要这样开玩笑啦！”

    “疑？特别的照顾...是什么？听起来挺好玩的，士道！我们今天晚上也来玩玩这个特别的照顾吧！”

    “人渣啊！！！”XN

    顿时，周围意志还算坚定的群众，听到十香语气仿佛小孩子一般说着那种话，那样的天真烂漫的样子几乎俘虏了所有单身狗的心。

    但是！那个看起来百分之百就是渣男的家伙，居然...居然诱骗这样可爱的少女，简直人神共愤！

    看着周围气势汹汹的围观群众，五河士道顿时明白....自己以后恐怕要过流亡的生活了，于是五河士道充满怨念的看着小叶，而小叶只是一脸微笑的看着他，顺便举起了剪刀手。

    套路！这TM的都是套路！你这样欺负一个萌新真的好吗？！于是五河士道欲哭无泪的带着十香她们去了餐厅，而小叶则是来到了五楼。

    嘻嘻！欺负后宫男主还真是好玩，不过现在的时间也不早了，距离cosplay大赛开赛的时间还剩下十分钟，于是小叶四处寻找着后台。

    不过小叶也发现有一些女孩穿着自己魔导服的cosplay服装，以及一个看起来明显就是玩具的旭日之心模型，见状旭日之心接通了小叶的念话，说到。

    【老大！怎么有那么多人在模仿我们啊？】

    “她们在cosplay，你也知道这个世界有关于我的漫画或者动画。”

    【嘿嘿！动画啊...，老大有时间了我们去看一下关于我们的动画怎么样？】

    “嗯，好的我也想看看这个世界到底是怎么描写我的。”

    小叶刻意低下头，就是为了保留神秘感，而周围的人们都在讨论着cosplay大赛的情况，意外的没有几个人发现小叶的存在。

    来到后台的位置后，小叶那些手中的表递给了检察员，说到:“我是来参赛的。”

    “嗯好的，请你前往后台内部......纳尼！”

    无语，看着工作人员那一张震惊的表情，想都不用想肯定又是惊讶于小叶cosplay的人物逼真程度，干脆小叶直接无视了他，头也不回的进入到了后台内部。

    报名参赛的名额总共有五十名，而这场大赛也很简单，就是登台亮相然后由评委三位评委打分，然后就是观众投票的数目，最后分数和投票的数量都领先于他人，就可以赢得第一名。

    比赛第一名的奖励是一台名牌平板电脑，加一百万日元现金，我去！这一百万日元的数目可不低啊，小叶信誓旦旦的认为自己肯定是第一名。

    不过时崎狂三她，虽然她仅仅只是cos了一下贵族女仆，但她的气质可不是普通人可以比拟的，说不定自己最大的威胁就是三三女神。

    cosplay大赛开始后，主持人是一位看起来非常帅的青年，他大大方方的来到舞台上，兴高采烈的说着早已经准备好的台词，阳光而又洒脱的他，顿时赢得了台下一片女性的尖叫声。

    而后台的所有参赛人员，都拿到了出场的顺序号码，小叶是三十五号，而时崎狂三在小叶的前面，是第二十七号，小叶发现cos自己的女孩还不少，甚至都有人cos菲特。

    主持人开始介绍三位评委，虽然都不认识不过最后一个评委的身份亮了，他是举办这次cosplay大赛的主办方，商业大厦老总的儿子，看起来大概是十五六岁的样子。

    “那么，有请我们第一位cosplay大赛参赛者，她cos的是.....超电磁炮——御坂美琴！”

    “喔！”XN

    顿时台下喝彩的观众们扯着嗓子为第一位参赛者喝彩，而参赛者也是简单的介绍了一下自己后，便由评委打分，三位评委的分数算下来，平均分是.....8.7！

    这是个挺高的分数，而在场选定的一百位观众也开始投票，最后第一位参赛的的分数是8.7分，六十七票！

    这样的分数顿时让除了小叶以及狂三之外的其他参赛人员，都倍感压力，而小叶只是冷笑了一下，等着吧....看我给你们拿个满分回来！
------------

第九十五章:狂三的警觉

    “啊啊！好紧张呀！这是人家第一次参加这种大型的比赛呢！”

    “听说是董事会的小儿子提议这项活动大赛的，不然的话董事会可能会举办其他什么无聊的活动节目呢。”

    “第一位选手真厉害啊，居然一出场就那么高的分数，我可不想被刷下去呀！”

    “话说第一轮淘汰三十名选手后，我们是不是第二轮开始之前要穿好第二轮的cosplay服装啊？”

    “是的呢，我的第二轮表演服装可是cos的楪祈呢。”

    “啊？！惨了惨了！我没有准备第二件cos服啊！！！”

    呃...，小叶从周围的选手聊天的话中，明白了这场比赛是由那个举办方董事长的二儿子提议举办的，怪不得最后一位评委是那个二儿子。

    但....，小叶没有想到居然会有第一轮和第二轮的规则，顿时小叶觉的有些不妙，这下惨了！我...我也没有第二套cos服啊！！

    “遭了！怎么办怎么办怎么办！？”

    偷偷的看了一下狂三的背影，发现她没有表现的丝毫的慌张....，好吧我想恐怕没有什么东西能让她值得慌张，看来她的准备很齐全啊！早知道就仔仔细细的看一看说明规则了，坑爹啊有木有！！

    【呦！主人格你在烦恼什么？】

    “呃...小影？”

    【嗯啊，我刚看完两本小说，叫《萌娘三国演义》和《次元变身穿越系统》，不错都挺好看的....疑？没有准备cos服？】

    “...你...你是怎么知道的？”

    【....你傻啊！我可是你的副人格啊！我和你的记忆是共享的好吗！】

    嗯...嗯！话说每次小影出来的时候，我的魔导服会变成灰黑色加一些赤红色条纹，瞳孔则会变成红色，那要是这样的话！完全可以cos一下黑奈叶啊！！

    “小影！我有个.....”

    【让我出现代替你参加第二轮对吧，真是的你居然让我登场参加如此无聊的比赛，真是大材小用。】

    “....好吧看来你知道了，拜托了！”

    【好好好！放心吧保证万无一失，不过我得压制一下力量的涌动，不然太大的动静会引起骚乱的。】

    第二轮比赛有了保证后，小叶便彻底的放下心来，如果说自己的气质倾向于成熟稳重的话，那么小影的就有些邪魅黑暗的味道，这一点和狂三有点像。

    嘿嘿，小影登场绝对的话绝对会使在场的所有人大吃一惊吧，嘛....恐怕自己出场的话也会引起大骚动，前面的参赛选手在一个一个的登场亮相，很快狂三也登场了。

    虽然后台和舞台隔了好一段距离，并且还有一个帷幕挡着，后台的参赛选手们无法看到舞台的情况，不过狂三出去了以后，顿时原本嘈杂的舞台包括观众席上，都突然变的沉默无比。

    果然，狂三的魅力和气质俘虏了所有人的心，就在后台的选手们因为舞台上一片沉寂而议论纷纷的时候，舞台上突如其来的传来震耳欲聋的尖叫声和呐喊声，气氛达到了开赛以来最高峰！

    听着外面不停的喊着女神我爱你，小叶笑着摇了摇头，等着！等我登场亮相了以后，我获得的尖叫声绝对是全场最高的！

    经过评委评分和投票环节以后，狂三她...获得了9.8分的高成绩和94票的投票值，这个成绩几乎是碾压，吓得小叶前面和后面的参赛选手都在哀嚎不止。

    过了几分钟之后，该轮到小叶了，前面的几个选手获得的成绩都惨淡无比，果然评委和观众们受到了狂三的影响，小叶鼓起了信心拿起了旭日之心，缓缓的拉开了帷幕，来到了舞台上。

    小叶刚从帷幕里面出来的时候，观众都没有什么太大的反应，甚至小叶都听见前排几个男生在叹气，还有个男生不屑的说到。

    “又是cos白色暴君的，有没有一点新意啊！”

    好啊！你想要新意的话，那我就满足你！

    舞台的四周都安放着几个摄像机，而舞台后面的大墙壁上，有一台大大的液晶屏幕，由摄像机来将选手的样貌投影到屏幕上。

    当小叶的脸出现在屏幕上的那一瞬间，顿时整个嘈杂的观众席又再一次的沉寂了下来，小叶都看到三位评委都瞪大了眼睛，张大了嘴巴目瞪口呆的盯着小叶。

    嗯很好，我要的就是这个效果！那么...我就再来一点作料吧！

    “大家好！我叫高町奈叶......”

    小叶露出了原著中高町奈叶那可以迷死人的微笑，不紧不慢的说了自己的名字，结果小叶还没有说完，整个观众席甚至是整个五楼大厅，都被那可以翻天的尖叫声给毁了。

    “天啊！天啊！我听到了什么！我听到了什么！？”

    “真真真真真真真人降临三次元了吗！！！？”

    “咿呀！！暴君我爱你！！！”

    “这是整容的吗？这一定是整容的吧！？但为什么连声音都一模一样啊！！！？”

    “求暴君轰我一炮！！！”XN

    过了好长一段时间，评分和投票程序才可以进行下去，小叶的成绩是...评分10分和投票100值！稳了...彻底的稳了，第一轮完全不需要担心什么了，第一名妥妥的。

    拒绝了主持人请求表演节目后，小叶径直的来到了第一轮完成参加比赛的大厅房间后，小叶刚打开门就被之前参加比赛的几乎所有选手给围住了，一时间整个房间里尖叫声，惊叹声此起彼伏，咔擦咔擦手机拍照声此起彼伏。

    狂三点着嘴唇，笑嘻嘻的看着小叶，自言自语的说到:“啊啦，真受欢迎呢.....，嘻嘻如果让她们知道她就是真正的高町奈叶的是话，会发生什么有趣的事呢？好期待呢！好期待呢！”

    等到所有的选手都第一轮比赛完毕后，大屏幕上出现了排名表，刘枫...也就是小叶毫无疑问的第一名，第二名也毫无疑问的是时崎狂三，直到第二十名之后的选手，名字全都黑了下去。

    前二十名的所有选手都来到了准备好的独立换衣间里，换上第二轮需要比赛的服装，小叶来到了换衣间里面后，立刻在心里喊到。

    “小影！该你表现了！”

    【OK！没问题！】

    小叶闭上了眼睛之后，身体开始出现黑色的魔力，魔导服逐渐变成了黑红色，等到小叶睁开眼睛的时候，瞳孔已经变成了红色，与此同时正在换衣服的时崎狂三突然一愣，瞬间皱起了眉头。

    “这..这股气息...和之前的那个感觉好像....到底是什么东西....”

    时崎狂三回想起不久前小叶和艾伦战斗时候，突然的就变成了那种黑色的样子，由于狂三距离那边很远没有靠近，所以狂三并没有感应到具体的力量气息，但是现在这股强烈的气息波动......

    “难道说...是高町奈叶吗？....嘻嘻！我真是对你....越来越感兴趣了呢.....”
------------

第九十六章:一言不合就想吃了我

    已经接替了小叶身体的小影伸了伸懒腰，顺便的扭了扭脖子后，笑嘻嘻的看了看镜子，说到:“哈哈，主人格你不说我的样子还真的很像呢，那个黑奈叶。”

    小影拿起了桌子上的旭日之心，看着丝毫没有波动的它，小影笑着说到:“啊啦，又见面了呢旭日之心。”

    【...............】

    “疑？你怎么不说话？”

    【....老大命令我不说话....呃...】

    “哈哈！你说话了呢～”

    【卧槽你诓我！！！】

    和旭日之心小吵了一架后，小影便走出了换衣间，来到了后台中心以后，发现其他的选手基本都已经换完服装了，她们在一起互相讨论着第二轮的比赛，不过狂三的身边围着好几个女孩，她们都用惊艳的目光看着狂三。

    狂三的第二套服装，是一套看起来充满黑暗风格的女巫装扮，狂三她的刘海遮住了左眼，再加上她的气质充满了邪魅，这几点加起来仿佛一位活生生的美丽女巫来到了现代似的。

    “哇！狂三姐姐你好漂亮！”

    “太羡慕了！狂三姐姐你的皮肤是怎么保养的，可以教一教我吗？”

    “唉....，只可惜如果没有那个刘枫的话，第一名绝对是狂三姐姐您呢！”

    “虽然有可能第一名依旧是那位cos暴君的女孩，不过我相信狂三姐姐你一定是最棒的！”

    “谢谢呢，我会很不好意思的～”

    待在意识空间里的小叶笑着摇了摇头，小影的身体虽然用的是我的，但可惜她的气质有些不输于狂三呢，小叶有足够的信心小影可以获得最终的胜利！

    【啊啦～，主人格对人家这么有信心啊，人家真是受宠若惊呢。】

    “没办法啊，谁叫你看起来那么有气质呢。”

    【嘻嘻，哦对了！冷静..哦小冰她们想出来转一转呢，老是待在那个单调的地方也很无聊呢。】

    “...嗯，我明白了，等参加完比赛后我就让她们出来逛逛。”

    小影在意识里和小叶交流着，确定完毕后小影整理了一下仪容，便一脸微笑着来到了众人的视野内，顿时原本嘈杂的众人停止了交谈，一脸见了鬼似的看着小影。

    狂三见到小影之后，瞳孔狠狠的一缩，狂三她对于小影的穿着和外貌并不感冒，但狂三惊讶的发现她的气息突然增强了，不仅增强了还充满了黑暗的气息！

    虽然普通人无法感受到这股能量，但狂三她对于其他的力量很敏感，之前感受到高町奈叶的气息虽然挺强的，但狂三认为无法对自己造成威胁。

    但是现在，狂三居然从眼前这个穿着黑**导服的高町奈叶身上，感受到了一股异常强大的能量，强大到连自己都有些心悸！

    “呦！都这么看着我干嘛啦，好害羞的啦～”

    见到众人都吃惊的看着自己，顿时玩心大起的小影买了个萌，对一脸蒙逼的众人撒了一下矫，顿时待在意识空间里的小叶差点一口老血喷了出来。

    我去！卖萌可耻！撒娇更是可耻！更何况你用的还是我的身体啊！！！！

    无视了正在咆哮的小叶，小影戏谑的看了看狂三，一脸的挑衅，虽然狂三也是微笑的看着小影，不过仔细看的话，就会发现她的眉头是皱起来的，而且眼角还有些抽。

    好几秒之后，顿时除过狂三以外，几乎的其他所有参赛选手都一窝蜂的冲了过来，围住了小影叽叽喳喳的，看到这里狂三居然从自己的心里感到有些不爽！

    “...这个情报...得给“我”汇报一下呢.....”

    小影应付完这些热情的女孩后，便主动的排到了最后面，起码要给其他的选手一些机会嘛，不然自己早早的登场让她们都没得玩怎么办呢？

    和小叶预想的差不多，前面登场的女孩们都没有引起太大的反应，就连狂三登场了之后，观众们的尖叫呐喊声都没有之前的大，最后的分数也是9.2，投票值91，暂时位居第一。

    不过众人都知道，还有那位神似白色恶魔的女孩没有登场呢，无一例外所有人都在期待着小影的登场，就连评委之一的那个二儿子，都努力的探出身体，几乎看起来都快要跳出去似的。

    在万众瞩目之下，小影面带邪笑的出场了，而就在小叶出场的那一瞬间，嘈杂的五楼大厅又再一次的像之前那样死一般的沉默着。

    嗯，一些明眼的人毫无犹豫的快速拿出了耳机戴上，过了好几秒之后，整个大厅仿佛被声波武器攻击了一般，那呈几倍的高音疯狂的上升着，吼的小影瞬间蒙逼了。

    我去！这尼玛太恐怖了吧！！！

    过了好长一段时间，整个大厅在保安和工作人员的努力下，好不容易的都镇定下来了，惊魂未定的小影大口大口的喘着气，摇了摇嗡嗡作响的脑袋。

    “another crisis！这是another crisis里面的黑化暴君啊！！！！”

    不知道是谁起的头，整个大厅居然又有要被第二次声波攻击的倾向，不过被工作人员和保安以扰乱秩序为由，做出了警告，于是大家又重新的镇定了下来。

    “这..这..这简直是突破了次元壁一样啊！！！！”

    那位董事长的二儿子激动的看着小影，憋了半天才憋出来了这么一句话，其他的两位评委也深深的表示同意，小叶的最后得分和第一轮没有区别，压倒性的一百分！！

    站在了领奖台上，接过了属于第一名的奖品后，小影笑着在脑海里说到:“主人格！怎么样我厉害吧？”

    “......厉害厉害，在下佩服的五体投地！”

    “哈哈！不过主人格啊，似乎咱们不能快点的交换回去呢.......”

    “嗯？怎么了？”

    “似乎时崎狂三....对咱家有想法呢，真是有趣！太有趣了呢！”

    小影侧目看了看狂三，只见狂三露出了不明意义的笑容，她那种仿佛要看穿自己的目光，非常的刺眼！小叶见状微微一笑，说到。

    “那么，咱们就会会她怎么样？”

    “呵呵，正和我意！”

    小影简单的说了一下获奖感言，刚刚下台就发现狂三转身踏上了电梯，于是小影便说自己有急事要离开，稍微用了点力量挤开了热情的群众们，也踏进了旁边的电梯里，毫不犹豫的小影按了一下最顶楼的按钮。

    等电梯来到了最顶楼后，小影便把奖品放到了空间戒指里面，四处的寻找着狂三的身影，看到那边的大门被打开了一道缝隙之后，小影毫不犹豫的推开了那扇门，一眼就看到了站到天台上的狂三。

    “啊啦啊啦～，你果然来了呢！”

    “呵呵，不来不行啊，你似乎对我有想法呢。”

    狂三摸着自己的下巴，露出了邪笑，只见她歪着头看了看小影后，笑嘻嘻的说到:“好有趣！真的好有趣呢！高町奈叶...啊不！第二人格小姐，你的存在真是太有趣了呢！！”

    惊！待在意识空间里面的小叶大吃一惊，没想到她居然连小影是第二人格都看出来了呢，既然这样的话....

    【姓名:时崎狂三】

    【性别:女】

    【称号:第三精灵，梦魇（Nightmare）】

    【等级:35】

    【评价:对宿主持有不明意义的想法，建议宿主让第二人格对付她。】

    ....好吧，这系统...直接开始明目张胆的使唤人了啊。

    时崎狂三看着同样一脸邪笑但没有做出回答的小影，狂三便哈哈一笑，遮盖着左眼的刘海飞舞了起来，左眼露出了金色的时钟，随后一道黑色的力量覆盖了时崎狂三。

    等到她重新出现以后，她原本穿着的女巫装变成了哥特式红黑色礼装，一长一短两条马尾露在脑袋两边，她缓缓的举起了手中的仿佛中世纪火枪武器，笑嘻嘻的说到。

    “来吧！让我吃了你可好～”
------------

第九十七章:异变又突起了！

    小影挑着眉头，戏谑的看着时崎狂三，小影作为小叶的副人格，关于约会大作战的情况小影是很清楚的，虽然可以感觉到狂三的力量不输于自己，但她那些攻击方式却不能忽视。

    “哦？你想吃了我....，恐怕不是那种吃吧？”

    狂三说的吃，绝对不是绅士们理解的吃，也不是直接深吞活咽，而是那种吸收力量什么的吧，不过看样子她对自己和主人格的力量感到垂涎了呢。

    “嘻嘻嘻嘻～，当然如果你要那样的话我也不介意呢，不过真不愧是网络上被粉丝yy的百合暴君呢～”

    “来吧！就让我们一起狂欢吧！”

    “刻刻帝（zafkiel）！！！”

    狂三兴奋的大吼一声，随后她的身后突然出现了一个巨大的金色时钟，而狂三的两把枪就像时钟的分针和时针一样，指着整七点的时间。

    （PS:科普一下，狂三的两把枪代表两个时针，长针是温彻斯特M1887霰弹枪、短针是TF2截短霰弹枪。）

    七之弹吗？小影的眼睛微微一眯，开始暗中调动自己的力量，只见狂三背后那个巨大的时钟所指的时间，分别流出了两道黑红色的流光，涌进了手中的短式火枪里面。

    “嘭！”

    几乎是一瞬间，狂三的伤口对准了小影..小叶的脑袋，呃...好吧小影的意识小叶的身体，总之狂三她开枪了，黑红色的子弹飞快的冲向了小影，不过小影的面前突然出现了同样为黑红色的屏障，挡住了狂三的子弹。

    说起来，小影刚出来的时候，到现在的约会世界，两次战斗都只是用帝逍遥进行攻击，没有见她用过自身的力量，现在小影面前突然出现的这个黑红色屏障，用的就是小影自身的力量。

    狂三皱着眉头看着这个屏障，自己的攻击被挡住了狂三一点也不意外，不过眼前这个黑色的高町奈叶所释放的防御屏障，不停地往外散发着不想的气息。

    “.....啊啦，真是够邪恶的力量呢....你到底是不是那个白色恶魔呢？虽然现在的你是第二人格，我现在很怀疑你到底是不是精灵伪装的呢？真是想把你从里到外好好的都了解一边呢！”

    连续开了十几枪，对准小影的屏障不停的攻击，但都被小影的屏障给挡了下来，小影虽然显得游刃有余，但她其实知道自己的屏障每被攻击一下，都要能量降低一下。

    “啧...，看来我防不了多久啊，那么.....”

    小影在屏障的后面对准了狂三的位置，向上一抓，同时不停攻击的狂三脸色一变，立刻飞快的向上跳了起来，在她跳起来的一瞬间，一个巨大的恶魔之抓从地面快速的冲出来，一把抓住了始料未及的狂三。

    狂三试图挣扎了几下，但这个恶魔之手抓的非常牢固，自己根本就挣脱不开，于是狂三邪笑着看向了小影，缓缓的说到:“啊啦～，真是有趣呢，太有趣了呢～，这种力量......”

    狂三的话还没有说完，小影二话不说直接一捏，时崎狂三在巨大的手掌中被像榨汁机榨橘子那样，瞬间被捏扁了，黑红色的血液不停的从手掌的缝隙中流出来，显得非常的恐怖。

    “哇！小影你太残忍了点吧！”

    “嘛～，主人格你也知道狂三的特点不是吗？就这点程度弄不死她........”

    果然，恶魔之手松开被捏死的时崎狂三后，狂三的这具尸体掉到地上的瞬间，一个黑红色的漩涡从地面出现，将狂三的尸体吞没了之后，一个完好无损的新狂三又再次出现了。

    不仅如此，小叶周围几乎肉眼可见的地方，都不停的有新的狂三出现，一时间整个天台被狂三大军包围了，小影挑着眉头戏谑的看着周围的狂三，说到。

    “有趣有趣，这么多的你...究竟哪一个是你的本体呢？还是....这些都是本体呢？”

    “嘻嘻嘻嘻～，你猜呀！”XN

    周围的狂三密密麻麻的冲着小影涌了过来，小影只是微微一笑，一挥手漫天的黑色能量球四散开来，每一个能量球都逐渐变化成为了长长的黑色的细针，将旁边措手不及的狂三分身给扎了个透心凉。

    一部分隐蔽的细针，在狂三的视野盲区内，快速的冲向了狂三的身体，不过狂三就仿佛看不见一样，任凭那些细针穿透自己的身体，脸色都没有动一下。

    小影杀完周围的狂三分身后，意味深长的看着伤痕累累的狂三，说到:“哦！对我的攻击完全无视吗？看样子你还有一手啊。”

    “四之弹！”

    狂三没有说话，将自己左手的枪口移到四点钟的位置，一道黑红色的能量涌入枪口后，狂三对着自己的脑门来了一枪，开枪了之后狂三身上的伤口以肉眼可见的速度愈合了。

    小影摸了摸自己的下巴，从主人格看过的动漫来看，狂三的能力不止这两个，每个钟点都有一个独特的能力，而且她的那个结界也没有打开，恐怕只是试探自己的能力吧。

    “三之弹！”

    几颗黑色的子弹快速的飞向了小影，小影瞬间一弯腰，几颗子弹从自己的头顶上飞了过去，打到了墙上打出来了两个窟窿，让对手时间变的缓慢的三之弹吗？

    小影这个高难度的弯腰动作让狂三的眉头一挑，她没有想到高町奈叶的身体柔韧性居然这么厉害，但她也没有迟疑，便继续开枪射击小叶。

    “等等！住手啊！”

    嗯？正在不停地躲避子弹的小影看向了声源处，只见五河士道带着他的三个绑定妹子出现了，狂三见状也停止了射击，满脸笑容的看向了士道，说到。

    “啊啦～，士道君没想到你居然来了呢，真是太意外了！太意外了呢！”

    “狂三....高町小姐，都请住手吧！”

    士道也算是个老好人，他见不得有妹子打架...咳咳只是想劝架罢了，小影微笑着看着士道，又转头看了看狂三，说到:“看你们两个的表现....，莫非你们两个认识？”

    “....呃，算是认识吧...总之请不要再打了！”

    小影耸了耸肩，狂三的实力还不值得让自己出全力，既然有人搭台阶下，那么就顺着台阶下了，狂三也耸了耸肩，刚想对士道说话的时候，突然她的眉头很很的一皱。

    同时小影也眉头很很的一皱，刚想快速的跳离自己所处的位置的时候，却晚了........

    一道空间裂缝突然在小叶的面前不远处出现，距离狂三还有些距离，这个突如其来的空间裂缝吸引力非常的强大，不停地吸着周围呢物体。

    【警告！宿主周围有空间波动产生！请宿主小心！】

    卧槽！空间裂缝都已经出来了你才提醒啊！

    “士道！这是什么东西！？”

    “糟糕！士道快抓紧我！”

    士道有十香还有八舞姐妹两个挡着，而且空间裂缝距离四人又远一些，所以四人的步子很稳，但距离空间裂缝最近的小影和狂三就没有那么幸运。

    感受到这个空间裂缝不停地吸着自己，狂三的眉头却修炼的松了下来，她一边反抗一边笑着说到:“啊啦，高町小姐....看来这个东西很关心我们呢，可惜我家里还有衣服要收，先失陪了哦～”

    说罢，狂三的脚底下突然出现了一个黑色的漩涡，狂三猛的掉了下去，看的小影眼皮子直抽，不过也罢...这种情况下自己也奈何不了她。

    “主人格啊，我对这个空间裂缝挺感兴趣的，要不....我们进去看看？”

    “.....唉麻烦事真多，那就进去看看到底是什么鬼东西敢阴我们！”

    确定了主人格的意思后，小影干脆就放弃了抵抗，直接被吸进了空间裂缝里，在远处的五河士道瞳孔猛的一缩，立刻从十香和八舞姐妹的背后冲出来。

    “士道！”X3

    五河士道刚到边上还没有反应过来，就被强大的吸引力给吸了过去，和小影一样被空间裂缝给吸了进去。裂缝里面雷电密布，四处无时无刻都在不停地闪烁着雷电，见状小影立刻展开防护罩，死死的防护住自己的身体。

    “呜哇哇哇哇哇！！！”

    疑？这是...士道！！！

    小影看到五河士道惨叫并且翻滚着飞过来，小影愣了两秒后立刻反应了过来，干脆一咬牙小影展开了更大的护盾，也护住了五河士道的身体。

    “啊啊啊啊！！”

    “闭嘴！吵死啦！你怎么会在这里！！？”

    “啊啊啊...呃呃..高..高町小姐，这里是.....”

    我倒！小影和待在意识空间里的小叶同时无语的看着他，就在小影准备开口吐槽的时候，一道白色的亮光覆盖了两人的身体，刺眼的白光迫使两人闭上了眼睛..........
------------

第九十八章:夭寿啦！士道变士织啦！

    刺眼的光芒迫使小影闭上了眼睛，过了几秒后小影感受到五河士道的气息突然不见了，大惊的小影刚想真开眼看一下是什么情况的时候，碍于刺眼的光芒根本就睁不开眼睛看看是什么情况。

    “什么情况！士道呢！？”

    来不及展开自己的力量去寻找士道，突然小影感觉到自己的眼睛似乎适应了一些，似乎周围的光线暗了下来，于是小影试探性的睁开了眼睛。

    “....呃，这是什么情况？”

    周围一片漆黑，伸手不见五指，小影的身边出现了一点红色的光芒，低头一看发现是旭日之心在发光表示自己还存在着。

    【哇！老大怎么又来到这个地方了？】

    “....啊啦，你终于肯叫我一声老大了呢，真高兴啊～”

    【....卧槽！下意识的叫老大了！】

    小影刚想调戏一下旭日之心的时候，突然小影感受到周围有一股剧烈的空间波动，紧接着小影和小叶同时听见了一声堪比原子弹爆炸的声音，随后一道亮光透过黑暗照亮了周围。

    小影微微的眯了一下眼，等到可以看清四周情况的时候，小影和待在意识空间里的小叶同时瞪大了眼睛，因为两人..应该算同一个人，总之发现自己在一座熟悉的城市上空，而且自己下面的一部分城市看起来好像被原子弹袭击过了一般似的，还能看见有烟尘和浓烟在滚滚。

    可以清晰的听见城市的防空警报不停地呜哇呜哇的响，这...这种既视感，小影转头看了看四周后，说到:“我说，主人格啊...这一幕你有没有感到似曾相识？”

    “......傻子都能看的出来，这...这里就是天宫市啊！不久前我都出现引发了一场空间震啊！”

    难道...这个空间裂缝又让我来了一次外界进入，然后天宫市又成功的被我炸了两次！？想到这小叶顿时捂住了自己的脸，这下子恐怕拉塔托斯克的众人会感到欲哭无泪的吧。

    “主人格啊...我想我们应该没有让天宫市来了第二次爆炸。”

    “什么意...啊！难道说.....”

    “对！我们现在所处的位置是天宫市的另一边，和艾伦战斗的时候我还特意观察了一下四周，瞧！原本那里有个被炸毁的广告牌，但是现在那个广告牌又完好无损的出现了，这就说明......”

    平行世界...另一个天宫市！！

    卧槽！如果这里是第二个天宫市的话....那岂不是，正所谓说什么来什么，小影听到了天边远处传来了轰鸣声，随后就发现一群机娘朝着自己飞了过来。

    “....啊啦，这个世界的AST呢，不知道她们有没有看过魔法少女奈叶的漫画或者动漫呢？”

    “小影，先和我换回来，现在的模样不太好说话。”

    “OK啦，那么我就先回去了。”

    说完小影缓缓的闭上了眼睛，随后只见原本黑色的魔导服逐渐变回了白色，同时小影身上那黑色的魔力气息也逐渐消失不见。

    见到这旭日之心闪烁的欢快了起来，等到小叶睁开了那一双紫色的瞳孔的时候，旭日之心高兴的说到。

    【老大！您回来啦！！！】

    “嗯是的，我回....！！！！！”

    小叶的话还没有说完，只见铺天盖地的导弹朝着自己飞了过来，大惊的小叶立刻伸出了旭日之心展开了斥力防御，成功的挡住了来袭的导弹后，小叶发现为首的鸢一折纸拿着一把高频光剑气势汹汹的朝着自己冲了过来。

    啧！看来这个世界没有关于高町奈叶的漫画啊，小叶眉头一皱，立刻召唤出来了帝逍遥，一把抓住帝逍遥对准鸢一折纸的高频光剑就是一击。

    “哐当”一声，紧接着咔擦咔擦破裂的声音响起，鸢一折纸手中的高频光剑以飞快的速度破碎了。

    “什么！！！”

    手中高频光剑破裂的鸢一折纸还没有反应过来，就被小叶一脚踹的老远，就在把她踹远的同时，周围密密麻麻的子弹朝着自己射了过来。

    “切！完全不给人说话的机会啊.....”

    【老大！让我试着把这帮家伙的装备全黑了！！】

    嗯？...嗯！小叶顿时瞪大了眼睛，不过想了想也对，小叶的旭日之心功能还挺多的，于是小叶点了点头，便没有继续反击她们，而是加大魔力输出率，增强保护着周身的斥力防御。

    周围的开枪声，炮弹发射声连绵不绝，但都无法突破小叶的斥力防御，轰炸了好一会之后，旭日之心闪烁了一下，说到。

    【OK！成功了！有些挑战性啊这个什么现显装置，差点就被发现了。】

    同时，正在攻击的AST众人，突然收到了来自现显装置的警告，还没有来得及反应，所有AST队员的现显装置突然像短路了一样，随后“轰”的一声，现显装置的推进器爆炸了！

    “呜哇！队...队长这.....”

    “推进功率持续下降！再这样下去的话我们都要掉下去啊！！”

    “啧...可恶！撤...全员撤退！！”

    鸢一折纸不甘心的看了一眼小叶，即使对精灵仇恨到极点的她，也没有被冲昏了头脑，依靠着剩下的推进功率，鸢一折纸和AST的其他队员们摇摇晃晃的撤退了。

    小叶挑起眉头看着她们，看着她们不停冒烟的现显装置，小叶问到:“我说旭日之心，你到底干了什么？”

    【哦！没什么我只是渗透到命令质控装置里面，将推进器的功率加大了10倍，导致了现显装置推进器功率太大导致过载，最终爆炸。】

    “哇哦！旭日之心你的黑客能力好强啊，这样的话我以后黑银行岂不是易如反掌！”

    【....老大你这是犯罪啊！】

    =======我是小叶落到地面上的分割线=======

    小叶慢慢的行走在废墟周边，可以看的出来这里似乎是小型的商业区，但又有一些居民建筑，嘿嘿！恐怕那些攒了几年多钱好不容易买了房的人，都哭晕在厕所里面了吧。

    “系统，可以检测一下五河士道在哪里吗？”

    【系统检测中，请稍后......】

    听到系统正在检测，小叶便四处的看看有什么东西没有，走了一会后小叶看见了一个完好无损的自动贩卖机，于是小叶便掏出了一点钱准备去买点饮料。

    不过来到自动贩卖机前面的时候，小叶发现....这个东西没电了！也就是说自己投钱进去根本没有什么卵用，于是小叶干脆抄起一板砖直接砸碎了玻璃门。

    “哎呀！有罐装咖啡，不错不错。”

    【老大，您的节操掉了......等老大！有人在向这边靠近！】

    “嗯？几个人？”

    【老大！只有一个人过来了！】

    一个人？看来是这个世界的五河士道了，于是小叶便直接一口气灌完了咖啡后，转头看向了那边，随后小叶就看到了一个人朝着自己跑了过来。

    .....呃....嗯？小叶似乎看见他的脑袋后面有长发在飘着，不仅如此小叶还发现....似乎他奔跑的样子和东西，非常的像一个女生。

    等到他跑近了以后，小叶顿时差点把眼珠子突了出来，这次小叶把他...啊不！把她的容貌都看清了，穿着一个女式的校服，一头蓝色的长发随风飘舞着，精致甚至有些可爱的小脸此刻气喘吁吁的，似乎跑了不少的路。

    更重要的是，小叶从她的脸上看出了五河士道的影子，等到她靠近了之后，便扶着自己的膝盖弯腰不停地喘气，半天缓不过神来。

    ......夭寿啦！士道变士织啦！！！
------------

第九十九章:真的是滑天下之大稽（第二更～）

    小叶现在觉的自己脑袋有点不够用，一般来说平行世界是两个世界，即使人物相同但经历或者人设有些不一样，但也有两个完全一模一样的世界，这种平行世界是并排在一起的。

    既然那个诡异的空间裂缝把我带到了这个平行世界，那么这个世界按道理来说是和士道的世界是并排在一起，也就是一模一样的世界。

    但是这个士织的存在，大大的改观了对并排平行世界的看法，虽然有可能是被拉到一个远一些的平行世界，但这种几率不大，因为两个世界的空间通道不可能拉远，一旦拉远的话小影在那个空间裂缝里就不会那么平安的过来了。

    小叶一脸微妙的看着眼前的士织，不过...如果是士织的话，那么起码比五河士道要好相处一些，因为总感觉待在后宫男主的身边总觉的怪怪的。

    “哈..哈..呼...啊那个..你好....”

    五河士织终于缓过来了，小叶仔仔细细的上下打量了一下他，嗯！前凸后翘...咳咳，她的脸是典型的童颜，看起来非常偏向于可爱，个子大概和士道一样高。

    小叶打量自己的动作被士织看在了眼里，不由的士织有些紧张，和精灵初次见面就应该给对方留下好一点的映像，虽然士织的家里有好几位精灵了，但她仍然还是紧张。

    小叶现在开启着大人模式，所以从外边来看小叶是一位二十几的御姐，而士织的年龄连18都没过，所以对于小叶这种大姐姐形的精灵，士织觉的几率实在太低了。

    “啊..啊那个...我..我叫五河士织...”

    “...呃，好吧你好，我叫高町奈叶，请问你有什么事吗？”

    就在小叶问出这句话的瞬间，在拉塔托斯克的主机屏幕上，出现了三个选项。

    ①:“是这样的，我是来帮助你的！”

    ②:“看到这边有人，所以我就赶过来看看！”

    ③:“如果说我是FBI的特工，在这附近作侦查任务的你信吗？”

    “全员！开始选择！”

    随着五河琴里的一声令下，主机屏幕上出现了一个扇形图，其中①选项投票率的80％，②选项投票率是15％，③选项的投票率是5％。

    “②选项虽然可以承接话题，但这样反而会给对方留下你就是好奇过来看看，没有什么意思，所以②排除。”

    “③选项先不说对方信不信的问题，凡是明眼的人都会认为在耍自己，这样反而留下了坏的映像，所以③也排除。”

    “①选项直接切入正题，虽然对方会有所疑惑但不会留下什么负面影响，所以建议选择①选项。”

    五河琴里听到下面属下们的分析后，点了点头，便示意士织按照选项一这么说，士织听到选项的内容后，便直起了她的身板，表情严肃的说到。

    “是这样的，我是来帮助你的！”

    “帮我？....哦，那这样说的话你和那帮机娘不是同一伙人喽？”

    “嗯，是的，我们是..吧啦吧啦～”

    好吧，听着五河士织的说辞，和之前五河士道对自己的解释简直是一模一样，不愧是同一个人啊...虽然性别不一样，小叶刚想接话的时候，突然系统的检测出来了。

    【检测完毕，宿主！五河士道现在的位置在距离您左边500米处的大楼内。】

    ....嗯！五河士道...也就是说他也在这个世界里面喽！

    顿时小叶用微妙的眼光看向了五河士织，也就是说....如果我去找士道的话，士织就会跟过来，然后就...哎呀真是滑天下之大稽啊！

    士织疑惑的看着小叶，不明白小叶为何用这种表情看着自己，正当士织准备询问的时候，小叶伸出手拍了拍她的肩膀，说到。

    “我明白了，简直是一模一样啊...，嘛算了我要去找个人，就在我左边不远处的大楼里面，你有没有兴趣来帮帮我？”

    “唉...这....”

    “姐姐！答应她，看看她要去找什么人！”

    听到耳机里面传来了琴里的命令后，士织只好点了点头，小叶顿时笑的更灿烂了，还没等士织反应过来，就被小叶拉起了手，被小叶带着跑向了士道的位置。

    =======我是小叶带着士织来到士道所在大楼的分割线=======

    这栋大楼和小叶想的一样，也是破烂不堪...好吧这是由自己造成，进入了大楼以后小叶发现这是一座办公楼，地上的东西都乱七八糟的，看起来这栋楼里面撤离的时候秩序不怎么好呢。

    “旭日之心，侦查一下五河士道在几楼。”

    【好的老大我明白了！】

    五河士织感兴趣的看着旭日之心，她是第一次看到这么人性化的东西而且看起来挺科幻的一个东西，是她的天使吗？不过这个老大是什么称呼呢？

    不过虽然五河士织并没有听见小叶说的五河士道这个名字，但时刻注意着士织情况的拉塔托斯克一众人却听的一清二楚。

    “五河...士道？”

    五河琴里疑惑的看着屏幕里面的小叶，她的嘴里说出来的人名令她疑惑不解，五河士道...听起来和五河士织只差了一个字，但这种几乎是兄妹般的名字........

    【老大！检测出来了，在五楼的位置！】

    “五楼啊...那么，士织啊！”

    “啊！怎...怎么了？”

    “你想不想体验一次飞的感觉？”

    “...唉！等等等等....呜哇哇哇哇！！！”

    小叶直接抓起了她的胳膊，启动了飞行羽翼以后直接腾空飞了起来，飞上了五楼的位置后找了一个大一点窗户，一下子飞了进去。

    放下了惊魂未定的五河士织后，小叶一眼就看到了那边的地上，趴着一个蓝头发的青年，不用说他就是五河士道了，于是小叶立刻跑到了五河士道的身边。

    拍了一下他的身体后，没有什么动静，看起来士道似乎是昏迷过去了，于是小叶将他翻了过来，大喊到:“起床啦！再不起来你的小女友要跟别人跑啦！！！”

    “...嗯嗯..嗯...呃..高町小姐....这里是....”

    小叶近距离的吼声成功的把士道给吵醒了过来，他并没有昏迷的太死所以才会被小叶给吼醒来，而士道扶着地面缓缓的坐起来的时候，一边的五河士织疑惑的看着五河士道。

    那个人...为什么感觉这么熟悉？

    同时，拉塔托斯克上面，五河琴里等一众船员...除过村雨令音以外，全都目瞪口呆的看着五河士道，琴里拍了拍脸，揉了揉眼睛又再一次看清五河士道的脸后，疑惑的说到。

    “疑？难道士织姐姐有亲生的弟弟或者哥哥吗？”

    “....小士她...原来如此...我明白了...或许他的出现能够帮助我.....”

    村雨令音的眉头短暂的皱了一下后，便很快的松开了，而小叶皱起眉头看着士道，责备的说到:“我说你啊，不好好的待在她们的后面跑出来干嘛？遇到危险怎么办？”

    “啊..啊..对..对不起.....”

    “阿诺...请问你是谁？”

    听到了一声甜美的女声后，士道转头就看见士织走了过来并询问着自己，看到士织的容貌后士道瞬间愣住了，她...她她她她她！她的样子....怎么和那次攻略诱宵美九的时候，自己易容的五河士织一模一样啊！？

    23333，小叶在一边不停的憋笑，哈哈！接下来....恐怕就很好玩喽！
------------

第一百章:如果我说，士道就是士织你们信吗？

    PS:本小说是我写来娱乐的小说，我并不会签约，所以大家就将就的看看吧。

    =======以下正文=======

    五河士道一脸蒙逼的看着五河士织，而士织也一脸好奇的看着士道，就这样两人大眼瞪小眼了起来，而小叶终于憋不住笑了，立刻弯腰哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈！有意思...有意思啊！哈哈笑的我肚子疼啊....哈哈哈哈！！”

    此刻小叶的笑容无法让士道回神，他此刻大脑短路了，为什么...为什么这个女孩看起来这么像士织，那个我实在不愿意回想起来的噩梦！！？

    “阿..阿诺，请不要这样盯着我.......”

    “啊啊啊啊！抱..抱歉..我...我只是...”

    “噗次！没关系啦...，很高兴认识你，我的名字叫五河士织，请问你是....”

    呃...士道想张口回答士织的问题，但张开嘴想说却一个字也蹦哒不出来，看着这样窘迫的五河士道，小叶便平静了一下自己的心情，走上前说到。

    “士织...噗...咳咳士织小姐，这里不是说话的地方，可以把我们传送到你说的拉塔托斯克上面吗？在那里我们会做出回答。”

    士织看了看小叶，刚想偷偷询问琴里的时候，拉塔托斯克那边就传达了指令，答应了小叶的请求，于是士织点了点头，便带着小叶和五河士道来到了大楼外面。

    “高町小姐...这到底是怎么回事？”

    “呵呵，等到了拉塔托斯克里面，什么就都明白了，不过你最好不要说话，淡定一点。”

    “.....好...好的我明白了。”

    天空中降下了一道蓝色的光柱，士织踏进光柱里面后，便朝着小叶和士道挥挥手，小叶拍了拍士道的肩膀后，便踏进了光柱里面，士道见状也立刻跟了上来。

    进入到拉塔托斯克内部后，所见到的装置以及格式和士道世界的拉塔托斯克一模一样，所以不用五河士织带领，小叶直接拉着士道无视了准备自我介绍的神无月恭平，径直的走向了舰桥的位置。

    见状士织立刻跟了上去，此刻她已经彻底的疑惑了，为什么....那位叫高町奈叶的精灵，会熟悉拉塔托斯克的内部呢？

    等到小叶拉着士道来到舰桥后，琴里站了起来张开了双臂，笑着说到:“欢迎来到拉塔托斯克，高町小姐。”

    “嘛，某种意义上来说我是第二次来到拉塔托斯克里面克，所以我直接无视你的副司令直接来这里，五河司令你不介意吧？”

    听到小叶说的话后，五河琴里的眉头狠狠的一皱，但并不是生气了，而是对小叶说的话产生了疑惑。

    五河士织敢来之后，刚想说点什么，见到自己的妹妹和名叫高町奈叶的精灵正在对话，于是就乖巧的站在了五河士道的身后，安静的看着琴里与小叶的互动。

    “哦？不知道高町小姐一这句话是什么意思？”

    “字面意思，不过这样说起来....我可以问一个问题吗？”

    “请说，洗耳恭听。”

    于是小叶挥挥手示意士织过来，当士织疑惑的走过来后，小叶拍了拍她的肩膀后，说到:“士织小姐只是介绍了一下拉塔托斯克的情况，以及封印精灵的目的，请问....五河士织小姐你是怎么封印精灵的呢？”

    关于这一点，小叶非常的好奇，五河士道是通过粘膜接触.....也就是接吻达到封印精灵的目的，而五河士织作为女性，她是怎么封印精灵的？难道...是百合吗？！！

    五河琴里的眉头又皱了起来，不过这个名叫高町奈叶的精灵既然询问封印方法的话，告诉她也没有关系，于是五河琴里点了点头，示意士织回答小叶的问题。

    士织看了看一脸笑容的小叶后，不由的紧张了起来，如果告诉她的话...岂不是在为自己提升难度？不过既然自己的妹妹大人都同意了，士织也只能如实的回答了。

    “我是通过交朋友的方式封印精灵，与精灵成为最好的朋友后，亲吻一下她的额头就可以了。”

    .....嗯？！！

    小叶一脸蒙逼的看着士织，她...她封印精灵...就..就这么简单！？

    而五河士道听到五河士织封印精灵的方法之后，虎躯一震...差点没有傻过去，五河士道是聪明的，到这里他已经明白了自己来到了平行世界。

    但是...但是这个世界女性版的自己，居然封印精灵的方式如此简单！那...那自己以前做出来的所有事情，岂不是一个活生生的禽兽吗！！！？

    于是，五河士道在众人疑惑，小叶哈哈大笑的笑声下，蹲到角落里画风灰白了起来。

    “噗哈哈哈哈哈！哎呀居然是如此简单的方式...哈哈...五河士道这样看起来你简直就是一个禽兽啊..哈哈哈哈！！！”

    “那个...五河士道...是那个男生的名字吗？为什么和我的名字......”

    士织问出了所有拉塔托斯克一众的疑问，小叶努力的平息自己那沸腾的笑意后，清了清嗓子，说到:“那啥，如果我说，士道就是士织，你们信吗？”

    此话一出，顿时整个拉塔托斯克舰桥里面，瞬间安静的可怕了起来，小叶的意思非常好懂，无非就是那个叫五河士道的男生是五河士织罢了....纳尼！！！！

    “你..你你你你你说什么！！他...他他他他是....”

    “哈哈，我来解释一下吧，平行世界知道吗？我们和五河士道来自于平行世界，毫无疑问的说，五河士道相当于我们那边的五河士织，你们两个是同一个人。”

    此刻，在场除过小叶以外的所有人都是蒙逼的，而小叶走过去一把抓起画风灰白的五河士道，笑着说到:“怎么？不介绍一下你自己吗？毕竟你可是拉塔托斯克封印精灵的王牌呢...噗哈哈哈！”

    “高...高町小姐你再不要埋汰我了.....”

    解释了好几遍之后，拉塔托斯克一众人终于是理解了五河士道的存在，五河琴里一脸微妙的看着五河士道，缓缓的说到。

    “没想到...居然是平行世界的欧尼酱呢，还...真的是....”

    五河士道此刻只能打着哈哈，却不敢正视五河琴里，虽然她是自己的妹妹没错，不过....她并不认识自己，认识五河士织罢了，想到这五河士道的画风又灰白了起来。

    就在小叶准备开口说话的时候，突然五河士道的胳膊上传来了音乐声，顿时所有人都看向了五河士道，五河士道也疑惑的拉开自己的袖子，看着他手臂上的通讯装置。

    唉？五河士道看了看这边的五河琴里，她并没有和自己通讯啊...马萨卡！五河士道立刻打开了通讯装置，随后一个透明的信息板投影了出来，只见信息板里面五河琴里气鼓鼓的大喊到。

    “欧尼酱你个大八嘎你想吓死我们吗！！？”

    见到这一幕小叶顿时差点惊的眼珠子瞪出来了，纳尼！为...为什么士道那边的世界，琴里会把通讯传达过来啊！？
------------

第一百零一章:两大平行世界的会晤！

    “你这个脑袋里塞满酱油的欧尼酱，居然如此的冲动！”

    “你知不知道你的行为会吓死多少人吗！！？”

    “现在十香大吵大闹的！刚才差点灵核就反转了有木有！”

    “现在几乎所有精灵的心情值都低到一个危险的程度了喂！”

    “要不是她们可以感受到封印在你体内的灵力，不然我的拉塔托斯克早就被她们掀的地朝天了啊！”

    “你现在到底在什么地方啊！快点回来我们快压不住十香了啊！！！！”

    通讯仪投影的光屏里面，五河琴里几乎是咆哮着，可以看的出来她现在是非常的生气了，五河士道目瞪口呆的看着手腕上投影的光屏，又抬头看了看正坐在司令座上，同样目瞪口呆看向自己的五河琴里。

    愣了两秒后，五河士道立刻明白过来了，自己世界的妹妹大人把通讯发过来了！

    “琴里！正听我说......”

    “说你妹啊..啊不是！总之你现在到底在哪，我们....卧槽！！！”

    只见屏幕里面五河琴里似乎看到了什么，立刻大惊失色的弯下了腰，躲开了从头顶上飞过去的凳子，同时在场的所有人都听见屏幕里面十香的哭闹声。

    “哇！士道你到底在哪里啊！！？”

    “十..十香小姐你先冷静....不...不要打脸啊！！！”

    惊魂未定的琴里心有余悸的看着正在暴打神无月恭平的十香，虽然自己是炎魔第五精灵，有那几乎bug般的治愈能力，但是疼痛还还是有的，更何况现在自己的灵力被封印着，要是被那板凳朝脑袋上来一下的话.......

    狠狠地打了一个冷战之后，琴里立刻咬牙切齿的看着眼前的通讯光屏，脸色狰狞的说到:“我限你五秒钟后给我回来！不然以后我叫你起床的时候....就是拿着榔头砸啦！！！！！”

    “哇！琴里你不要这么狠啊！以前你就一直在我身上活蹦乱跳的！你拿榔头的话简直是要我的命啊！”

    “既然你不想死就赶紧回来啊！十香都已经要暴走了啊！！！”

    小叶囧囧有神的看着这两个奇葩兄妹的对话，又看了看一脸蒙逼的五河士织和五河琴里的后，伸出手在士织的眼前晃了晃，说到:“喂！回神啦！”

    “啊啊..哦..他...他...他...”

    士织看着士道通讯光屏里面脸色狰狞的五河琴里，立刻不由自主的打了一个冷颤，她可不记的自己的妹妹有这么可怕过，只是自己的妹妹有些腹黑罢了。

    小叶笑着摸了摸脑袋，看向还没缓过神来的五河琴里，笑嘻嘻的说到:“诺，那个通讯光屏里面的，就是另一个世界的你哦，怎么样惊喜不？”

    “....呃...这..这还真是个...大惊喜啊。”

    好不容易的安抚下愤怒的五河琴里，士道抹去额头上的冷汗后，便一五一十的将自己的遭遇讲给了琴里听，其中自己来到了平行世界也给琴里说明了一下。

    “你是说...你来到了平行世界？还在平行世界的拉塔托斯克里面？”

    “嗯！是的..我....”

    “鬼才信啊！给我老实交代你到底在哪里！不然你回来我就把你的老二咔擦了！！！”

    “哇！我亲爱的妹妹大人你要信我啊！”

    小叶实在是看不下去了，干脆就直接来到了五河士道的身边，把他从屏幕前面挤出去，笑着对五河琴里说到:“呦！五河司令你还好吗？”

    “我很不好！你们到底在闹什么幺蛾子！？”

    “嘛，先别急...既然你可以把通讯传过来，那么你搜索一下有没有拉塔托斯克的通讯频道，试着接过来看看，接过来以后一切就好说了。”

    琴里疑惑的看着小叶，半信半疑的她启动了司令权限，开始搜索周围的信息频道，结果还没有搜索几秒，就搜索到了一条熟悉的信息频道，这就是专属于拉塔托斯克的通讯信息频道。

    不...不会吧！

    琴里点开了这条拉塔托斯克的通讯信息频道，点击了请求链接通讯，同时小叶这边的拉塔托斯克内部，主屏幕上收到了一条通讯请求，请求的来源是拉塔托斯克！

    “呃..呃..这..这...”

    “嘛，五河司令，同意吧～”

    震惊的五河琴里稍微犹豫了一下后，便点击了同意，随后拉塔托斯克的主屏幕上出现了一个画面，画面里面...正是士道那边的拉塔托斯克！

    “纳尼！！！”X2

    士道那边的琴里惊的都站了起来，而士织这边的琴里虽然没有被惊的站起来，但也目瞪口呆的看着主屏幕，见状小叶摆了摆手，笑嘻嘻的说到。

    “又见面啦，五河司令。”

    “高..高町小姐！这..这到底是....”

    “嘛，听我解释一下，等我解释完就什么都明白了，吧啦吧啦～.......”

    =====我是小叶解释情况的分割线=====

    等到小叶解释完毕后，无论是士道那边的拉塔托斯克一众，还是士织这边的拉塔托斯克一众，都陷入了死一般的沉默，而大哭大闹的十香也出现在了主屏幕上。

    “哇！士道你在哪.....疑！士道！！！”

    “十香！”

    “士道...，你怎么跑到屏幕里面去了？害的我半天都找不到你..呜呜呜。”

    见状士道立刻安慰起来了十香，而五河士织一脸蒙逼的看着屏幕里面的十香，虽然她知道那边是平行世界，但她没想到连十香都一模一样，甚至连性格也一模一样......

    “....唉！士..士织！”

    十香原本哭泣的脸看到士织以后，立刻停止了哭泣，士织的脸她永远都不会忘记，不久前攻略诱宵美九的那一次，士道化妆变成了士织，十香还为此和鸢一折纸争风吃醋过。

    听到那边的十香喊出了自己的名字后，士织顿时瞪大了眼睛看着十香，为...为什么那边世界的十香，会知道自己的名字呀！

    “十香！你..你认识我！？”

    “认识呀，那次士道为了攻略美九那个死变态的时候，还化妆易名成了士织呢，...唉！为...为什么有两个士道啊！！！！？”

    解释了一半的十香突然反应了过来，为什么士道在屏幕里面的时候，士织也在屏幕里面呢！？

    虽然十香的这一段只是个小插曲，不过被士织这边的五河琴里抓住了一句关键点，那个平行世界的欧尼酱，士道曾经化妆易名过！还化妆成为了士织！？

    顿时士织这边的琴里用看变态的目光看着五河士道，平行世界的欧尼酱...太差劲了！

    同样的，士道这五河边的五河琴里则感兴趣的看着五河士织，这么看的话...也就是说，平行世界那边不是欧尼酱而是欧内酱了？！

    太有趣了！那么....她是怎么封印精灵的呢？难道...她和诱宵美九那个变态一样，是个百合女吗！？
------------

第一百零二章:袭击！

    士道这边的琴里感兴趣的看着五河士织，她没有想到平行世界的欧尼酱是欧内酱，而且还正好是不久前为了攻略美九，而把士道经过乔装打扮后变成的士织！

    话说回来自己的欧尼酱易容后完全看不出来是男性呢，为此琴里的手机里面拍了不少的珍藏照片呢，也因为这些照片才使的士道对自己唯命是从。

    嗯嗯，抓住欧尼酱的把柄真是爽啊！！！

    “呃..咳咳..士..士织姐姐，可不可以告诉我你是怎么封印你这边精灵的吗？”

    琴里非常别扭的询问士织，没办法无论是琴里，还是士道这边拉塔托斯克一众，一看到士织的脸就容易想起士道，而琴里称呼士织也姐姐的时候...她感觉心里充满了蜜汁尴尬！

    士织听到了另一位琴里的询问后，下意识的看了看自己这边的琴里，不管怎么看两人都一模一样，顿时士织觉的....有两个恶魔妹妹的苦逼日子要来了。

    “呃..呃是这样的，先和精灵们打好关系，成为最要好的朋友以后，亲吻一下对方的额头就可以了......”

    听到了士织的回答声后，顿时士道这边拉塔托斯克的一众所有人，都愣住了。而士道听到士织给自己的恶魔妹妹解释了她是怎么封印精灵之后，画风又瞬间灰白了，好死不死的...完了！自己在宝贝妹妹心中的形象啊！

    一直在一旁看戏的小叶开心的笑了，当然小叶是不怀好意的，小叶走上前拍了拍士织的肩膀，在她疑惑的眼神下，小叶指着士道说到。

    “五河士道有封印灵力的能力，不过嘛...他封印的方法嘛，是通过恋爱约会进行的。”

    “恋...恋爱约会！！？”X2

    五河琴里与五河士织一脸不可置信的看向了小叶，士道听到小叶在向她们说自己情况的时候，顿时向小叶露出了怨念的目光，同时他的画风更加的白了。

    “没错，通过约会的方式把精灵的好感度和心情值刷上去，当精灵愿意接受封印的时候，士道就会和...精灵们接吻呦～”

    瞬间，士织这边的拉塔托斯克一众也愣住了，士道打了一身寒颤，他感受到了来自两个世界的恶意，那数不清的看人渣的目光刺的他背疼。

    于是，士道的画风彻底的变成灰白画了，突然他旁边的大门打开了，士织这边的十香等精灵们有说有笑的走出了出来，由于士道蹲的地方离她们最近，所以十香一眼就看见了士道。

    “疑？士织你为什么蹲在这里啊？这里有蚂蚁搬家吗？”

    “呃呃..十..十香...”

    “........唉！！！士..士织你怎么变成男人了！！！？”

    十香的惊呼声响起的瞬间，顿时其他的精灵们都愣住了，因为士道的体内同样拥有封印的灵力，所以士织这边的十香等精灵们，都能从士道的身上感受到属于她们自己灵力。

    “哇哦！士织你居然有女扮男装的爱好呢！真是太有趣了！！！”

    “四...四系奈你不要这样说...”

    “怎么回事！怎么一个早上没见士织你就化妆成臭男人了！？”

    “根据吾之魔眼的观察！士织绝对有不可告人秘密！”

    “赞同！我想士织恐怕又被琴里坑了吧。”

    士织冷汗淋淋的看着十香她们，如果再不阻止她们的话，恐怕士道就要被她们给解剖了！于是士织上前一步，说到:“那..那个！大家我在这里！！”

    听到了士织的喊声后，十香等精灵们转头就看见士织一脸苦笑的站在那边，而此刻士道也缓缓的站了起来，现在的他只能摸着脑袋打着哈哈，也一脸无奈的苦笑着。

    士道和士织是相同的存在，两人所处的经历也差不多一样，所以两人的体内都拥有着十香她们的灵力，感受到士织和旁边这个看着非常眼熟的人，体内都拥有她们的灵力后，顿时炸开了锅。

    小叶笑嘻嘻的看着闹哄哄的十香她们，不打算帮士织解释的小叶看向了大屏幕，说到:“五河司令，你也不用太着急，既然你那边的通讯可以传过来，那么就代表着空间裂缝还连着两个世界，嘛虽然是两个世界但我有把握重新开启空间裂缝，你就不用太担心了。”

    “.....嗯，我明白了。”

    “唉！怎么会有第二个我啊！？”

    士道那边的十香惊奇的看着士织这边的十香，脑回路本来就不多的她，实在想不明白为什么会有第二个自己，即使至少解释的时候她也在听，不过她也没懂就是了。

    五河士织好不容易向十香她们解释清楚了，累的她气喘吁吁的，诱宵美九用异样的目光看着士道，拥有男性恐惧症的她虽然在士织的努力下，缓和了一些但还是有的。

    所以美九躲的远远的指着五河士道，皱着眉头说到:“也就是说，这个臭男人是平行世界的士织喽？”

    “呃..我叫五河士道....”

    “闭嘴！臭男人你没有说话的权利！！！”

    士织这边的十香也注意到了大屏幕，看到大屏幕里面有另一个自己的时候，愣了几秒钟后，立刻指着大屏幕，一脸的活见鬼了的表情说到。

    “唉唉唉唉唉唉啊唉！怎...怎么会有第二个我啊！！！？”

    “.....我也刚想问呢，你是谁啊？怎么会和我长的一模一样？”

    所以说你们两个压根就没有听见解释吗？不愧是十香呢.....，就在小叶准备向两位十香解释的时候，突然只见大屏幕那边，拉塔托斯克的内部警报灯亮了起来。

    “司..司令！不好啦！检测到上空的宇宙有一个巨大的不明物体，正快速的向我们接近！预计十秒后和拉塔托斯克相撞！！”

    “什么！快！快躲避！！”

    突入其来的情况，令士织这边的拉塔托斯克一众都停止了喧闹声，而士道这边的拉塔托斯克成功的躲开那个巨大的物体后，虽然士织这边的世界看不见那边到底发生了什么，但是虽然隔着大屏幕，士织这边依然听见了士道那边的世界响起了一声震耳欲聋的轰击声，士道那边的拉塔托斯克开始剧烈的摇晃颤抖了起来！

    “呜哇！！！！”XN

    “琴里！！！！”

    见状，五河士道立刻就急了，现在的他只有五河琴里一个亲人啊！要是他的宝贝恶魔妹妹五河琴里出事的话，那他也就不想活了！

    “怎...怎么回事？”

    这突发的情况令士织有些措手不及，不过她看到几乎想冲到大屏幕里面的五河士道的时候，被他那焦急的样子看呆了，他对五河琴里的关心和自己不相上下，甚至有些超越了自己。

    果然....我们两个是同一个人呢。

    士道这边的拉塔托斯克好不容易恢复克稳定后，五河琴里还没有缓过劲来，她的属下们又发出了警报。

    “司令！检测到高能在我们的前方！！！！”

    “什...什么！快..快将所有的魔力都用在随意领域....啊！！！！！！”

    随后呲呲的声音响起，士织这边的拉塔托斯克主屏幕上，显示着通讯链接中断，整个主屏幕变成了一片白茫茫的雪花。

    这下子，五河士道彻底的崩溃了！

    “琴...琴里啊！！！！！！！！”
------------

第一百零三章:联合作战！

    士织这边的拉塔托斯克一众，看着已经花屏的主屏幕后，全都愣住了，随后士道那一声凄厉的惨叫声，将所有人的思绪都拉了回来。

    小叶紧紧的皱着眉头看着已经花屏的主屏幕，按道理来说第二季完结之后，就是剧场版万由理的审判剧情，但是小叶可不记的万由理攻击的时候会从宇宙攻击。

    啧..如果没猜错的话，恐怕这次攻击并不是约会世界的剧情攻击，而是来自约会世界外的攻击！

    “系统！我可以回到士道的世界吗？”

    【系统检索中，请稍后......】

    检索中...啧出现这个词绝对没啥好事，小叶苦恼的摸了摸自己的脑袋，看着噗通一下跪倒地上的五河士道，顿时火大了起来。

    小叶一个健步走到五河士道的后面，提着他的衣领把他提了起来，大吼到:“你还是不是个男人！仅仅只是屏幕花屏了就认为什么都完了吗？”

    正在崩溃中的士道被小叶这么一吼，顿时清醒了过来，他立刻站定了身体转过身来，拉住小叶的胳膊说到:“求求你...求求你一定要救救琴里啊！我..我只有她这么一个亲人..我不能失去她啊.....”

    任何人在亲人遇到危险，甚至生死不明的时候，都会和五河士道一样接近崩溃的边缘，看着他那泪流满面的，小叶想起了自己的亲人。

    当然不是高町士郎他们魔炮世界的亲人，而是在穿越以前的亲人，毕竟和自己真正的亲人生活了那么久了，而自己....已经回不去了，那里已经有一个代替自己的人了，唉.......

    “放心吧！我有办法回去！”.

    【叮！宿主，本系统已控制时空裂缝，如有需要便立刻开启时空裂缝。】

    疑？小叶顿时惊奇了起来，你不是在检索中吗？怎么突然就控制时空裂缝了？不过正好，剩时间了！

    “五河司令！请你立刻打开天台，我要带着士道从时空裂缝回去！”

    “啊啊！哦！我明白了......”

    小叶的话惊醒了五河琴里，之前她看士道那哀求小叶的那一幕愣住了，虽然她不认识五河士道，但琴里从五河士道的身上感受到了温暖，那种生活已久的亲情与温暖。

    琴里点击了一个按钮后，拉塔托斯克的舰桥顶端，缓缓的打开了一个大型的窗口，小叶见状便立刻拉着士道准备从窗口中飞出去。

    “请等等！”

    突然，士织来到了小叶的面前，在小叶惊讶和士道疑惑的表情下，她拉住了士道的双手，表情严肃的说到:“拜托了！请把我们也带过去！”

    “唉！”XN

    无视了周围一片的惊呼声，五河士织郑重有词的说到:“虽然是平行世界，但琴里她终究还是琴里，她是你的妹妹，但同时...她也是我最爱的妹妹！”

    “我这个做姐姐的，岂能眼睁睁的看着自己妹妹不管！？拜托了...请把我们也带过去！我们也能帮忙！！”

    士道一脸蒙逼的看着士织，他没有想到士织居然会想帮助自己，不过稍微一想就明白了，她是另一个世界的我，琴里有危险她是不可能袖手旁观的！

    “谢谢...谢谢你！”

    “不...没事，琴里你没有意见吧？”

    士织转头看向了琴里，表情非常的严肃，琴里从懂事到现在还没有见过这么严肃的姐姐，吞了一口唾沫以后，琴里郑重的说到:“没意见！另一个我有难，同样作为五河琴里的我岂能见死不救！”

    琴里的一番话也带动了十香她们的热情，小叶苦笑的看着突然热血起来的众人，便在心里询问到。

    “系统，空间裂缝可以容纳拉塔托斯克过去吗？”

    【可以，但这样做话，两大世界本源会在击败入侵者后，立刻驱逐宿主您！】

    “......没关系，我认了！”

    将士道留在拉塔托斯克舰桥位置后，小叶便启动旭日之心从窗口出飞了出去，来到了拉塔托斯克最前面后，小叶让系统启动了空间裂缝。

    看到空间裂缝缓缓的启动之后，小叶便重新回到了拉塔托斯克内部，五河琴里看到空间裂缝开启后，便立刻大喊到:“启动推进器！准备进入裂缝！”

    “明白！”XN

    拉塔托斯克的尾部喷出了火焰，整个战舰快速的飞进了整个空间裂缝里，士织她们都好奇的看着裂缝链接的通道，整个通道看起来非常的平和，就好像是...有人动过手脚了一般似的。

    “系统，这个通道怎么突然这么平和了起来？”

    【宿主，本系统将这个临时开辟的空间通道加固了一下，以后两个世界互相来往的时候，可以通过此通道前往对方的世界，非常的安全。】

    哦！是吗！这样的话两个世界就可以互相来往了唉，不错不错系统真厉害！

    等到最前方突然出现了一抹刺眼的白光后，小叶就明白了已经回到了士道这边的世界了，刚一出来小叶等人就听见了一声仿佛怪兽一样的咆哮声。

    随后当主屏幕上投影出天宫市的情况后，顿时所有人包括小叶，都差点把眼珠子瞪了出来，只见一头看起来像一头大猩猩，浑身为蓝色加一些黑色的纹路，四只猩红色的眼珠凶狠的看着周围，不停的仰天咆哮着。

    【姓名:被不明能量附身的怪兽】

    【等级:50】

    【评价:极度的危险，但它的弱点似乎在背部，请宿主小心作战！】

    啧...五十级啊，不过突然士织喊了一声快看，只见屏幕的另一边，一艘看起来非常厉害的战舰，正在冒着浓烟缓缓的落向地面。

    “拉塔托斯克！”

    作为拉塔托斯克的司令员，琴里非常的熟悉拉塔托斯克的样子，见到屏幕上那一艘正在向地面坠落的战舰，也就是士道这边的拉塔托斯克后，琴里下意识的惊呼出声来。

    “琴里！！！”

    士道心急如焚的看着大屏幕上正在坠落的战舰，刚想请求小叶带着他过去的时候，突然他痛苦的跪倒了地上，同时他的身上五种不同颜色的能量正在沸腾。

    （PS:八舞姐妹两人的灵力相同，所以她两个的灵力颜色为同一种颜色。）

    “这是...灵力正在回流！！！”

    琴里惊呼出声的瞬间，四道不同颜色的灵力从士道的体内冲出来，从拉塔托斯克打开的窗口中飞了出去，飞向了不同的方向，随后六道冲天的光柱出现，伴随着恐怖的旋风冲向了天空。

    “唉！刚...刚刚那是...我的灵力？”

    “啊啦～，看起来这边的四系乃爆发了呢！”

    “吾之感应告诉吾，吾应该也暂时收回自己的力量，与那头丑陋的怪物决一死战！”

    “同意，士织...请暂时将我们的力量还给我们吧！”

    “啊啊！好麻烦啊........”

    看着请求收回自己力量的精灵们，士织犹豫了一下后，便点了点头，回头看了看五河琴里，琴里见到士织那请求的目光后，便摆了摆手，说到。

    “嘛嘛，没关系还可以再收回来的，撒～，欧内酱也把我的力量还回来吧！”

    “嗯！我明白了！”

    随后，士织闭上了眼睛，同时五种颜色的灵力在她的体内沸腾了起来，由于这是她自愿的，所以并没有像刚才士道那样的痛苦。

    五种不同颜色的能量从五河士织的体内出来后，分别飞向了十香她们，等飞到几人的身体里面后，六人同时大喊了一声神威灵装后，在场的所有精灵们都精灵化了。

    五河琴里满意的摸了摸自己的斧头，兴奋的伸出了斧头指着大屏幕，确切说是大屏幕里面的那头丑陋的怪兽，说到。

    “撒～，现在开始属于我们的战争吧！！！”
------------

第一百零四章:五千万年前神战的遗留物！？

    就在士织这边的十香等精灵们都完成变身后，远处光柱升起的地方，也同时出现了六个靓丽的身影，毫无疑问是士道这边的十香她们。

    小叶见到远处那一团燃烧的火焰后，便一把拉起了五河士道，笑着说到:“走吧，一起去看看你的宝贝妹妹有没有受伤。”

    “嗯，好的！”

    随后小叶便拉着五河士道顺着窗口飞了出去，士织见状张了张嘴，但什么也没有说出来，五河琴里看了看自己的姐姐后，笑着说到。

    “姐姐，你就留在这里吧，还有恭平！拉塔托斯克的指挥就交给你了！”

    “是的司令！我会把下面这帮吃白饭的调教的服服帖帖的！”

    “.....算了，十香！我们出发吧！！”

    说罢，琴里一飞而起从窗口飞了出去，见状十香等人对视了一眼后，同时点了点头，也顺着窗口飞了出去，士织担忧的看着主屏幕，心里不停的为琴里等人祈祷着。

    不过琴里等士织所有拉塔托斯克一众，都没有发现村雨令音已经从舰桥位置离开了，神无月恭平清了清嗓子，仿佛一个变态似的...好吧他就是个变态。

    只见他妩媚的摸着下巴，在士织目瞪口呆的表情下，神无月恭平用娘娘腔的声音说到:“各位，现在是我们为我们敬爱的五河司令效忠的时候啦，现在....就让我们用我们炙热的感情，来感动我们可爱的五河司令！一起赢得这场战斗的胜利吧！！！”

    “.....我觉的在战斗前，应该先把他揍一顿！”

    “同意！”XN

    说罢，在舰桥中央位置的电脑处，众船员都用狼一样的目光看着神无月恭平，个个摩拳擦掌的。

    “等等！你...你们想造反吗？来人啊！有刺....啊！打人不要打脸！！！”

    “够啦你们到底在干什么！给我好好的战斗啊！！！”

    另一边小叶正在快速接近士道这边的五河琴里，小叶并不知后面的道拉塔托斯克上面已经乱成了一锅粥，如果让小叶知道的话，恐怕要用星光爆裂威胁一些这帮坑爹的家伙，让他们好好的工作！

    听到后面有破空声传过来以后，小叶回头看了看，发现是士织这边的五河琴里等精灵们飞了过来，小叶微微的摇了摇头，真是的好奇心这么重。

    等到小叶飞到士道这边琴里的不远处时，发现在琴里的远处有一个绿色的身影在快速的飞过来，小叶仔细一看...妈呀鸢一折纸！！！

    “鸢一折纸！糟了这个时候她居然来捣乱！”

    同时士道这边的琴里正在大口大口的呼气，幸亏在那个怪物攻击的一瞬间，随意领域展开了，但由于展开的并不完全所以拉塔托斯克被余波击中了。

    “这是...士道！是士道回来了吗！？”

    琴里刚想张望着寻找五河士道的时候，突然看见远处有人快速的朝着自己飞了过来，心中警钟大响的琴里立刻横起她的斧头，就在横起来的一瞬间内，鸢一折纸一剑砍中了琴里的斧头！

    “炎魔啊！！！！！”

    “鸢一折纸！可恶现在不是我和你解决恩怨的时候！！！！”

    但此刻的鸢一折纸仿佛地狱的恶鬼一般，疯狂的攻击着琴里，无奈琴里虽然有一肚子火却撒不出来，旁边那个怪兽在肆虐啊！你要看清楚形式啊！！！

    就在琴里奋力抵抗鸢一折纸攻击的时候，突然第二把燃烧的斧头从侧边劈了过来，鸢一折纸的瞳孔一缩，立刻展开了随意领域，紧接着第二把斧头一下子劈中了随意领域，劈的火花四溅。

    “啊啦，看来平行世界的鸢一折纸都是一副德行呢。”

    士织这边的琴里笑着一把将鸢一折纸劈的老远之后，回头看了看一脸蒙逼的士道这边的琴里，笑着说到:“啊啦，初次见面呢...另一个我。”

    “...呵呵，看来...我那个愚蠢的欧尼酱回来了呢。”

    小叶飞到了琴里身边以后，虽然现在士道是被提着过来的，但他丝毫的不在乎，士道欣喜的说到:“琴里！太好了你没事。”

    “....我没事，呵呵我没事...我之前都快被你吓死了！吓的我小心肝扑通扑通的跳啊！我过你这个塞满酱油的脑袋瓜是怎么想的....吧啦吧啦！”

    小叶等人囧囧有神的看着琴里在喋喋不休的训斥着士道，士织这边的琴里一脸微妙的看着士道和另一个自己，这种微妙的既视感...好强烈。

    “士道！！！”

    远处快速的飞过来了一个紫色的身影，几乎是一瞬间士道这边的十香飞快的冲过来，在小叶等人蒙逼的眼神下，一把抱住了士道，不停的哭诉着。

    “啊啊..乖乖，对不起是我不对，我以后绝对不会再这样了......”

    “嗯！我相信士道！”

    看着亮瞎人狗眼的士道和十香，以及在向士织这边的琴里诉说着士道种种黑历史的琴里，还有互相交头接耳的八舞姐妹等士织这边的精灵，小叶摇了摇头。

    唉，最近真的好背啊，到底让不让我好好的休息一会了啊！好烦啊我受够了！

    有些气恼的小叶听到怪兽的咆哮声后，火大的小叶干脆直接扔下士道他们，径直的飞向了怪兽那边，等到靠近后便伸出了旭日之心，刚想释放天神裂破的时候，突然小叶发现从高空中，有一个光点朝着怪兽飞快的冲过去，当光点掉落到怪兽背上的时候，怪兽突然发出了一声凄厉的惨叫。

    嗯！？这是....，小叶停下了飞行中的身体，眯着眼仔细的观察了一下后发现，好像有一个东西镶到怪兽的背上了，看到这突然小叶有了一个很清晰的直觉......

    一定要得到那个白色的东西，那个东西很重要！

    想清楚的瞬间，小叶毫不犹豫的就开启了飞行羽翼2.0版，直接一个瞬移直接来到了怪兽的背上，当小叶来到怪兽背上光点掉落的地方时，小叶感受到怪兽更加的狂暴了。

    “哼！无论以什么形式出现，你的目标都是我吗！”

    这次小叶看清楚了这个白色的光点是什么东西了，那是一个白色的石碑，正散发着柔和的光芒，与怪兽体内狂暴的不明能量显的格格不入。

    小叶一把抓住石碑后，直接一个瞬移带着石碑瞬移离开了，等到小叶重新出现在另一边的时候，怪兽身上开始布满了黑色的能量，如果小叶晚一步的话...后果不堪设想！

    “这是.....”

    这是一个小小的石碑，上面只刻了一行字，而且大部分的都看不清，能看清的只有五千万年，神战，遗留物这几个字眼，结合起来的话...就是。

    五千万年前神战的遗留物！？

    这是什么意思？小叶试图看清楚全部文字的时候，突然那些刻的字都渐渐地消失了，小叶还没反应过来，石碑那白色的光晕也逐渐消失不见，只留下了一个看起来普普通通的石碑。

    “....这算什么？搞神秘吗？”

    总感觉，这好像是有人在提示我似的，如果没猜错的话....那股不明的能量，是那个五千万年前所谓神战的遗留物吗？
------------

第一百零五章:这帮坑爹的精灵

    小叶皱着眉头看了看手中和普通石头没啥两样的石碑，再三确定它没有什么作用之后，小叶便直接把这块石碑扔了。

    五千万年前的神战....，到底发生了什么？如果之前遇到的所有不明能量，都是那个神战的遗留物的话，那它为什么会对我抱有这么大的敌意？

    而且.....，为什么总感觉，这块石碑是有人特意给我送过来的？

    摇了摇头抛开这个想法后，小叶重新看向了那头怪兽，现在的怪兽身体表面彻底布满了黑色的纹路，浑身散发着狂暴而又不详的气息，这股气息小叶能够感觉到，自己体内的血脉....在厌恶着它！

    “.....哼，该死的...那好！人不犯我我不犯人！既然你对我持有敌意，那么...来一个那就杀一个！”

    【老大！星光爆裂已经准备完毕，只要您一声令下，我保证把它轰的生活不能自理！】

    “.....那好，来吧！给我.....”

    还没有说完，就听见身后传来了吵闹的声音，转头一看....原来是被劈远的鸢一折纸不死心，重新调整了自己的状态后，又立刻的冲过来砍向了琴里。

    不过现在嘛，有两个琴里...也就是说有两个炎魔，但鸢一折纸此刻已经彻底被仇恨蒙蔽了心灵，即使有两个炎魔我也照样杀给你看！

    “折纸！冷静啊！”

    “这个该死的疯女人.......”

    “嘛，另一个我...不介意的话，我们一起把她绑了扔的远远的，你说怎么样？”

    “好主意！十香！来帮忙！”

    由于士道这边的十香需要抱着士道飞行，所以她并没有一起去绑折纸，于是.....众精灵在小叶狂抽眼角的表情下，不知道从哪拿出来了一条粗麻绳，一起冲过去。

    鸢一折纸见状瞳孔一缩，立刻就想后退，结果八舞姐妹两人先出现在她的身后，夕弦的锁链状灵装飞快的缠绕过去，一下子锁住了鸢一折纸的四肢。

    “什么！”

    大惊失色的折纸立刻想开启随意领域，可是突然弹出来的警告面板让她的瞳孔狠狠的一缩，只见面板上显示着:警告！随意领域系统遭到外部破坏！无法启动！

    “提示，我们已经把现显装置研究透了......”

    夕弦面无表情的对一脸震惊的折纸解释着，不过夕弦还没有解释完，就被冲过来的两位琴里一左一右，拿着麻绳直接开始绑折纸。

    “混蛋！你...你们这帮该死的精灵！”

    “好吵啊，干脆把你嘴也堵了！”

    琴里拿出了一条毛巾，直接塞进了折纸的嘴里，已经彻底恼羞成怒的鸢一折纸，用几乎可以杀死人的目光看着两位琴里。

    在司令官模式下的五河琴里非常的腹黑，你们要绑就绑的正常点，为什么要把鸢一折纸绑成SM专用的拘束型捆绑样式呢！？

    AST的战斗服本来就是紧身衣，再被两位琴里这么一绑，顿时折纸的样子充满了诱惑性，两位琴里满意的看着自己的杰作，互相拍了一下手。

    “完美！”

    “不愧是另一个我呢，绑的真熟练呢～”

    纳尼！难道...难道五河琴里以前这么绑过别人吗？啊...这么一想的话，难道琴里经常这样绑神无月恭平吗？是这样的话那就正常了.......

    “哇哦！五河司令不愧是老司机呢！”

    “四..四系奈不要这样说...”

    “哇！！！被..被这样色色的捆绑！我...我...”

    小叶无语的看着那边的奇葩，四系乃正在教育四系奈，诱宵美九仰头摸着自己的鼻子，看起来她被刺激的流鼻血了，八舞姐妹则是一脸的路过打酱油的表情。

    至于十香，她痛快的看着被绑着的并且一脸愤怒的鸢一折纸，在学校里面的时候这女人就一直和我抢士织！现在看到她这么狼狈，真是太痛快了啊！大快人心啊哈哈哈哈哈哈！！！

    另一边不远处抱着士道的十香，一脸疑惑的看着那边的情况，低头问到“士道！那边在干什么？看起来好好玩的样子！”

    “十香...你还小，不要去参合大人的事情？”

    “哦！好的，士道我明白了！”

    MDZZ！那边怪兽还在城市里面肆虐着啊！你们倒好，自己先玩起来了！

    “一帮不靠谱的家伙......”

    【老大！看样子接下来是我们的专场了啊！】

    小叶无奈的叹了一口气，在这么危机的情况下，因为怪兽离你们有些远，就自顾自的玩起来了吗！？小叶看向那边，而怪兽也同样面对的小叶。

    看着它那猩红色的眼睛，小叶狠狠的皱起了眉头，这个家伙....有五十级的实力啊，现在的自己才整二十级，唉...这还不是我的专场，是小影的专场啊。

    正当小叶准备和小影交换身体的时候，突然小叶心中的警兆涌上了心头，几乎是一瞬间小叶的身体有了动作，当小叶开启飞行羽翼2.0版，一个瞬移飞到远处后，刚才小叶停留的位置空间突然压缩了起来，紧接着那边的空间轰的一声，就凭空发生了大爆炸。

    “纳...纳尼！空间居然....！！！！”

    刚才那种警兆又再次的涌上心头，而不及多想小叶又一个瞬移离开了刚才的位置，当小叶再次出现在远处的时候，刚才的位置又发生了大爆炸。

    “可恶！这样就不能安心的释放攻击了！！！”

    心中的警兆又再一次的响起后，愤怒的小叶干脆不躲了！直接开启了全身防御型斥力防御，魔力输出加大到两倍后，空间的压缩来了！

    “呃啊！好...好大的压力.....”

    【老..老大！不好了！不能再这样硬撑下去，空间的压缩威力很大，老大您现在的魔力支撑不了多长时间啊！】

    旭日之心的话小叶听见了，但小叶无法却使用瞬移躲开，现在小叶的注意力无法分开一点，如果分开一些去启动瞬移的话，空间压缩就会一瞬间压爆自己的身体！

    “可恶...该死的...把自己坑了....”

    【老..老大！大规模...大规模空间压缩袭过来了！！！】

    “什..什么..可..可恶...快..魔力输出..加大到五倍！”

    当小叶将魔力输出加大到五倍后，几乎是在小叶周围一大片的空间，都呈现了压缩的趋势，而压缩的中心正是处于正中央的小叶。

    小叶只觉好像有一座大山压在自己的身上，那恐怖的压力压的小叶连话都说不出来，而自己的斥力防御也不停的颤抖着。

    【主人格你在干什么！你不要命了吗！？】

    “小....小...小...小....小.....影......”

    【快！快和我交换！】

    琴里等精灵们愉快的调教着一脸羞愤的鸢一折纸，突然抱着士道的十香看到什么，瞳孔狠狠的一缩，立刻指着远处，大喊到:“快看那边！”

    只见那一大片的空间仿佛正在不停的压缩一般，过了两秒钟后在所有人震惊的表情下，仿佛是当年二战时期，美国朝着日本丢了两颗原子弹一样，发生了恐怖的巨大爆炸！
------------

第一百零六章:所以说，精灵只是出来打个酱油罢了～

    恐怖的气流迅速的冲击过来，琴里等人刚反应过来，就被那恐怖的气流吹远了好远的一段距离，最惨的莫过于鸢一折纸，她由于被绑着无法动弹，所以她一瞬间被气流吹的不知道到什么地方去了。

    折纸大师，请您走好！

    “哇！发...发生什么了！”

    “好恐怖的气流...居然比吾等八舞姐妹的风还要强劲！”

    “赞同！这股气流远远的超过我们的风.....”

    “哇！今早我刚烫的发型啊！”

    “四..四系奈！呜哇哇哇回来啊！！！”

    这股恐怖的爆炸瞬间炸毁了周围一大片的区域，几乎整个天宫市的三分之一被炸没了，由于恐怖的气流瞬间将精灵们吹的远远的，所以才没有被爆炸的余波冲击到。

    拉塔托斯克的情况非常的不乐观，就在神无月恭平准备攻击的时候，突然检测到了由小叶引发的大规模空间压缩，来不及多想恭平立刻启动了紧急随意领域防御系统。

    拉塔托斯克的位置距离爆炸的位置比较近，所以爆炸的余波瞬间波及到了拉塔托斯克，虽然有紧急随意领域的启动，抵挡了大部分的余波，但拉塔托斯克的主屏幕上，还是显示了拉塔托斯克的损坏情况。

    好不容易从剧烈的摇晃中恢复过来，士织咬着牙看着屏幕上显示了34％的损坏程度，不由的握紧了拳头，从屏幕的另一边可以看到天宫市的惨状，虽然这里的天宫市并不是士织生活的天宫市，但它却是另一个自己生活的城市。

    “...可恶...天宫市....”

    恭平狼狈的从地上站了起来，摸了摸自己不小心碰出血的额头，又看了看主屏幕上那头好像是在看戏的怪兽，立刻生气的大吼到:“区区一个畜生，竟敢瞧不起我们拉塔托斯克的厉害！攻击命令下达，启动全武器系统指令，魔力输出集中主炮口，各副武器集中攻击怪兽的头部与四肢，在攻击的时候尽力观察它的弱点！”

    “明白！”XN

    拉塔托斯克的的前端炮口发出了一束巨大的绿色光柱，径直的冲向了怪兽的身体，不过怪兽只是看了一眼拉塔托斯克的攻击，没有动作。

    就在攻击到达怪兽身体的一瞬间，突然出现了一个黑色的空间裂缝，将拉塔托斯克的攻击给吸收克进去，而副武器的攻击对于这头怪兽来说，不疼不痒的。

    “什么！”

    “副司令！收束魔力炮攻击被不明的空间裂缝吸收，副武器攻击没有任何效果！”

    同时，在之前空间压缩的正中心位置，一个黑红色的波动缓缓的展开，随后小叶...确切说是小影出现了，看了看周围的惨状之后，小影低头叹了一口气。

    “唉...主人格真不是个省油的灯啊，这下可好了....天宫市被毁了三分之一。”

    【....又是你！】

    “喂！要不是我和你的老大替换了人格，用我的力量躲到领域里面，咱们就团灭了有木有！”

    【....非常感谢，老大呢？】

    和小影替换过来的一瞬间，小叶的大脑从巨大的压力中突然缓解过来，导致小叶很愉快的昏迷了过去，小影向旭日之心解释了情况之后，便看向了那头怪兽。

    拉塔托斯克的攻击小影全都看见了，再加上之前那大规模的空间爆炸，可以确定的是这头怪兽可以压缩敌人周围的空间，通过压缩之后的爆炸来达到远程攻击的目的。

    不过，小影发现怪兽并没有用空间压缩攻击拉塔托斯克，联想到之前小叶靠近它获取石碑的时候，它也没有用空间压缩来攻击小叶。

    如果说自己害怕伤到自己，可能性太低了，如果没猜错的话，它的空间压缩不能在自己周围一定的距离以内使用，也就是说必须靠近它了。

    “哼，虽然是五十级的家伙，不过也只是个没有思想的畜生罢了，来吧旭日之心，我们上！”

    【好吧，允许你使用本机了！】

    小影身上环绕的黑色能量，开始缓缓的涌入了旭日之心，旭日之心最前端的红色珠子，变成了黑红色，金色的杖身也变成了黑灰色，旭日之心彻底的换了一种颜色。

    【...这...这股魔力.....】

    “安啦，只是让你可以使用我的力量罢了，来吧！天神....啊不对，应该叫冥王裂破！”

    一道黑红色米德式魔法阵在旭日之心前段展开，随后一道堪比星光爆裂的巨大黑红**炮冲向了怪兽，而怪兽见状，立刻张开了大嘴，一道赤红色的光波冲向了冥王裂破，与冥王裂破对轰到了一起。

    “这...这是....”

    “高..高町小姐！”

    “她...她现在都样子....”

    拉塔托斯克一众都惊讶的看着小影，明明是白色的魔导服，为什么突然变成了黑红**导服？而且看着她周围环绕的那股黑色能量，士织都以为她灵核反转了。

    “....好机会！趁着怪兽在防高町小姐的攻击，收束魔力炮进行第二轮攻击！”

    “明白！”

    在怪兽的左边远处，拉塔托斯克的第二轮攻击到达，这次并没有之前那个空间裂缝出现，而是一道黑色的屏障挡住了拉塔托斯克的攻击，看来它使用空间能力就必须集中注意力啊，由于小影的牵制所以它无法用空间能力来转移拉塔托斯克的攻击。

    “3..2..1！”

    冥王裂破的攻击缓缓的被怪兽的光波压制着，见状小影开始倒计时，倒数完毕后的一瞬间，小影突然消失不见，由于小影的突然消失，冥王裂破失去了魔力供给，怪兽的攻击瞬间穿透了冥王裂破，射向了远方。

    同时小影瞬间出现在了怪兽的眼前，在怪兽吃惊的目光下，小影还没有散去魔力的冥王裂破直接轰到了它那一张丑脸上。

    “吼呜呜呜呜！”

    怪兽发出了惨叫生，同时拉塔托斯克的攻击也到了，两发魔炮攻击径直的轰到了它的脑袋上，虽然它身体表面的不明能量试图阻挡小影，但小影身体周围那股黑色的能量与不明能量抗衡着。

    随后只听见轰的一声，两股攻击交汇的怪兽脑袋，直接爆炸了！蓝黑色的血液直接被炸的飞起，不过小影有属于她的力量防御着，所以才没有被当头淋个落汤鸡。

    “...哼，意外的好打嘛.....”

    远处朝这边赶来的琴里等人，看到怪兽的脑袋爆炸并且那股庞大的身躯倒下后，全都停了下来面面相觑，所以说...我们这么兴师动众的出来，就只是冒个泡吗？

    倒下的怪兽尸体缓缓的开始透明，而那些黑色的能量也突然快速的冲进一个空间裂缝里面，消失不见了。小影眯着眼睛看着那个让那股不明能量逃脱的空间裂缝，开始思索起来。

    【宿主！您剩余可以停留的时间为:十秒】
------------

第一百零七章:贝姐赛高！

    小影听到了系统的提示音后，就明白世界本源已经开始驱逐了自己...好吧是驱逐主人格了，于是小影立刻转过身，对赶过来的琴里等人大喊到。

    “各位！很抱歉我马上就要走了，不用担心等我以后可以随意穿越世界的时候，我就会回来的，顺便你们两个世界的通道连一起了，你们可以随意出入对方的世界.....呜哇！！！”

    措手不及的，小影的身边一道空间裂缝突然出现，一下子把小影给吸了进去，见状士道张了张口想说点什么，但已经来不及了。

    “士道！她...她去哪里了？”

    “应该是...回去了吧....”

    小影说的话很清楚，众精灵和拉塔托斯克一众都面面相觑，按照她的说法....她还会回来的，而是似乎她说了，两个世界通道连接一起了......

    “也就是说我们可以随便去士织（士道）的世界了！”X2

    异口同声...好吧两位琴里是同一个存在，总之她们两个非常默契的同时惊呼出声来，不过很快士织这边的琴里反应了过来，看着周围狼藉的天宫市，又看了看士道这边世界的家被毁了之后，便笑着说到。

    “啊啦～，看来这边的家....已经毁了呢。”

    “.....哈哈，看来我和欧尼酱要流浪了呢。”

    士织这边的琴里笑了笑，思索了一会后打了个响指，笑着对士道和琴里说到:“那么，不介意的话...欧尼酱...呃..算了欧尼酱和另一位我可以来我们的世界哦，正好拉塔托斯克名下有一栋空房子，你们可以来我们这里暂时住一段时间怎么样？”

    士道和琴里对视一眼，两人都无奈的叹了一口气，不过....不知道那位欧内酱会是什么样的人呢？好期待呢，于是琴里立刻打断了刚要说话的士道。

    “好的非常感谢，啊对了不介意的话我把十香她们也接过去怎么样？”

    “没问题...呃，这样的话会不会有些太乱了......”

    “大丈夫没问题！”

    士道苦笑的看着两位琴里，自己这个当欧尼酱的太失败了，不过以后也算是寄人篱下了呢，想到这士道又想起了刚刚被空间裂缝吸走的高町奈叶，露出了一抹微笑。

    怎么说呢，如果没有高町小姐的话，恐怕自己的世界....就要被那个怪物给毁灭了呢，她...应该还会回来的吧？

    同一时间，时崎狂三微笑着看着那边小影消失的地方，过了一会后狂三叹了一口气，幽幽的说到:“啊啦，真是不得了呢！不得了呢！高町奈叶这号人物...真是令人大开眼界呢，你说是吧...另一个我～。”

    狂三身后的阴影处，缓缓的出现了第二个狂三，这个狂三并不是一个时间线分身，而是来自士织世界的狂三本尊，她一脸邪笑的看着士道这边的时期狂三，说到。

    “呵呵，是的呢....另一个我，或许...我和你联手的话，说不定我们的悲愿，就可以实现了呢～”

    “嘻嘻嘻，确实呢确实呢，这可真是....天大的惊喜呢！”

    =========我是小影来到空间之引的分割线=========

    之前一直是小叶来到这里穿越其他世界，通过记忆共享小影也知道了这个地方的特殊性，不过也真够悲催的，来到约会世界按道理来说可以待两天的，结果发生了各种事...，就只待了三个小时而已。

    “.....唉，不得不说主人格真够会闹腾的。”

    【.....我该怎么称呼你？】

    “哦！终于肯问我的名字了啊，虽然主人格给我起了一个名字，不过我更喜欢杰克这个名字啊。”

    【杰克....，开膛手吗？】

    “呦！我还以为你没记住我的这个称号呢，嘛虽然我是第二人格，但某种意义上来说我也算是你的老大，嘛你不喜欢的话直接叫我杰克吧。”

    旭日之心没有说话，小影也只是笑着摇了摇头，看着周围密密麻麻的白色漩涡，看的眼睛都花了，算了随便点一个进去吧。

    “点兵点将，一盆辣子一盆蒜.....，呃我在说什么...算了挑近的进去吧。”

    挑中距离自己最近的白色漩涡，小影飞了进去，等到刺眼的白光出现之后，小影突然感觉到了一股圣洁的气息，难道...这个世界里面有光明教庭或者光明属性的家伙吗？

    啧，感受到自己的力量，同时自身的血脉也在排斥着这股圣洁的气息，如果到这个世界里面被当做污秽的东西而遭受攻击的话，虽然小影认为自己有实力可以立于不败之地，但如果遇到那种大神的话，恐怕就有些危险了。

    等到视野清晰了之后，映入眼帘的是.....一栋栋现代高楼大厦，而自己现在站在一栋大厦的顶层，远处还能看见有飞机在飞，疑？这里是现代都市...也就是说并不是魔法和玄幻世界喽！

    就在小影准备飞起来的时候，突然自己的血脉发出了警告，几乎是一瞬间小叶就看到一支金黄色的，泛着圣洁光芒的标枪朝着自己飞过来。

    “啧！好没有礼貌！”

    用自身的力量凝聚出来一只大手，一把抓住了这把袭过来的光枪，同时小影看到远处有好多的看起来像天使鸟人的家伙，正充满敌意的看着自己。

    “哦！有趣...21世纪的天使吗？”

    仔细看的话，小影发现这些鸟人非常的丑，甚至有些看起来还特别的猥琐，小影眯起了眼睛，这些鸟人看着有些眼熟，好像在哪里见过。

    小影操控着巨手，一把将标枪扔了回去，那些鸟人的速度也很快，躲过了扔回来的标枪后，全部都举起自己的武器，朝着小影快速的冲过来。

    不过就当小影准备攻击的时候，突然听到了有飞机的轰鸣声，随后又听见了手枪打子弹的声音，瞬间朝着小叶冲过来的天使里面有四个天使，好像是被子弹击中了，发出了一声惨叫。

    小影转头一看，发现一架战斗力朝着自己的位置飞了过来，可以清楚的看到在战斗机的顶部，有一个黑色的身影不停地朝着那些鸟人开枪。

    不停的有鸟人被击落，小影仔细的看着那个开枪的身影，嗯...穿着非常诱惑的黑色服装，手里拿着两把深蓝色的手枪，同时她穿的高跟鞋的后面，也有两把同样的手枪。

    她带着一副眼镜，一头黑色的短发，她站立的姿势非常撩人，看了好半天后小影终于知道她是谁了，同时关于这个黑发女人的人物信息也出来了。

    【姓名:贝优妮塔】

    【性别:女】

    【称号:世界之左眼，魔女】

    【等级:54】

    【评价:年龄为500岁以上的强大魔女，以狩猎天使为引导寻找着自己的身世，实力强大且行为有些难以预测，喜欢吃棒棒糖，初步判定她对宿主并没有敌意，宿主可以用同样的魔女血统来取的她的信任。】

    果然，短发贝姐啊...看起来这里是猎天使魔女2的世界啊，希望她能好说话吧......
------------

第一百零八章:猎天使魔女的能力

    战斗力的速度飞快，转眼间就从小影的头顶上快速飞过去，不过小影并没有抬头去看那架飞机，而是微笑着看着眼前的御姐。

    说起来，猎天使魔女1的贝姐，可是拥有一头靓丽的黑色长发，虽然头顶上的装束有些破坏美感，但贝姐的总体魅力完美的掩盖了这一点。

    到了猎天使魔女2之后，贝姐的头发就神奇般的变成了短发，变成了短发之后她的魅力又再一次上升了一个次元，虽然这么说有些夸张，但短发贝姐的美是无可争议的。

    眼前的贝姐在距离自己五六步之远的距离，举着手中蓝色的手枪对准着小影，而小影只是微笑着看着她，眉头始终都没有皱一下。

    贝姐微微一笑之后，便砰砰两声开了枪，随后一阵风吹起了小影耳边的头发，小影身后冒出来的两个拿着长枪的鸟人被子弹击中了脑袋，噗通两声倒在了地上并且抽搐了几下，血窟窿里面的血像泉水一样咕咕的往外冒。

    小影看到她的身后也出现了几个天使，礼尚往来的道理小影是懂的，于是凝聚起自己的力量，化作密密麻麻的黑色能量针，对准贝姐身后的鸟人狂射过去。

    贝姐也没有躲避的动作，虽然这些针看起来密密麻麻的，但贝姐她知道这些针不是朝自己来的，贝姐身后的鸟人刚想挥起手中的大砍刀，就被小影的能量针扎成了刺猬，纷纷掉落到地上惨叫着。

    小影拍了拍手，只听见轰的一声，所有被针击中的鸟人爆炸了，贝姐转头看了一下身后的情况后，便拍着手说到:“很棒的招式，没想到出来狩猎一下天使....就能遇到同类，一个没有见过的同类呢。”

    由于小叶抽奖得来过猎天使魔女的血统，所以贝姐感受到小影..好吧小叶体内的魔女血统后，感到有些亲切，世界上的魔女种族只剩下了她和贞德，能看到第三位魔女贝姐非常的意外。

    “雕虫小技，不足挂齿...不过想要聊天的话，得先把咱们头顶上这个大家伙干掉才能不被打扰啊。”

    “呵呵，是啊...一个讨厌的大家伙啊.....”

    小影和贝姐的上空，出现了一条巨大的龙，它的样子像西方的恶龙，但它的全身充满了圣洁的气息，而且它还有三个头，正对着下方的小影和贝姐凝聚着巨大的能量波。

    轰隆隆！

    一束巨大的金色光波从它的前面射出，瞬间覆盖了整栋大厦，过了一会大厦在光束中被彻底的融化了，我想这栋大厦的主人会哭晕到厕所里面吧，或许...他也跟着大厦一起融化了也不一定。

    “啊啦！充满了这样圣洁的气息，干起破坏这件事来简直是一群恐怖分子啊。”

    “天使这帮杂种，可不是会怜香惜玉的哦。”

    “呵呵，那么....一起来狂欢吧！”

    和贝姐一起躲开的小影，笑着伸出了旭日之心对准天使龙，凝聚起冥王裂破准备轰它丫的，不过贝姐却迅速转过身，看向了后面，而在两人的后面密密麻麻的鸟人朝着这边飞了过来。

    “要不我们玩点刺激的如何？”

    “啊哼，就等你这句话！”

    小影中断了魔力输出，让旭日之心待机之后，便从空间戒指里面拿出了四把和贝姐手中的枪一模一样的手枪，转身与贝姐并列站在一起，见状贝姐惊奇的问到:“精灵骑士！为什么你会有.......”

    “嘛，等打完了再和你解释吧，我先上了！”

    正准备飞起来的小影，突然想到了什么，转头对贝姐说到:“对了，你会飞吗？”

    贝姐一愣，还没有反应过来就发现小影已经飞出去了，没有借助任何的工具就那么飞过去了，贝姐有些羡慕的看着飞过去战斗的小影，不由的叹了口气。

    自己什么都好，就是不会飞........

    贝姐苦笑了一下后，将手中的枪举过头顶，砰的一声一发子弹打碎了一个天使的脑袋，随后看着那边咆哮的巨龙，笑着转了个圈，口中说了一段听不懂的话。

    只见贝姐的衣服说尽化作黑色的发丝，快速的飞上了天空，而她的私密处则有一部分发丝在遮挡着，这简直就是史诗级的福利啊！！！！！

    咳咳，总之那些发丝飞到了空中后，形成了一个巨大的黑色漩涡，随后一条三头的大型恶魔犬冲了出来，直接扑向了天使龙，措手不及的天使龙被恶魔犬扑个正着，紧接着就被残暴的恶魔犬疯狂的撕咬。

    在另一边一枪爆了一个鸟人的头后，小影听到了远处传来了嘶吼声，转头一看就看见了三头地狱犬在疯狂的撕咬着天使龙，看来贝姐召唤恶魔了啊。

    既然自己也是魔女的话，那么...就试着开发一下血统的能力吧！

    稍微的感受了一下血统的力量后，小影已经明白了该怎么正确的使用血统的能力了，同时远处密密麻麻的圣光标枪射了过来，就在这些密密麻麻的标枪快要刺到小影的时候，突然小影的动作变的飞快，两三下就躲开了全部的标枪。

    其中一个鸟人天使还没有反应过来，就被突然出现在面前的小影，一把掐住了脖子，捏死这个鸟人后，小影的身影又再一次的消失....确切说是速度快的达到了消失的效果。

    “嗯？这个反应...是魔女的时间吗？”

    正在战斗的贝姐感受到了一股熟悉的力量波动，一直使用这股力量的贝姐当然清楚这是什么力量，在魔女的时间结界里，使用者的自身时间会加快，而敌人的时间就被减缓了一大截，这个能力非常的给力。

    小影快速的解决完空中的鸟人后，刚想休息一会，就发现下面的天台上又出现了好多的鸟人，甚至里面都有人马形鸟人天使。

    还没有杀过瘾的小影立刻落到了天台上，刚刚落到天台上的一瞬间，就有两把镰刀飞快的朝着自己的脑袋挥过来，小影一个弯腰躲开了攻击后，发现是两个人马天使在攻击。

    “哼，不自量力...试试拷问技吧！”

    小影打了个响指，两个人马刚想第二次挥下镰刀的时候，其中一个突然被一条锁链拴住掉了起来，而剩下的一个人马天使则脚底下突破出现了一个跑步机。

    被挂在空中的那个，直接被拉到了顶端的两个钉板的中间，然后咔擦一声！这个可怜的人马天使就被两个钉板扎透了，完全失去的生命迹象。

    而脚下突然出现跑步机的人马天使，它的后面是一个绞肉机，惊恐的人马天使不停地试图跑出去，但奈何这个跑步机的速度实在太快，跑不过的人马天使被绞肉机直接绞成了肉沫，看着那漫天飞舞的肉沫，小影觉的有些反胃，太尼玛恶心了吧！

    用拷问技弄死了剩下的鸟人后，小影又看向了地狱三头犬那边，此时战况有些被扭转了过来，天使龙咬住了三头犬的脖子，而三头犬试图反击到奈何无法动弹，两个巨兽就这样僵持住了。

    “那么..最后就试试召唤恶魔吧！”

    说是来小叶刚获得魔女血统的时候，脑袋里就多出来了一段莫名的咒语，试着念了一段感受到自己的衣服要分解后，吓的立刻停止了咒语。

    那就是召唤恶魔的咒语，小影又念了一遍咒语后，只见小影的衣服立刻化作黑红色的发丝，快速的飞上了天空，而小叶身体的私密处也被一部分发丝遮着。

    空中出现了一个巨大的黑红色漩涡，紧接着里面传出来了一声怒吼，一条黑紫色的巨龙快速的飞了出来，直接冲了过去一口咬住了天使龙其中一条脖子，不停的撕扯着。

    见状贝姐停下了攻击，抬头看着那条黑色红色的巨龙，露出了感兴趣的目光，转头看着远处那边变的和自己一样状态的小影，心里的好奇宝宝快要爆表了。

    今天只是出来狩猎一些天使，没想到就可以遇到和自己一样的第三位魔女，而且她的实力还不输于自己...起码她会飞自己不会，就足够说明一切了。

    “....第三位...魔女啊，说不定...你能带来足够的乐子呢。”
------------

第一百零九章:罗丹的酒吧与武器店

    地狱三头犬和恶魔龙联合起来撕咬着天使龙，不停惨叫的天使龙试图反击，但都被两头巨兽死死的咬住，转眼间可怜的天使龙出场还不到十分钟，就残忍的被地狱三头犬和恶魔龙分食了。

    贝姐饶有兴趣的看着正狼吞虎咽的恶魔龙，她从这头恶魔龙身上的恶魔气息，发觉到并不是自己熟悉的魔界气息，虽然同样的和自己的召唤兽具有恶魔的性质，但力量却不怎么一样。

    “有意思......”

    恶魔龙和地狱三头犬回到属于它们的地方后，已经消灭完所有的鸟人天使，发掘出血统力量的小影朝着贝姐飞了过来，落到贝姐的面前，看着不停的打量自己的贝姐，小影笑着伸出手，友好的说到。

    “你好，我叫高町奈叶...嘛，这具身体的主人名字叫高町奈叶，而现在的我叫杰克。”

    “身体的主人...，也就是说你不是这具身体的真正主人喽？”

    “嘛，严格意义上来说我是第二人格，主人格嘛...之前她作死的去抵抗空间压缩，导致精神压力过大，现在正在睡眠恢复中，由我这个第二人格暂时接替。”

    哦！听到小影的回答贝姐露出了感兴趣的目光，她绕着小影转了一圈后，胳膊扶到小影的肩膀上，取出一根棒棒糖塞进口中，说到。

    “高町奈叶么，听起来是十一区的人呢，那么自我介绍一下，我的名字叫贝优妮塔，本来以为世界上就只剩下我和贞德是最后的魔女了呢，没想到还能碰到第三位。”

    “嘛，你和那个贞德确实是最后的两位魔女，至于我嘛....是从其他世界过来的。”

    贝姐的身体一愣，过了两秒贝姐反应了过来，转个圈站到小影的正面，仔细的打量了一下小影，随后恍然大悟的哦了一声后，说到。

    “怪不得呢，虽然你也是魔女，但和我使用的力量仅仅只是有些相似罢了，听你的说法...你不是这个世界的人喽？”

    “对，我呢是从其他世界穿越过来的，大千世界多的数不清，而你们的世界，只是这些世界里面的其中之一罢了。”

    与贝姐交流了一会后，她已经明白了关于世界的情报，贝姐感叹了一声，虽然贝姐对小影的说辞将信将疑，但她思考了一下后选择了相信她，当然并不是全盘的相信。

    小影知道她还有些疑问，想继续解释一点情况的时候，突然小影和贝姐听到了警笛的声音，同时远处有直升机螺旋桨转动的声音传来，与鸟人战斗虽然是在另一个次元里面战斗，但多多少少会影响到现实世界。

    之前大规模的战斗，不仅破坏了很多的地方，还让一栋大厦融化，这让这座城市里面的警察和群众们惊恐不安，贝姐笑着看了看那边飞过来的直升机，又转头看了一下小影，偏了偏头示意小影和我一起去一个安静的地方后，便直接从天台上跳了下去。

    见状小影笑了笑，已经初步的取得她的信任了，接下来就跟着她走吧，现在也没有什么地方能去。

    =======我是小影跟着贝姐来到某酒吧的分割线=======

    【宿主，您可以在此世界停留的时间为:3小时】

    坐在某个酒吧的柜台边，小影喝完手中一杯红酒，听到系统的提示音后小影叹了一口气，主人格这样不停的穿越下去也真够累的，上个世界待了三小时，这个世界也只能待三小时。

    嗯....，要不再代替主人格穿越一个世界后，就回到那个奥特曼的世界，美美的休息一段时间，这样不停的穿越下去也不是个办法。

    “罗丹，再买一杯红酒，要百年的名牌！”

    “好的，只要给予相应的报酬，什么我这里都有。”

    罗丹，猎天使魔女系列里一个神秘的光头黑人，他所表现出来的力量非常的强势，他所扮演的角色是贝姐的武器提供商，同时也是这家酒吧的老板。

    小影饶有兴致的打量着他，罗丹的外表看起来就像一个黑社会老大，强壮的身体和冷酷的表情以及戴着一双墨镜，给人一种巨大的压力。

    【姓名:罗丹】

    【性别:男】

    【称号:武器商人，魔界领主】

    【等级:74】

    【评价:强大而又风趣的一名强大角色，在不招惹他的情况下，他很好说话就是有些冷漠，作为一位武器商人只要给予相应的报酬，就可以从他这里买到大量强大的武器。】

    .......妈呀74的大佬！

    小影抽搐着眼角看着他，说实在的好好的一名魔界领主，居然跑到人界来卖武器还开了一个酒吧，虽然这个酒吧看起来没人，不过他好像货源不断似的。

    “这位美丽的小姐，在一旁盯着别人看是不礼貌的行为.......”

    正在擦拭着酒杯的罗丹察觉到小影的目光后，语气平静的提醒了一下小影，顿时把小影吓了一跳，差点手抖把手中的酒杯砸到地上。

    “啊..哈哈，抱歉...只是觉的你很霸气，不由的看入迷了真是抱歉。”

    “无妨，在美国的黑社会圈子里，和我打交道的人类都这样评价我。”

    好吧，黑社会的圈子，果然他也在黑社会圈子里打交道，怪不的货源从来没有断过，各种名贵的酒几乎快要闪瞎小影的眼。

    喝完了手中的红酒后，小影打量了一下这间酒吧，看起来酒吧的面积并不大，算是一个中型的酒吧，如果没猜错的话，这个酒吧老板身份是给武器商人这个身份打幌子吧。

    嗯..，如果能从罗丹这里搞到几件武器的话，让另外三个存在出来也能形成战斗力，互相也能有个照应。不过，这个魔界的通用货币是从击杀那些鸟人天使后，从它们身上得来的光环，之前小影击杀了不少鸟人天使后得来了大量的光环，统计了一下共2000多光环。

    啧，连最便宜武器的三分之一都不够，更何况那些贵的武器，想到这小影叹了口气，听到小影在叹气，贝姐便迈开性感的步伐走过来，拍了拍小影的肩膀后说到。

    “怎么了？在这里唉声叹气的，难道罗丹给你卖了假酒吗？”

    “贝优妮塔，破坏别人的名誉可不好，我可是会投诉你的。”

    果然虽然看上去罗丹很威武也很难以近人，但他也挺幽默风趣的，小影朝着贝姐摇了摇头之后，说到:“这里虽然是酒吧，但其实是个武器店吧，我手上得来的光环恐怕不够这里最便宜武器的零头吧？”

    “疑？你是怎么知道罗丹是卖武器的？”

    听到小影说的话后，就连罗丹也投来了疑惑的目光，虽然他的表情看起来依旧那么冷漠就是了，小影笑了笑，重新在酒杯里倒满红酒后，缓缓的说到。

    “每个世界其实都有一点联系，我称之为资讯流入与流出，你们的世界是一个真实的世界，但在另外一个世界里你们的世界可以出现在漫画上，也可以出现在游戏上。”

    “你的意思是......”

    “对，我玩过一个游戏，叫《猎天使魔女》，讲的就是关于贝姐你的故事，对了....，我们那边你的粉丝尊称你为贝姐哦。”

    “哇哦！这可真是受宠若惊。”

    罗丹那有些紧皱的眉头松了下来，低头准备继续擦拭手中的酒杯的时候，突然好想感受到了什么，又重新看向了小影，打量了好一会后，缓缓的说到。

    “小姐，我发现...你的身体里面，可不止一个人哦。”
------------

第一百一十章:贝姐的飞行问题

    （PS:总感觉这个一百多少多少章有点怪怪的..........）

    听到罗丹的话后，小影愣了一下后便明白过来，他说的是那小冰她们吧，罗丹的话也引来了贝姐的注意力，此刻贝姐正惊讶的看着小影。

    之前听小影的说法，她叫杰克，是这具身体的副人格，主人格因为某些原因在沉睡着，但此刻罗丹说她的体内不止一个人的时候，顿时贝姐震惊了，不止一个人....难道她是人格分裂症的患者吗？

    小影无语的看着贝姐，很明显她以为自己得了人格分裂症，于是小影摆了摆手，说到:“不是你想象的那样啦，主人格她有一个能力，可以将自身的开朗，愤怒，冷静三种性格分裂出来，形成三个和本尊实力相同的个体，这和能力叫做四重存在。”

    说到这，小影想了想...要不把她们三个放出来透透气吧，在这里也没有什么威胁，于是小影站了起来，在贝姐好奇的目光下，小影发动了四重存在的能力。

    小影的身边出现了三个粉色的魔法阵，随后小琳，小雪，小冰她们三个缓缓的出现了，睁开了眼以后三人都发现了站在她们身边的小影。

    盯着小影看了一会之后，顿时小雪伸出手指着小影的鼻子，喊到:“好啊！我就知道你居心不良！居然胆敢篡夺了本体的身体！看我不收了你....啊！”

    小冰一拳打中了小雪的脑袋，冷着脸看了看抱头蹲防的小雪，又转头看向了小影，双手抱胸缓缓的说到:“请你给我们解释一下吧，这是怎么回事？为什么是你在操控着本体的身体？”

    “......难道....你们不知道之前发生了什么吗？”

    “虽然我们是依附本体的另外三位存在，但我们并不是精神体，属于独立的人类，所以记忆力共享这一方面我们不具备。”

    “卧槽！你TM为什么突然打我！？”

    “给我安静点！你现在跟个泼妇似的，注意点本体的形象！”

    另一边贝姐目瞪口呆的看着突然出现的这三位和小影一模一样的人，不过瞳孔颜色不一样罢了，那这样的话岂不是说在战斗的时候，只要开启这个能力，单挑就可以变成群欧了！

    “哇哦....你这个能力...还真是厉害啊.....”

    “嘛，这也是主人格的能力，来我给你们解释一下....吧啦吧啦！”

    听完小影的解释后，小琳，小雪，小冰三人你看看我，我看看你，都不约而同的叹了一口气，这...就是很典型的不作死就不会死啊。

    突然开朗看到了贝姐后，立刻眼冒金光的跑过去，拉起了一脸疑惑的贝姐的手后，兴奋的说到:“请问！这位姐姐是不是了叫贝优妮塔！？那个超厉害的猎天使魔女贝姐！！？”

    “呃...你是.....”

    “哦！自我介绍一下，我叫小琳，是本体开朗性格所形成的存在！”

    “开朗...好吧还真是开朗，姐姐我就是贝优妮塔，你是怎么知道....嗯？你也是魔女？”

    感受到小琳的血统和自己一样是魔女后，抬起头看向了小冰和小雪她们两个，无一例外都是魔女的血统，小冰淡淡的看贝姐，说到:“我们和本体的实力相同，本体所拥有的我们都有，自然也包括这个魔女的血统。”

    “对啊！我玩《猎天使魔女》这部游戏的时候，被里面的贝姐您的战斗风格深深的吸引了！所以我就是您的头号粉丝！！！”

    猎天使魔女啊...也对自己经常狩猎天使，贝姐此时开始好奇关于自己的游戏是怎么样的，讲的什么故事呢？是不是自己以前发生过的事情呢。

    围绕着贝姐转圈打量的小琳，绕到贝姐身后的时候，突然她的眉头皱了起来，停下了脚步后小琳一脸疑惑的盯着贝姐的背，然后伸出了手摸到了贝姐的背部。

    感受到有人在摸自己的背后，贝姐转头看着皱眉的小琳，疑惑的说到:“怎么了？难道我的背上有什么的东西吗？”

    “.....刚才的一瞬间，我从您的背里面感受到了一丁点异常的能量，感觉...就好像是，有一个什么东西在您身体里的某个地方堵着似的。”

    瞬间，贝姐的眉头就皱了起来，而小影和小冰，小雪两人走到贝姐的身后，仔细的打量了一下贝姐的后背，结果什么都没有看出来，也没有感应出来，顿时三人向小琳投去疑惑的目光。

    见状小琳立刻解释的时候，贝姐打断了小琳，缓缓的说到:“不用解释了，这个情况我也知道.....”

    “唉？您早就发觉到问题了吗？”

    “确切说...是一百年前的那次战斗中，我感受到有股未知的能量在一个恶魔体内，由于太微小了所以没有在意，直到我击杀了那个恶魔之后，突然感受到背上有点刺疼的感觉，我也没有太在意....结果....”

    “结果后来的战斗中，你的飞行能力一次比一次差对吧。”

    一旁安静的听着众人对话的罗丹，现在放下了手中的酒杯坐在椅子上，插了一句话，听到这贝姐立刻转过身看向了罗丹，语气有些颇冷的说到:“罗丹！我的问题你早就知道了对不对！？”

    罗丹耸了耸肩没有说话，看样子像是默认了，贝姐准备上前理论的时候，小影拉住了贝姐，摇了摇头后说到:“嘛，不要冲动，以免伤了和气，既然你的背部有点问题，不妨让我试试看，能不能发现那个东西。”

    “.....好吧，我现在失去了飞行能力，十有八九就是那个东西搞的鬼！”

    说罢，小影单手按到了贝姐的背上，开始源源不断的朝着贝姐的体内输送能量，感受到小影的魔力进入到自己体内后，贝姐想说点什么，但小冰摇了摇头示意贝姐不要打扰小影。

    小影的魔力顺着贝姐的魔力回路，以及其他的器官探索着，时间一分一秒的过去了，小影搜索了老半天，什么都没有发现。

    .....什么都没有啊，算了再这样搜索下去也......嗯！这是什么？

    小影在自己的魔力经过一个魔力储藏点的时候，突然感受到了一个莫名其妙的能量，这个能量非常的微弱，而且还是一瞬间的感觉，就仿佛没有出现过一样似的。

    “......有问题......”

    “嗯？你发现什么了吗？”

    小影摇了摇头，这次小影加大了魔力输出，感受到有股巨量的魔力进入到自己的体内，贝姐转头说到:“哇哦！感觉自己的身体涨涨的，可不可以少输送一点？”

    小影没有回答贝姐的话，继续专心的搜索着那个异常的能量，见状贝姐只好无奈的叹了一口气，过了好长一段时间后，小影突然瞪大了眼睛，说到。

    “我抓住它了！！！”

    说罢，小影便立刻使劲的用魔力把那个能量往出拽，剧烈的疼痛感痛的贝姐惊呼了一声，使用了自己的力量看了一下小叶抓住的那个东西后，顿时震惊了。

    小影的魔力抓住的那个东西，居然是一只看起来黑不溜秋的蝌蚪！！！？
------------

第一百一十一章:终于有个伴了

    小影幻化的能量手中，抓着一只只有指头大一点纯黑色的蝌蚪....，它不停的扭动着自己的身体，试图逃离小影幻化的能量手。

    “这...这东西是从我背里面......”

    “确切说，是从贝姐你的魔力回路里面抓出来的，它还试图逃到你的器官里面，要不是我抓的快不然.....”

    这东西流窜的速度非常的快，有好几次小影试图围堵它的时候，都被它快速的逃窜掉。

    小影的能量之所以可以在贝姐体内畅快的流动，是因为小影在贝姐全身的魔力回路里探索着，同样这个东西也是在魔力回路里面流窜，如果被它逃到贝姐身体器官里面的话

    一方面小影就不得不停止搜索，巨大的能量会破坏贝姐的器官，一方面这个东西如果直接在贝姐器官里面横冲直撞的话，贝姐恐怕要受点内伤了。

    “.....这是个什么东西呢？”

    “它的能量没有见过，和那些不明能量并不一样。”

    “管它是什么直接弄死它算了，看着贼恶心！！！”

    “....好简单粗暴的方法。”

    贝姐默默的看着这条蝌蚪，突然她想到了什么，微微的转头看了一下自己的后背，如果说这条蝌蚪是导致自己不能飞的罪魁祸首的话，现在它被弄出来了，也就是说自己应该可以再度展开翅膀了吧？

    于是贝姐闭上了眼开始试着自己好久没有使用过的飞行魔法，过了一会后贝姐的背部有魔力的反应出现，吸引了小影等人的注意力。

    就在小影等人转头的瞬间，贝姐的背部一双黑粉色的蝴蝶翅膀突然窜了出来，小影可以清楚的感应到，这双翅膀的魔力非常不稳定，也有些难以操控。

    贝姐睁开了眼，欣喜的打量着自己的翅膀，这是属于贝姐召唤兽蝴蝶女王的能力，作为主人的贝姐自然可以使用自己召唤兽的能力。

    “啊！真是好久没有试过飞的感觉了呢，虽然现在这双翅膀非常的不稳定，但谢谢了。”

    “没什么，不过我可是要索要报酬的，嘛等价交换的法则我可是忠贞不二的执行着哦。”

    看着小影一把捏死了这条蝌蚪之后，贝姐的眉头挑了一下，不过她也没有说什么，收回了她的翅膀以后端起了旁边的酒杯，喝了一口之后，笑着说到:“那么，杰克小姐你想要什么报酬呢？”

    小影暂时没有回答她，而是转头看了看主人格的三个存在，这三个存在虽然拥有主人格的全部力量，但可惜她们没有武器，帝逍遥的话....算了太高档了当做秘密武器使用吧。

    既然是等价交换，按道理说我解决了贝姐的飞行问题，让她在罗丹这里买一两件武器，应该不算过分吧？于是小影也喝了一口红酒，缓缓的说到。

    “也没有什么，既然罗丹是个武器商人的话，那么....请贝姐给我买两件武器可不可以？”

    “哦，就这个吗？虽然是小意思，不过可不可以只买一件武器，最近手里的光环不太多，罗丹的武器一个一个又贵的要死，体谅一下我呗～”

    好吧，看来贝姐的经济不太好呢，想了想小影点了点头，旁边的小雪皱着眉头，准备上前质问小影想买武器干什么的时候，被一旁的小冰拉住了。

    “那么，这样的话....，罗丹！”

    “嗯，那么贝优妮塔你准备出多少钱？”

    “真是现实呢，那么就出十五万吧，这可是我三分之一的家当呢。”

    罗丹点了点头，随后他的手一挥，在酒吧柜台的上空出现了五个紫色的漩涡，随后五个形状不一的武器缓缓的落到了柜台上。

    这些都是恶魔武器，每个武器都散发着黑暗的力量，罗丹收了紫色漩涡后，指着这一排的武器说到:“这些都是十五万光环的价，随便挑一个吧。”

    这五件武器里面，有两双赤红色的华丽手枪，一把刀刃为黑红色的武士刀，一蓝一红两个爪子，一把带着火焰骷髅头的镰刀，最后一个是一个像蛇一样的鞭子。

    嗯....，小影看着这些武器，想到既然只能得到一件武器的话，也就是说三个存在里面，只能有一个人可以和自己结伴。

    小冰的话，不行她太冷了，和她结伴的话岂不是会无聊死。小雪的话，不行这个家伙太暴躁了，而且她还对自己的敌意很大，和她结伴的话恐怕和她会不停的进行友好的切磋，

    小琳....她应该可以，属于主人格开朗性格的存在，和她结伴的话不仅可以形成战斗力，而且还能友好的相处，确定了人选之后，小影朝着小琳说到。

    “你，过来挑一件武器用吧。”

    “唉？我？”

    虽然不知道小影为什么会让自己来选一件武器，不过她还是乖乖的走过来，看着这些武器思索了起来，过了一段时间后，小琳拿起了这四支赤红色的手枪。

    “选好了，就它了！”

    “嗯，赤色之星吗？那么贝优妮塔......”

    “好好，知道了我付钱，真是的这么心急......”

    贝姐无奈的凭空拿出了一个钱袋子，扔给了罗丹，罗丹确认了一下数目之后点了点头，便把其他的四件装备收回去了，看着细细打量手中四支枪的小琳，小影拍了拍她的肩膀，说到。

    “那么之后你就不用回去了，陪我一起穿越其他世界吧，起码互相还有个伴。”

    “唉！这样啊...好的，可以出来好好的玩玩了。”

    “喂！我们两个呢？”

    小雪有些不爽了，她立刻质问着小影她自己和小冰该怎么办，倒是小冰明白了小影的意思，不由的对着小影露出了死鱼眼，虽然眯着眼睛露死鱼眼有些怪怪的。

    无视了小雪的小影准备给酒杯里面倒酒的时候，突然感受到自己的身体正在快速的缩小，同时小冰等三位存在也开始缩小了起来。

    “唉唉唉唉！怎么了.....”

    “....看来，大人模式已经不能再继续使用了。”

    在贝姐目瞪口呆和罗丹感兴趣的目光下，小影和小雪，小冰，小琳三人变回了原本属于萝莉的身体，小影拿出了旭日之心，问到。

    “怎么了？大人模式为什么突然失灵了？”

    【这...在那三位出现了以后，大人模式系统突然有些过载，但过载量并不太大，于是就修复程序修复的时候，突然大人模式的系统.....超过载烧坏了。】

    “.......那，什么时候能修好？”

    【这按照本机修复程序来看，至少需要一个月左右。】

    “好吧.......”

    小影和小冰等人你看看我，我看看你之后，都异口同声的叹了一口气，看着瞪大了眼睛的贝姐，小影摊手无奈的说到:“嘛，如你所见....至少大人的样子是主人格用了一个变身魔法，那是主人格未来的模样，现在嘛...主人格只有九岁多。”

    “....你们....还真是惊喜不断呢。”

    时间还剩下两个小时，于是小影躺在沙发上小睡了一阵，而小冰她们则是跟着贝姐出去玩去了，罗丹依旧面无表情的擦拭着手中的酒杯，经营着几乎没有什么人来的酒吧.......

    ======我是小影和小琳准备回到空间之引的分割线======

    小冰和极其不情愿的小雪回到了小叶的体内，时间还剩下最后的一分钟，于是小影对着过来送行的贝姐说到:“嘛，我...确切说是主人格还回再回来的，这个世界的坐标已经记住了。”

    “嗯，记的给我带一些礼物哦～”

    “嘛，我回给你带回来几袋辣条给你的，保证你吃上瘾。”

    “呜...这四把枪有点大.....”

    小琳的脚上已经安上了两把枪，只是这两把枪有些大，拿在手中都显的有些大，如果是大人形态的话毫无压力，但萝莉形态的话就有些不方便了。

    稍微的聊了一会天后，系统开始提示十秒倒计时了，于是小影摇了摇手后说到:“再见啦贝姐，等到主人格可以随意穿越的时候，我们还会再见面的！”

    贝姐张了张口刚想说点什么，突然小影和小琳的身后出现了一个空间裂缝，一下子把小影和小琳两人给吸了进去，留下了贝姐一个人独自留在空荡荡的天台上。

    “瑟蕾莎！刚刚的空间波动是什么？从来都没有见过......”

    贝姐的身后，一个穿着红衣白头发的女性出现了，她的脚上也有两把手枪，贝姐微微的侧头，想了一会后说到:“嘛，只是我的一个朋友有事离开了。”

    “哦？朋友....我可不记的你有过什么其他的朋友。”

    “嘛贞德，话可不能这么说，....算了我们先回去吧。”

    说罢，贝姐纵身一跳，一双美丽的黑粉色蝴蝶翅膀出现了，贞德惊讶的看着贝姐，刚想说点什么的时候，贝姐已经飞远了。

    见状贞德笑着摇了摇头，转身从十几层高的大楼纵身跳了下去，整个天台彻底的空荡荡了起来......
------------

第一百一十二章:二对二！四位暴君的梦幻对决！

    小影可以说是第二次来到空间之引后，不由的叹了一口气，说实在的小影对于穿越其他世界没有什么兴趣，还不如美美的睡上一觉，玩玩游戏看看漫画什么的。

    倒是小琳好奇的观察着周围，她是第一次来到这个地方，虽然从小影那里听说了本体通过这个地方来穿越世界，但依然对空间之引充满了好奇。

    “唉....，看来又要穿越了。”

    “看起来好厉害的感觉，只要进入那个白色的漩涡里面就可以穿越了吗？”

    “对，那个是空间通道.....，嘛我们先随便进一个看看吧，希望不要太麻烦。”

    说罢小影一头扎进右边一个看起来挺大的白色漩涡，小琳见状立刻急急忙忙的跟上去，两人在白色的空间通道里快速的飞行着，不一会就看到了前方有白色的亮光传来。

    等到白色的亮光消失以后，小影发现自己来到了一片海面上，周围一片海水连着天际，望不到尽头....倒霉，难道来到了一个无人无陆地的世界？

    “呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇！”

    嗯，小影低头一看，发现是小琳不停的往下掉落着，看着她惊恐的表情，小影不由的捂起了脸，这个不靠谱的家伙，于是小影立刻飞下去，拉住了不停掉落的小琳。

    “哇！呼...呼...吓死我了....”

    “喂！你不会飞吗？”

    “呃....我不会飞....唉等！”

    有些尴尬的小琳突然想到了什么，只见她闭上了眼睛，同时小影感觉到她的背部有魔力的反应，哦！不错现学现用，猎天使魔女的能力看来她也会了啊。

    过了一会，只见小琳的身后缓缓出现了两双黑色的翅膀，现在的小影看起来活像一个堕天使，见状小影松开了手，小琳感受到失重感之后，身后的黑色翅膀开始扑哧扑哧的扇动起来。

    “.....啊啦，看来你变成鸟人了啊。”

    “.....你还真会损人，嗯？小影有人来了！”

    “不用你提醒，我早发现了....而且还不止一个人，嗯？这股魔力气息.....”

    其中有两个人的魔力，小影非常的熟悉...就好像是...高町奈叶和菲特的魔力！还有一个人的魔力，不仅和高町奈叶的魔力很像，而且居然还拥有黑暗的气息！

    小影和小琳同时转头看向了远处，只见那边有大概八个人朝着这边飞过来，小影使用了能力看向那边后，顿时震惊了。

    只见高町奈叶和菲特并排飞了过来，不过让小影非常震惊的是，旁边居然还有一个穿着黑**导服的高町奈叶，她的表情非常的冷，和旁边正在和菲特对话的高町奈叶形成了鲜明的对比。

    “....难道说，黑奈叶吗？”

    “黑奈叶？那是什么？”

    魔法少女奈叶有一部同人漫画，叫做魔法少女奈叶another crisis，这部漫画里面讲的是高町奈叶的父母被车撞死，姐姐被人捅死，哥哥也死了，被人收留了之后还被当成瘟神，周围的同学都嫌弃她排斥她。

    直到她遇到尤诺以后，强烈的仇恨使她干掉了她所恨的所有人，之后的无印剧情....呵呵简单来说就是她的单方面屠杀，疾风也不例外的被她杀了，暗之书也被她吸收了。

    这个高町奈叶的遭遇非常的悲惨，绝望的孤独造成了她绝对的强大，以至于....她研究出来了穿越世界的能力，也就是这一点她知道了平行世界，也知道了平行世界的自己有多么的幸福。

    虽然嫉妒但她此刻也有了理智，不停的杀戮使她厌倦了，于是她开始思考她存在的意义，以及....想了解另外一个自己，她想看看另一个自己到底有什么能耐，可以获得自己没有的幸福！

    接下来都知道，她穿越过去，和正统剧情的奈叶打了一架，这一段是整个漫画的高潮，敌不过众人里面的黑奈叶被奈叶的真情打动了，黑奈叶的愿望....就是想要一个可以容纳自己的家！

    但是创造了无数杀戮的自己，有资格获得幸福吗？

    于是，决定最后真正测试奈叶的黑奈叶，启动了暗之书的能力，也就是....大琳化！最后黑奈叶的结局是，被冰封了几个月后，由奈叶为她解封，身体早已经支离破碎的黑奈叶，将自己的记忆交付给奈叶后，化作了漫天的星光真正的死去了。

    这就是黑奈叶的结局，一个众多魔炮粉最不愿意看到的结局，现在小影看到那个穿着黑**导服，手里拿着黑色旭日之心的高町奈叶后，已经确定她就是another crisis里面的黑奈叶了。

    但...但是她为什么会和奈叶一起和平的飞过来？按道理说即使是战斗结束了，也应该是黑奈叶被冰封了才对，为什么她现在还完好无缺的？

    “.....啧，看来我们似乎有架可以打了。”

    “啊！打架啊...那好吧，我会努力的打。”

    噗嗤，小影听到小琳有些天然的话后，没忍住笑出声来，听到小影的笑声后小琳又露出了死鱼眼看着她，不一会黑奈叶她们到了。

    和小影预想的差不多，等靠近小影和小琳距离足够近后，黑奈叶她们全都一个机灵来了一个紧急刹车，这时候小影仔细的看了看黑奈叶，突然发现...她和自己有些像！

    抛开容貌不说，魔导服都是统一的黑色，只不过小影的魔导服还有血红色的纹路，瞳孔的话小影是红色的，而黑奈叶的瞳孔和原著奈叶一样，是紫色的。

    黑奈叶看起来有些狂气和不好相处，小影看起来是颇具邪气和黑暗，小影明显的看到黑奈叶看向自己的眼神变了，不是惊讶...而是战意！

    “....有意思，这么好斗啊.....”

    一旁正统的高町奈叶一脸蒙逼的看着小影和小琳，但更吸引她注意力的是，小琳背上的两双翅膀，正在扑哧扑哧的扇着维持飞行的状态。

    “你..你们是....”

    “啊啦，高町奈叶啊....没想到居然能碰到平行世界的自己啊，真是有趣。”

    小影挑起眉头有些戏谑的看着她们，小影那明显带有挑衅意味的表情，引起了黑奈叶的不满，她向前飞了一步，说到:“哼，看你的样子....貌似和我是同一类人啊。”

    “呵呵，同一类人啊..没错哦，不管是杀人放火还是抢劫银行劫持飞机撞国贸大厦挟持美国总统特朗普向日本宣战炸了普京的宅院烧了伊拉克的石油基地把萨达姆揍的生活不能自理等等一切坏事我都干过哦～”

    ......囧

    这些话明显听起来就是在逗黑奈叶等人，高町奈叶和菲特还有疾风等夜天一众都囧囧有神的看着小影，到是黑奈叶露出的愤怒的表情，她伸出了她的旭日之心，大吼到。

    “不知好歹！居然敢戏弄我们！”

    “哦～，哈哈哈哈！有意思有意思....既然是你先挑事的话，那么...我不客气啦！”

    说罢，小影伸出了旭日之心凝聚了大规模黑色天照灵弹，黑奈叶眉头一皱也凝聚了大量的黑色的天照灵弹，那一瞬间天空中弹幕飙飞，每个天照灵弹都朝着对方的要害打过去。

    “哇！小黑有话好好说不要打架！”

    “噗次！哈哈哈哈哈哈哈哈！小黑这个称呼不错啊！”

    “混蛋！你去死吧！！！”

    于是，高町奈叶的劝架成为了两人互相伤害的根本原因，小琳哭笑不的看着小影和黑奈叶，这两个家伙都是不安分的主啊，不过嘛.....

    小琳现在感觉自己战意昂然，小影和黑奈叶的互相伤害，使小琳的手有点痒痒，于是小琳看向了高町奈叶这边，举起了手中的枪对准了高町奈叶的脑袋，说到。

    “挺有趣的不是吗？我手也有些痒痒了，不如来我们过两招？”

    “唉！这..这...我...”

    看着犹豫不决的高町奈叶，小琳干脆二话不说就砰的一声开枪了，听到了枪声响起后高町奈叶刚想躲开的时候，身后的疾风伸出手为高町奈叶展开一个护盾，成功的挡住了小琳的子弹。

    高町奈叶看着一脸兴奋的小琳，虽然她和自己长的是一模一样，但经历了黑奈叶的事件后，她也明白了平行世界的存在，她将小琳和小影当成了不同经历的平行世界的自己。

    “....我明白了，来吧！我接受你的挑战！”

    “奈..奈叶！这样的话.....”

    “没关系哦菲特酱，我去会会她！”

    就这样，小影VS黑奈叶，小琳VS高町奈叶，四位暴君的对决，已经全面的爆发了！
------------

第一百一十三章:小影转职成了死侍

    【姓名:高町奈叶（小黑）】

    【性别:女】

    【称号:杀戮魔女，黑之暴君】

    【等级:31】

    【评价:身世悲惨的女孩，利用研究的空间技术来到了这个世界，与高町奈叶等人大战一场，与漫画不同她并没有被冰封死去，选择留在这个世界以高町奈叶的妹妹身份生活，实力按照小影的实力来说，并没有多大的压力。】

    哦！才31级啊，虽然在漫画里面她几乎是压倒性的实力，不过现在的她既没有圣石之种提供魔力，也没有暗之书的王牌，和实力严重缩水的黑奈叶打，提不起劲啊....要不逗她玩玩？

    眼睛一转的小影想到了什么，漫威宇宙里面有两大嘴炮，蜘蛛侠和死侍，其中死侍的嘴炮最为强大，既然这样的话...我就当魔炮界第一大嘴炮！

    于是笑嘻嘻的小影一边发射天照灵弹，一边用那高难度的体操动作躲开黑奈叶的攻击，躲开后....小影居然喋喋不休的嘲讽起黑奈叶，这让黑奈叶气不打一处来。

    “小黑黑你的靶心不准吗？”

    “混蛋！给老娘闭嘴！”

    “哈哈哈！只要被你抓住的话，我就让你嘿嘿嘿～，来呀～快活啊！”

    “卧槽尼玛！我要宰了你！”

    随后黑奈叶的天照灵弹变了样子，原本圆圆的天照灵弹缓缓的变成了尖锐的魔导针，整个黑奈叶的身边聚集了密密麻麻的魔法针，看起来黑奈叶动了真怒，想把小影扎成刺猬！

    见状小影呵呵一笑，只见小影身边的天照灵弹也缓缓的变成了魔导针，看着黑奈叶意外的表情，小影对着她竖起了中指，嘲讽的说到:“垃圾！真是个垃圾！这一招老娘五百年前大闹天宫的时候早用过了！”

    虽然不知道小影说的天宫是什么地方，但是智商没问题的人都能听出来，这个家伙在嘲讽自己！

    “尼玛去死吧！！！”

    漫天黑色的魔导针以迅雷不及掩耳盗铃之势，朝着小影的脑袋飞过去，而小影只是微微一笑，伸出了旭日之心轻轻一挥，自己这边的魔导针也不甘示弱的朝着黑奈叶飞过去。

    两边的魔导针叮叮当当的碰撞在一起，紧接着天空中的爆炸声此起彼伏，一时间天空被黑色的烟雾笼罩了起来，但黑奈叶心中的警钟大响，立刻朝后猛退两步。

    那一瞬间，小影几乎是从天而降，手中凝聚出来的黑色能量刀差点砍中了黑奈叶，见到黑奈叶躲开后，小影啪啪啪的鼓起了掌，说到:“不错不错！反应有我的一半，孺子可教也啊！”

    “.....你烦不烦？”

    “不烦！有种你来艹我啊！艹的着吗？摩哈哈哈哈哈哈！”

    “你..你..啊我的心脏病要犯了......”

    “疑？你犯病要吃药了吗？我这里有阿莫西林和泻药你要不要试试？”

    “你TMD老娘今天要撕烂你的那张臭嘴！！！”

    就在小影疯狂嘲讽黑奈叶的同时，小琳也和高町奈叶交起了手，不过这里比小影那边要和平的多，两人一边打一边还聊起了天。

    “那个，你叫什么名字？”

    “高町琳，你叫我小琳就可以了。”

    “唉！高町琳？你不叫奈叶吗？”

    “奈叶啊...那是我的本体哦，我只是本体的三个存在罢了。”

    “疑？什么意思？”

    菲特和疾风以及夜天一众一脸蒙逼的看着两边的战斗，小黑那边时不时的传来“乖乖站好～”“把你按到地上摩擦摩擦，似魔鬼的步伐～”等不明意义的话，然后伴随着小黑的咆哮声和爆炸声，连绵不绝。

    反观奈叶这边....奈叶和那个和奈叶一模一样的女孩，两人虽然说是在打，但给人的感觉更多是...两人好像在过家家一样，打的看起来不仅没什么威力，还有说有笑的聊起了天。

    和小黑还有小影那边水火不容的形式形成了鲜明的对比。

    “菲特酱....你说这么打下去，有什么意思？”

    “....没什么意思，还不如不打，那两个奈叶看起来似乎并没有什么敌意。”

    疾风苦恼的叹了口气，两个月前解决了小黑的问题，现在又来了两个新的奈叶，虽然没有显露出敌意，但小黑和那个同样黑色的奈叶....都是不安分的主啊。

    小琳和高町奈叶打了一会后，感觉没啥意思了，虽然感觉自己手痒痒的，但是看到高町奈叶总能想到自己的本体，一下子就没啥心思打了，于是小琳和高町奈叶打了一会后就互相停手了。

    “呼...没意思，看到你总能想到本体。”

    “那个，本体到底是什么意思？”

    “...好吧，给你们解释一下也没啥危害，吧啦阿拉......”

    另一边气急败坏的黑奈叶脑袋里一根弦崩了，一脸崩坏的开始凝聚毁灭风暴，而小影也伸出旭日之心，笑嘻嘻的凝聚冥王裂破，随后轰的一声两大黑色的魔炮对轰到了一起。

    一旁观战的菲特和疾风等人都可以明显的看出，小影的魔炮正在缓缓的压制小黑的魔炮，这样对轰下去的话输的一定是小黑，当然黑奈叶也感受到了自己居然被压制了，她狰狞的看着小影，一脸要吃了小影似的。

    “哦！啊啦～，你这个表情真符合小黑这个名字呢～”

    小影一次又一次的刺激，黑奈叶心里的愤怒已经突破了天际，小影突然感觉到自己的魔炮居然反过来有了压力，而且还越来越大，原本被冥王裂破压制的毁灭风暴，居然开始逐渐逆转了过来。

    和高町奈叶等人讲解完自己的存在后，看着恍然大悟又一脸不可思议的奈叶等人，小琳抬起手指向了小影，说到:“她就是我的本体......”

    小琳的话顿时惊的这个世界的魔炮三巨头目瞪口呆，过了好长一段时间，菲特颤抖着指着小影，不确定的问到:“你是说...那个喋喋不休又啰嗦的女孩...就是你的本体？奈叶！？”

    “呃...确切说，她是本体的第二人格高町影，不过她一直自称杰克，总之现在第二人格正在使用本体的身体，主人格暂时沉睡了。”

    沉默...又过了一段时间后，高町奈叶拍了拍脸颊，指着小影和黑奈叶说到:“总之，现在先让她们两个停下来，这样打下去没完没了的........”

    “啊！不要这么快就泄气了啊！我还没有爽够呢～”

    “卧槽....咳...咳咳！你...你..咳咳....”

    那边的魔炮对轰已经停止了，已经无法再支撑魔炮的黑奈叶憋屈的选择了躲避，结果就被小影逮机会说出了一段有歧义的话，气的黑奈叶刚想卧槽的时候，就被自己的唾沫呛了一下，看起来好像肺炎复发了一样。

    “够啦！不要再这样啦！”

    看到有些痛苦的黑奈叶，高町奈叶顿时心疼的飞过去扶着黑奈叶，责备的瞪着小影，而小琳也飞到了小影的身边，苦笑的说到:“小影，有点太过分了啊。”

    “嘛，我也是无聊想体验一下死侍的作风，还蛮爽的～”

    “.....你呀.....”

    经过了好长一段时间的调和，小影和小琳两人终于可以和这个世界的魔炮三巨头和平的交流了，而黑奈叶则独自一人蹲在远处生闷气。

    【宿主，您可在此世界所停留时间为:一天零五小时】
------------

第一百一十四章:其实，高町家里有隐藏BOSS！

    “小黑黑～”

    “........”

    “小黑黑不要不理我嘛～”

    “.....你烦不烦？”

    “没啥只是对你一见钟情.......”

    “呜哇！！！快把救护车叫来把这个神经病给我拉走啊！！！！！！”

    不知道小影是不是觉醒了什么奇怪的爱好，黑奈叶都快被小影逼疯了，但小影还是乐此不疲的跟在黑奈叶身后一直调戏她，令其他的所有人都囧囧有神的。

    现在众人在大街上，就有两只一模一样的穿着黑色衣服的小萝莉，一前一后的进行着追逐战，还时不时的传来“不要跑啊！天干物燥小心摔跤啊！”“你是我天边最美的云彩！怎么才能让你停下来！唉停下来！”等令众人囧囧有神的话。

    “....那啥...本体的第二人格怎么说呢...太兴奋了吧....”

    “......哈哈..哈哈哈...”

    疾风等夜天一众有事要回家一趟，于是这个世界的菲特还有高町奈叶以及黑奈叶留下来，陪着小影和小琳两人到处逛逛，但小影和小琳都明白，这是在监视罢了，只不过是光明正大的监视。

    小影和黑奈叶都跑的不见了影子，到不用担心她们两个....高町奈叶可不认为人贩子和诱拐犯什么的敢去招惹她们两个，如果敢去招惹的话。

    恐怕明天的头条新闻就是【昨天下午某时某分，某某多起诱拐案件嫌疑人成功落网，被抓住时嫌疑人已经被某人打的看不出人形，还口中喃喃自语的说着:“妈妈..萝莉好可怕！我要回农村！！”等不明意义的话，相关调查还正在继续。】

    噗！想想就觉的好鬼畜！高町奈叶使劲摇了摇头，转头笑着对小琳说到:“那个，你想吃点什么吗？”

    小琳想了想后，虽然在本体的意识空间里吃了不少东西，不过那些也只是幻化出来的，至于味道什么的也只是本体意识的模仿，根本就不是吃的东西。

    于是小琳指了指不远处的餐点屋，说到:“我想去吃一点蛋糕，在本体的身体里面，我们根本就没有真正的吃到什么，是时候吃点真正的食物了。”

    “唉...在本体的身体...里面？那...那你们在里面吃..吃..吃的什么东西？”

    看到高町奈叶和菲特有点发绿的脸色，小琳愣了愣之后立刻就明白了，顿时哭笑不得的和她们两个慢慢的解释着，等到解释完了以后两人才脸色好转了一些。

    “真是的，你们两个想到什么？”

    “啊..哦，我想到了你们在吃......”

    “没没没没没！没什么！真的没什么！走吧小琳！我们去我家的翠屋里吃美味的蛋糕吧！.....菲特酱快过来啊！！”

    “哦哦哦！等等我！！！”

    =======我是三人回到翠屋的分割线=======

    由于时间是下午六点，所以来往吃晚餐的人非常多，翠屋里面也人山人海的挤满了慕名而来的游客以及常客，翠屋的蛋糕在这个世界的海鸣市里，已成为了海鸣市的标志性食物。

    在自己诞生的时候，小琳就已经了解了本体的情况，关于海鸣市的翠屋小琳也是知道的，但在本体的记忆里面，本体世界的翠屋可没有这个世界的翠屋这么受欢迎。

    看着小琳惊讶的目光，高町奈叶疑惑的的拍了拍小琳的肩膀，问到:“怎么了？发生什么事了吗？”

    “啊！哦...我..我的本体世界的翠屋，可没有你这里的翠屋这么受欢迎啊.....”

    “唉！是嘛...说起来啊，我这里的翠屋可是..吧啦吧啦！”

    高町奈叶一边向小琳吹翠屋有多么多么的好，一边拉着小琳进了翠屋，被晾在一旁的菲特扶额叹了口气，好像自从小黑愿意留在这里的时候，自己和疾风的存在感...似乎在奈叶的心里越来越低了？

    摇了摇头，菲特刚想进翠屋的时候，就听到了身后有凌乱的跑步声传来，转头的一瞬间黑奈叶就从她的身边带过一抹清风冲进了翠屋里面。

    还没反应过来，就看到了奈叶..啊不！看到小影快速的朝着自己冲过来，大惊失色的菲特立刻一个闪身躲开了小影，结果这一闪...就不小心闪到了没有盖上井盖的下水道上面。

    “.....不幸啊！！！！”

    翠屋里，高町桃子招待完了一位客人之后，就看见奈叶和小琳肩并肩的走了进来，让桃子惊奇的是，小黑不是一直爱穿着黑色的衣服吗？怎么这次穿了一件蓝色的休闲服？而且一直沉默寡言的她居然和奈叶有说有笑的进来了！！？

    就在桃子准备上前打招呼的时候，突然翠屋的大门被人撞开了，夺门而入的是一脸惊恐的小黑，紧接着又一个小黑夺门而入，两人跌跌撞撞的冲了进来。

    前面的高町奈叶和小琳察觉到身后的情况后，刚转头的瞬间就和小黑撞了个正着，还没完！来不及刹车的小影也一股脑的撞了上去，四人咣当一声的全滚到了地上。

    “呜哇！！！”

    “疼疼疼疼！喂看着点路啊！！！”

    “妈妈！救命啊！有个变态神经病在追我啊！！！”

    “不要动～，乖乖躺好～，让姐姐好好的疼疼你～！”

    高町桃子一脸蒙逼的看着地上不停挣扎的四胞胎...呃，四胞胎！？高町桃子顿时惊悚的看向地上的奈叶们，总共是四个奈叶，除去奈叶和小黑的话...另外两个又是从哪冒出来的！？

    “啊啊啊啊啊啊！放开我你个混蛋！不然别怪我不客气啦！！！”

    “哇哦！来来来！让我们一起愉快的互相伤害吧！！！！”

    噼里啪啦！动次打次！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！

    心中的怒火已经无法用语言表达的黑奈叶，二话不说站起来就是对着小影一拳，不过实力更加强大的小影很轻松的接住了黑奈叶的拳头，随后两人你来我往的拳拳到肉的打了起来。

    翠屋里的客人都惊奇的看着四人，一些老顾客都知道高町家有个女儿，叫高町奈叶，两个月前突然又有一个一模一样的奈叶出现，高町家解释说是奈叶的双胞胎妹妹，之前一直在乡下生活着。

    但是这次，居然又多了两个！不是说是双胞胎吗？怎么突然变成四胞胎了？

    不过更让所有人震惊的是，黑奈叶和小影的对拳打架，居然打出了一股格斗家的感觉！而且两人出拳的速度非常的快，破有种七龙珠里光速出拳的架势！

    虽然非常的惊讶，不过看到黑奈叶和小影打架的情况，顿时发出了一股气势，瞬间令黑奈叶和小影都惊了一下，几乎是一瞬间高町桃子就出现在了两人的身边，咚咚两声！黑奈叶和小影就爬到地上了！！

    “呼..真是的不要打架！”

    看着正在拍手的高町桃子，奈叶和小琳都感受到了一股冷汗，吓的两人瑟瑟发抖的抱在了一起，桃子叹了口气，看了看爬在地上躺尸的黑奈叶和小影，又看了看抱在一起瑟瑟发抖的奈叶和小琳，缓缓的说到。

    “....你们四个过来，我需要一个解释！”
------------

第一百一十五章:拯救琳芙斯的东西！

    在高町宅里，高町桃子一脸严肃的看着眼前四个正坐的奈叶，翠屋的工作桃子交给了手下两位最信任的店员，工作不重要重要的是....怎么又多了两个女儿？

    “说吧，这到底是怎么回事？”

    “妈妈！让我先来说！这...这个家伙不停的像个变态一样的骚扰我啊！！！”

    “哇！桑心！不要这么绝情嘛小黑黑～”

    “鸽吻！滚！！”

    桃子一脸微妙的看着黑奈叶和小影，不过当桃子看到小影的瞳孔是红色的时候，被吓到了一下。

    黑奈叶的到来让桃子知道了平行世界的存在，黑奈叶的遭遇令桃子心疼不已，最主要的是她我是奈叶，所以桃子几乎在这两个月里竭尽全力让黑奈叶感受到家的温暖，来感化她那颗早已尘封的心。

    现在，稍微整理一下思绪后，桃子就明白了多出来的两个奈叶，十有八九又是平行世界的奈叶，不过桃子疑惑的看着小影的瞳孔，如果她也是奈叶的话....为什么瞳孔是红色的？

    看到黑奈叶和小影又要开始撕逼了，桃子咳嗽了一下，说到:“你们两个消停一点，奈叶！由你来说吧。”

    “啊！哦...是这样的，她们两个是...吧啦吧啦！”

    听完奈叶的解释后，桃子一脸微妙的看着小琳，她是...本体的三个存在之一？还住在本体的身体里面？那个和小黑穿的风格一样的孩子，是奈叶没错...不过现在主人格在沉睡，由第二人格来暂时代替主人格活动？

    这都哪跟哪啊！？

    小影有些尴尬的摸了摸脑袋，看了看一脸微妙的桃子，现在嘛..自己是主心骨，话语权现在掌握在自己的手里，于是小影向桃子解释到。

    “没错，我的话..也算是高町奈叶，不过现在操控这具身体的是我这个第二人格，你们可以称呼我为杰克！开膛手！杰克～，...疼疼疼！琳你为什么打我？”

    “虽然你的名字叫杰克没错，但请不要这么阴阳怪气的说话，你已经把主人格的节操扔的都快欠费了！”

    小琳无奈的叹了口气，看着表情更加微妙的桃子，小琳清了清嗓子后说到:“初次见面，自我介绍一下我叫高町琳，还有两个分别叫高町雪和高町冰....怎么感觉怪怪的，总之是这样的...本体也就是高町奈叶，她由于某种原因陷入了沉睡，由杰克现在代替行动着。”

    “....嗯，接着说。”

    “本体获得了一个能力，可以将自己的开朗，冷静，愤怒三种性格，以自己分身的形式分裂出来，我是开朗，高町琳是本体给予我的名字，我们三个存在都可以说是独立的人类，却必须依附本体而存在。”

    “本体在时空乱流里不停的穿越着寻找回去的路，你们这个世界是我们刚刚来的一个新的世界，但每个世界我们也只能待一段时间后就会被驱逐离开，重新穿越其他的世界。”

    顿时气氛沉默了下来，高町桃子虽然恢复了平常的表情，但她那有些担忧的神色却一览无遗，按着琳这个孩子的说法，这个自称杰克的孩子...就是奈叶，不过意识并不是奈叶的。

    不过奈叶和黑奈叶的关注点却不是小琳的解释，而是琳说的最后一段话，过一段时间就会被驱逐离开！

    “唉！你们会离开吗？”

    “哇咔咔咔！赶紧走！走的越远越好！我一刻都不想看到你这个神经病了！”

    “哇！小黑黑你怎么能这么无情，这么无理，这么的冷酷呢？难道你忘了当年大明湖畔的夏雨荷了吗？”

    “大明湖畔的夏雨荷是个什么鬼啊！上帝啊只要你给我滚！我就谢天谢地了！！！”

    虽然不明嚼栗，但高町桃子还是很快的整理了一下思绪，看着眼前叽叽喳喳的四个奈叶...有一个不是，总之桃子有设想过奈叶是双胞胎的样子，没想到今年不仅有了双胞胎，还体验了一下四胞胎的感觉，实在是太....头疼了。

    “嗯..好吧，大致情况我已经知道了，那么琳还有杰克，你们两个准备什么时候离开呢？”

    “哦，明天晚上八点左右，我和琳就会被驱逐。”

    驱逐这个词...用在谁身上都不好受，桃子有些心疼的看着小影和琳，想必这两个孩子吃了不少的苦吧，尤其是杰克...她的主人格是奈叶，那么这个奈叶到底怎么了？为什么会是副人格在控制着奈叶的身体？

    难道说...自己的两个女儿...也有副人格吗！！？

    总之，桃子与四人交谈了好一会后，听到了开门的声音，不用说是高町士郎以及恭也还有美由希回来了，当桃子带着小影等人来到士郎面前的时候，士郎那一脸惊悚的表情非常的滑稽，但解释了之后士郎和恭也还有美由希表示热烈的欢迎。

    虽然多了两个人，但丝毫不影响桃子与美由希的做饭速度，厨房里不一会就缓缓的飘出了香味，小影和小琳一闻顿时肚子就不争气的饿了，而且感觉到自己被提升了好几个档次，现在小影都觉的自己可以吞下一头牛了！

    当一顿丰盛的晚餐呈上来了之后，几乎是一瞬间整个餐桌变成了战场，虽然小影对黑奈叶觉醒了什么奇怪的爱好，但在吃的方面两人几乎是快要打起来的样子，要不是士郎在一旁镇着，两人早就你死我活的打起来了。

    同一时间，阿斯拉战舰的菲特房间里，菲特一把鼻涕一把泪的对着琳蒂哭诉着，被奈叶忽视也就算了，居然还倒霉的掉进了下水道里，挣扎了老半天还没有人来管！

    就好像奈叶把她忘了一样.......

    琳蒂哭笑不得的安慰着菲特，同时也能发现，自从黑奈叶留下来了以后，奈叶她就变的对自己的妹妹格外的关注...话说两个都是同一个人称姐妹什么的，总之她有些忽视自己的朋友。

    “....这样子下去...可不行，有时间好好的和奈叶她交谈一下吧，话说那个名叫杰克的女孩...为什么总感觉她好像有什么目的.....”

    高町宅由于翠屋的发扬光大，高町士郎将这座普通的日式宅院，扩大了好几倍，所以空房子有两间，小影和小琳今晚就暂时住在这两间房子里。

    吃饱喝足的小影躺在床上，刚刚有一次调戏了一把黑奈叶，看着她那气急败坏的样子，小影觉的自己莫名的开心。

    话说回来，黑奈叶的情况嘛，和奈叶等人打了一架，最后启动暗之书程序最终大琳化，之后奈叶也开启了个什么模式来着，和大琳化的黑奈叶对抗，最后冰封了黑奈叶....嗯....嗯？！

    等！小影顿时一个机灵坐了起来，黑奈叶她在被冰封的时候，是启动了暗之书程序大琳化了，按照漫画的剧情来讲她是必死无疑，但为什么她现在安然无恙的被自己调戏呢？为什么她没有被冰封？

    只有一种可能，暗之书程序被压制了！黑奈叶的大琳化要么失败了，要么被解除或者封印了，那也就是说....这个世界已经开发出了可以压制暗之书程序的东西！

    “..哈哈...哈哈哈哈！没白来了！如果真有这种东西的话，那也就是说琳芙斯有救了！”

    突然，小影愣了愣，过了一会后又苦笑了一下，转头看向了已经变成了黑夜的天空，静静地看着，不知道在想些什么东西.......
------------

第一百一十六章:小叶终于可以冒泡了（国庆节快乐！）

    国庆到了，鞭炮响了，花儿笑了，心儿醉了，共同乐了，快乐多了；祝福来了，愿你笑了，祝你美了，幸福乐了，好事来了，美死你了！祝各位亲爱的书友们——国庆快乐！！！

    ======我是国庆祝福还有以下正文的分割线=======

    一片朦胧之中，小叶感觉自己好像漂浮在什么地方，忽上忽下的感觉很难受，小叶努力的睁开了眼睛，结果睁开眼的一瞬间，感觉头疼的要命。

    “嘶！疼疼疼...我这是...怎么了...”

    小叶缓缓的睁开眼后，发现自己现在漂浮在一片黑暗之中，不过这不是关键...关键是自己现在怎么是果体的状态啊！？

    双手捂着私密处的小叶正准备大声叫喊的时候，突然发现远处的黑暗那边...好像有一个白色的..人影？小叶努力的想看清楚那个到底是什么的时候，突然一道亮光从远处的黑暗袭来，刺的小叶立刻闭上了眼睛。

    “呜哇！”

    哎呦我去！好不容易醒过来就给我这么大的惊喜，不知道长久在黑暗里待着，突然刺眼的亮光会弄瞎人的不知道吗？嘶...眼睛好疼！

    【喔！主人格你醒来啦！】

    呃...，正在揉眼睛的小叶听到了一个和自己一模一样的声音，疑？是小影在说话吗？

    愣了愣之后，小叶便缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是....一片阳光明媚，万里无云的天空，时间看起来似乎是早晨，而自己坐在某个院子里的石凳上。

    疑惑不解的小叶扭头的时候，却惊讶的发现自己的身体不能动！

    “啊咧？为什么我动不了？”

    【主人格啊，现在的你是属于人格精神体状态的哦，不能动的原因是我还没把把身体的控制权交给你哦。】

    “呃...什么情况？”

    【嘛，你自己看吧，下次记的不要作死，空间压缩的威力连我都要避让几分，总之你好自为之吧。】

    说完，小叶发现自己又回到了那一片黑暗之中，好像是光屏通讯板一样的东西突然出现在自己的面前，吓了小叶一跳。

    等到小叶注意到屏幕里面的时候，发现原来是自己在约会的世界昏迷过去了，最近一段时间是由小影控制着自己的身体行动着，看着里面那英姿煞爽的贝姐，小叶非常的羡慕贝姐。

    不过当看到小影控制着自己的身体，释放猎天使魔女的技能攻击鸟人天使的时候，小叶悲哀的发现...过了这么久了，自己居然连血统的能力都没有试着开发过！！

    这实在太差劲了！小叶决定每获得一个能力，就努力的去开发这个技能！

    但小叶看到黑奈叶这里的时候，顿时抽搐着嘴角看着屏幕里的小影。

    “怪怪站好不要动，姐姐下面给你吃哦～”

    “混蛋！老娘宰了你！”

    呃..为什么总感觉小影说了一句非常绅士的话，是错觉吗？看着屏幕里面不停的调戏黑奈叶的小影，小叶无语的捂起了脸。

    真是的，这个家伙是有多么的无聊啊，还客串一下死侍....幸亏黑奈叶的心理素质较好，换成心理素质差的早就原地爆炸了。

    “魔法少女奈叶another crisis吗？这还真是有趣....嗯，黑奈叶没有死啊....怎么活下来的？”

    虽然记忆是共享的，但记忆是怎么共享的，就像小叶现在看短片似的情况，里面的高町奈叶并没有讲那次战斗的情况，只说了黑奈叶是她的妹妹......

    为什么总感觉哪里怪怪的？

    看完全部的记忆短片后，小叶明白了小影现在的位置在高町宅的大院里，时间是早晨八点左右，不过...没想到这个世界的翠屋这么受欢迎啊，这种几乎别墅一样的宅院，小叶非常的羡慕。

    【嘛，主人格要不要出来活动一下？】

    “嗯，睡了这么久也该活动一下了。”

    【嗯，那么...呃，这个世界的高町奈叶和黑奈叶过来了...算了你出来打声招呼吧，你是这具身体的真正主人，我就先回去研究一下......】

    “唉？研究什么？...喂！....好吧，看来她已经回去了，话说她到底回哪去了？这个研究又是什么东东？唉总感觉自己落伍了啊。”

    现实世界里，高町奈叶和黑奈叶看着坐在石凳上的小影，拉着一脸不情愿的黑奈叶，高町奈叶正准备打招呼的时候，突然看见小影的身上不停的有黑色的能量正在涌出，飘上了天空消失不见了。

    “唉？发什了什么？”

    “....看样子，好像是在散去力量...又好像不是。”

    高町奈叶立刻跑到了小影的面前，看着低下头没有动静的小影，紧张的抓住小影的肩膀，担心的说到:“你怎么了？发生什么事了.....嗯？”

    今天早晨小影穿的还是魔导服，昨天小影维持着变身状态过了一晚上，就是害怕黑奈叶脑子一抽过来阴自己，现在奈叶发现和小黑非常像的魔导服，颜色开始逐渐变白了起来。

    过了一会后，小影的魔导服已经彻底的变成了白色，颜色和奈叶的魔导服一摸一样了，看着着黑奈叶眼睛一亮，莫非...难道主人格，也就是高町奈叶回来了！！？

    小叶链接了身体后，睁开眼的瞬间，就看到了一张熟悉的不能再熟悉的脸，正在担忧的看着自己，好吧..是这个世界的高町奈叶无疑，小叶愣了几秒后，笑着说到。

    “那个...你好。”

    “唉..唉！你..你怎么了？”

    “...现在的你，不是杰克，而是高町奈叶对吧。”

    小叶转头看着一脸严肃的黑奈叶，有些尴尬的摸了摸脑袋，站起身来伸了伸懒腰后，小叶说到:“嗯，是的...实在抱歉杰克那个孩子有些太调皮了，自我介绍一下....我是高町奈叶，今年九岁....”

    “等！你..你才九岁？”

    “嗯是的，我在逮捕普蕾西亚的时候，意外的卷入时空乱流里面，不停的在其他的世界穿越着，给你们添麻烦了实在抱歉。”

    高町奈叶一脸蒙逼的看着小叶，她..她说她才九岁！？这么说的话....，奈叶注意了一下小叶的身体和样子，发现她比自己要小一些，虽然看起来没有什么变化，但仔细看的话就会发现小叶要小一些。

    那..那这么说的话，她..她是过去九岁的自己！？

    “....嗯，我一直在找回去的路，不过不用担心我找不到，我又一个定向的通道可以回去，但需要两个月的时间可以了开启，所以我才不停的穿越其他世界，想早点找到我的世界......”

    “.....嗯，辛苦你了....”

    =======我是某个不知名空间的分割线=======

    在某个看起来颇为黑暗的地方，小影闭着眼睛，手中缓缓的散发着黑色的好光芒，在光芒的一边...是一条黑色的，不停扭动的蝌蚪！

    没错，就是在贝姐世界被掐死的那个蝌蚪，小影制造了一个假象，将真正的蝌蚪藏到了自己的领域里，这条蝌蚪里散发的能量非常的奇怪。

    “.....这到底是什么力量？为什么...感觉好熟悉？”

    研究了好一会没有研究出来个什么结果，无奈小影暂时放弃了研究，找个地方坐下后，伸手将那条蝌蚪用几重的能量封印了起来。

    做完这一切后，小影双手托下巴，若有所思的想着，喃喃自语说到:“能量非常的能量，但又看不出来个啥...也许是能量太弱的缘故......”

    “嗯，总感觉有些蹊跷，那种熟悉而又有点害怕的力量.....”

    “.....有意思，看来..这条蝌蚪的秘密，似乎是关于...我的呢....”
------------

第一百一十七章:提早强化改造的旭日之心

    小叶的的苏醒的消息，告诉小琳之后，她显的十分的高兴，一是自己的本体终于醒了过来，没有什么危险了，二是...小琳也受够了小影。

    囧囧有神的看着一脸灿烂笑容的小琳，对于她一直称呼自己为本体本体的，小叶感觉非常的奇怪，于是小叶试图修正她对自己的称呼，但都没有什么效果。

    【哇！老大您终于..终于醒！QAQ想死我了！！！！】

    “....有这么夸张吗？再说了我也只睡了一天多一点吧。”

    【不！老大你不知道！那..那个叫杰克的人格，她..她实在是...】

    “好了你不用说了，我明白了...这段时间辛苦你了。”

    旭日之心在这个世界的人面前还是第一次说话，黑奈叶和高町奈叶一脸微妙的看着旭日之心，为什么她的旭日之心智能AI高的像个人一样。

    其次...老大这是个什么称呼？不是应该叫Master吗？

    看着高町奈叶和黑奈叶那微妙的表情，小叶决定不和她们解释，对于旭日之心对自己的特殊称呼，小叶是乐在其中，搞的高町奈叶和黑奈叶以为她们的旭日之心，可以通过修改对使用者的称呼和智能AI，就可以变成小叶的旭日之心这个样子。

    这个世界的铃鹿是普通人，不是血族所以小叶有点失望...话说失望什么东西？难道自己因为铃鹿的攻势和献殷勤，导致了自己也对吸血鬼有好感啦？

    真是太可怕了！

    由于AS的剧情，导致了铃鹿和艾丽莎也知道了魔法的存在，又在两个月前黑奈叶的出现后，两人又知道了平行世界的存在，那时间两人的三观有些崩塌。

    今天是放暑假的第三天，十点左右的时候，铃鹿和艾丽莎约好一起来找高町奈叶来玩，于是两人就和小影还有小琳撞个正着，看着站在走廊里的四个一模一样的高町奈叶，两人的三观彻底的崩了。

    “唉！怎...怎么有四个奈叶酱啊！！”

    “哇！如果再来两个就可以玩三国杀了！”

    呃..三国杀？话说这个世界居然有三国杀，这还真是奇特啊，面对艾丽莎的吐槽，高町奈叶也只能尴尬的打着哈哈，将两人拉到一边后，开始不紧不慢的解释小叶和小琳的情况。

    “唉！四重..存在？这...真是一个奇特的能力啊....”

    “哇！这样的话岂不是随时随刻都可以打麻将，永远不怕三缺一了？”

    “...艾丽莎酱你吐槽的太多了...”

    虽然解释清楚了小叶和小琳的情况，但四人站在一起感觉非常的奇特，四个人看着都一模一样，很难将四人分清楚，不过经过高町奈叶的解释后，只要看起来比较小的两个，就是小叶和小琳。

    只有九岁的小叶，对于铃鹿和艾丽莎两人来说，那就是来自过去的奈叶啊！顿时好奇心爆表的艾丽莎拉着小叶，不停的问这问那，问的小叶头都疼了。

    铃鹿仔细的看着小琳，奈叶她解释说这个孩子不是奈叶，而是那三个存在之一，但不管怎么看她就是奈叶啊？为什么会长的这么像呢？

    铃鹿相比较艾丽莎来说比较含蓄，所以铃鹿没有像艾丽莎那样直接拉着小琳询问，而是上前打了一声招呼后，有礼貌的和小琳交谈了起来。

    铃鹿和艾丽莎今天是来找奈叶和黑奈叶玩的，但是由于小叶和小琳的存在，导致了两人完全忽视了高町奈叶和黑奈叶，将两人凉到了一边。

    高町奈叶和黑奈叶对视了一眼后，黑奈叶便摆摆手说出去逛会，便转身打开了房门出去了，作为东道主的高町奈叶要接待客人，所以不能随意的走动。

    聊了一会后，艾丽莎便提议玩点什么，高町奈叶的家里并没有多少可以玩的东西，看着不知道该干什么的众人，小叶便打开了空间戒指，将那几台游戏机拿了出来。

    于是乎，作为日本未来栋梁的铃鹿和艾丽莎，在这一刻被小叶拖入游戏的海洋无法自拔，再遥远的未来这个世界的铃鹿和艾丽莎回忆过去的时候，还抱怨了一下以前为什么就忍不住呢？

    当然这是未来的一件小事情，现在嘛....艾丽莎由于爱玩所以在小叶的指导下，成功的会玩小叶拿出的游戏机了，于是美好的早晨就在游戏的海洋里度过了。

    ======我是小叶随着高町奈叶来到阿斯拉内部的分割线======

    时间是中午十二点多，铃鹿和艾丽莎玩在奈叶家里吃了一顿午餐，便高高兴兴的回去了，小叶吃完了一顿丰盛的午餐后，突然想起来了，一件关系到自己世界疾风未来的大事！

    “对了！既然小黑当时和你战斗的时候，开启了暗之书的程序，那么..最后你们是怎么在暗之书程序的侵蚀下救出小黑的呢？”

    “嗯..当时嘛，尤诺君和克洛诺君以前曾经针对过暗之书时间进行过分析，发明出来了一件名叫天使之泪的填充弹，击中核心的话可以瞬间破坏掉再生程序....难道，你的是想......”

    .....不愧是正统的高町奈叶啊，果然聪明.....小叶将自己想拯救琳芙斯的愿望说出来后，高町奈叶愣了几秒之后立刻兴奋了起来！

    自己世界的疾风，最重要的家人琳芙斯的消失令疾风痛苦不已，如果...可以用天使之泪拯救平行世界的琳芙斯的话，不仅可以让那个世界的疾风不再痛苦，而且听小叶说她已经记录下了这个世界的坐标，这样的话....

    她就可以带着她那个世界的琳芙斯过来看望疾风的话，那疾风就没有什么遗憾了！

    “嗯！我知道了！我现在立刻带你去阿斯拉那边！”

    “呃..不用这么着急啦，时间还早先午睡吧，等醒来了再去。”

    “好的，那么午安！”

    于是，高町奈叶在小叶一脸蒙逼的表情下，一把把小叶搂到怀里，顺势躺倒了床上，虽然这个世界的奈叶是十二岁...但这个年龄也开始发育了啊！

    小叶感受到她温柔的抱着自己，还时不时的拍打一下自己的背...好吧已经把我当妹妹了啊，不过也对现在我也只有九岁而已，叫她姐姐也不过分....为什么感觉叫她姐姐怪怪？

    总之，当两人醒来的时候，已经是下午两点多了，在高町奈叶的带领下，小叶和小琳随着高町奈叶来到了阿斯拉内部，向琳蒂提督说明了一下情况后，琳蒂犹豫了一下后便同意了。

    不过由于小叶的旭日之心没有弹道填充系统，所以琳蒂提议将小叶的魔导器强化一下，原本应该在AS剧情强化的旭日之心，现在早早的就强化改造了。

    可喜可贺啊，不过.....

    【你..你们这群变态想对本魔导器作什么？】

    “呃..高町小姐她说想强化改造一下你....”

    【什么！改..改造！咿呀！！！老大不要啊！！我对您忠心耿耿的您不能这样对待我啊！！！】

    “那个...只是给你安装弹道填充系统啦....我..”

    【NO！你穿的这么邪恶！一定是那些残忍对待可爱魔导器的邪恶的科学家！我才不会上你的当！】

    “那个..你这样我会很困扰的...”

    【老大！救！命！啊！您卡哇伊魔导器要被邪恶的科学家拿去做一些奇怪的事啦！！！】

    在研究室的门外，小叶和高町奈叶以及琳蒂三人囧囧有神的听着里面的吵闹声，过了几秒后高町奈叶看了看自己的旭日之心，缓缓的说到。

    “还好...我的旭日之心不是奇怪的旭日之心。”

    听到高町奈叶那欣慰的话，小叶更加的悲伤了...即使有怠惰的日常加成，但没必要魔导器性格这么没谱吧！

    这真是个悲伤的故事.....
------------

第一百一十八章:天使之泪

    【泣！泣！泣！】

    “.....你在哭什么？”

    【我...我...老大！人家被那个邪恶的科学家，干了些不可描述的事情啊！】

    “.....只是给你装了一个弹道填充系统罢了。”

    【不！老大您不知道！人家一个黄花大闺女，突然从那个地方多出来一个....】

    “停停停！要优雅不要污！再说了，谁都看的出来你这个家伙在耍宝，给我正常点啊！！！”

    【啧...人家只是想活跃一下气氛嘛。】

    旭日之心的模样没有多大的改变，只不过多了一件看起来像手枪扳机的东西，同时在旭日之心的顶端靠后一点距离，打开了一个填坑，看起来像是按子弹的弹膛，除此之外...就没有什么特别的了。

    ....看动画的时候，感觉米德式和贝尔卡式没有多大的区别，除了这个弹道填充系统，原著中旭日之心安装一发魔力弹后，还不是和以前一样发射魔炮轰人吗？

    除了那个破甲突刺....好吧具体是啥我都忘了，而站在后面的高町奈叶和琳蒂提督还有刚刚赶过来的菲特，都抽搐着嘴角看着小叶手中的旭日之心。

    真是个奇葩的魔导器啊，这是三人的共识，拍了拍自己的脸颊后，奈叶上前拍了拍小叶的肩膀，说到:“那个，恭喜啦....虽然对你来说时间早了一些，但疾风的事情，迟早是会来了。”

    “嗯，毕竟我和我那个世界的疾风是很好的朋友，我还经常去她家里玩游戏。”

    “唉！是吗，你们这么早的就认识了吗？”

    看着眼前的两位奈叶一起说说笑笑的，菲特的醋坛子..啊不！菲特感觉心里有种怪怪的，一种说不清楚的感觉，感觉好像失恋了一样.....

    等等！我在想什么东西？

    反应过来的菲特立刻羞红了脸，转身捂着脸跑了出来，留下了一脸疑惑的琳蒂看着菲特跑出去的背影，不管已经跑远了的菲特，琳蒂带着小叶和奈叶来到了魔力弹开发室。

    由于融合了贝尔卡的技术，阿斯拉经过上级的同意，成立了一个专门开发贝尔卡式魔力填充弹的专用开发室，尤诺和克洛诺两人就是在这里策马奔腾的开发出来了对暗之书程序的魔力弹。

    来到了这间开发室以后，里面的规模不太大，仅仅只有三间客厅的规模，不过里面各种精密的研究设施，看的小叶眼花缭乱的。

    走到一间柜台面前，里面放置了十发白色的魔力弹，看起来比普通的子弹要大一点，琳蒂打开了柜台拿出了一发魔力弹，说到。

    “这是我们刚开始专门对付暗之书程序的魔力弹，我们起名为天使之泪，暗之书程序已经彻底的摧毁，所以我们再没有继续开发针对于暗之书的魔力弹，以此魔力弹为蓝本开发出来了一些其他魔力弹，这些是最后的专门针对暗之书的魔力弹，用你的弹道填充系统就可以发射它，击中核心就可以了，不过.......”

    “嗯？怎么了？”

    琳蒂提督迟疑了一下，看了看高町奈叶的眼神后，呼出了一口气，缓缓的说到:“我们曾经做过一次预测，如果这个天使之泪是在那时候暗之书程序爆发的时候，对着暗之书程序发射并摧毁再生程序，会不会救琳芙斯。”

    “结果....能救是能救，但也因此会误伤琳芙斯，有40％的可能会对琳芙斯造成故障性损伤，虽然琳芙斯不会消失，但她作为暗之书人格的能力会受到极大的损害，无法修复。”

    听完琳蒂提督的解释后，小叶若有所思的点了点头，也就是说....琳芙斯会失去所有能力，无法像小琳那样为疾风提供帮助，简单来说就是变成了一个普通人了。

    “....没关系，失去能力变成普通人，起码比永远消失了要好的多，请给我吧！”

    琳蒂提督点了点头，拿出了五发白色的魔力弹，关上了柜台之后，琳蒂摸着小叶的脑袋说到:“我用我的权限送给你五发，也只能送五发了，好好的使用它，希望你可以拯救你那个世界的琳芙斯。”

    “嗯！我会的！！”

    =======我是晚上八点小叶离开的分割线========

    时间过的飞快，自从小影将身体控制权还给小叶后，好像就陷入了沉睡一样，无论小叶怎么叫她都没有反应，现在仔细想想的话，就会发现。

    小影她...虽然是突然的出现，但她作为副人格，却对自己这个主人格很友好，按道理来说两个人格都是水火不容的那种，谁都想作为一个活生生的人类活动，不愿意以人格的方式存在。

    小影的力量，系统说是来自恶魔之狱，但那是个什么地方小叶都不知道，小影虽然之前表现的没节操，但身上的那种神秘感，却越来越强烈了。

    小影她到底有什么目的呢？

    抛开了脑海里的思绪后，小叶刚端起了可乐准备喝一口的时候，突然系统提示自己将在一小时后被驱逐，愣了那么一秒后小叶想起来，自己给系统设置的闹铃...话说算是闹铃吧，设定的是在驱逐的前一小时提醒自己。

    不过，这个系统...又是一个什么东西呢？虽然大千世界不缺乏系统，但它们的存在却匪夷所思，就像是凭空出现的一样，非常的迷。

    小叶便站了起来，通过念话通知了一下小琳，两人向这个世界的高町奈叶还有黑奈叶自己这个世界的家人打了一声招呼后，便一起来到了院子里，等待着被驱逐的出去。

    “你们...要离开了吗？”

    高町奈叶她打电话通知了一下疾风和菲特，小叶和小琳要离开了，于是她们特意的赶过来为小叶和小琳送行，小叶看着有些不舍的高町奈叶，笑了笑说到:“没关系的，我们还会见面的。”

    “嗯，记的将琳芙斯也带过来哦！”

    “我会的，顺便我那个世界的菲特还有疾风她们，也会一起过来看你们的。”

    小叶和小琳与众人聊的非常开心，时间一分一秒的流逝，等到小叶反应过来的时候，时间已经剩下最后的十秒了，于是小叶拉着小琳离远了一些，说到:“大家，谢谢你们！我要离开了.....”

    “嗯，希望你我们再次相见的那一天，不会太远......”

    最后的三秒，小叶和小琳一起向众人摇了摇手之后，便被突然出现的空间裂缝吸了进去，见状高町奈叶伸出手想说点什么，但来不及了。

    “.....我相信，那一天...不会太远。”

    “那个家伙...还真是奇特呢，她真的只有九岁吗？”
------------

第一百一十九章:这恐怕是史上最倒霉催的拐卖犯了

    看着周围密密麻麻的白色漩涡，小叶明白自己再一次的回到了眼熟的空间之引，小叶和小琳沉默的看着眼前的漩涡，自己刚刚就是从里面出来的，小琳看着沉默不语的小叶，问到。

    “本体，怎么了吗？”

    “.....琳我问你，如果你一直这么穿越下去，在某个世界待的时间不确定，并且这种境地要持续两个月，你...觉的累吗？”

    累...吗，听到小叶的疑问小琳也沉默了，她不知道该怎么回答本体的问题，虽然自己刚出来活动，对穿越世界充满了热情，但她明白如果一直这么穿越下去的话....是个人都会觉的累。

    而且还不知道穿越的这个世界危险不危险。

    “这个...虽然我不知道该怎么回答，但我觉的..会很累。”

    “是嘛.......”

    说实在的，小叶已经厌倦了...彻底的厌倦了，这段时间发生了这么多事，没有一次能够安稳的度过，虽然收获也不少，小叶觉的这些收获已经足够了。

    现在想一想，原来和平而又安逸的生活，是真的非常的舒服啊，没有危险也不用担心其他问题，怪不得某些强者渴望和平安逸的生活，小叶算是简单的体会到了。

    要不，到之前艾克斯奥特曼的世界里待上两个月再回去？虽然奥特曼的世界看着时不时的有小怪兽袭击，但那只是特赦剧的剧集数需要罢了，正真的怪兽一般袭击的时间为两个月甚至半年一年左右时间。

    “呼...我也累了，琳！我们到艾克斯奥特曼世界，待上两个月等定向空间通道开启，再回到自己的本土世界怎么样？”

    “嗯，好的...我现在也感觉需要好好的睡一觉。”

    【唉！老大您想回到那个巨人的世界吗？】

    “也只有那个世界容许我一直带下去，还能随时离开，我需要好好的休息。”

    【..辛苦了老大！】

    点了点头之后，小叶在脑海里呼叫了一下小影，但小影仿佛石沉大海了一样，完全没有回应，看来她似乎沉迷于研究无法自拔了，话说她到底在研究什么啊？神神秘秘的......

    建议了一下系统，让系统帮忙寻找一下之前去过的艾克斯奥特曼世界的空间漩涡，系统也很给力的一下子就找到了，从小叶的胸口....咳咳萝莉，平板萝莉你们就不用妄想些什么奇怪的东西了。

    从小叶的胸口中，突然射出了一条红色的光波，射向了不远处的一个空间漩涡里面，嗯...看起来最近穿越的世界距离不太远啊。

    “走吧琳，进去后去找Xio众人，他们可以免费给我们提供住所。”

    “嗯，我明白了。”

    说完，两人就快去的飞向了系统所定位的空间漩涡，来到这片漩涡面前后小叶点了点头，便直接冲了进去，同时小琳也紧随其后的跟了上去。

    等到视线恢复了以后，小叶发现....自己现在居然在一个小巷子里！转头找了一下小琳后，顿时囧囧有神的看着她，她居然被传送到了一个垃圾桶里面，只留了半截的身体在外面。

    “...噗！哈哈哈哈哈！！”

    “..呜呜哇！本体你不要再笑啦！快点把我拉出来啊！”

    由于小叶和小琳两人都是萝莉身体，所以小叶废了一些力气才把小琳救出来，将小琳清理干净以后小叶拉着她走出了小巷子。

    当两人走出去小巷子以后，发现天已经彻底的黑了下来，也对之前在黑奈叶的世界里离开的时候是八点，系统都说过每穿越一个世界会同步时间，不过小叶也发现这条街上的招牌什么的，都是中文啊！

    “What！传送到中国了？”

    “好像...是的呢。”

    久违的听到周围的路人说着熟悉的中文，小叶感觉有些有些释怀，毕竟自己穿越前是个地地道道的中国人啊，就在小叶准备找人打听打听这是什么城市的时候，突然察觉到...周围有好多的人似乎在看自己和小琳。

    呃，小叶这才发现自己穿着魔导服啊！小琳由于没有魔导器变身，所以穿着一件休闲装，但她的手上和脚上都有两把赤红色的炫酷手枪。

    哎呀！怪不的那种怪异的眼神看我和小琳，原来是忘了解除一下装备了，哈哈好尴尬啊。

    于是两人又回到了小巷子里，解除了变身并处理好小琳的枪后，两人便走在这条看起来平凡的大街上，周围虽然对自己投来好奇的目光，不过并没有像之前在Xio所在城市的居民那样，那样狂热的冲过来请求签名拍照什么的。

    “看来这座城市里面，关于魔法少女奈叶的动漫并不流行呢。”

    “本体，这样就好了，起码我们不会被人不停的骚扰，请求拍照什么烦人的要求了。”

    “嗯也对，但是现在...我们该住什么地方？好像我只有日元吧......”

    正当小叶准备掏钱的时候，斜眼看见有两个中年男人鬼鬼祟祟的在自己和小琳周围转悠，并且时不时的偷看一下自己和小琳，马萨卡！遇到人贩子了？

    而且他们两个的不远处还有一辆面包车，看起来这辆面包车就是作案完毕后逃跑的工具。

    小琳也注意到了这两个家伙，用眼睛示意了一下小叶，便继续向前走去，明白小琳的意思后小叶也没有把钱掏出来，跟着小琳继续走。

    见到小叶和小琳走动后，两人从也跟了过来，慢慢悠悠的跟在不远的距离，假装自己是个路人的到处看风景，同时小叶假装回头看一下风景，发现那辆面包车也缓缓的跟在远处，果然是人贩子！

    等到小琳走到一个偏僻的地方后，直接从一个小道里面拐了进去，见状小叶也跟了进去。

    小叶明显的听到外面有两个人跑动的声音，哼哼！看来要下手了啊，既然敢来试图拐卖我们，那么我就让你们两个知道什么叫做残忍！！

    当两人一起冲进小道里面后，不一会里面就传出来了噼里啪啦的打斗声以及两个男人的惨叫声，面包车里面剩下的两个同伙听到了惨叫声后，便从车里拿出来了两把甩棍，一起冲进了小巷子里，于是两人的惨叫变成了四个人惨叫。

    过了好一会后小叶和小琳一脸灿烂笑容的走了出来，从这四个家伙的身上拿了不少钱，数了数是三千多，另外手机也拿了两部高档的，正准备离开的小叶突然看到那边停放的面包车，哈哈！车里面绝对也有东西！

    搜刮完面包车后，搜刮出软妹币加上从那四个人身上搜刮的，共五千元软妹币，外加几包黑兰州和两部打火机还有手机。

    活动了一下手腕后，小叶笑嘻嘻的说到:“小样，还想试图拐卖魔法少女，简直自寻死路！”

    “那个..本体啊，严格意义上来说，我们已经脱离魔法的范围了.....”

    “呃...总之！时间也不早了！我们去快捷酒店吧！”

    于是，反过来打劫了四个大人男的小叶和小琳，一起高高兴兴的跑向了附近的快捷酒店，只留下了四个只剩下裤衩，躺在地上不停怀疑人生的四个倒霉催的拐卖犯们。
------------

第一百二十章:终于有其他国家遭小怪兽的袭击了

    时间过去了一个月，这段时间里小叶已经摸清楚了这座城市的情况，甘肃省平凉市崆峒区，还有一个五A级的旅游景点——崆峒山，据说这里是道教的发源地，嘛谁知道呢。

    小叶和小琳经常出入漫展，参加一些大型活动，用自己的长相赚取一些生活费，导致了两人逐渐有名了起来，现在某个动漫贴吧和QQ部落里面，都有关于漫展里面出现神似高町奈叶的两个小女孩。

    但这不是关键，关键是....小叶和小琳住的快捷旅馆，居然被这帮家伙给人肉出来了！！

    这就非常的头疼了，为了躲避那些家伙的骚扰，小叶和小琳被迫偷偷的转了好几个快捷酒店，转的小叶头都疼死了！！！

    在某所快捷酒店里面，小叶坐在床上一边吃零食一边看电视，现在是新闻联播节目，播放了最近的国家大事以及...日本又被小怪兽袭击了的消息，而艾克斯奥特曼也跑出来装逼打败了怪兽。

    我是不是该为日本人默哀呢？怪兽和外星人是不是看上日本了，这么喜欢跑到日本搞事，然后被住在那里的艾克斯奥特曼弄死，通通都是抖M啊！

    “我回来啦！”

    “嗯，披萨买好了吗？”

    “嗯..买是买好了..你尝尝看吧...”

    出门买披萨的小琳回来了，她将一份披萨放在了餐桌上，一脸微妙的看着这个披萨盒，看到这只有一份披萨，小叶疑惑的看向了她，不是说买两份一人一份的吗？为什么只给我买了一份？

    有点问题，会不会是披萨有什么问题呢？当小叶打开了包装盒之后，顿时抽搐着眼角看着里面的披萨，说是披萨...怎么越看越像一个烧饼？抬头看了看耸耸肩的小琳，小叶便撕了一片试着吃一下。

    结果这一撕...就发现这披萨，卧槽尼玛还真的是烧饼啊！

    “...琳，你是不是在外面吃完才回来的？”

    “嗯，毕竟买了嘛...扔了多可惜，本来想提前试吃一下结果....”

    “结果花了近两百！就买了这么一个烧饼！！？”

    卧槽尼玛这是什么黑心的披萨店啊！这尼玛能叫披萨？你不去卖武大郎牌的烧饼，都可惜了你这一手好的烧饼手艺啊！我操！（PS:这..是本作者的亲身经历，就在今天早上...卧槽老娘尼玛花了九十八块大洋！就买了这么一个烧饼披萨！尼玛老娘的钱啊！！！！！！？）

    没办法，既然把大洋都烧出去了，只能自食其果了，很艰难的啃完这么一个烧饼披萨后，小叶伸手摸了摸钱包，嗯.....还剩下一千多元，啧这点钱不够一个月的花销啊！

    “琳，还有没有其他的办法赚钱？老是参加漫展活动都快腻了！”

    “呃..这本体啊，除了这个可以赚很多的钱外，没其他的办法了啊，大人模式也得过上一段时间才可以重新使用，以现在萝莉的身体根本没有其他办法赚钱啊。”

    啧...不行啊这点钱根本不够撑一个月，每周的房费都要花去两三百，要不...去抢银行什么的，好吧还是算了，用旭日之心黑点钱？怎么个黑法？

    真当小叶苦恼怎么赚钱的时候，突然仿佛地震了一样轰隆隆的摇晃了起来，嗯？小叶和小琳稳定住身体后，便立刻跑向了窗子边，看看情况。

    只见远处的街道上轰的一声爆炸，随后一个庞然大物从地底下钻了出来，仰天咆哮了起来，沃特！中国也有怪兽袭击了吗！！？

    这头怪兽看起来非常的强壮，浑身有火红色的纹路，一条长长的尾巴，以及看起来好像铠甲一样的体表，超古代怪兽——哥尔赞！！

    哎呦我去！怪兽不是喜欢去日本吗？为什么今天会在中国这座中等城市出现啊！

    “呃本体，你有没有觉的...这头怪兽似乎朝咱们这边过来了？”

    哥尔赞一边摧毁建筑，一边速度不紧不慢的前进着，而它前进的方向正好是小叶所在的快捷酒店方向，如果放任它不管的话，自己住的这家快捷酒店绝对要玩完了！

    怎么办！艾克斯他在日本根本过不来，中国有长住的的奥特曼吗？怎么办...难道开启旭日之心出去和它干架？这样的话二次元人物高町奈叶在中国的消息就泄露出去了！

    而且经过一段时间水友的深度挖掘，自己和小琳经常去漫展，必然就会被他们挖掘出来，接下来的一个月自己就别想过和平安静的日子了！！！

    “可恶！这下该怎么办！？”

    “呃...那个本体啊...”

    “嗯？怎么了琳？”

    “你就是奈克赛斯奥特曼，难道你忘了？”

    一时间气氛顿时沉默了下来，过了许久之后小叶一个机灵，使劲的拍了一下自己的脑袋，对啊！我是奈克赛斯奥特曼啊！我怎么把这个身份忘了？

    “那啥，多谢提醒！我立刻去变身！！”

    “嗯，我在远处用旭日之心探测它的弱点！”

    “那好，我走了！”

    小叶冲出了门外，由于怪兽的出现引起了极大的骚乱，快捷酒店的门口都出了好几次车祸，大街上的所有人都尖叫着逃跑，小叶立刻跑到了快捷酒店后面的小巷子里，伸出了手在体内凝聚光的力量。

    小叶的手上逐渐由光幻化出来了一个梭子形变身器，进化信赖者！好久都没有用过奥特曼的力量了啊，小叶左手抓住了进化信赖者的顶端把手，吼了一声后使劲一拔，顿时光芒立刻笼罩了小叶。

    等到小叶恢复了视力后，小叶发现自己变大了，确切说是变成奈克赛斯奥特曼了，路上不停尖叫逃跑的行人看到了小叶，也就是奈克赛斯以后，顿时全都一个机灵停了下来。

    “奥..奥特曼！是奥特曼啊！！！”

    “这个奥特曼...没有见过，不是艾克斯奥特曼啊？”

    “不知道他是谁，但我们有救啦！！！”

    顿时城市里欢呼声此起彼伏，哥尔赞也发现了小叶群变身的奈克赛斯奥特曼，顿时朝着小叶怒吼了一声，见状小叶缓缓做出了奈克赛斯经典的格斗姿势，不急着变化形态，先用原始形态和它玩玩。

    一个起步，小叶率先朝着哥尔赞奔跑了出去，歌尔赞见状立刻一个大嘴巴子呼过来了，但小叶的身体往下一划，从它的侧下面滑了过去。

    见到小叶从它的脚底下滑了过去，它准备转身的一刹那，小叶一个春丽式螺旋踢，直接踢中了它的脑袋侧边，踢出了一片火花！

    “吼！”

    吃痛的歌尔赞愤怒的吼了一声，嘴部开始凝聚火焰，见状小叶将光力量凝聚在手上，直接一拳朝着它嘴里打了进去，直接在它嘴里把火焰打爆了。

    趁着它过没有反应过来，小叶直接拉住了它的肩膀，试图一个过肩摔，结果...小叶发现它太重了！

    “啧！吃什么长这么胖！！！！”

    小叶死死的卡住了它的嘴，结果导致它一直到处乱走，那一双巨大的尾巴扫坏了不少的建筑和居民楼，看到它的尾巴一直乱动，继续这样的话...平凉城就被破坏的差不多了！

    看来，需要试一试美塔领域了呢！！！
------------

第一百二十一章:这美塔领域的功能好多！

    被小叶死死抓住的歌尔赞不停的咆哮挣扎着，小叶感觉到自己已经非常的吃力了，没办法小叶只好立刻松手跳开，跳到不远的地方。

    “切...力气蛮大的嘛。”

    被激怒的歌尔赞仰天咆哮了起来，并且开始四处乱砸乱甩，瞬间周围几个摇摇欲坠，还能挺一段时间的建筑瞬间化为灰烬，原本准备混乱的人群更加混乱了。

    啧！必须快点把它拖入美塔领域，于是小叶在右手上凝聚出光芒，在面前缓缓的划过去后，随后一下子举上了天空，那金色的光芒飞上天空后，开始形成一个半圆形金色光罩，开始将小叶和歌尔赞笼罩在一起。

    看到这个金色的光罩出现后，原本不停尖叫的人民群众都安静了下来，好奇的看着这个突然出现的金色光罩，将这位不知名的奥特曼和怪兽笼罩在一起。

    等到光罩缓缓的消失后，小叶变化的奈克赛斯奥特曼和歌尔赞都突然消失不见了，顿时人群都开始议论纷纷了起来，待在快捷酒店的小琳呼出了一口气，无奈的摇了摇头。

    “唉...原本还想用旭日之心探测弱点的，看来我没啥用了。”

    【嘛，不用灰心丧气啦，老大也只是不想城市被破坏的太严重罢了。】

    “呵呵，嘛既然没我啥事了，那我就去吃点零食吧。”

    【....你倒是阔达。】

    另一个空间内，小叶好奇的看着周围的景象，嗯...看起来就像地狱一样，到处充满了乱石和礁岩，非常的荒凉，和原著的美塔领域一模一样。

    只不过....，小叶抬头看向了天空，在美塔领域的天空上，漂浮这一个巨大的粉色...米德式魔法阵！

    “沃特！美塔领域里面哪来的米德式魔法阵！！？”

    另一边被莫名其妙拉入美塔领域的歌尔赞，蒙逼了好一会后终于反应了过来，顿时仰天咆哮了一声，听到它的咆哮声后，小叶的注意力被拉回来了。

    美塔领域最大的特点就是会削弱敌人的力量，小叶明显的感到它的力量小了许多，就在小叶准备冲过去战斗的时候，上空的那个米德式魔法阵突然发出了耀眼的粉色光芒。

    同时小叶感受到自己体内的魔力开始流动了起来，这个回路流动的规律...星光爆裂！！？

    “难道说...在美塔领域里面，可以使星光爆裂吗？”

    要不...试一下？

    小叶开始使用魔力后，顿时在天空中的米德式魔法阵的表面，开始凝聚起来一个巨大的魔力球，而且魔力球几乎是以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    不一会星光爆裂的魔力球就凝聚到一个非常恐怖的规模，几乎看起来好像占据了整个天空般的大小，这个规模吧小叶都吓了一跳。

    “妈呀！这.这.这.这.这.这..这规模的星光爆裂..是几倍的规模啊！！？”

    就连歌尔赞似乎都察觉到危险一般，被吓的连连后退，嗯...要不试一试它的威力怎么样？啧！这规模实在太大了！搞不好有可能会把我也误伤了！！

    于是小叶准备后退的时候，突然感受到了美塔领域似乎在呼叫自己，于是小叶便暂时停止了星光爆裂的射击，看着那边的歌尔赞开始往后逃跑了起来，小叶便开始自己感受美塔领域的信息。

    过了几秒后，小叶明白了这个美塔领域的所有功能，不得不说...这功能太多了点吧！

    “嗯..我记是可以在美塔领域里面的任何地点瞬移的吧，那么....呜哇！！”

    突然眼前的景色一转，小叶便发现自己来到了远处，那边天空中巨大的魔力球异常的显眼，看起来是安全的距离，于是小叶通过美塔领域的上帝视角，瞄准了正在逃跑的歌尔赞，释放了星光爆裂。

    只见一条巨大无比的粉**力光柱，朝着歌尔赞以摧枯拉朽之势冲了过去，几乎是零点几秒的时间，就击中了歌尔赞那看起来渺小的身体。

    从小叶的视角来看，只见远处那边一道耀眼的粉色光芒传来，随后一声震耳欲聋的爆炸声响起，那边缓缓的升起来了一朵蘑菇云！

    “妈呀！核弹啊......卧槽！”

    大量的灰尘和遭遇快速的朝着自己飞了过来，小叶立刻张开了防御屏障，随后漫天的烟尘埋没了小叶，等到灰尘缓缓的小时候，小叶才收回了破碎不堪的防御屏障。

    “妈呀...这威力也太大了点吧，仅仅只是爆炸过后的烟尘....就把防御屏都弄碎了啊。”

    那边歌尔赞的位置，呃...小叶只看到了一个巨大无比的坑洞，往下看就像看一个巨大深渊一般，看起来深不见底，而且这和坑洞实在太大了，看着给人一种几乎一个城市规模的大洞似的。

    而那头可怜的歌尔赞....已经化成了美塔领域里的一粒尘埃，随风飘散了.....

    小叶静静的感受着美塔领域，再次确认了一下美塔领域的能力后，小叶在自己的面前，释放了一下其中一个看起来挺bug的功能。

    在小叶的面前，第二个奈克赛斯奥特曼缓缓的出现了，说是第二个..其实是一具分身，但这个分身就仿佛四重存在一样，居然拥有小叶的全部实力！

    不过也有时间的限制，是十分钟左右的时间，但这段时间足够二打一打的对面怀疑人生了，满意的点了点头之后，小叶便撤去了这个分身。

    嗯...还有几个能力，分别是改变地形构造，从这个美塔领域里抽取一些能量作为自己的战斗能量，可以说这样的话....就可以有源源不断的能量支撑战斗喽？

    “叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！”

    自己胸前想诺亚奥特曼那样分能量灯开始闪烁了起来，同时小叶感受到了自己体内的光能量开始不足了起来，看起来消耗也挺大的嘛。

    “怪兽已经消灭了，啊...好麻烦啊，虽然美塔领域的功能还没有探索要，不过现在先出去吧，这个地方怎么感觉渗的慌......”

    于是小叶解除了美塔领域，并在美塔领域消失之前，解除了奥特曼变身，结果解除了恢复了人身之后，就发现自己在某个小巷子里面。

    “.......真是的，为什么我和小巷子这么有缘啊！”

    走出了小箱子后，小叶就发现自己居然被传送到了西边的城区！这...这卧槽了！

    “唉，这...交通已经混乱不堪了，西城区和小叶居住的东城区距离太远了，虽然可以走过去...但不花上一两个小时就想了。”

    所以说！为什么美塔领域的传送是随机的啊！真是杯具啊！！！
------------

第一百二十二章:来到了一个颇为有趣的世界

    距离小叶干掉那只倒霉的哥尔赞后，时间已经过去了整整二十五天，小叶已经深深的明白，只需要再熬上五天，就可以回家了....

    “真是一次奇妙的旅行呢.....”

    【说的是呢，如果你没有进行这次的穿越旅程的话，说不定啊我还要在等上几年才能出现呢。】

    由于在奥特曼世界的这段时间里，小琳的现界消耗着小叶大量的魔力，于是在两周前小琳便以想小雪和小冰为理由，回到了小叶的体内。

    也几乎是同一时间里，许久没有动静的小影终于冒泡了，小叶询问了一下她到底在研究什么东西，但她也只是调皮的说了声秘密后，便岔开了小叶的话题。

    “说到底...我连你这个第二人格是什么时候出现的都不知道。”

    【嘛嘛，我也不知道我是什么时候才诞生的，在我可以通过你的眼睛观察外界之前，我都不知道我在那个无聊的黑暗中待了多久。】

    和小影聊了一会天后，小叶漫无目的的走在大街上，这段时间正值上班高峰，大街上来来往往的都是匆匆的白领啊，普通职员什么的，每个人都显的很匆忙。

    【我说主人格啊，最后的五天了，要不....我们到空间之引里面转转如何？】

    “....去那干吗？”

    【你都休息了将近两个月时间了，休息的应该差不多了吧，最后五天时间，不去其他世界逛逛的话，实在太可惜了。】

    去其他的世界逛逛吗？

    也对啊，都已经休息了这么长的时间了，最后五天不去其他世界逛逛的话，确实有些可惜，以前那么一直穿越下去，小叶也已经腻了，但现在嘛....经过小影这么一提，小叶的兴致又来了。

    既然这么想的的话，就随心所欲的去闯一番吧！

    确定了穿越其他世界的念头后，小影表示非常的赞同，于是小叶便来到了小巷子前面...话说小巷子的戏份真多，小叶刚走到小巷子里面后，一个空间裂缝毫无征兆的打开了。

    这个空间裂缝的出现吓了小叶一跳，不过很快小叶就发现，这个空间裂缝只是静静地悬浮在那里，没有以前驱逐人的那种强势。

    “...呵呵，诺亚这是你的手笔吧。”

    【除了她之外，还能有谁这么照顾你呢，系统也只是在你询问的时候，它才会给你反应罢了。】

    “算了纠结这个了，我进去了！”

    小叶一个跨步踏入空间裂缝，等到刺眼的白光消失后，小叶来到了久违的空间之引，看着周围这一大片熟悉的白色漩涡，不知道为啥竟然有些怀念这个地方。

    【这次挑个大一点的！】

    “....你还真性急，算了就挑个大一点的吧。”

    小叶飞着找了找，过了一会后小叶看到了一个规模很大的白色漩涡，周围的白色漩涡在它的旁边就像和陪衬一样，衬托了它的规模。

    “这个看起来不错，就这个了！”

    说罢，小叶一头扎进了这片白色漩涡里面，和以前一样等到白色的光芒消失后，小叶发现自己来到了....一片看起来超级荒凉的地方，几乎地表是寸草不生啊。

    “哎呦我去！这么荒凉！”

    【....不应该啊，这么大的漩涡，为什么里面的世界如此的荒凉？】

    “说不定...咱们被传送到一个荒凉的世界也说不定，用旭日之心侦查一下周围吧。”

    小叶摸了摸许久没有使用的旭日之心，说了一声开启，结果小叶等了将近一分钟左右，旭日之心好像死机了一样都没有反应。

    嗯？怎么了？难道我这么久没有使用你，你就给我闹别扭了？

    嘿！小叶连续叫了好多声，旭日之心都没有反应，就在小叶准备大声训斥旭日之心的时候，小影开口打断了小叶。

    【不用喊了，我感受到有一股不明的能量封锁了旭日之心。】

    “呃...封锁？”

    【对，就是封锁....这股能量没有见过，但它却影响了旭日之心。】

    啧...这样的话，岂不是就极大限制了我的战斗力！作为一个爱与正义的马猴烧酒...好吧有点恶心，总之失去了魔杖的马猴烧酒和咸鱼有什么区别？

    这样的话，难道说把我的帝逍遥也封锁了吗！！？有点慌张的小叶打开了帝逍遥的专属空间，发现帝逍遥完好无损，并没有被封锁住。

    “呼...太好了帝逍遥没有事。”

    【嘛，这也是好事不是嘛，那么现在嘛我们....等！有人过来了！】

    察觉到有人靠近小影提醒了一下小叶，小叶闻言大惊，便立刻四处张望着，很快小叶就发现.....远处的大道上有一个人正在缓缓的走过来。

    看到那个人的瞬间，小叶立刻架起帝逍遥做出了防御姿态，以防对方突然暴起袭击，不过当那个人靠近小叶只有十几米之遥的时候，小叶发现....来者是一个女人！

    她的个子挺高的，看起来大概是一名一米七左右的御姐，右眼的部位有一些紫色的颜料涂着，穿着一身看起来有些奇怪的道袍，头发为银灰色，是一位银灰长直的御姐。

    她的右手上拿着五张红色道符，画着一些看不懂的图案，她的表情看起来不冷不热，但小叶总觉的她似乎在微笑似的，小叶警惕的看着她。

    “姑娘，小生有礼了。”

    还没等到小叶开口询问来者何人，报上名来的时候，对方率先开口说话了，她非常有礼貌的对着小叶轻轻的弯腰，表示了自己的礼仪。

    “呃...那个你好....”

    “姑娘不必谨慎，小生并无恶意。”

    【姓名:左慈】

    【性别:女】

    【称号:迷之仙人】

    【等级:30】

    【评价:实力颇强，是道教的一位德高望重的祖师，性格慈善温和，重视天下苍生太平，检测这位左慈是无双大蛇Z世界的左慈，只要宿主不做出格的事，她并无危险性。】

    呃...无双大蛇Z！！？

    说起来无双大蛇Z，是有一个闲得无聊的魔王，叫远吕智，他把真三国无双4和战国无双2的两个游戏世界融合到一起，让这两个世界的豪杰英雄们挑战他，以攻城出兵的形式。

    （PS:由于无双大蛇2的游戏我没有玩过，所以在这里用了无双大蛇Z的世界，这个世界一完之后，就是魔法少女奈叶正统AS剧情，至于为什么弄这个世界....是想用一个合适的理由复活一个人罢了。）

    “呃..呃..我叫高町奈叶，请问大姐姐你是.....”

    “高町...来自日本国吗？小生名为左慈，姑娘不必担心，小生感受到这附近有空间的波动，所以才来看一下情况。”

    性格温和吗.....在游戏里面左慈就表现的像一个慈祥的老爷爷似的，呃...等！小叶一脸蒙逼的看着左慈的脸，以及她前面那一双傲人的双峰。

    卧槽我怎么才发现！这个左慈是女的！！！

    与此同时，系统和这个世界的本源也交流终于完成了。

    【宿主，您可以在此世界所停留的时间为:五天】
------------

第一百二十三章:正义的勇士——马超

    系统的提示令小叶震惊了一下，可以在这个世界停留五天！！？这是怎么回事，不是说一次性在某个未知世界只能最多待三天吗？为什么这次可以待五天？

    而且...还真好是自己开启回家通道的最后一点时间，太巧合客服点吧！

    “姑娘？姑娘？”

    听见左慈的声音后，小叶立刻一个机灵回过了神，意识到自己盯着左慈的双峰好长一段时间，虽然...小叶并没有想到那一方面，但这样非常的不礼貌就是了。

    “对..对不起！我...我想别的事不小心入迷了。”

    “无妨，姑娘...你手中的武器，可不凡啊。”

    左慈仔细的看着小叶手中的帝逍遥，从这把看起来充满正气的宝剑上，左慈感受到了一股强烈仙气，作为仙人之一的自己并没有见过这把宝剑，甚至来历她自己也摸不清楚，这让她对眼前的这个小女孩产生了兴趣。

    “....呃，这把剑名叫帝逍遥，是一位前辈赠送给我的。”

    “嗯....，姑娘你的体内....真是有趣啊。”

    从眼前的这个小女孩的体内，左慈感受到了黑暗的力量，却又同时感受到了光明的力量，这让左慈非常的惊讶，光明与黑暗的力量...居然没有互相排斥！！？

    她口中的前辈，想必也能感受到她体内的情况，既然他能把这把充满浩荡正气的剑送给这个女孩，他应该非常的信任这个女孩，这个女孩也从刚开始出现，到现在都没有表现出邪恶的姿态，想必这个女孩并不是邪恶之身。

    短短的几秒内，左慈已经在心里对小叶下了一个定义，左慈一直盯着自己不知道在干吗，被盯的有些不好意思的小叶，想了想立刻说到。

    “对了前辈，请问这里是什么地方？”

    “这里是一个充满黑暗的世界，在这里...吧啦吧啦.....”

    左慈向小叶介绍这个世界的情况，和小叶所了解的无双大蛇世界一样，都是远吕智开启了一个未知的空间，在这里挑战来自两个世界的英雄豪杰，现阶段还处于反抗军的抵抗剧情，并不是蛇魔再临的剧情。

    “....也就是说孙坚和刘备还再被囚禁着，曹操也下落不明的情况吗？”

    左慈看了看摸着下巴思考的小叶，想了想之后指着远处的方向，缓缓的说到:“姑娘，小生还有事先行离开，姑娘可以去CD寻找大德——刘备，他就在那里可以为姑娘提供保护，那么小生先离开了。”

    说罢，小叶还没有反应过来的时候，左慈一下子就突然的消失了，小叶看了看左慈指着的方向，苦恼的摸了摸脑袋，旭日之心现在被莫名的力量封锁了，也就是说我要走到CD才能找到刘备吗？

    唉等等！刘备...现在人在CD里面？唉不是....既然不是蛇魔再临的剧情，为什么刘备没有被囚禁，反而还在CD里面指挥赵云的反抗军呢！！？

    （PS:沃特！为什么城都两个字码出来会是CD呢？大家就当她们说了城都算了。）

    【....看来，这个无双大蛇的剧情和我们所知道的，有些不一样啊。】

    “....确实，那么...就徒步走过去吧，空间戒指里的食物和水可以撑上好几天时间。”

    ========我是小叶疯狂赶路的分割线========

    走了将近三个多小时了，就在小叶走不动想要坐下歇歇的时候，突然看到了远处有烟雾升了起来，小叶定眼一看.....好像是一个村庄，但此刻村庄里面大火弥漫着，还隐约可以听到喊杀声。

    “我去，不会这么背的遇到打仗了吧。。”

    【看起来十有八九是遇到了，要不要过去帮忙战斗？】

    “.....好吧，虽然脚酸的要死。”

    小叶揉了揉脚之后，便拿着帝逍遥冲了过去，还没有靠近就看到了有一群人在互相拿着冷兵器互相伤害，其中一波人穿着盔甲手中要么拿着刀，要么拿着长枪，而另外一波....是一群看起来像人一样的生物，浑身为青白色，还有茂密的毛发。

    不用说远吕智手下的杂兵，小叶立刻冲到了最近的地方，瞄准这个杂兵的腰部一剑杀死之后，便又冲向了另一个战斗的地方。

    正在和这个杂兵战斗的士兵只见剑光一闪，还没反应过来，眼前这个和他战斗的怪物就倒在地上没有了生气，而他同时也看到一个小萝莉拿着一把泛着金色光芒的宝剑，冲向了远处的战斗地点。

    “那...那个小女孩是....”

    小叶的速度非常快，犹如秋风扫落叶一般将四周的杂兵都干掉了，做完这一切后小叶又快速的跑进了村落里面，留下了一脸蒙逼的士兵们目瞪口呆的看着小叶的背影。

    来到了村落里面后，这里遍地都是尸体，有平民的，也有士兵的，也有那些杂兵的，周围燃烧的房屋犹如人间地狱一般，揭示了战争的残酷性。

    “混蛋！我马孟起岂能容忍你这种恶行！吃我一枪！”

    “以优美的姿态，斩落人的头颅，这难道不是一种绝妙的艺术品吗？”

    “呸！你这种人面兽心恶魔！我要为百姓们报仇！”

    小叶寻声望去，只见有两人缠斗在一起，一人穿着绿色的战袍，胸前配着黄金的战甲，手中握着一把闪烁着银光的铁尖枪，不停的挥舞攻击着；而与他战斗的另一个人，穿着红色的长袍，扎着一条长长的马尾，他的脸非常的白，看起来像个女人，刚才他说话的时候都听起来有些娘。

    两人的身份一看就知道了，分别是马超与佐佐木小次郎，说起来无论是真三国无双系列，还是无双大蛇系列，马超这个角色被刻画成了一个正义的勇士，他手中的枪被称为正义之枪。

    而佐佐木小次郎，这个家伙喜欢杀人，每次都用他的剑技去优美的斩人，可以说他是个不折不扣的恶魔，不过说起来...张合这个人物，他可比佐佐木小次郎娘多了。

    “看起来，这和村落的灭顶之灾，是佐佐木小次郎引起的。”

    【不用说肯定就是了，那么主人格啊，你要帮哪个呢？】

    “这不废话嘛，肯定是帮马超啦！”

    那边马超与佐佐木小次郎又砍在了一起，见状小叶看准时机，迅速的冲过去，对着佐佐木小次郎的腰部就是一砍，但察觉到危险的佐佐木小次郎立刻弹开马超，一个转身就对着小叶劈了过来。

    小叶眯了眯眼，将剑往上提了一下，对准他的太刀劈了过去，论凡器与仙气哪个硬，不是显而易见吗？在佐佐木小次郎震惊的目光下，他的太刀咔擦咔擦的出现了裂痕。

    “纳尼！”

    一瞬间，他的太刀断了，佐佐木小次郎的反应也不慢，立刻松开武器一个后仰准备躲开小叶的攻击，但还是慢了一步，他的肩膀被小叶劈来了一个大口子，不停的往外流着血。

    “可...可恶！”

    不仅失去了武器，还被小叶一剑劈伤了，佐佐木小次郎当机立断，立刻跳来转身快速的逃跑了，小叶有些郁闷...如果自己的速度再快一点的话，就可以把他整个胳膊劈下来了。

    呼出一口气后，小叶看着旁边目瞪口呆的马超，挥了挥手说到:“喂！回神啦！”

    “啊..啊！哦...难以置信！”

    马超上上下下打量了一下小叶，不管怎么看小叶都是一个没有什么特点的小女孩，但就是这么一个小女孩，居然以极快的速度偷袭了佐佐木小次郎，并且砍断了他的兵器还劈伤了他，这让马超感到非常的震惊。

    “喂！你这么一直盯着我，很不礼貌唉。”

    “对..对不起！”

    论好说话的程度，真三国无双里除了刘备最好说话外，就当属马超很好说话了，小叶打量了一下马超，他的看起来像刚过三十的人，浑身充满了阳刚之气，非常的潇洒英俊。

    那也就是说，周围这些士兵是蜀军喽，哈哈！山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊，既然蜀国的人在这里，那么让他把带着自己去CD，就有保障了。

    “嗯，嘛我也是才刚到这个世界，听闻蜀国的贤明仁君刘备在CD，我是去投靠他的，对了你是.....”

    “在下姓马，名超，字孟起，乃蜀国五虎上将之一，姑娘你说你想去CD？”

    “对啊，你就是那个五虎上将之一的马超啊，你好我叫高町奈叶，今年九岁，既然这样的话可不可以请你带我去CD呢？在这里我人生地不熟的，只有去投靠刘备大人了。”

    “嗯，小事一桩，蜀国欢迎你！”

    佐佐木小次郎败退逃亡的消息，令远吕智的杂兵们瞬间失去了斗志，立刻溃败而逃，马超将剩余的蜀兵和百姓聚集在一起，清点了一下。

    还剩下四百多蜀兵和两百多百姓，这个状况令马超有些痛心疾首，但也是无可奈何的结果，马超牵来了一匹马，翻身上去后把小叶也抱了上来，没办法现在小叶是萝莉身体。

    听马超说明了一下情况后，小叶明白了这个远吕智创造的世界，不仅将两个世界融合在了一起，并且还把两个土地的距离缩短了一些，以马超的行军速度，再需要一个小时就可以到达CD了。

    就这样，百来号士兵带着幸存下来的百姓们，缓缓的前往了CD。
------------

第一百二十四章:这个世界，还真是乱啊。

    说起来这是小叶第一次骑马，骑的还是一匹战马，这匹马非常的强壮，马鞍是用白铁铸成的，身体还披着一些铠甲，非常的帅气。

    由于小叶是第一次骑马，所以骑起来有些不稳当，所以马超干脆把小叶往怀里一抱，这让小叶蒙逼了好一会，不过也没差.....在他的眼里我就是个小女孩，他抱着自己没啥错。

    就是总感觉那里有点怪怪的........

    “说起来，孟起你的武艺看起来好厉害呢，不愧是历史上的名将呢。”

    “惭愧，在下的那些枪法实在不入流。”

    呃....好谦虚啊，甚至还贬低了一下自己的枪法，虽然他们这些古人想法都和自己这个现代人不一样，但他们也有他们的可敬之处，我们不应该用现代人的眼光去评价他们，这是一种不尊重的行为。

    由于小叶没有什么东西可以看时间，对于到底走了多长时间小叶并不知道，实在无聊的小叶从空间戒指里拿出来了一瓶可乐，咕咚咕咚的喝了起来。

    “嗯？姑娘你手中的为何物？”

    “呃...这个嘛，是一种喝的东西，可以用来解渴，也可以用来爽快爽快，这是我们那个世界的饮品....要不你尝尝？”

    “.....不了，在下有水。”

    呵呵，看到可乐里面是一片黑色的水，就不敢乱喝对吧，小叶笑着喝完手中的可乐后，刚准备扔出去的时候，小叶突然听见了右边远处似乎有喊杀声。

    “嗯？那边.....”

    “有喊杀声...奇怪，到了这里是我们蜀国的境地，为何会有喊杀声？”

    马超叫了一声停后，顿时整个军队整齐划一的停了下来，小叶仔细的听了一下，毫无疑问的就是喊杀声，就是距离有点远，听起来声音有些小。

    “留下两百人照看百姓，其他人跟我走！”

    “遵命！”XN

    说完马超就准备把小叶抱下去，看到那边的动作后，小叶顿时不爽了，唉你什么意思？准备把我留下来，自己一个人凑热闹去吗？

    “我说，我是有战斗力的，你准备把我留下来吗？”

    “啊这....在下只是....”

    “把我带上！论战斗力我可以单挑一百人！”

    拗不过小叶，马超只好无奈的把小叶带上，带着几百多人浩浩荡荡的冲向了那个传来喊杀声的地方，过了一会当到达目的地的时候，发现是一伙山贼，大概有几十个小喽喽吧。

    “那...那是...”

    “不好！是蜀国的军队！”

    “快！快跑啊！！！”

    大老远的见到马超的军队过来以后，顿时这帮山贼就化作鸟兽散，一瞬间就溃不成军，由于马超的战马冲在最前面，小叶就看见那边有三个女孩警惕的看着自己这边。

    等到靠近之后，看清楚了这三个女孩的样子，小叶顿时瞪大了眼睛，她们三个其中一个是小萝莉，她们三个穿的衣服虽然看着像古代衣服，但却有些像现代才能制作出来的款式。

    其中一个手中握着长枪，橘色的头发还有一个单马尾，看起来挺阳光的一位少女；小萝莉有着黄色的头发，拿着一把小小的羽扇，黄色的头发还戴着一个帽子；最后一位少女穿着一条美丽的短裙，桃红色的长发，表情虽然布满了不安但看起来非常的柔和。

    她们三个分别是，马超——翠，诸葛亮——朱里，以及刘备——桃香.....，卧了个大槽！恋姬无双的人怎么会在这个世界？

    “你们是什么人？”

    “姑娘不要怕！我们是蜀军，听到这里有喊杀声特意来相助！”

    听到马超说的话后，三人互相对视了一下，其中朱里点了点头之后，从桃香的背后走出来，缓缓的走到一个和马超的距离不远也不近的位置，小心翼翼的说到:“你...你好，非常感谢你们来帮助我们，我叫诸葛亮...我们....”

    “你...你说你叫什么！！？”

    听到朱里的自我介绍后，顿时没忍住大声的叫了出来，把朱里小萝莉吓了一跳，意识到自己的失态后，马超连连道歉。

    【....居然是恋姬无双，这个世界...难道说是乱入吗？】

    “十有八九，按照本书作者的尿性，这个世界肯定不简单。”

    看着面面相觑的桃香三人，以及一脸蒙逼的马超，小叶摇了摇头，翻身下了马后走到了中央的位置，看着桃香等人疑惑的看着自己，小叶转头看向了马超，说到。

    “既然这位诸葛亮小姑娘自我介绍了一下，你也自我介绍一下吧。”

    “呃..咳咳，在下名叫马超，字孟起，现为蜀军的虎威将军！”

    “纳..纳尼！你....你叫马超！！？”

    翠一脸不可思议的看着马超，明...明明我叫马超啊！为什么这个看起来酷酷的男人，也叫马超啊？同名同姓吗？

    “咳咳，听我解释一下，我大概明白了....马超你曾经说过这个世界是一个叫远吕智的魔王，将两个不同的世界融合到一起，创造出来的这个异世界对吧？”

    “嗯是的.....难道说！”

    “你想的没错，这位橘色头发的小姐，你的名字也叫马超对吧？”

    “...嗯，是的....但是为什么....”

    安抚了一下两波人后，小叶便开始缓缓的解释了起来，等到解释完后桃香等人都瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着小叶，其中最蒙逼的就是翠了。

    眼前...这个骑着战马，穿着黄金铠甲，手里拿着一把铁尖枪的男人，是另外一个世界的自己！！？而马超也是一脸的蒙逼，他不是蒙逼那个橘色头发的少女是另一个世界的自己，而是蒙逼那个桃红色头发的少女，居然是刘备大人！！！？

    “这...这...参...参见刘备大人！！”

    “参见刘备大人！”XN

    马超一个机灵，立刻从马上翻身跳了下来，顿时单膝跪下，同一时间马超身后的那几百名士兵，都整齐划一的跪下，大声喊着参见刘备大人，不愧是正规军啊。

    虽然那个桃红色头发的少女是另一个世界的刘备大人，但她既然有着刘备这个名字，那么她就是自己的主公，自己作为属下还坐在马上不下来面见主公，该当何罪？

    “唉！唉唉唉唉唉唉唉唉！大...大家....不要跪下啊！我...我...我...”

    “呵呵，当主公的感觉怎么样...好啦，马超你也起来吧，她是另一个世界的刘备，并不是你的主公哦。”

    “不！无论是哪个世界的，只要是刘备大人，我们做属下的都不得在大人面前放肆！”

    .....唉，这帮古板的家伙，折腾了好一会后众人才终于又上路了，只不过这次多了翠，朱里和桃香三人罢了，由于小叶的解释很清楚，所以小叶便和三人打成了一片，一起说说笑笑的谈话，但话题更多的是关于这个世界的情况。

    她们三人原本是和恋姬无双世界的关羽等蜀将在一起的，但天空中突然出现了黑色的漩涡，将她们都吸了进去，然后等到意识恢复醒来的时候，就来到了这个世界。

    听着朱里的说法，小叶思索了起来，也就是说....恋姬无双世界的大部分有戏份和剧情的人，都来到无双大蛇世界了，那这样的话.......

    这个世界...还真是乱啊。
------------

第一百二十五章:这就有点喜闻乐见了

    “唉！这个世界的人们都是用真名称呼的吗？”

    “嗯是的，他们一般互相称谓的名字就是他们的真名，和你们世界的习俗不一样。”

    “这..这..可是我们那边必须是亲密认识的人，才可以互相袒露真名的。”

    “嘛，习惯就好，你们就继续用你们的假名吧，遇到你们认同的人之后就透露你们的真名吧。”

    由于马超带来的马匹不太够，所以小叶便走到地上陪着桃香她们一起走，但马超他也在地上牵着马，陪着小叶等人一同行走，理由是...刘备大人在地上走着，他一个做属下的不能单独一人骑马。

    看到那边下马陪着桃香等人走，小叶觉的马超非常的死板，但这也显示出了他对刘备的绝对忠诚，不愧是真三国系列里，最有特色的人物之一。

    虽然他的名气比不上赵云啊，吕布啊这些鼎鼎大名的武将，但游戏开发者刻意的将他的人品提升到了一个相当高的层次，真三国系列正义的勇士就是他！

    走了大概半个多小时吧，小叶等人终于可以看见一座大城池的轮廓，同时小叶等人经过经过的地方还有一片茂密的竹林，以及远处有一块石碑，上面写着——落风坡。

    嗯哼！这里就是三国历史上凤雏庞统陨落的地方，卧龙凤雏得一可得天下，那时间刘备幸运的卧龙凤雏都得到了，却在CD攻略这折了庞统，是三国历史上最遗憾的情景之一。

    “落风坡...这里就是庞统死亡的地方啊。”

    “唉！唉唉唉唉唉唉唉！你...你说这里是....”

    朱里一脸不可思议的看了看小叶，又立刻转头看向了落风坡，在恋姬无双的世界里，庞统小萝莉雏里，是一只可爱的紫发，戴着一顶巫女帽的激萌小萝莉，性格有些内向，容易害羞，是朱里的小学妹，朱里一直把雏里当亲妹妹看待。

    所以听到小叶说落风坡是庞统死亡的地方后，朱里立刻紧张了起来，看着朱里小萝莉那紧张的样子，小叶苦笑了一下，说到。

    “不用担心，我说的庞统是这个世界的庞统，他在落风坡这个地方遭到了张任的袭击，才会在这里死亡的，你说是吧马超大人？”

    “嗯，当年庞统大人的死，是我军最严重的损失，为此主公他....哀伤了许久。”

    听到马超语气有些沉重的说出这句话后，朱里，桃香还有翠都一愣，最震惊的莫过于朱里，雏里是她最亲的学妹，也是她最照顾的妹妹。

    每个世界都有一定联系，既然这个世界的庞统是在这里死亡的话，此刻朱里在心中下定了决心，一定要把同样来到这个世界的雏里找到！

    等到可以回去后，一定要带着主雏里离落风坡远远的！！！

    “那个，那边那个看起来很威武的城池，是CD吗？”

    “是的，刘备大人他就在CD里。”

    “.....唉！那...那位刘备...大人他...是一位什么样的人呢？”

    “我们敬爱的刘备大人，他是天下的大德！”

    于是，马超便和桃香开始滔滔不绝的说起刘备的好，听的桃香一愣一愣的，见状翠一脸微妙的看着马超，不知道她在想什么，但是朱里想了想后，向小叶说到。

    “那个，高町小姐，请问这个世界的诸葛亮....是一个什么样的人呢？”

    呃...诸葛亮啊，虽然小叶很想说他是三国里面最最最流氓，在赤壁里面火烧了曹操几十万大军的超级纵火犯，但如果这样说出来的话....呵呵我想朱里她肯定会怀疑人生吧。

    于是小叶开始按照自己的观点去说历史上的诸葛亮，不知不觉中小叶等人就来到了CD里面，看着周围一片欣欣向荣的情景，小叶感叹了一声，只要有诸葛亮这个卧龙在，无论是哪个城市他可以打理的这般繁华啊。

    在军营里解散了队伍后，马超便带着小叶等人来到了刘备的首府，刚到院子里面后就看到一位穿着白袍，拿着银枪的帅哥出来了，他看起来大概有二十几岁吧，目光炯炯有神，身体笔直的朝门口这里走来。

    “哦！孟起！你回来啦。”

    “嗯！很惭愧...我没有救下所有的百姓....”

    “不！这不是孟起的错，我们也没有想到远吕智军会突然出现在我方境内，嗯？这几位姑娘是......”

    听到赵云的询问声后，马超的表情僵了一下，好半天后才反应了过来，咳嗽了一下后指着小叶说到:“这位小姑娘，名叫高町奈叶，没有她也就不会那么快的击退佐佐木小次郎。”

    “我叫高町奈叶，见过赵云将军！”

    “嗯？姑娘你认识我？”

    “七进七出，千里一怒，常山赵子龙的威名，有谁会不认识呢？”

    对于赵云这个人物，无论是三国演义还是游戏里面，赵云他总是一个几乎十全十美的角色，在民间典故里赵云的大名就响当当的，小叶自然也很喜欢赵云。

    小叶夸了几句赵云之后，便转身将桃香等人推上前，指着有些尴尬的桃香等人，小叶一一给赵云介绍了一遍后，赵云的表情瞬间精彩万分了起来。

    还没等赵云询问小叶，小叶便打住了赵云的询问，说到:“赵将军，我知道您很疑惑，请和我们一起来吧，等见到刘备大人以后，我再和你们解释清楚。”

    “.....好的，我明白了，几位请随我来。”

    马超由于有军务，便和小叶等人告辞了，由赵云带领着小叶等人一起来到了一座大殿上，此刻大殿里只有两个人，一个腰间佩戴着两把剑，披着绿色的披风，另一位穿着深绿色的衣服，看着有些像道袍，手中拿着一把羽扇，整个人的气质仿佛一位仙人一样。

    这两位便是真三国系列的刘备和诸葛亮，不过让小叶惊讶的是，无双大蛇Z的世界，是将真三国无双4和战国无双2两个世界融合到一起，但为什么.....此刻刘备和诸葛亮的形象是真三国无双6的形象？

    “哦！赵云？你怎么又回来了？这几位姑娘是.....”

    结果还没等刘备说完，他身边的诸葛亮似乎眼睛一亮，只见诸葛亮缓缓的从椅子上站起来，轻轻的摇着羽扇，走到了朱里的面前，低下头看着朱里小萝莉。

    诸葛亮的动作吓到了朱里，但聪明的朱里看到诸葛亮的那一刻，就明白了他是谁，不由的有些紧张了起来，但朱里也好奇的看着诸葛亮，一时间两人对视了起来。

    【....我说主人格，你说...诸葛亮是不是察觉到了什么？】

    “......不知道啊，诸葛亮给人的感觉太神秘了。”

    过了一会后，诸葛亮点了点头后，抬起头来看向了桃香，上下打量了一会后，便双手作揖，轻轻的弯下腰，在桃香等人震惊的目光下，缓缓的说到。

    “吾人诸葛孔明，见过刘备大人。”
------------

第一百二十六章:要不，就在蜀国里谋个官职吧！

    【卧槽！！！】

    “卧槽！！！”

    小叶和小影同时失声大喊卧槽，但由于小影是在小叶的身体里，所以喊卧槽的只有小叶，意识到自己失态的小叶立刻闭上了嘴，但小叶心里那份震惊却怎么也压不下去。

    我去！他是怎么知道桃香是刘备的？三国演义里面就把诸葛亮刻画的几乎和未卜先知一样，但桃香是刘备他都能先知...这诸葛亮实在太变态了点吧！！

    “这..这..诸葛先生...这是怎么回事？”

    诸葛亮回头看了看一脸蒙逼的刘备，微微的点了点头之后，又低头看向了朱里，缓缓的说到:“就在两刻钟前，吴国派来了一个使者，是由吾人接见的，交谈了一些关于襄阳攻略的情报之后，他开玩笑的说了一句，他们在柴桑发现了一位少女，她自称...周泰。”

    顿了顿之后，诸葛亮微微弯下腰摸了摸朱里的小脑袋，而朱里虽然很意外但也没有躲闪，让他摸了摸自己的脑袋，摸了一小会之后，诸葛亮看着刘备接着说到。

    “虽然他是半开玩笑的和吾人交谈，但吾人却不觉的他在开玩笑，这个由远吕智创造的世界，是融合了两个世界，所以....吾人认为远吕智应该融合了不止一个世界。”

    说罢，诸葛亮看向了朱里，露出了微笑，语气和蔼的说到:“小姑娘，请自我介绍一下自己吧。”

    “啊..哦！我..我叫诸葛亮，字孔明.....”

    “什...什么！！！！”

    这次轮到刘备震惊的喊了出来，此刻刘备是一脸的蒙逼，这...这是什么情况？为什么那个小姑娘的名字也叫诸葛亮啊！！？

    “看来吾人猜的没错，从赵将军带着几位进来的时候，吾人就看到了这位小姑娘，她的手中和吾人一样也拿着一把羽扇，所以吾人猜想...这位小姑娘是不是另一个世界的孔明。”

    “于是吾人便走到姑娘的面前，仔细的观察了一下，发现这位孔明姑娘和这位拿着长枪的姑娘，站在这位有着桃红色头发的姑娘跟前，形成了一个保护的姿态。”

    “当年关将军和张将军，就这样曾经站在主公您的面前保护您，而且吾人观察这位姑娘，虽然她的面色有些尴尬，但时刻若隐若现的透露出一股和气，这种和气主公您也同样拥有，所以吾人便猜测这位姑娘是另一个世界的刘备大人。”

    嘶！啧啧啧啧.....不愧是诸葛卧龙先生啊，居然观察的这么仔细，这下子赵云和刘备两人全是彻底的傻过去了，好半天都反应不过来，还是诸葛亮提醒了一下刘备，刘备才反应过来自己失态了。

    “啊..啊..咳咳！在下...刘备，字玄德....几位姑娘有礼了。”

    “呃..呃啊不不不不！没...没什么，我...我们不请自来还真是抱歉！！！”

    “我的天...没想到莫名其妙的来到这个异世界，居然能见到男性版的刘备，真是太奇妙了！”

    翠的性格属于豪放不羁的那一种，所以她便大大方方的说出来了这句话，顿时吓的朱里使劲拉她的衣服，示意她不要这么失礼。

    诸葛亮看着翠，微微一笑之后便说到:“敢问姑娘芳名？”

    “啊！我啊？我叫马超！字孟起，你好啊卧龙先生。”

    “你...你叫马超！！？”

    在CD里，赵云和马超的关系很好，经常一起切磋武艺，就如同两个好兄弟一般经常去喝酒，当赵云听到翠说她叫马超的时候，心里那份震惊非常的大。

    听到赵云的疑问后，翠就干脆直接跨步来到了赵云的面前，上下打量了一下赵云，把赵云看的非常尴尬，过了一会后翠就直接伸手搭着赵云的肩膀，自来熟的和赵云一起聊天。

    虽然在恋姬无双的世界，翠和星...也就是恋姬无双世界的赵云，两人的关系有些不好，有时间两人互相都吵架过，现在翠看到男性版的赵云，还长的这么帅！

    于是不知道为什么翠就想和赵云多聊聊天，但在小叶的眼里....怎么感觉似乎翠有点动了舂一样。

    【....自古美女抵挡不了帅哥的诱惑，看来这个翠应该也被赵云迷住了吧。】

    “....我是不是应该无语的看着她？”

    【随你便喽，不过这个世界真好玩啊，唉！我说主人格要不....你就在蜀军阵营里当一个小将军怎么样？】

    “哈？我？”

    【对啊！因为只有你当上一个可以出战的官职，就可以去其他的地方，不然的话你就只能在CD里面到处逛逛，太无聊了。】

    呃....听小影这么一说，也对啊！如果我是以客人的身份留在这里的话，那活动的范围就只能限制在CD里面，不能跟着军队去攻打别的城市。

    不过小叶对自己的武艺没有多大的信心，虽然自己会太白剑法，身体有猎天使魔女和奈克赛斯奥特曼的加成，但凡是当将军的，都是一些武艺非凡的能人猛士，并且自己也只有九岁左右，恐怕刘备不会同意我的请求吧。

    就在小叶想入非非的时候，诸葛亮看到了正在想心事的小叶，于是诸葛亮便来到小叶的面前，他的动作引起了小叶的注意，小叶有些疑惑的看着他，你在看什么？

    马萨卡！难道这个诸葛亮，是一个萝莉控吗！！！？

    “这位姑娘，你还没有介绍一下你自己呢。”

    “哦！我叫高町奈叶，今年九岁，听闻蜀军大德刘备大人，仁义道德家家户户都在流传，所以我就来投靠刘备大人。”

    “嗯？投靠？”

    诸葛亮仔仔细细的打量着小叶，然后小叶就发现他的目光，一下子固定在了自己背后的帝逍遥上面，过了一会后诸葛亮疑惑的看着小叶，缓缓的说到:“姑娘，难道你会剑法？”

    “会啊，我自认为我的武艺独自面对几十人，都没有压力。”

    “哦！这倒是出乎意料，吾观姑娘你...似乎动过杀戒啊。”

    诸葛亮的声音虽然不大，但也不小，听到诸葛亮说小叶动过杀戒后，顿时引起了其他所有人的注意力，最吃惊某过于桃香她们，杀戒她们知道是什么意思，也就是...杀人！

    啧...这诸葛亮太厉害了点吧，居然连我杀过人都看出来了，两个月前慕容前辈也看出来了自己杀过人，但小叶也认为他所处的世界是玄幻世界，作为玄幻世界boss级人物看出来自己杀过人很正常。

    但诸葛亮这个凡人居然也能看出来，虽然他足智多谋，但这....实在太出乎意料了。

    “抱歉姑娘！吾人说话唐突了。”

    “不！你说的很对...我确实杀过人，还杀了不止一个。”

    此话一出，顿时惊到了其他所有人，就连诸葛亮都露出了吃惊的表情，过了一会后赵云率先反应过来，若有所思的说到:“原来...马孟起他说姑娘你帮助他击退了佐佐木小次郎，并且伤到了他，原来并不是夸大啊....”

    “哦！帮助马将军击退了佐佐木小次郎，并且还伤到了他，这可真是武艺高强啊！”

    诸葛亮看了看小叶那一脸坚定的表情，于是转头看向了刘备，笑着说到:“看来，马将军他，为我军带回来了一位人才啊。”

    “啊这...诸葛先生...她只有九岁....”

    “无妨，这种战乱的时代.....无论几岁的少年少女，都会被形式所逼迫，要么在乱世中奋起反抗，要么...在乱世中自生自灭。”

    说罢，诸葛亮又看向了小叶，点了点头说到:“既然你认为自己武艺非凡，那么...只要你可以通过测验，那么吾人就给你安排职位。”

    “真的！谢谢诸葛丞相大人！”

    点了点头之后，诸葛亮又看向了朱里和翠，说到:“既然是异世界的吾人和马将军，那么....二位愿不愿意为我军效力，共同对抗远吕智呢？”

    “.....嗯！我愿意！”

    “嘛！我无所谓，不过听起来还蛮带感的，我也愿意！”

    “唉唉！那...那我呢？”

    看到诸葛亮居然无视自己，给朱里和翠安排职务，顿时桃香多多少少有些意外，如果这样的话！自己不就是个吃白饭的吗！！！？

    诸葛亮笑着对桃香作了一下揖，说到:“刘备大人您....就不用担任什么职务了，您和我们世界的刘备大人都是蜀军的主心骨，是蜀国的主公，哪有给主公安排职务的道理呢？”

    “但是.....”

    看到桃香还想要说点什么，还没等诸葛亮说话，刘备就先站出来同意了诸葛亮的说法，并且刘备居然也无视了桃香，给小叶还有桃香等人安排起来了住房。

    就这样，小叶就在蜀国阵营里住了下来，一想起来自己只要通过测试，就可以带兵打仗！实在太带感了啊！！
------------

第一百二十七章:这还是魔法少女吗？

    在小叶的厢房里面，小叶躺在床上手指翻着眼前的技能菜单栏，技能的分类有四种，动漫技能，玄幻技能，科幻技能以及....生活技能。

    两个月前小叶买了一大堆的电脑式游戏机，导致了自己的兑换点大幅度的缩水，现在只剩下了两万多一点，虽然可以用在抽奖上面，但抽奖是抽不来那些几十万上百万的强力装备的。

    所以还得需要小叶攒钱....攒兑换点，不然光靠抽奖的话，那和咸鱼有什么区别？有时间抽奖还有可能抽一些鸡肋的技能，比如那个开车技能.....

    到现在小叶都不知道到底是开什么车，即使是开汽车，那也得有驾照啊什么的，更何况自己还只有九岁。

    “啧..矢量操纵...直死魔眼...灵能武装...哦！投影魔术！品质还是残缺的！！？只卖五万技能点！！？”

    【呃...主人格啊，该不会...以前你抽奖得到的投影魔术，就是这个吧？】

    “嗯..应该不是，毕竟我的投影魔术的品质是A，呃..我擦嘞！还能提升技能品质？提升到普通C需要十万！提升到优秀B需要二十万！”

    【我去！这系统真会坑钱。】

    “我倒觉的我捡了个大便宜，品质既然是A，一定很贵吧？”

    继续往下翻了翻，那些一个个吊炸天的技能，都要几十万左右的技能点，太贵了！翻了几页之后，小叶被打击的不想在翻了，不过就在小叶准备关闭系统界面的时候，小影突然制止了小叶的动作。

    【等！主人格你看！我发现了个好东西！】

    “嗯..这是...”

    【能力:无穷之武练（残缺）】

    【等级:C】

    【出处:fate Zero】

    【评价:将心、技、体完全融合为一的盖世无双之武艺，不管在何种精神制约之下，都能将本身的战斗能力完美发挥至极限！】

    【备注:提升到B等级需要200000，提升到A等级需要500000，提升到S等级需要1000000，提升到SS等级需要2000000。】

    【需要支付技能点:100000】

    呃....无穷之武练，这是型月世界里，兰斯洛特的被动啊！这个被动有些给力啊，这简直是快速提升战斗力的完美技能啊，就是这个等级有些太残念了。

    “哎呀！这看起来很不错的样子唉！”

    【嗯，确实很不错，起码我想你的近战能力会提升一个档次吧。】

    不管怎么看，小叶是越来越中意这个技能，需要十万技能点啊....没关系！现在有十二万左右的技能点，兑换这个强力的被动技能是很值得的！

    当小叶点下了确认支付后，过了好一会...都没有什么动静，就在小叶以为支付失败的时候，突然头剧烈的疼痛了起来，同时小叶感觉到好像有什么东西在往自己的脑袋里塞一样，脑袋晕乎乎还剧烈的疼！

    “卧槽槽槽槽！嘶！！！尼玛疼死老娘了！！”

    【哇！不是...为什么身为人格意识体的我..也...也会疼啊！！！】

    抱着脑袋在床上滚过来滚过去，过了好一段时间后，那股剧烈的疼痛缓缓的减轻了下去，此刻小叶已经是疼的汗流浃背，不停的喘着粗气。

    【叮！恭喜宿主获得无穷之武练（残缺）。】

    【友情提示:由于无穷之武练的效果，战斗直感C，太白剑法B++，洞察B并入无穷之武练，相关升级请通过技能详情进行升级。】

    哦！战斗直感和太白剑法并入到无穷之武练里面了！？无穷之武练似乎是用记忆的形式，以及身体的感官模式存储到宿主的体内，现在小叶觉的自己似乎非常的厉害了，于是小叶立刻点开了人物信息，查看自己的人物情况以及属性。

    【姓名:高町奈叶（刘枫）】

    【性别:女】

    【等级:22】

    【称号:马猴烧酒，猎天使魔女，武打高手。】

    【能力:魔力专精C，投影魔术A，厨艺专精C，开车技术C，魔女血统A，禁忌——四重存在SS，无穷之武练C。】

    【评价:这还是魔法少女吗？（滑稽脸）】

    ...........先不说自己的称号，这个诡异的评价是怎么回事？系统你在吐槽我吗？一定是在吐槽我吧！你给我出来，居然还敢滑稽我！我保证不打死你！

    【噗！哈哈哈哈哈哈哈！这系统有趣啊！！！！】

    “我去！这鬼畜的系统，总有一天我会让你出来给我跪下唱征服！！！！”

    【好啦，总的来说拥有无穷之武练的你，不用虚那些武将了吧？】

    “那当然！走吧，去兵营里面秀一波吧！”

    =======我是小叶随着诸葛亮一起参加测试的分割线=======

    不得不说诸葛亮的办事效率非常的快，才用了不到两个小时的时间，桃香等人的情况整个蜀军阵营都已经知道了，现在测试的兵营里面挤满了不少的士兵，都想睹女性版刘备的风采。

    不过现在练武场上是小叶和翠的主场，朱里是由诸葛亮亲自在文书阁测试的，而朱里的智慧与策略，赢得了诸葛亮的赞赏，于是诸葛亮将朱里安排到了自己的身边，官职拜为军师祭酒。

    （注:这个官职是东汉末年曹操发明的官职，官职挺大的，相当于现代的军事参谋长，感兴趣的书友可以去网上搜一下这个官职。）

    现在是下午两点左右，由诸葛亮和刘备主持的武艺测试即将开始，在此之前朱里和桃香两人在众人面前亮相了，由于没有见过这么大的阵势，所以两人都显的有些畏首畏缩，不过众士兵和所有将领都对两人的到来表现出极大的热情。

    不过毕竟是古人，男尊女卑的思想还是有的，所以有一部分人瞧不起桃香她们，要不是有诸葛亮和刘备压着，他们早就喝倒彩了。

    时间到了，由翠先小叶一步进行测试，分为三部分测试，从士兵到副将再到大将的武艺切磋，来衡量被测试者的能耐，对此翠是信心满满的。

    翠是从小和蒲公英...也就是马岱，话说为什么马岱的真名叫蒲公英？不明嚼栗，总之翠她是个练武的好苗子，论起战斗她不输于谁。

    先是一名拿着长枪的壮汉士兵上台来与翠切磋，虽然这名士兵五大三粗看起来很壮，但翠不怎么把他放在眼里，没几下功夫就把这名龙套士兵撂倒了，台下顿时响起了喝彩声。

    第二名副官，还是一个大众脸，不过既然他能当上副官，他也是有些能耐的，同样的他手中拿的也还是长枪，对于这样的对手翠不再那么无所谓，开始认真了起来。

    这场战斗颇为精彩，两人你来我往共大战了十几回合，副官惊讶的发现，自己的耐力和体力居然，跟不上眼前的这位女版马超了！

    “怎...怎么可能！”

    “没什么不可能！让你瞧不起女人！吃老娘一枪！！！”

    翠抓住了时机，一个横扫直接击中了这名副官的腰部，由于翠的力气用的太大...导致这名可怜的副官哇哇哇的从擂台上飞了出去，重重的摔在地上击起了一大片尘土，看起来短时间内...这名可怜的副官起不来了。

    顿时台下爆发出雷鸣般的喝彩，就连台下的一些将领都点头认同了翠的实力，小叶看着擂台上的战斗，不由的都看的入迷了，这...这就是从小练武的武人啊！太厉害了！！

    休息了十分钟后，喝了几口水恢复实力的翠准备好接受最后一场，也是最严格最残酷的第三轮大将测试！

    “有哪位大将愿意上台来挑战？”

    “丞相大人！末将愿上台挑战！”

    只见一个铿锵有力的身影走上台，他的目光犹如虎斑般那样有神，黄金的战甲显示出了此人的武艺非凡，愿意测试翠实力的是——马孟起！马超！！

    意料之中，马超想见识一下同样名为马超的少女的实力，而翠看到是马超来挑战自己，不由的紧绷起自己的身体，对手是男性的自己，自己的实力怎么样翠一清二楚，不知道男性的自己有多强！

    “来吧！吃我一枪！”

    “等候多时啦！回你一枪！！”

    两人你来我往的战斗着，两人手中的长枪叮叮当当的响着，摩擦着，几乎是一瞬间的时间，两人就对峙了十几个回合了。

    “不错！厉害！”

    “哈哈！这话我还给你！”

    两人你来我往的战斗了大概几十个回合了，还没有分出胜负，不知道怎么的翠似乎打了鸡血一样，虽然脸通红通红，还气喘吁吁的，但她就是不愿意放松攻势，看到这样亢奋而又厉害的翠，朱里和桃香都不可思议的看着她，这..这还是我们认识的翠吗？

    几乎打了六十几个回合，翠终究还是一个女人，力气已经跟不上了，于是弹开了马超的攻击后，翠没有忍住单膝噗通一声跪下，大口大口的喘气。

    就在此时，马超也在大口大口的喘气，但他并没有那么累，看到已经累成那样的翠，还在试图站起来和自己战斗，马超顿时对翠刮目相看。

    “丞相大人，这场战斗已经没有必要了，我马孟起！承认她的实力，与我在伯仲之间！”

    马超此话一出，顿时整个台下的士兵和武将们都欢呼了起来，就连诸葛亮和刘备两人都点头认同了翠的实力，在这一刻...翠她成为了这场战斗中的焦点人物！

    【呦！主人格看到这场战斗，你有什么感想呢？】

    “...我感觉我好像什么都不是....”

    【嘛，不要这样子啦，加油哦！我看你！】

    点了点头，接下来轮到小叶的战斗了，不由的小叶有些紧张了起来，接下来...就轮到我的主场了啊！！
------------

第一百二十八章:可以和赵云相媲美的战士！

    精疲力尽的翠在两位士兵的搀扶下，来到了擂台下的休息区内，这两位士兵在搀扶翠的时候，看向翠的眼神里充满了恭敬。

    “哇！翠酱你好厉害啊！”

    “真没想到翠你认真的时候，居然是这么的厉害，看的我的入迷了！”

    “哈...哈..嘿嘿..我...我还没有使出全力呢...哈..累死我了...”

    原本那些瞧不起女人的士兵们，此刻都目瞪口呆仿佛变成了一根木头似的，马将军的实力众所周知，原本以为那个女人顶多能和马将军战斗上几回合，结果....此刻他们感觉到自己的脸火辣辣的疼。

    “不会吧！那个女人居然.....”

    “嘿！今天总算见识了一下，什么叫作人不可貌相啊。”

    “听说啊，那个女人是异世界的马超将军呢！”

    “什么！那个女人是.....”

    “你们没听诸葛丞相大人说话吗？那个女人就是异世界的马超将军啊！”

    “嘶！原来如此...怪不得这么厉害，话说回来....那位女性马将军真是个大美人啊！”

    “同意！！！！”XN

    林子大了什么鸟都有，原本听起来挺正常的交谈，结果谈到翠的美色上面去了，翠的颜值挺高的，而且翠本来就苗条并且前凸后翘的。

    谈话的内容是越来越污，不一会就传到了几位大将的耳朵里，于是....第二天，所有乱说话的士兵们，都感受到了来自地狱般的魔鬼训练，从此以后他们的嘴就干净了。

    当然这是后话，诸葛亮宣布了翠的任职书，正式宣布翠的官职为骑都尉，由马超将军直接管理，这个官职说大也不算大，但也不低！

    接下来是小叶登场测试了，当小叶出现在大众视野的一刹那，台下所有的人都惊呆了，除了稍微见识了一下小叶实力的马超比较的淡定外，其他的人都被惊傻了。

    “这...这诸葛丞相大人.....”

    “嗯？众位将军，你们可有异意？”

    “为什么...上台...测试的...是个小孩子？”

    不知道为什么制作游戏的制作人，要把魏延设计成说话非常嘶哑，而且说话还喜欢断句，擂台下的魏延说出了众人的疑惑。

    诸葛亮没有回答魏延的问题，而是看向了小叶，再一次的确认到:“准备好了吗？小姑娘？”

    “嗯！来吧！”

    “好，那么.....第一轮测试，现在开始！”

    由于小叶手中拿着帝逍遥，是一把剑，所以上台来测试小叶的是同样拿着一把剑的士兵，他的身高在一米八左右，站在小叶的面前就像一座大山一样，阴影都盖住了小叶的身体。

    “.....小姑娘，擂台上可无儿戏！”

    “呵呵，这句话用不着你来给我讲，来吧！”

    这位士兵见小叶丝毫没有动摇，虽然他心里很想放水，但这里是军营！这里可不是能够浑水摸鱼的地方，于是这位士兵在心里无奈的叹了口气后，便做出了攻击的姿势。

    结果他刚把姿势做出来，就看到一道剑光袭来，随后一阵清风过后，士兵发现自己面前的小姑娘人不见了！

    “人呢...呃..！！！！！”

    突然，这位士兵感觉到自己的身体凉嗖嗖的，低头一看.....就看到自己穿的战服，此刻竟然被划开了四道大口子！并且刺啦一下，这位士兵的裤子掉了.......

    “咳咳，承让承认！”

    一瞬间来到这位士兵身后的小叶，笑着挥了挥手中的帝逍遥，就在刚才的一瞬间，小叶使出了太白剑法的招式——天峰五岳剑。

    就在使出这招剑技的时候，小叶突然感觉到了一丝奇妙的感觉，说不清楚....但自己原本有点生涩的剑技，在这一刻居然熟练了起来！并且还准确的劈开了这位士兵的衣服，没有让他受到一丝伤害。

    顿时，台下原本吵闹的人群，瞬间鸦雀无声，就连台下的赵云，都瞪大了眼睛不可思议的看着小叶，刚才小叶的那一招...自己居然没有看出来！！

    “刚刚...刚刚发生什么事了？”

    但没有人回答这个士兵的问题，一些明眼的大将都有些不可思议的看着小叶，好快的剑！

    “嘛，诸葛丞相大人，这样的话...第一轮算不算我通过了？”

    “........嗯，那么...第二轮副将战！准备开始！！”

    衣服破破烂烂，还糗大了的持剑士兵，到现在都还一脸敢不相信的走下了台，坐在台下座位上怀疑起了人生，第二轮登台的是一位副将，同样他手中持有一把剑，虽然身体不算强壮，但他的目光却非常有力。

    刚才的那一瞬间的战斗，虽然他没有看清楚，但此刻他不敢怠慢，翠的例子就是一个打脸的，能够得到诸葛丞相大人的赏识，并让她站到这个擂台上。

    那就代表，她不是一个软柿子可以捏！

    “姑娘！在下名叫林峰，请姑娘赐教！”

    “嗯？哦你好！我叫高町奈叶，今年九岁。”

    “呃..呃..总...总之！在下失礼了！！”

    说罢，林峰持剑挥了过来，但小叶只是微笑着，没有做出任何抵挡的姿势，很快林峰就冲到了小叶的面前，挥下了自己手中的长剑，而小叶只是伸出帝逍遥一挡，就轻易的挡住了林峰的剑。

    “什..什么！这..这力气！！！”

    林峰使出了自己大部分力气，来挥动手中的长剑，但眼前的这位小姑娘看起来只是随意的一挡，就直接挡住了自己的攻击，并且无论自己怎么使出力气，就像砍到了一块铁上，纹丝不动！！

    小叶笑着使点力弹开了林峰的剑，并且弯腰朝着林峰的腰部砍了过去，但林峰终究还是在死亡边缘挣扎过的，小叶的动作他看清了。

    稳住了自己的身体后，他伸出长剑试图挡住小叶的剑，但小叶突然将剑锋侧平，用剑背狠狠地一拍，林峰只感觉一股大力袭击了自己的腰部，脚下一个不稳，瞬间被小叶的力气直接拍飞了出去。

    不过由于小叶想给他留点面子，所以小叶只是将他拍飞到擂台的边缘处，就停止了惯性。这下子，不仅是林峰蒙了，就连台下的所有成名大将，甚至坐在台子上的刘备，都蒙圈了。

    过了一会后，不知道是谁起了个头，台下瞬间响起了震耳欲聋的喝彩，林峰挣扎的想起来的时候，突然感受到一股风吹到了自己的脸上，随后林峰就看到....眼前这位小姑娘，此刻笑眯眯的伸出自己手中的剑，放在了自己的脖子上，宣告了自己的失败。

    “....在下...在下输了...”

    “嘻嘻，承让啦。”

    此时坐在台子上的桃香三人，都目瞪口呆的看着小叶，她们怎么也想不到，那个看起来只有九岁的小女孩，居然这么厉害！

    “.....马超将军....带回来了不少的人才啊。”

    “诸葛先生...这...这太匪夷所思了！”

    “主公，这就是...人不可貌相啊。”

    第二轮以小叶完胜的结果结束了，林峰灰溜溜的来到了台子下面，坐到了还在怀疑人生的士兵身边，伸出手拍了拍他的肩膀，表示了自己对他的同情。

    第三轮大将战，即将要开始了，和翠测试的一样是由名将上台来测试小叶的，过了一会...只见一位穿着火红色战甲，额头上帮着一个六文钱图案的家徽，手中拿着一柄类似于三叉戟的长枪，目光犹如烈火一般炙热。

    “吾名真田十勇士之一，真田幸村！让我们来一场公公正正的决斗吧！”

    真田幸村，乃真田幸隆之孙、真田昌幸之次子、真田信幸之弟，他日本战国末期名将，在关原合战中与父亲同在西军，战后被流放于纪伊九度山。

    逃脱后，他投奔到大阪城。在大阪城战役中率士兵与德川家康的大军浴血奋战，最终寡不敌众，战死。

    因其战绩而被德川家康誉为“日本第一兵”。与源平合战的源义经、南北朝时代的楠木正成并列为日本史中“三大末代悲剧英雄”，同时他也是战国无双等著名游戏中的主角之一。

    在战国无双里面，他被刻画成一位可以和赵云相媲美的英雄，也可以说他就是日本版的赵云，实力不容置疑！

    【呦！主人格来了个大人物唉！】

    小叶看着一脸严肃的真田幸村，在无双大蛇Z里面，真田幸村加入了赵云的反抗军，相当于他加入了蜀国的阵营里面，现在他出现在CD一点也不奇怪。

    小叶现在是高町奈叶，生活了这么久，同时也是一个日本人了，在历史书上小叶经常看到真田幸村这个人的信息资料，不由的小叶对他有些好感。

    “喔！真田将军！没想到居然是您亲自来测试我！真是受宠若惊！”

    “战场上不分敌我！要想通过我的测试，就拿出你全部的实力吧！！”
------------

第一百二十九章:我的军队，将旭日东升！

    真田幸村在蜀军阵营里面，可谓是众所周知的名将，他非常的向往赵云的枪法，于是在兵营里经常可以看到真田幸村与赵云的切磋，他的实力与赵云是五五开的！

    赵云何许人也，虽然在正史里面赵云并不是五虎上将之首，甚至都没在五虎上将的行列里面，但三国演义以及后来的人，刻意对赵云的强化和修改，成就了现在人们所认识的，完美无缺的常山赵子龙。

    所以在无双大蛇系列里面，赵云的实力是杠杠的，称不上最强但也在巅峰的行列，真田幸村的到来，成功的与赵云平起平坐，蜀军阵营里的所有人都非常佩服真田幸村。

    现在真田幸村要测试小叶的实力，顿时引起了台下所有人的哗然，但由于之前小叶的实力所有人都看在眼里，所以这次台下并没有怀疑小叶实力的人，都在期待着这次的战斗。

    “来吧！真田前辈！”

    “来！我上了！”

    只见幸村耍了几下枪花，迈开了他的步伐快速的朝着小叶冲过来，小叶眼神一凛！不急于击败幸村的小叶，想通过幸村测试一下无穷之武练到底将自己的武艺，提升到了什么地步！

    “哐当！！”

    真田幸村手中的红牙飞燕枪，与小叶的帝逍遥狠狠的碰撞在一起，发出了激烈的火花，虽然小叶的帝逍遥是神器，但由于小叶的刻意压制，幸村的枪才没有支离破碎。

    此刻，小叶只觉的手中一股大力袭来，迫使着小叶往后退了好几步，意识到自己被压制了，小叶立刻脚下狠狠的一踩，止住了自己不停后退的脚步。

    “啧！好大的力气......”

    “...你...你居然挡住了.....”

    真田幸村的攻击以攻势如火，动如疾风成名的，所以这一击幸村使出的力气很大很大，虽然他刻意压制了一下，但足够能把一个十几岁的小孩子，一枪挑飞。

    幸村震惊的看着小叶，他没有想到这一击居然会被她挡住，而且被击退的步子居然不多！尝试过幸村攻击的其他武将们，看着挡住了幸村攻击的小叶，瞳孔狠狠的一缩。

    他们都正在被震惊着，小叶可没有被震惊，小叶顺势挑开了幸村的枪，并横起帝逍遥朝着幸村的腰部，狠狠的一砍，但被快速反应过来的幸村挡住了。

    “没想到，高町小姐你的实力这么强大，我为我的轻视感到羞愧！”

    “...呃，没什么啦，毕竟我还这么小。”

    说罢，小叶虚晃了一招，成功诱使幸村去防御的时候，小叶出其不意的松开了帝逍遥，一把抓住了幸村的红牙飞燕，在幸村震惊的目光下，小叶宛如一条蛇一般顺着红牙飞燕，一下子钻到了幸村的怀里。

    啊！猎天使魔女带来的身体加成，就是牛逼啊！

    趁着幸村还没有反应过来，小叶一脚踹着了幸村的肚子，幸村闷哼了一声后，手没有抓稳松开了红牙飞燕，见状小叶立马抓住了红牙飞燕，刷了几下流利的枪花。

    刚耍了几下后，小叶就发现....好像自己特别的熟悉这把枪一样，怎么耍，怎么挥，怎么刺，怎么击，小叶在脑海里，瞬间把这些动作都想了出来。

    “这就是....无穷之武练吗？”

    虽然没有感受到自己的武艺提升了多少，但小叶却意外的发现自己居然好像特别熟悉所有的武器一样，甚至连基本的招式都会！！

    回过神来小叶发现.....幸村好像傻过去了一样，一脸不可思议的看着自己，整个擂台甚至整个兵营里，都失去了声音，仿佛现在往地上扔一根针都能听清楚针掉在地上的声音。

    喂！有这么夸张吗？

    再次挥了挥枪之后，小叶刚想把枪扔回去的时候，幸村突然好想通了什么似的，垂下了手无奈的说到:“诸葛丞相大人，惭愧....属下败了。”

    .......沃特！纳尼！？

    “呃..唉！幸村前辈你怎么认输了？”

    “被敌人夺取手中的武器，是所有武人最可耻的失败，没想到这个令人羞愧不已的失败，居然有朝一日会出现在我自己的身上，我已经...没有脸再比试下去了。”

    说罢，幸村走过来接过红牙飞燕后，沉重的看了看一脸蒙逼的小叶，摇了摇头后，说到:“高町小姐！你的武艺...在我之上，在下自愧不如。”

    “唉等等等等等！不..不是！我只是投机取巧......”

    “不！之前的战斗中，我可以明显的感受到...你并没有使出你全部的力量，而且我使出六成力量的一击....居然会被你如此轻易的挡住，输了就是输了，我不会找任何的借口！”

    说罢，幸村向诸葛亮鞠了一躬后，便缓缓的走下了擂台，随后整个擂台下面发出了震耳欲聋的喝彩声，诸葛亮满意的看着小叶，说到。

    “恭喜姑娘，你成功通过了测试，并打败了幸村殿下，你的实力得到了在场所有人的认可。”

    “现在，吾人正式册封高町奈叶为——上大将军！从此统领一军，为蜀国征战天下！”

    “哗！！”XN

    上大将军！这个官职可是高的要命，仅次于都督的职位！而且统领一军和率领一军不一样，前者可以拥有属于自己的军队，后者充其量就是个零时一军指挥官，打完仗后士兵就回归中央。

    “这这...诸葛先生！这未免也......”

    “无妨，从她通过技巧夺取幸村的武器，可以看的出来她懂的用计，并且她打败了幸村，那自然官位要在幸村等人之上，那么.......”

    和刘备交谈完后，诸葛亮挥了挥手，让下面议论纷纷的众人们都安静下来，随后诸葛亮看着小叶，缓缓的说到:“即刻起，高町奈叶你将统领五千人的军队，并且吾人会给你安排一些将领由你指挥，为你的军队起一个军名吧。”

    （注:上大将军的职位没有问题，不过并没军名这么一说，相当于营号罢了，这只是为了衬托主角的逼格特意编的一个。）

    【喂！主人格回神啦！】

    “啊啊..哦....哦！这..这诸葛丞相大人！我...我担当不起这个......”

    “吾人相信吾的眼光没有错，给你的军队起一个军号吧。”

    呃..呃..万万没有想到，自己有朝一日居然能统领一个军队！这让小叶感到非常的受宠若惊，那么...既然要自己想知道军名的话，就得把这个军民，起的响亮一点！

    起什么好呢？小叶有些发愁，自古起名最难，无论是给人起名还是给其他东西起名，都非常的困难，想了老半天之后，小叶突然想到了红色警戒3......

    升阳升阳....要不！就旭日吧！！！

    “丞相大人，我想好了，我的军名...叫旭日！”

    “哦？为什么姑娘你会起这个军名呢？”

    “因为我的军队，将旭日东升！！！”
------------

第一百三十章:前往永安城增援

    由于小叶得到了这么大的一个官，所以小叶便有了一个专属的宅院，小叶以自己只有一个人为理由，要了一个比较小的宅院，结果....还是太大了啊！！

    在大门口的大匾上，写着三个大字——高町宅，呃....总感觉那里有些怪怪的，这么大的宅院虽然有许许多多的仆人，以及护卫....但住房还是空荡荡的。

    于是小叶把桃香她们接过来，一起住在这么大的宅院里。

    顺带一提，小叶的五千旭日军，其中四千人是步兵，剩下的一千人是骑兵，而且都是一些训练有素，战斗力挺强的一批精锐军，虽然在无双大蛇里面士兵就是割草用的，但这个世界却是一个真实的世界，所以并没有游戏那么夸张，士兵是非常重要的。

    “属下王平！”

    “属下李岩！”

    “属下林峰！”

    “属下前田利家！”

    “见过上大将军！！”X4

    这是今天早上任职之后，诸葛亮给小叶安排的四位副将，其中王平和李岩小叶都不认识，不知道是不是诸葛亮的恶趣味，居然把测验中的击败的林峰安排给小叶了。

    但最后一位武将，小叶认识他，虽然他不认识自己...咳咳，前田利家背后被你的两把大砍刀，身高一米八多，浑身散发着老子不好惹的气质，但其实这家伙是个热血愣头青罢了。

    但最重要的是，在游戏里面他可是无双武将！和那些大众脸武将不一样！

    在日本历史中，是初期最照顾羽柴秀吉的人，可以说没有前田利家的推荐，就没有后来的羽柴秀吉，虽然到后来信长死后，前田利家加入了柴田腾家的阵营，但最后还是归附但羽柴秀吉的手下。

    这家伙的战斗力可是杠杠的，可以说诸葛亮给小叶安排了一个不得了的副官！

    虽然总感觉他们在掩饰着自己的尴尬，恐怕叫一个九岁多小女孩为将军，是谁都觉的尴尬的要死的，所以为了稳固旭日军的士气，小叶特意在下午三点的时候，将四人叫来互相切磋了一下。

    这次小叶没有投机取巧，和王平等人战斗都是使出全力过招，于是王平李岩还有林峰三人，没有在小叶手底下过十回合，就落败了。

    和前田利家的战斗就没有那么轻松了，小叶和他大战了二十几场后，才找到一个破绽击败了前田利家，这场战斗是公开性的，所以来观战的人也非常的多。

    于是小叶的名气又盛了起来，而诸葛亮对小叶的所作所为，看法是......目的稳定军心，公开比武提升个人威望，以便于指挥军队。

    诸葛亮想的没错，起码军队里说闲话的人少了许多，四位副将对自己的称呼也自然了起来，同时小叶的个人威望也树立起来了，这次公开比武的效果不错。

    【呦！主人格当大将军的感觉如何？】

    “.....亚历山大啊，我怎么知道诸葛亮居然会给这么大的官，早知道我就走上几回合落败，混个小将军算了。”

    【拉倒吧你！我都能感觉的到你心里乐开花了。】

    和小影拌了一会嘴，小叶刚想回到住房休息的时候，突然有传令分分火火的跑过来，在小叶的军帐里，宣读了出战命令，原来是永安城遭到了远吕智军的袭击，永安城的守军已经坚守了一周时间了。

    但是这次，远吕智军突然增派了大量援军，以至于不得不紧急向CD求援，经过诸葛亮和手下文官们考虑后，先令小叶的旭日军为前军，火速赶往永安战场支援。

    【哇哦！新官上任三把火，这么快就要点第一把了。】

    “....唉，看来只能吃夜宵了，那么....利家！”

    “属下在！”

    “火速起兵！即刻赶往永安战场！”

    “遵命！”

    不一会，在点兵场上小叶的五千旭日军便集合完毕，诸葛亮看着密密麻麻的旭日军后，缓缓的转过身对小叶说到:“对于这次的增援战，你可有把握？”

    “回丞相话，没有把握。”

    “.....唉，这也是你刚上任的第一场战斗，在没有任何情报的情况下就这样让你出兵，难为你了。”

    “没关系，即使士兵阵亡的只剩下最后一人，我也要守住永安城！”

    “永安的地理位置非常特殊，如果永安失守，那么我们与前线的建议就会被切断，请务必要守住啊....”

    “遵命！丞相大人！！”

    点了点头之后，诸葛亮看着旭日军的四员副将，想了想之后，诸葛亮突然说到:“真田幸村何在？”

    “末将在！”

    “命你暂时放下手中的任务，以旭日军监军的身份，配合旭日军增援永安城！”

    “遵命！”

    一切准备妥当之后，小叶骑上了一匹白色的战马，带领着五千旭日军先行出发了，虽然这个世界将地理位置缩短了许多，但从CD赶往永安，也得需要一日的路程。

    小叶非常清楚，带兵打仗不能看战场的表面现象，要从深程度的方面去考虑，要懂得用计谋去战胜敌人，于是小叶将永安的地图要了过来，仔细的观察的地势和周边情况。

    “高町大人，此战....难为将军了。”

    “没事，这是我迟早要面对的，好了不说了...幸村你看地图，你说敌人的本阵有可能在什么地方？”

    幸村接过地图之后，皱着眉头仔仔细细的看了看地图，过了好一会后幸村指了指地图上的一个地方，说到:“属下觉的有可能在这个地方，这里地势平坦，且靠近附近的水源，如果按照我来布置的话，我会第一时间考虑这个地方。”

    “.....嘶..幸村啊，我觉的应该不在这里。”

    “嗯？将军为何这也说？”

    “你说过的，第一时间考虑，而不是确定，而且你看这里....这个地方虽然地势平坦且靠近水源，但这个地方却距离江凌和襄阳的交界处比较近，如果我们的援军是从江陵或者襄阳过来，会一锅端了他们的本阵。”

    “....嗯，确实有这样的隐患....但为什么永安不向距离最近的这两座城市求援呢？”

    “十有八九，通讯的路线被切断了。”

    一般切断其他城市与被攻打的城市通讯路线，是非常有必要的，因为这样可以阻止城内的守军向其他城市求援，并封锁信息情报，这种方法非常的有效。

    小叶没估计错的话，这帮突然袭击的远吕智军，是从西城那边来的，因为襄阳和新野以及汉中地方，都是蜀军的地盘，远吕智除了从西城袭击永安外，就再没有其他途径可以过来。

    叹了口气后，小叶复杂的看了看手中的地图，想奇袭本阵的话...就必须知道本阵的位置在什么地方，如果能直接找到的话，小叶第一时间就会攻过去，先战领敌军的指挥所再说。

    【嘛，主人格如果你如果觉的麻烦的话，可以让我出来去寻找本阵哦。】

    “...我现在是大将，走不开.....等到了以后再说吧。”

    =======我是旭日军凌晨五点到达目的地的分割线=======

    由于时间紧迫，所以小叶干脆连夜赶路，终于在太阳升起之前赶到了永安城的附近，小叶命令王平先带上几人偷偷进去永安城通知守将，然后将营地驻扎在了周围。

    “啧...天一亮就要打仗了啊，唉有什么办法可以把快速的结束战斗呢？”

    【除了袭击敌军本阵外，就只有将进行闪电战，才可以快速结束战斗，但闪电战不现实。】

    “那这该怎么办啊？完全没有头绪啊！”

    【那啥..主人格，你是不是忘了什么？】

    “什么？”

    【笨啊你！你还有四重存在啊！】

    愣了愣之后，小叶瞬间反应了过来，对啊！我还有小琳她们没有出来啊！让小琳去找远吕智军的本阵，然后通过念话通知小叶，这样的话就可以直接去攻击敌人的本阵了啊！

    欣喜若狂的小叶立刻偷偷的一个人来到了隐蔽的地方，召唤出了小琳等人之后，小叶诚恳的拜托了一下三人，并将空间戒指里的双股剑，以及精灵骑士双枪分别交给了小冰和小雪。

    除了小雪傲娇了一会后，便分开往三个方向寻找敌军本阵去了，小叶揉了揉有些困倦的眼皮后，便回到了帐篷里小眯一会。

    “希望...琳她们能够带来...好消息....呼呼zZ....”
------------

第一百三十一章:找到粮仓了！

    （PS:有一位好友说我剧情托太久了，想了想也是，所以我就将我之前的剧情构思全部缩了一下水，争取早早的结束第二卷。）

    迷迷糊糊中，小叶好像看在到黑暗中的远处，有一个小萝莉在向自己挥手，嘴巴一张一合似乎不停的喊着什么话，听不清楚。

    小叶刚想问你是谁的时候，突然嘈杂的声音在周围响起，随后小叶就被吵醒来了。

    “嘶！什么情况？”

    【主人格！八点多喽，远吕智军开始攻击啦。】

    小影刚说完，前田利家就风风火火的跑进帐篷里来，见到小叶后立刻单膝跪下，神色激动的说到:“大人！远吕智军开始攻城啦！！”

    “嗯！明白了，派出的侦察兵怎么样了？”

    “大人！远吕智军开始攻击的时候，侦察兵发现他们是从东边过来的。”

    东边？小叶立刻从零时搭建的床上跳下来，跑到桌子旁打开了地图，与此同时幸村等人也风风火火的跑了进来，见到小叶在看地图后便等待着小叶的命令。

    由于幸村是监军的身份，所以幸村便毫无顾忌的走到了桌子前，与小叶一起看地图。

    “东边....东边除了连绵的大山外，就只有一个小盆地了.....难道远吕智军的本阵在那个地方？”

    “这...属下觉的应该不可能，这个地方极其偏僻，而且如果我们控制了周围的出入通道，远吕智军就会被困死在里面。”

    小叶没有搭理幸村，虽然并不太确定是不是在那个地方，但小叶总觉的那里似乎有一个重要的东西，而且还能决定战况的走向！！

    摇了摇头，现在并不是考虑找本阵的时候，先把这一轮攻势打回去，于是小叶直起了身体，说到:“幸村，你对冲阵有没有信心？”

    “大人！在下有信心！”

    “那好，那一千骑兵由你带领，尽量将敌人的攻势冲乱，王平还有李岩你们两个率领三千兵力去支援永安守军，利家和林峰和我率领剩下的一千人，从后方偷袭敌军！”

    “末将领命！”X5

    虽然幸村是监军，但小叶对他是拥有指挥权的，幸村领命后立刻赶往了骑兵营，率领着一千骑兵快速的冲向了战场，小叶翻身上马后，对着王平和李岩点了点头，两人带领着三千士兵奔赴了战场。

    【对了，主人格啊，之前忘了问你...你有没有在刚才睡觉的时候，隐隐约约的看到一个小女孩？】

    “嗯？是不是嘴巴一张一合，不停的好像在说着什么似的....嗯！你怎么会知道？”

    【.....看来没错了，有人给我们传达了意念，但奈何实在力量太弱，非常的模糊。】

    .....有人，想对自己传达什么信息？虽然小叶很在意这个问题，但现在正事要紧，而同一时间小叶接收到了琳的念话。

    【本体！西边没有发现异常，倒是沿途干掉了几个眼线。】

    “嗯，那看来南部没有问题，回来吧。”

    琳负责的南边没有问题了，接下来就看北边和东边怎么样，小叶带领着对于偷偷的绕着远吕智军，来到了远吕智军的后方，此刻小叶看清楚了有一个规模挺大的岩，虽然不知道是不是本阵，但拿下这个岩说不定会使敌军军心混乱。

    就在小叶准备下令攻击的时候，突然接到了来自东边的小冰念话，听到她说的内容后，小叶顿时大喜过望。

    【本体，在东边的某个盆地里发现了远吕智军的粮仓，粮仓看起来人只有几百个人守着。】

    粮仓！古代两军相战，首先要保证军队的粮食供给，才能保证充足的战力和军心，如果粮仓被敌人打掉的话，敌人的军心将迅速瓦解。

    在东边的盆地里...不得不说远吕智军还真会藏，那个极度偏僻的地方确实适合作为粮仓的最佳地点，小叶想了想后，说到:“全军！掉头向东边的盆地前进！！”

    “呃..啊！？这..大人我们不....”

    “我找到了探子给我留下的信息，东边的盆地里有远吕智的粮仓，我们去拿下那个地方！”

    说罢小叶一勒马，掉头就走，前田利家和林峰对视了一眼后，都无奈的选择了相信小叶，命令军队掉头向东边前进。

    在永安城的城门前，幸村率领的一千骑兵，在远吕智军的军队里面横冲直撞，将原本准备搭楼车攻城的远吕智军打了一个措手不及。

    永安的守军见援军来了，立刻重新振奋了起来，守将率领着剩余的六千多人，冲到城外小叶的旭日军四千人成功汇合，开始反击了起来。

    “哈！CD来的援军吗？哼！管他呢才来了这么点人，蜀军都没人了吗？”

    “这..董卓大人....”

    “哼！管他呢一帮子杂碎，我军五万人还用得着怕这么点人吗？给老子往死里碾压！”

    在永安城临时的指挥据点里，贾诩无奈的看着一脸不屑的董卓，虽然董卓按照自己的计谋，先行占领了蜀军的各个据点和岩，切断了蜀军和江凌以及襄阳的联系。

    于是这头该死的肥猪就膨胀了，攻城的时候不仅莽莽撞撞，还把粮仓的地点挑选的那么显眼，地方显眼也就算了还只加派了几百人防守，这和把粮仓送给敌军有什么区别？贾诩忍住对董卓的厌恶，脑海里想着。

    哼！我特意没有切断永安与CD的联系，你就等着被蜀军打败吧！远吕智军已经大势已去，我也该是时候反叛了，那么...我只需要临阵倒戈，我还管他什么远吕智，通通等着被你们口中的反抗军，送下地狱去吧！

    虽然心里已经决定倒戈，但贾诩的表面上还是恭恭敬敬的，不得不说贾诩是一个厉害的演员，历史上他就智谋过人，还非常的富有眼光。

    “什么？敌军只来了四千人？哈哈哈！四千人能顶个屁用？看老子通通把他们送下地狱！”

    .....嗯？四千人！？

    贾诩听到蜀军的援军数量后，愣了一下，随后立刻就明白了过来，无论是营还是军，最低的人数配置都是五千人，现在战场上只有四千蜀军，那么....恐怕剩下的一部分士兵去干其他的事情了吧。

    “...有可能冲着粮仓去了，那么..我的机会来了！”

    于是贾诩走上前，对着董卓缓缓的说到:“敌军只有四千人，这与军队的基本兵力配置不符合，属下担心蜀军会奇袭我军后方，属下愿意带领一支军队，前往后方去防止敌军偷袭！”

    “哦！嗯...那就给你五千人，依照你的计谋去吧，给老子把后方守住！！！”

    “遵命！大人！”

    贾诩拿着军令走出了临时据点，缓缓的走向了兵营里，贾诩一边缓缓的走着，一边不由自主的露出了微笑，不过贾诩没有发现的是。

    在他的后面，有两双眼睛紧紧的盯着他......
------------

第一百三十二章:董卓军还真是惨啊

    小叶带领着一千兵力快速的向东边前进，一路上小叶看到了零零散散的倒在地上的远吕智士兵，看样子是小冰解决了这些暗中观察的眼线。

    “...大人..这是怎么回事？为什么远吕智的士兵会.....”

    “利家，把疑惑都填在肚子里吧，等会就有你们可以大闹一场的机会了。”

    撇了一眼利家后，小叶便微微转头，发生说到:“等会奇袭战，每个人给我准备一个袋子，只要杀够三十个人，将他们的耳朵割下来存好，回去后数耳朵双数，如果不够三十双，等会你们就等着连续一天不睡觉的高强度训练吧！”

    “明白！大人！”XN

    听到小叶的命令后，顿时所有人都一个机灵，不够三十双就要接受一整天包括晚上的高强度训练，利家转头看了看一个个摩拳擦掌，眼睛都快放光的士兵们，对着小叶竖起了大拇指。

    但由于小叶的马走在前面，所以利家的大拇指小叶并没有看到，路程并不太远，不一会小叶就看到了远处有一座营地，飘扬的军旗上面写了一个大大的董字。

    “哦！看来是董卓带领的军队啊。”

    “大人！火药与油准备就绪，听候大人指令！”

    对着林峰点了点头之后，小叶立刻指着那边的营地，大喊到:“放火箭！！”

    五排十人的拿着弓箭的士兵跑了出来，给自己的箭头点上火后，拉开弓将火箭对准了营地，这座营地的守军士兵察觉到远处有异常后，立刻朝小叶的方向观望了一下，然后就看到了小叶的军队以及前排的火箭。

    “敌..敌袭..呜哇！！！！”

    慌慌张张的士兵刚喊出敌袭后，就被一支火箭击中了胸口，倒地吐血而亡，同一时间只见铺天盖地火箭仿佛从天而降一般，将营地里的粮草堆齐齐点燃了。

    顿时整个营地里一片混乱，到处都是士兵中箭倒地的声音，两位拿着大刀的守将，惊讶的看着眼前一片的狼藉和火海，这么偏僻的地方，为什么敌军会发现？那些眼线为什么没有一个人回来通知敌袭！？

    “不要慌！快！重整军队！一定要保住粮草！！！”

    “可恶！是蜀军的军队吗？”

    时机差不多了，小叶向着火的营地一挥剑，顿时小叶身后的士兵们，红着眼冲向了陷入火海的营地，利家第一个骑马冲进了营地里，从背后抽出两把大砍刀见人就砍，还一边哈哈大笑着。

    等到小叶也来到营地里面后，发现自己的士兵们一个个都像打了鸡血一样，嘶吼着嗓子直接砍翻眼前的敌人，并动作流利的割下了双耳，这一幕顿时吓尿了董卓的士兵。

    “那边的！给老子乖乖站好！不要动！！”

    “把你耳朵留下来！老子就不杀你！！！”

    “大.大大哥饶命啊！！”

    “废话少说你去死吧！！！”

    【嘶！哎呀主人格啊....这也有些太亢奋了点吧。】

    小叶也没有想到自己之前的那一句小小的威胁，居然有这么大的作用，董卓的士兵直接就看不见反抗的，看到小叶的士兵后立刻吓的不是腿软跑不动，就是立刻掉头落荒而逃。

    “所以说关系到自己的利益，人都会异常的亢奋，算了我去找守将吧。”

    【哈哈，奇袭敌军粮仓，你的第一把火已经熊熊燃烧起来了啊，恭喜恭喜。】

    翻了翻白眼后，小叶骑着马一边斩杀马下的敌军，一边到处寻找着敌军守将，不一会小叶就看到了远处，利家在和两个拿着大刀的武将战斗。

    刚想过去帮一把利家的时候，利家抓住的对方的破绽，直接一砍刀将他的头颅砍下来，另一个守将见状立刻掉头就跑，利家刚想追的时候，突然旁边着火的塔楼倒了下来，倒在了利家的面前阻止了他的追击。

    “MD！让这个孙子跑了！！！”

    “利家！没事吧？”

    “大人！哈哈！放心我没事，这场奇袭战打的漂亮！嘿嘿，这么多的粮草大概是维持几万人马的量，全都一烧恐怕远吕智军的士气会大大的下降吧。”

    不得不说董卓的士兵真是一群垃圾，虽然挂着军队的名义，但制度和训练简直和旭日军天差地别，就这么一个奇袭，居然将至少七八百人的队伍，打的七零八落，毫无抵抗能力。

    小叶命令利家和林峰清点了一下兵力，清点完毕后令小叶大吃一惊，除了部分不小心被火焰灼烧的士兵外，一千人居然没有一个人的损失！

    “哈哈！不愧是我的旭日军，和董卓的那些杂牌军就是不一样。”

    【那也只能证明在交付给你的时候之前，人家训练有素罢了。】

    “......你不说话会死啊！”

    【不会死，但我闷啊！】

    在心里和小影拌了一会嘴后，小叶便带着一千军队原路返回去偷袭董卓军后面，结果小叶带着军队原路返回的时候，就收到了小冰的念话。

    【本体！有大量的董卓军向您的位置接近！】

    “什么！！！”

    “嗯？大人怎么了？”

    “....糟糕了！刚刚我看到了探子留下了消息，有大量的董卓军向我们的位置赶过来！”

    刚把话说完，小叶就看到远处有出现了大量的人影，密密麻麻的看起来足足有几千人之众，这支军队的出现顿时令旭日军的所有人都紧张了起来。

    “啧！来的真快......”

    “大人！请快点撤离，这里有我们顶住.....”

    “你把嘴给我闭上！这还不是你英勇就义的时候。”

    小叶一挥手，前几排的士兵立刻站出来，手中的长枪对准来袭的军队，就在小叶准备鼓舞士气的时候，接下来发生的一幕，顿时惊的小叶以及所有旭日军的人目瞪口呆。

    只见前面大大的董字旗落了下去，随后升上来了一个大大的.....白旗，卧槽这是什么操作？还没开始大呢对面就举白旗投降了！！？

    “这...这..大人这到底....”

    “不要问我....我也不知道他们在搞什么幺蛾子。”

    等到对面的军队距离小叶的旭日军距离够近的时候，为首的一名穿着蓝色衣服，留着一小撇胡子，手中拿着一把带着锁链的单手型镰刀，缓缓的走了出来，对着小叶的旭日军说到。

    “各位不要紧张！在下贾诩，字文和，现带着五千精锐士兵，前来投降！”

    呃...小叶和利家以及林峰对视了一眼，贾诩这个人小叶当然认识，他的计谋风格被广大玩家称为毒士，这个家伙能言善辩，是个现实主义者，同时他也是一位非常厉害的军师。

    思考了一小会后，小叶拉了拉马绳缓缓的走出来，对着贾诩说到:“我是蜀国旭日军的上大将军——高町奈叶....不知道闻名遐迩的毒士贾文和，在闹什么幺蛾子呢？”

    “.....小...小女孩！？”

    “....真是失礼，虽然我知道你在惊讶什么，不过你这一出....让我有些措手不及啊。”

    贾诩三观尽毁的看着眼前的小叶，如果自己没有听错的话....这个小女孩自称上大将军！？我的天这可是仅次于都督的大职位啊！蜀军的上大将军怎么回事，为什么会是这么一个小女孩？

    “呃..呃.咳咳！我是来投降的，远吕智军大势已去，我可不想落下一个千古骂名。”

    “呵呵，看来贾先生非常的识时务呢，不过....我要不要相信你呢？”

    “嗯...看来没有一个让姑娘你心动的理由，我是不可能加入蜀军的吧，那么这样....董卓的本阵就在从这里往南边拐几里路，如果姑娘你相信我的话，那么就请随我一起去袭击董卓的本阵吧。”

    .......啧，小叶现在有些不确定，贾诩这个人物的心思以及行动，真真假假非常难辨，利家和林峰见状，都在示意小叶不要相信他。

    但小雪的念话过来了之后，让小叶相信了贾诩，但小叶却有了新的疑惑。

    【本体，NND这一路上那些家伙好烦人，不过我找到了董卓军本阵了，就在距离战场靠南边的方向.....唉等等！这是......织田家的家徽？还有一个不知名的家徽......】

    “嗯？小雪怎么了？”

    【本体！有两支军队现在赶过来，对着董卓军本阵发起了进攻！】

    呃...织田？还有一个不知名的军队？难道蜀国的周边还有其他的势力吗？不得不说董卓这个家伙，到底干了些什么让人愤怒的事情，居然有两支军队同时袭击董卓军的本阵。

    这董卓军还真是惨哈，那么这样的话......

    “嗯，好吧带路，我相信你了。”

    “什么！大人这.....”

    “放心吧，没事....总之跟着他走没事，相信我！”

    “......好！属下明白了.....”

    随后小叶做出了一个请的姿势，贾诩愣了两秒后便哈哈大笑了起来，随后对着小叶鞠了一躬后，命令军队转头，向着董卓军的本阵进军。

    同时董卓军的临时据点这里，董卓刚喝完一口美酒后，就听到有人跌跌撞撞的跑了进来，董卓转身一看，就看到自己派去守粮仓的其中一个守将，浑身是血的扑到在地上，大口大口的喘气。

    “怎么回事！！！？”

    “大...大人不好了...粮仓..粮仓失守了！！！”

    “你说什么！！！！！！”

    “报！！！”

    董卓手中的酒杯刚掉到地上，紧接着又一名士兵风风火火的跑进来，立刻单膝跪地，大喊到:“大人！本阵...本阵遭到了两股势力的攻击！请求支援！！！”

    “什么！！！...可...可恶！混蛋！快！集结全部攻城部队，返回救援本阵！！！”
------------

第一百三十三章:这世界越来越乱了！

    正在永安城前奋勇杀敌的真田幸村，突然听到了一声激昂的号角声，虽然日本并没有这种号角声，但在这个世界的蜀国阵营待久了之后，幸村也就明白了这个号角是什么意思。

    “这是...紧急退兵的命令！？”

    “幸村大人！莫非是高町大人她.....”

    幸村看着落荒而逃的董卓士兵们，只见他们的步伐非常的凌乱，而且看他们的表情也不是早有预谋的，难道说...高町大人她成功的袭击了敌军的本阵吗？

    “.....快速集结旭日军！以防御阵型缓缓的向敌军撤退的位置前进！”

    “明白！全军集合！！”

    另一边小叶骑马赶到了贾诩的身边，与贾诩一起并排前进，贾诩的形象是真三国无双6里面的贾诩形象，而真田幸村和前田利家的形象，又是无双大蛇2的....好吧利家在无双系列才转正的，但也算战国无双的人物。

    贾诩饶有兴致的打量着小叶，能够当到上大将军这个职位，必定是一些武艺超群的人物，蜀军的上大将军是个小姑娘，难道说她的武艺非常的高超吗？

    上下打量了一会后，贾诩并没有从小叶身上看出什么特殊的地方，倒是这个小姑娘背上的那把剑，看起来是个来历不凡的名剑啊。

    “...我说，你在看什么？”

    “哦！没什么....只不过是觉的不可思议罢了。”

    呵，算了他觉的不可思议那是他的事情，小叶并没有打算和他聊一会天，过了大概半个多小时候，小叶就看到了远处升起了浓烟，还伴随着火光。

    “嗯？怎么回事？为什么董卓的本阵会起火？”

    “....看样子，似乎是被袭击了呗，那么我们就去分一杯羹吧。”

    “....哈！也好..省的我们折兵去攻打预备兵力有两万的董卓军本阵。”

    【本体！不好了！董卓军的三万攻城军队，现在往本阵快速的前进着！！！】

    嘶！我去！现在还不确定攻打董卓军本阵的军队，具体是哪个势力，现在董卓军就回防了，这样的话就必须快点和对方接触了！

    于是小叶立刻命令旭日军快速前进，并对贾诩说董卓现在有可能快速的往本阵这边赶，现在必须加快步伐赶那边的战场去，听完贾诩点了点头之后，立刻命令军队快速前进。

    等到小叶赶到董卓军战场之后，发现这里是一片丘陵，距离永安城比较的远，四周宽敞并没有阻挡的障碍物之类的，且比较的靠近水源，是个挺适合做本阵的地方。

    “嘶..唉？为什么这片地方地图上并没有标记？”

    “有可能是你们的地图太旧了，需要重新绘制一副新地图，嘛董卓军的本阵看起来也快撑不住去了啊。”

    小叶看到董卓军本阵的另一边，有两面军旗挥舞着，一面军旗上画着一个家徽，仔细一看是织田家的家徽，看起来是织田信长的军队了，但另一副虽然也画着一个家徽，但小叶并没有见过这个家徽。

    “....利家，你来辨认一下那个军旗上是哪个大名的家徽？”

    利家走上前皱着眉头仔细的看了看，过了一会后利家摇了摇头，说到:“抱歉大人，那个不知名的家徽我也没有见过。”

    啧...没见过的大名势力，有意思....小叶便命令军队缓缓的向董卓军本阵前进，试图引起正在攻击本阵的两股势力的注意力。

    不一会就看到有两波身着不一样的军队，快速的朝着自己的方向冲过来，停在小叶的军队面前，等看清楚对方为首的将领后，小叶立刻差点从马上掉下来。

    为首的...居然是两员女将！？

    由于距离太远，所以小叶只看到是两个女将，其中那个不知名的大名势力，为首的女将看起来和自己是差不多的年龄，留着一头金发....双马尾....穿着黑色的披风！？

    这.....这种既视感是怎么回事？

    “对面的军队！来着何人！？”

    由于小叶将贾诩带来的五千军队的军旗，全部换成了旭日军的军旗，所以对面的两支军队都没有选择迎击，而是选择了对峙。

    “我们是蜀国所属旭日军！现董卓大军攻击永安城，我等特来袭击董卓军的本阵！”

    “哦！蜀国军队...既然是这样的话，我等需要禀报一下主公！”

    “等等！现在董卓军带领着三万大军回防了！我们需要立刻组织军队迎击！！”

    看到对面的两个女将似乎要回去禀报，小叶顿时着急了，尼玛你们要是拖时间的话，董卓军一来第一时间打的是我们啊！！！

    于是小叶立刻拉了拉马的缰绳，缓缓的走到将军阵前，大声的向对面呼喊着，结果刚喊完后，对面原本嘈杂的军队顿时安静了下来，甚至小叶都能看到对面的士兵正用一脸见到鬼的表情看着自己。

    “主..主..主..主公！！？”

    听到有人朝着自己说主公的时候，小叶向那边转头看清楚的瞬间，小叶就蒙逼了。在那个不知名的大名势力的军队前，为首的看起来和自己差不多大的女将，居然是菲特酱啊！！！！！

    【卧槽！】

    “卧槽！菲特你怎么在这里？”

    “这这主公你..你不是在另一边攻击本阵吗？为什么会突然瞬移到这个地方来？还带着蜀国的军队来了？”

    嗯！？听到那边菲特说的话后，小叶愣了好几秒，随后立刻就想到了一个非常喜闻乐见的事情，难道说...眼前这个菲特并不是魔法少女奈叶里面的菲特，而是某个世界的日本战国时代，某个大名手下的姬武将！？

    而且那个大名....十有八九也叫高町奈叶！搞不好和自己是平行世界的人！！

    “.....总之！快通知你们的主公！董卓军要回防了！”

    “这..好..好的！我立刻去通知信奈大人！！”

    “唉等会！你说什么大人？”

    “信奈...织田信奈大人啊？怎么了？”

    “呃..呃..呃没...没什么，你快去通知你的主公吧。”

    我咧个去！织田信奈...织田信奈的野望啊！！这远吕智到底抽什么风了，不仅是恋姬无双，怎么连这部动漫里的人物都能给我乱入过来啊！？

    【这..这主人格，你还有力吐槽不？】

    “..我算是精疲力尽了，这个世界超乎我的想象啊！”

    看了看还待在原地一脸蒙逼的菲特，小叶向她摇了摇手，说到:“那啥...你赶紧回去禀报你的主公，现在时间非常的紧迫，董卓的大军随时有可能会回来。”

    “啊啊！哦..我..我知道了！”

    看着风风火火跑回去的菲特，小叶一脸无奈的回到了利家和贾诩的身边，看着两人那诧异的神色，小叶摆了摆手说到:“不要乱想，我并不是那个不知名军队的主公，有可能...那个不知名军队的主公，和我长的很像，她们认错了。”

    “这...这还真是.....”

    “看来远吕智创造的这个世界，是越来越有意思了啊。”

    过了一会后，小叶就看到董卓军本阵那边，升起了一面白旗，看来董卓本阵的守军抵抗不住投降了啊，随后小叶就看到有两支庞大的军队向小叶这边赶过来。

    等到这两波人靠近之后，小叶看着眼前不远处的一个女孩，不知道自己该怎么吐槽，对面那支不知名的军队，领头的有三个小女孩，其中和小叶长的一模一样的女孩，正英姿飒爽的骑在一匹黑色的马上，挑着眉头看着自己。

    她穿的衣服和恋姬无双世界的衣服很像，腰部挂着一把很大的太刀，她的表情看起来有些狂傲，而她身边的两人分别是之前的菲特，以及拿着一本书的八神疾风，此刻那边的八神疾风一脸惊讶的看着小叶。

    另一边的织田军，为首的一位金发女孩，看过动漫的都知道她是织田信奈，她的身边也有两个女将，一位是之前见到的大波女将，另一个拿着一把长刀，看起来非常慈祥的一位女性。

    她们两个分别是柴田胜家和丹羽长秀，是初期织田信长的元老级人物，当然织田信奈的世界也是一样的。而在织田信奈的后面，则是一名青年，穿着现代的学生服，相马良睛....织田信奈的野望里，不知道是怎么穿越过去的男主角，是一个非常喜欢玩太阁立志传的家伙。

    不过，小叶发现他此刻正盯着自己...确切说是自己的脖子，似乎是察觉到了小叶的目光，相马良睛立刻撇开头假装看风景，惹得他身边的两只小萝莉用无语的目光看着她。

    “...嘶...这..高町小姐，难道你还有双胞胎姐妹吗？”

    “哼，本王可以明确的告诉你，本王没有任何姐妹！”

    呃...本王？听到那边的高町奈叶的自我称谓，小叶有些囧了，撇了一眼织田信奈后，那名高町奈叶饶有兴致的看着小叶，开口说到。

    “有意思，没想到居然在这个世界能见到和本王如此像的人，本王乃高町家领主，领土12800000石的普通大名，高町奈叶是也，世人称呼我为暴君，嘛本王喜欢这个称呼，那么你呢？”

    卧槽！12800000石的大名！这尼玛是个超级大名吧！还普通的大名，居然盗版我的专属称号！盗版也就算了居然在我面前装逼！！！

    “.....呵，普通大名？12800000石的大名是个普通大名的话，鬼都能吓活，那么我自我介绍一下，我的名字叫高町奈叶，现为蜀军的上大将军，这支军队是我的旭日军，永安被围，我奉主公之名前来增援。”

    “只是个将军？看来你混的不怎么好嘛。”

    互相自我介绍了一下，八神疾风在高町军里是军师，菲特是那个高町奈叶的大将军，其次她手下的武将都是些没有听过名字的武将。

    织田信奈的一方也开始自我介绍了起来，等到相马良睛开始自我介绍的时候，小叶打住了他，并向他勾了勾手让他过来。

    “呃..呃..那个高町小姐，请问有什么事吗？”

    “从之前你就盯着我脖子看，你在看什么？”

    “...呃呃啊！对对对不起！我只是看到你的脖子上挂着一个吊坠，所以我就多看了几眼...呃嗯！！旭..旭日之心！！！？”

    听到相马良睛惊讶的喊出旭日之心这个名字后，小叶愣住了...马萨卡！这个家伙...所在的21世纪里，也有魔法少女奈叶的动画或者漫画吗？

    “你........”

    “这..这绝对是旭日之心！不会错的....请问！高町小姐你...你就是鼎鼎大名的，时空管理局的白色恶魔——高町奈叶吗！！？”

    此话一出，顿时吸引了所有人的注意力，时空管理局？那是什么东西？不过最让人在意...尤其是大名高町奈叶，对小叶那个白色恶魔的称呼产生了兴趣。

    呃....小叶无语的看着一脸激动的相马良睛，过了一会后小叶刚想说话的时候，就听到了后方传来了一声响亮的“报！！！”。

    随后一名旭日军的士兵风风火火的跑过来，单膝跪在小叶的面前，说到:“大人！董卓的三万大军已距离我军几百米的距离了！！！！”
------------

第一百三十四章:为董卓默哀一秒

    小叶有些无语的看着跪在眼前的士兵，都几百米这么近了，你怎么才来禀报？小叶看向了不远处，看到了一面大大的董字旗迎风飘扬，一大群黑压压的人马气势汹汹的朝着小叶这边冲过来。

    “嘛，董卓的三万军队已经距离几百米了，各位打不打？”

    “既然来了，那就让他们剩下董卓一个人回去，菲特！命令全军准备迎击！”

    “遵命！”

    看着菲特恭敬的退下去集结军队，感觉颇有种莫名的既视感，摇了摇头后，小叶转过头看向了林峰，见状林峰立刻赶过来，恭敬的说到:“大人！有何吩咐？”

    “给你令牌，偷偷的从侧边回到永安城去，集结永安城守军从后方包围董卓军。”

    “末将领命！”

    领命后林峰骑上了一匹马，从侧边快马加鞭的朝着永安城方向赶去，看到林峰离开后，小叶又向利家点了点头，见状利家立刻大喊到:“旭日军！布阵！！！”

    一千名旭日军士兵，立刻齐刷刷的转身，布置出了一个防御阵型，举起手中的长枪对准董卓军的士兵，这下子刚投降的贾诩带来的五千士兵们面面相觑，不知道该怎么办。

    “贾先生，你就用你平常怎么指挥的，就怎么战斗吧。”

    “....呼，好吧...那么我就随意发挥喽？”

    “随便你，我想毒士贾文和先生不会让我失望吧。”

    贾诩呵呵笑了一声后，便命令负责的士兵们布阵战斗去了，见状小叶撇了撇还待在一旁，等待小叶回答的相马良睛，无语的说到。

    “我是不是时空管理局的白色恶魔，很重要吗？”

    “啊啊..这..这我只是喜欢看那部动漫....”

    “...那么恭喜你猜的没错，现在我重新自我介绍一下，我叫高町奈叶，今年九岁，海鸣市私立圣祥小学的一名普通三年级小学生，直到我遇到尤诺之后，我才成为的魔导士。”

    看着瞬间蒙逼过去的相马良睛，小叶笑了笑后说到:“现在战斗要紧，我知道你有很多疑惑，等击退董卓军之后，各位就暂时来永安城休息一段时间，那时候我再向你解惑吧。”

    说罢小叶一拉马绳跑向了旭日军前面，等到小叶来到阵前的时候，对面的董卓军已经布好了突击阵，准备蓄势待发，但小叶可以明显的看到，董卓军的士兵们一个个都面带恐惧，毫无战意的样子。

    嗯哼！这样的军队恐怕只需要一万人就可以击败了吧，更何况现在总共有三支军队等待着董卓军，同样在阵前的董卓一眼看到了阵前的贾诩后，立刻咬牙切齿的大喊到。

    “该死的！你居然敢背叛老子！！”

    “哼！我现在是蜀国的人了，你的本阵包括粮食都已经完了，还不快下马投降？”

    缓缓走出来的贾诩，说的话成功激怒了董卓，董卓将手上的大刀向贾诩一挥，歇斯底里的大喊到:“给老子上！活剐了这个该死的叛徒！！！”

    董卓一声令下，顿时三万大军浩浩荡荡的冲了过来，虽然人数规模很大但此刻董卓军的士气很低，见状高町军和织田军立刻也冲锋迎击，小叶的旭日军也不甘示弱的冲上去，一时间四方军队混战了起来。

    贾诩为了使友军分清自己带来的五千士兵和董卓军的士兵，特意在战前的命令所有人额头绑上红布，一时间这一片广阔的土地上，爆发了一场从来没有过的四军混战！

    这场战斗几乎呈一边倒，董卓军的士气因为兵粮被烧毁，本阵被攻陷，就连毒士贾诩都背叛了董卓军，几乎降低到了一个可怕的程度，甚至董卓军的士兵干脆直接倒戈，额头绑上红带后就反过来攻击自己昔日的战友。

    大名高町奈叶戏谑的看着董卓军的士兵，她倒是没有想到董卓军竟然如此不堪一击，信奈那边的战线也是一面倒的形式，到处都是割草无双。

    “混蛋！你们一个个都是吃白饭的东西吗？给老子好好打啊！”

    经管董卓如何催促士兵反击，但奈何士兵的溃败已经成为了定局，同时董卓也发现妲己给自己派来的另外两员猛将，此刻都消失的无影无踪。

    难道，这帮混账都背叛了老子吗？

    此刻董卓已经没有了之前的狂傲，看了看即将惨败的战局后，董卓立刻偷偷的弯下腰，趴在马背上掉转马头，立刻丢下他的军队独自一人跑路了。

    大将的逃脱令剩下的还在殊死抵抗的士兵们，立刻丢下了自己的武器，有的就地投降，有的掉头就跑，不一会气势汹汹的三万大军，就这样彻底的溃败了。

    “.....不至于吧，居然败的这也快，好歹也有三万人啊！”

    【谁让你烧了他们的兵粮呢，如果兵粮没被烧，本阵也没有被攻陷，你可以试试这三万人有多难搞。】

    “....那我把林峰派回去不就没啥意义了嘛。”

    【....怎么会没有意义呢？主人格你的思路不错，就是没有责任心啊。】

    董卓军的三万军马，共一万两千人投降，八千多人战死，剩下的人临阵脱逃了，俘虏了武将共七名，战死武将共五名，小叶这边的旭日军只损失了四百人。

    由于之前攻击董卓军本阵的损失过大，其中高町军带来的四万人马，现在只剩下两万三左右了，织田军也损失的只剩下一万多人了。

    “呼...胜仗啊，虽然让董卓跑了。”

    “利家没事的，跑了就跑了吧，不过如果没有高町军和织田军的话，恐怕我们的旭日军会全军覆没吧。”

    “嘛，总之现在是往好处发展不是吗？想开一些就好。”

    小叶看着眼前跪在地上的俘虏们，嗯....都是些大众脸武将，问了他们名字之后就让一旁的高町军和织田军去处理，其中有四个投降了织田军，剩下的宁死不降。

    然后大名高町奈叶就当众挖了一个大坑，把剩下的三个倒霉的家伙活埋了，做完这一切之后她像个没事人一样，转头就清点战利品去了。

    “.......不错，够狠，够果断，这样的角色如果强大的话，恐怕难以有人能抵挡的了她。”

    “那个大人...您真的没有一个双胞胎姐妹吗？”

    “....我再说最后一次，我是独生子女！”

    打扫完战场后，小叶便带着高町军和织田军去永安城休息，路上遇到了赶来的幸村等旭日军，以及六千多永安守军，于是小叶安排好了之后，立刻命幸村迅速赶回CD禀报情况。

    ========我是董卓逃跑的分割线=========

    董卓的马是一匹好马，速度很快，董卓看着越来越远的战场，不由的呼出了一口浊气，可恶...居然跟老子结怨！等老子回到远吕智军之后，老子一定要报仇雪恨！

    看着越来越近的大道，从这条大道向北边逃跑的话，就可以逃到远吕智的势力范围，不过当董卓刚跑到大道上后，就看到有两个人提着武器等着他。

    见状董卓立刻停下马，等到董卓看清楚人的时候，顿时咬牙切齿的怒吼到:“混账东西！你们两个之前干什么去了！！！？”

    “...吾人...在此....恭候多时了....”

    “哼！董卓！今天就是你这头肥猪的祭日！”

    说罢，两人拿起了武器，骑上马朝着董卓冲了过来，大惊失色的董卓立刻趴到马背上，受到了惊吓的马立刻撒丫子的狂奔了起来，两人没有多注意，就让董卓擦肩而过了。

    “可恶！休走！！”

    见到董卓擦肩而过后，其中穿着蓝色衣服的人，从背上拿出弓箭，瞄准了董卓之后立刻松开了弓，一支箭快速的冲向了董卓，但由于董卓的马非常的快，虽然射中了，但不足以致命...不过这支箭射的地方嘛。

    “啊哦！！！！！！！！！！！！！！”

    一声凄厉的惨叫声响起，只见董卓的菊花...咳咳屁股，被一箭射中了，那名射箭的人见没有射死董卓，刚想骑马去追的时候，被另一个人按住了肩膀阻止了。

    “...夏侯渊...莫追....”

    “啧！可恶....就让这个家伙跑了吗？”

    “...你我都有...重要的事...先就此别过吧。”

    “.......好吧。那么周泰兄弟，有机会再一起并肩作战吧！”

    周泰点了点头之后，便骑上马向大道的另一边跑了过去，夏侯渊苦恼的摸了摸脑袋后，便不知道在念叨着什么，骑马慢慢悠悠的朝着永安城赶去。

    时间已经过去了一个上午，中午永安城的守城大将，为小叶等人安排了酒宴，时间还很充裕，小叶安顿了一下旭日军后，便跟着带路人一起在永安城。

    结果正好碰见了八神疾风一个人，她是安排完高町军后出来散步的，见到小叶后她刚想下意识的叫一声主公的时候，就被小叶阻止了。

    “....你连你的主公都认不清了吗？”

    “呃..呃啊！对不起！我..我认错人了。”

    “...好吧这不是你的错，现在时间有的是，和我聊一聊你的主公吧。”
------------

第一百三十五章:大吉大利，今晚吃鸡！

    PS:实在想不出什么好的标题，就这么写上糊弄一下，今天请假提前回来了，所以我要去玩吃鸡游戏啦！大吉大利！今晚吃鸡！！

    ========以下正文=========

    “哦！高町家的三女？通过武装夺权的？”

    “嗯....主公她是个激进派，而她的大哥是个玩世不恭的家伙，二哥又是个胆小怕事没有任何能力的家伙，当时的高町家已经是四面楚歌了，情势十分危机。”

    在大名高町奈叶的世界，高町家只是一个小大名，在高町奈叶夺权之前，高町家树敌太多，为了高町家可以存活下去，大名高町奈叶就通过武装进行了夺权，当时她才七岁左右。

    我的妈呀！七岁就这么厉害！果然高町奈叶无论在什么世界，都妥妥的是那么的牛逼啊！

    咳咳，成功的夺取政权后，高町奈叶就直接下令对高町家进行全面的整顿，从小就阅览兵法政治书籍的她，是一个目光独特而又有才能得小女孩，经过了四年的艰苦奋斗，高町家强大了起来并击败了之前树立的所有敌人，并占领了他们的土地。

    但不知道从什么时候开始，大名高町奈叶就开始变的孤僻孤傲，行事狠辣果断，凡是挡在她眼前的敌人，下场只有两个，要么投降要么死，以前凡是被高町家攻打过并被占领地盘的大名，都对大名高町奈叶的名字感到恐惧。

    大名高町奈叶的暴君只之名，就是这么得来的，而疾风当时只是个隐士，过着无忧无虑的生活，但那一天大名高町奈叶亲自找上门来，请她出山协助高町家，当时高町家还在发展的时期，原本八神疾风是不同意的，但见到大名高町奈叶的决心后，八神疾风动容并加入了高町家。

    而菲特是某次高町家领军路过某个城镇的时候，那里有一家洋人商店被抢劫，父母惨死而当时的菲特也即将遭受毒手的时候，大名高町奈叶犹如天神一般降临在她身边，并以姐姐的名义收养了成为孤儿的菲特。

    不得不说大名高町奈叶非常有才能和眼光，疾风成为了她们那个世界的名军师，而菲特也被培养成为了一名英勇擅战的将军，麾下能臣武将数不胜数，领土也扩展到了12800000石，可谓是那个世界的战国第一大名。

    某次大名高町奈叶带领着十万军马去讨伐伊达政宗的时候，被莫名其妙的卷入了无双大蛇的世界，在这个未知世界她不仅没有感到迷茫，还非常的....兴奋！

    现在无双大蛇世界的高町家，是个领土面积排行第四的势力，势力位置距离蜀军和织田信奈以及曹操的地盘较近，没有与任何的势力签订盟约。

    “....厉害厉害，七岁的时候就武装夺权，这一般的小孩子根本做不到。”

    “嗯...那个，高町...小姐你...你的世界呢？”

    “我的世界啊...是这样的吧啦吧啦～”

    听完了小叶的介绍后，八神疾风愣了愣后，顿时露出了向往的神情，毕竟小叶所在的21世纪是个和平的年代，没有战争也没有硝烟.....好吧除过某个美帝一直爱搞事，日本和韩国当小弟陪衬外外，总之一切都看起来那么的和平安宁。

    “...这..这就是未来的世界吗？”

    “嗯，未来的世界就是这个样子。”

    “哇！这样的世界...是我这些年来，一直梦寐以求的世界啊！！”

    对于饱受战争折磨的人，都渴望有一个和平安宁的世界来临，虽然这种和平在未来是表现出来了，不过在21世纪以前就别想了。

    两人一起聊天散步，不知不觉就来到了永安城的大殿面前，正好遇到了赶来参加宴会的大名高町奈叶等人，八神疾风见到她之后愣了一下，立刻慌张的对小叶说了一声抱歉后，就急急忙忙的赶到了高町奈叶那边。

    “本王的军师哦，刚才找了你老半天，原来在和另一位本王在一起啊。”

    “啊..实在抱歉，属下只是想出去散散步，结果遇到了...呃高町..小姐。”

    “....好吧，随本王一起去大殿吧。”

    说罢，高町奈叶看了看小叶后，便转头直接走向了大殿方向，疾风弯腰对着小叶道了声抱歉后，便跟着高町奈叶进入了大殿内，菲特也只是看了一眼小叶后，一言不发的跟着高町奈叶的脚步，一起进入了大殿里。

    ......突然好想菲特和疾风她们啊，还有铃鹿酱...虽然每次见到她，总感觉自己的血液有些不保，但起码她是我的后宫之一啊！

    小叶觉的有些困，也对毕竟昨晚一直在赶路，早上也只是稍微的眯了一会，等吃完午宴后，小叶决定去美美的睡上一觉。

    永安城的大殿非常的大，规模足以容下几百人，小叶的身边坐着利家等旭日军的副将，哦还有贾诩，而另一边分别坐着织田信奈一众，和高町奈叶一众。

    “感谢将军前来支援！辉元感激不尽！”

    “毛利先生言重了，如果没有高町和织田的诸位，仅凭我的旭日军无法解除永安之围。”

    毛利辉元，是安土桃山时代和江户时代的大名，丰臣....也就是羽柴秀吉，是执政时间的五大老之一，长州藩第一代藩主，父亲是毛利隆元。

    没想到在这个世界，毛利辉元居然是蜀军的永安城太守，永安城是益州的门面之城，可以说拿下了永安，就相当于夺走了益州的大门，让毛利辉元来守永安城也不亏他的英名。

    “在下毛利辉元，蜀国永安城太守，在此诚恳的感谢诸位的原著，来！干！！”

    毛利辉元带动了气氛，将手中的美酒仰头一饮而下，利家等人也站了起来举杯庆祝，而高町奈叶她们，居然也站起来举起手中的酒杯，也仰头一饮而尽。

    织田信奈那边由于织田信奈不喝酒，属下也都是一些女流，所以她们就举起了茶代替酒一饮而下，至于小叶嘛...妈妈说过好孩子不能喝酒的，好吧只是小叶不爱喝酒罢了。

    于是小叶从空间戒指里一掏，拿出来了一杯大瓶的可口可乐，小叶的成功引起了相马良睛的注意力，顿时他激动的站了起来，但由于一口茶没有完全喝下去，而被呛到了。

    “..咳咳！咳咳咳咳咳...”

    “真是的...注意点啊，这可是宴会唉，注意点形象。”

    织田信奈见状，立刻责怪的拿出了一张手帕，替他擦干净了弄脏的衣服，相马良睛道了一声谢谢后，立刻兴奋的看向了小叶，确切说是小叶手中的可乐。

    “....好吧，过来拿一个空杯子吧，我给你倒一杯。”

    “哇！谢谢！谢谢高町小姐！！”

    给相马良睛倒了一杯可乐后，他立刻就一饮而尽，喝完后爽快的咂了咂嘴巴，显的非常的满意，小叶给自己倒了一杯后，见他喝完了于是又给他倒了一杯。

    不知道为什么，在这种古时候见到一位从未来穿越回来的人，莫名的有种高兴的感觉，虽然相马良睛一直装逼，没有什么特殊的能力，但不知道为什么小叶并不讨厌他，嗯...他好像是个后宫男主来着。

    突然想到了这一点后，好吧.....小叶又开始讨厌他了。

    “哇..爽！上次喝可乐的时候，都不知道是什么时候的事了。”

    “毕竟像你这种穿越者，能回到21世纪的可能性很低，多喝一点吧。”

    “对了！高町小姐你.......”

    “对，你想的没错，我就是时空管理局的白色恶魔，我能来到这个世界纯属意外，不过...我和你所了解的高町奈叶可能不一样。”

    于是，小叶将平行世界的存在，以及其他世界关于不同版本的魔法少女奈叶的漫画以及动画，都讲给了相马良睛听，听的他一愣一愣的。

    等到宴会完毕后，高町奈叶等高町一众，和织田信奈等织田一众，返回了毛利辉元给她们安排的客房，而小叶又再一次安排了一下旭日军内部事务后，就返回了客房里，躺下准备美美的睡上一觉。

    “嗯啊...终于可以好好的睡一觉了，对了影你还在吗？”

    【.............】

    “....好吧，看来不在啊，算了....”

    旭日军的规模已经扩大到了几乎一万多人了，小叶想了想...将那个军旗换一下吧，要不再弄个旭日军的军歌！嗯....不过就这么干吧！

    迷迷糊糊中，小叶进入了梦乡，久违的....小叶梦到了，自己拳打八云紫，脚踏风见幽乡....。
------------

第一百三十六章:壮哉我大苏维埃社会主义！

    “..大...姐姐...请..快...救.....”

    “呃...唉你是..！！！”

    黑暗中小叶又看到了之前那个模糊的身影，不过和之前不一样的是，这次这个身影有了轮廓，看起来...似乎是一个小女孩，小叶刚想具体问她情况的时候，整个黑暗空间突然被一阵强光笼罩，迫使小叶闭上了眼睛。

    【喂喂！主人格！起床啦！！】

    听到小影的声音后，小叶皱了皱眉头，缓缓的睁开了眼睛，伸出手揉了揉太阳穴，刚想起来的时候头突然疼了起来，使小叶停止了起床的动作，不停地揉太阳穴缓解头疼。

    “嘶...头怎么这么疼？”

    【主人格！刚刚那个意念通讯又传过来了，这次好像能稍微能看清一些，但还是太短了。】

    .....意念通讯，那么也就是说这附近有人在试图和自己交流吗？感觉头疼好一些了之后，看了看系统时间，已经是下午的四点了，也就是说自己从中午十二点多一直睡到下午四点，睡了一个好觉啊。

    “嗯....啊！！！神清气爽啊，睡一觉感觉真好。”

    【主人格，我建议我们需要到处找找，说不定那个看起来像小女孩的人，在向我们求助。】

    “知道，你不说我也有这个打算，不过...我该上哪找呢？”

    既然在永安城这一地方接收到意念通讯，那么想必那个发送意念的人绝对在永安城地带附近，那么有时间到处去寻找一下吧。

    小叶推开客房们后，在院子里扫地的仆人们见到小叶后，纷纷停下了手中的活，一起对着小叶鞠躬恭敬的说到:“见过上将军大人！”

    哇咔咔咔咔咔咔！这种待遇真是好啊，小叶虽然心里激动的要死，但表面还是不在意的摆了摆手，缓缓的走出了小叶专属的客房大院，来到了外面的大街上。

    大街上车水马龙的，丝毫看不出来早上还被敌人攻城过的样子，由于小叶现在是个小女孩，所以没有太多人注意到小叶，反倒是周围路过的士兵们见到小叶，都向着小叶鞠了一躬。

    虽然永安城很大，不过走一段时间就可以来到兵营里，刚来到兵营里面，就看到贾诩一边喝着茶，一边和相马良睛一起坐在桌子边，似乎在聊着天。

    另一边织田信奈和大名高町奈叶等人一起聊天，看她们聊的非常的高兴，颇有一种好姐妹的感觉，小叶走到兵营里面后，守着兵营大门的旭日军士兵见状，立刻弯下腰大声说到。

    “见过上将军大人！”X6

    “嗯，你们也辛苦了，继续守门吧。”

    “是！”X6

    守门士兵的声音吸引到了众人的注意力，见到众人都看向了自己，小叶摸了摸脑袋后，便走到了贾诩和相马良睛的桌子上，说到:“大老远的就看到你们两个在聊天，在聊什么呢？”

    “哦，没什么，只是我说我叫贾诩的时候，他就突然激动了起来，然后就拉着我聊天，我正好也没啥事，就陪他聊聊。”

    “呃.啊啊！这..这个嘛，我只是想到了以前玩过的三国志游戏，里面的人物我最欢的人除过曹操和吕布外，其次就是贾诩先生了。”

    哦，三国志啊...看来相马良睛的世界游戏还挺多的嘛，关于他的人设，好像是特别喜欢玩太阁立志传这种策略游戏来着，那么他喜欢玩三国志也就不足奇了。

    “另一位本王哦，本王想问一下....未来的世界真的是像你这么描述的吗？”

    大名高町奈叶见到小叶来了之后，便径直走到了贾诩桌子边，向小叶询问到，小叶看着一脸平淡的大名高町奈叶，小叶耸了耸肩，说到。

    “相马殿下和我来自不同的世界，但我们所处的时代是差不多相同的，你可以问问他。”

    “唉？问什么？”

    “关于21世纪的情况，你和我来自不同的世界，由你这第二个人说说，可信度能高一点。”

    “哦..哦！好的，那个...21世纪嘛，是这样的...吧啦吧啦～”

    相马良睛的描述，顿时吸引了周围所有人的注意力，就连兴致缺缺的贾诩听到是关于未来世界的话题后，顿时放下了手中的茶杯，挤过去听相马良睛的叙述。

    听着相马良睛的叙述，大名高町奈叶那些人露出了一脸茫然的表情，嘛也对...和古代人说未来，她们听的懂才怪，小叶从空间戒指里拿出了一瓶可乐后，刚抬头准备喝的时候，就看到了军营周围飘荡的旭日军的军旗。

    说起来，这面军旗似乎是上一个军团的将军战死后，遗留下来的军旗，这样的岂不是说....我是拿着别人用过的军旗，充当自己旭日军的军旗喽？！！

    “....啧，总感觉有些不爽，要不我换一个军旗吧....要不再弄一个军歌！”

    【.....主人格你喜欢的话，就这么去弄吧，顺便和诸葛亮通知一声，免的被自己人认成了敌人。】

    虽然小叶我听这个想法，但小叶没有什么头绪，设计军旗什么的...小叶的脑细胞不够这么浪费，嗯...唉！为什么我要自己想一个呢？还不如通过系统抄袭一个过来自己用！

    小叶点开系统后，就通过系统的搜索搜到了一行的军旗图案，细细的把这些军旗看了几下后，小叶没有一个满意的，要么是觉的难看，要么是觉的太中二。

    “.....唉，算了我还是自己去想一个....嗯？这是.....”

    小叶看到了排在最后的一面军旗，这个军旗背景为红色，上面画了两个交叉的黑色镰刀和锤子，这...这不是苏维埃国旗吗！？

    呃...好像不是国旗，小叶看着这面苏维埃的军旗图案，突然觉的....如果我把旭日军弄成社会主义军队的话，总感觉逼格好高的样子！！！

    【..喂喂！主人格你该不会真的用镰刀锤子旗吧！！？】

    “...原本不想用，经过你这么一说，我还真想用了！”

    【......好吧随便你了，你做主我只是个打酱油的。】

    不知道永安城会制作军旗的人，会不会把红色背景的镰刀锤子旗做出来，嘛....先把这面军旗弄出来吧，点开镰刀锤子旗后，小叶发现这居然是一个道具！

    而且还贼便宜，只需要一点兑换点就可以买到，是不是因为旗帜什么的没有多大用处，所以就只卖这么便宜？

    买买买！这么实惠不买白不买，虽然五天过后自己就离开了这个世界，不过起码能在这个世界留下自己的足迹，让这个世界人都能记住旭日军的上大将军是我高町奈叶！也不算亏！！

    小叶兑换了花了一百兑换点买了一百面镰刀锤子旗，小叶的面前缓缓出现了一叠镰刀锤子旗，小叶拿起了一面看了看，嗯感觉挺不错的。

    相马良睛那边将他的那个21世纪介绍完后，无一例外...除过大名高町奈叶外，其他所有人都露出了向往的神情，相马良睛笑着摸了摸脑袋，转头的一瞬间就看到了小叶拿着一面军旗看着。

    “....纳..纳尼！镰刀锤子旗！！！”

    相马良睛的惊呼声将陷入幻想的众人拉回了现实，大名高町奈叶挑着眉头看着小叶手中的镰刀锤子旗，说到:“真是一面奇怪的旗子，镰刀和锤子？”

    小叶没有搭理大名高町奈叶，转头看向了一脸震惊的相马良睛，笑着说到:“相马君，我问一下你是偏向于资本主义，还是社会主义呢？”

    “啊呃呃.这..这个嘛，不好说...各有各的优点吧，两个我觉的都挺喜欢的。”

    小叶笑了笑，挥挥手叫来了几个士兵后，将这一百面镰刀锤子旗交给他们，并吩咐他们将所有的军旗都换成这面军旗，接过军旗后几人喊了一声是之后，快速的离开去换军旗去了。

    “锤子...镰刀...工人与农民吗？两个交叉起来....是不是代表着工人与农民合作的意思？”

    “哦！不愧是八神疾风，分析的非常正确，这面旗代表着工农合作，共创和谐社会的意思，无论哪个国家，工人和农民是必不可少的一部分啊，甚至他们比政府还重要。”

    八神疾风的分析令小叶对她刮目相看，不愧是名军师啊....总之她的思路不愧面相于社会，简单的看两眼就明白了镰刀锤子旗的意思。

    “呐呐，社会主义和资本主义是什么意思呢？”

    织田信奈一脸好奇的看着相马良睛，周围的人同样都对相马良睛投来相同的目光，没办法相马良睛只好继续给她们按照自己的想法解释着。

    小叶继续翻着系统，看有没有什么军歌可以使用，结果搜了半天没有搜到军歌，小叶呼出了一口气，嗯...对了！我的空间戒指里面不是有手机吗，里面正好存着一首....呃。

    苏维埃进行曲......

    管他呢！小叶从空间戒指里拿出了手机后，点开了音乐播放器，找到了苏维埃进行曲，一时间下意识的就点了下去，更加凑巧的是....此刻手机的音乐是最大的。

    所以，在旭日军的军营里，突然传出了一声响亮而又雄壮的音乐......
------------

第一百三十七章:这场令人无语的战斗

    苏维埃进行曲的开头音乐非常激昂，由于小叶不小心点开了苏维埃进行曲，还这么大的声音，于是小叶成功的吸引了所有人的注意力。

    “嗯？哪来的音乐？”

    “这音乐...感觉很雄壮的样子！”

    “..这唱的什么啊？半天听不懂一个字！！”

    “这..这音乐难道.是..”

    小叶转头就看到她们都异常惊讶的看着自己，无奈的抽了抽嘴角后，小叶便关闭了手机音乐，结果小叶刚关闭的那一瞬间，相马良睛就快速的跑过来，惊喜的说到。

    “刚...刚刚那个音乐，是不是苏维埃进行曲！！？”

    “嗯...嗯！！！你..你是怎么知道的？”

    万万没想到相马良睛居然听过苏维埃进行曲，这倒是令小叶非常的意外，看着小叶疑惑的眼神，相马良睛立刻解释到:“是这样的，我是通过一个游戏听来的，好像叫做.....”

    “你说的游戏，是不是《命令与征服:红色警戒3》？”

    “对对对！就是这个游戏...高町小姐你..你玩过？”

    哎呦我去，这家伙什么都玩过啊，耸了耸肩后，小叶打开了空间戒指，从里面搬出来两台红色警戒3帝国争霸的游戏机后，小叶看着一脸吃惊的相马良睛，说到。

    “嗯，我玩过...不过我玩的这个红色警戒3和你玩的不一样，嘛这两台游戏机还剩下一些电，足够我们玩一会时间了，要不要来联机玩玩？”

    “要要要要！哇塞！好久都没有碰过游戏机了啊！没想到这个游戏机居然还能玩红警！”

    小叶帮激动的相马良睛打开了游戏机后，游戏机里播放的CG动画令相马良睛目瞪口呆，站在一旁好奇的看着屏幕的八神疾风，一脸蒙逼的看着里面的看起来威风凛凛的御姐疾风，为...为什么里面那个女人看起来和自己那么像啊！？

    “这..这个大盒子里面为什么会有人？”

    “这就是21世纪的东西吗？不可思议...居然能把人装进去。”

    “哇！这个会飞的是什么东西啊？”

    “.....疾风，你看起来好狂啊。”

    “呃呃呃！啊主..主..主公不是的！我...我才不会那个样子啊！！！”

    随后游戏进入了选项界面，虽然有局域网这个东西....但如果没有网络的话，局域网是无法连接的，不过系统出品必属精品，两个没有网络的游戏机是可以互相连机的！

    提醒了一下相马良睛永夜帝国是升阳，英雄帝国是苏联，烈阳帝国是萌军...盟军后，小叶选择了英雄帝国和相马良睛作战，而相马良睛思考了一下后，便选择了烈阳帝国。

    嚯！红色社会主义对战蓝色资本主义吗？

    （PS:这是那一天我和我老妹的战斗，本作者是苏联，老妹是萌军，我两商量好各自不用超武，以及左下角的辅助天赋....呃是不是叫这个我忘了，总之左下角那个不能用。）

    一开局，小叶建造了一个小电厂后，迅速建造了一个兵营开始生产西伯利亚狗熊....呃，就这样称呼吧，将两只狗熊派往中央地带侦查的时候，小叶又迅速建立了第二个兵营以及一矿和二矿。

    同时小叶的狗熊碰到了相马良睛的美洲大狼狗，小叶选择拉回了狗熊，对面的狼狗也没有冲过来，此刻小叶两个兵营不停地交叉往外生产征召兵，同时小叶将MCV派到大概距离中央的位置，开始开第三个矿。

    不过正当小叶准备将MCV拉到前线的时候，小叶突然发现自己地面基地的海面旁边，居然多出来了几个蓝色的点点点，小叶立刻将视角拉回去，惊讶的发现对面的矿车在自己的路面基地的旁边，建造了一个小基地！并且还往陆地上建造了一个兵营！！

    “我擦！我忘了萌军的矿车可以展开小基地！！”

    “嘿嘿嘿！好久都没玩这个套路了。”

    啧！背后被袭击的情况下，小叶不停的在自己的矿场旁边开展炮塔，并在经济暂时足够的情况下，建造了四五辆牛蛙，以防备对面的空军来袭。

    由于炮塔的防御足够强悍，相马良睛的海面侵入部队损失惨重，不得不暂时撤退，同时他也建造了一些火箭兵，以及小叶发现他建造了一个船厂！

    “啧...必须得用铁锤了，还有恐怖机器人。”

    海面部队小叶暂时抵敌不过萌军，不过小叶的地面部队很强悍，只要对面还还没有出雅典娜炮，前期必须快点压制相马良睛。

    于是小叶开始大量制造铁锤坦克，同时小叶派出了狗熊偷偷的从海面过去，侦查对面MCV的位置，游戏机的屏幕很大，里面让人眼花缭乱的东西令旁边的众人感到非常的新奇。

    她们都能看的出来，相马良睛在和高町奈叶对战着，她们没有见过这些能下海的，能奔跑的，能飞天的东西，一时间都安静的看着两人的对战。

    此刻小叶的陆地大军已经建造的差不多了，同时小叶也发现了相马良睛的MCV，居然在陆地上没有动弹！而且陆地的基地建筑有些少，不过小叶并没有见到机场在什么地方，也没有见到兵营和装甲工厂。

    见状小叶立刻建造了两个工程师，偷偷的上了牛蛙从海面偷偷过去，由于相马良睛的海军部队在另一面海上，所以小叶的牛蛙在另一边畅通无阻的冲过去了。

    此刻陆地上两方大军已经开始交战，相马良睛的两艘巡洋舰开上了岸并开启了防护盾，而小叶的恐怖机器人也准备好随时定住对面的输出单位。

    小叶一边操心陆地上的交战，一边紧张的对相马良睛的后方进行偷袭，很无奈.....小叶虽然在陆地上的部队数量庞大，但奈何小叶疏忽没有建造大量的牛蛙，导致了小叶在空军方面吃了一个大亏。

    “我去！这该死的冰冻直升机......”

    “哈哈！高町小姐你输了呢。”

    “嘿嘿，不一定哦！”

    说罢，小叶弹出去的工程师来到了相马良睛的MCV旁边，瞬间占领了相马良睛的MCV，正当小叶差点哈哈大笑的时候，在建造列表里....自己的苏联建造单位居然消失了！

    大惊失色的小叶立刻拉回到战场上，发现....自己的部队在和相马良睛的部队厮杀的时候，他偷偷的派激流过来，将一个工程师送进了小叶的MCV里！！

    “........沃特！”

    “疑？我的MCV呢...卧槽！高町小姐你居然.....”

    由于小叶和相马良睛只建造了一个MCV，所以....这尼玛滑稽了！互相换了阵营了啊喂！！！！

    小叶现在剩余的苏联建筑，只剩下了三个矿坑，两个兵营和一个战车工厂，哦还有两个小电和一个大电，小叶开始着手建造萌军单位的时候，顺便把剩下的正在战斗的苏联战车单位拉回来。

    毫不犹豫的，小叶看到相马良睛的工程师走向自己以前的兵营等苏联建筑的时候，直接点开美元选项，对准自己以前的苏联单位，直接在相马良睛工程师的眼皮子底下卖了。

    “......我去！高町小姐你好狠！！！”

    “哼！起码不能便宜了你，拉回一些成本是上上策！”

    现在小叶的经济有三万多，比较的富裕，于是小叶立刻建造了三个机场，开始制造萌军最有优势的空军单位，以及船厂制造海军部队，同时小叶也发觉到了，既然没有见到相马良睛的兵营和战车工厂，那么极有可能萌军的MCV会被他建造出来！

    小叶建造好了维和轰炸机后，立刻派着飞起来，到处寻找相马良睛剩下的萌军兵营和战车工厂，终于在一个山地高坡上，小叶找到了他的战车工厂！

    同时小叶也发现那个战车工厂下面的进度条，已经快到一半了，不用想他绝对是再建造MCV！于是小叶立刻建造了四五个激流，从兵营里面生产了好几个火箭兵，装载了之后配合之前遗留下的铁锤和蜘蛛，直接冲向了他的战车工厂。

    “怎么可能让你得逞！”

    不得不说他回防的速度也非常的快，战车工厂旁边就聚集了大量的军队，见状小叶微微一笑，中计了啊！

    就在相马良睛用大量的部队防御战车工厂的时候，突然他的小地图上显示自己的基地造到袭击，当他将屏幕拉回去的瞬间，就看到五艘航母正常发射着飞机，不停的轰炸着他的陆地苏联基地。

    “哎呦我去！忘了海军了！！”

    “哈哈哈！很可惜你晚了一步啊，呃....哎呀速度还挺快的嘛。”

    就在苏联的MCV剩下一点血的时候，他成功的将MCV变回车形态，开往了陆地的内部，暂时躲过了一劫，不过你躲得了一时，躲得了一世吗？

    就在相马良睛缓气的时候，空中飞来了八架维和轰炸机，于是相马良睛欲哭无泪的看着自己占领的苏联MCV，变成了一坨废品。

    同一时间就在他赶着控制基地车躲避的时候，小叶偷偷的将三辆雅典娜炮开到山坡下面，直接远程对准战车工厂进行轰炸，当他反应过来的时候，战车工厂也炸了。

    “....我....我的....”

    “无论是苏联的MCV，还是萌军的MCV，你都没有了，接下来你该怎么打呢？”

    为了不阴沟里翻船，小叶又偷偷的建造了第二辆萌军MCV，开到海面的角落里建造了一个海上基地，即使他把陆地上的打没了，我还有海面上的。

    “......啧，好吧我认输了...高町小姐还起你厉害啊。”

    “喂！这么快就认输了？你作为男人的骨气呢？”

    “.....啊啊啊！我不服！来！我们再战一局！！”

    “好啊来吧！这次我用其他帝国的单位！”

    就这样，两人玩到了将近快六点半的时候，两人才伸了伸懒腰，关闭了游戏机，啊....有人能和自己一起玩，真是有趣呢。

    不过就在这是，小叶突然听到了有人在自己的耳边说话，这声音有些空灵，但小叶仔细听了一下，惊讶的发现....这是个小女孩的声音，但这不是关键。

    关键是....怎么那么像菲特的声音啊！！！？
------------

第一百三十八章:意想不到的小萝莉

    【大..姐姐..快来....】

    “你..你是谁啊？”

    【...冷..好暗..】

    “啊喂！你怎么了！！”

    此刻她说话的声音听起来非常的虚弱，不管怎么听对方似乎已经非常的虚弱了，把正在讨论小叶和相马良睛游戏对决的众人，给吓了一大跳，相马良睛看着小叶那有些着急的脸色，疑惑的问到。

    “高..高町小姐，发生什么事了？”

    “......没事，你们先去吃饭吧，我有事先走了！！”

    说罢，小叶立刻跑出了兵营，留下了面面相觑，疑惑的不解的众人，在大街上小叶一边跑一边在心里不停试图和那个声音搭话，但对方似乎石沉大海了一般，毫无音讯。

    【主人格！对方的情况非常不妙啊！】

    “嗯...小影！你能感受到她在什么地方吗？”

    【我需要暂时出来，用我的力量去侦测，不然我现在精神体状态无法具体侦查。】

    小叶听到小影的话后，便毫不犹豫的就和小影进行了交换，小影和小叶交换了身体后，一边跑一边闭上了眼睛，开始使用自己的力量进行大规模侦查。

    “....啧！这是怎么回事？怎么有股异常的能量干扰我？”

    “啊？有能量在干扰你？”

    “嘶..这股能量的波动，和影响旭日之心的那股能量一模一样！！！”

    沃特！和影响旭日之心的那股能量一模一样？难道...是有人在故意限制我吗？奔跑的小影立刻停止了奔跑，站在原地开始仔细的探寻目标位置。

    过了好一会时间，在意念空间里焦急不安的小叶，终于感受到小影操控着自己的身体飞了起来，正当小叶准备询问的时候，小影说话了。

    “主人格啊，检测到意念的来源了，我正在快速的朝那边飞过去。”

    “嗯！如果是有人求救的话，你就帮忙出手吧！”

    “嘿嘿，你不说我也会出手，最近几天太无聊了啊。”

    随后小影就沉默了，小叶也不好意思打扰她，便安静的待在意念空间里，静静地等待着小影的消息，虽然不是一两次来到这个地方了，但确实这个地方也挺无聊的，没有任何消遣的东西可以玩。

    小琳她们三个居住的空间里，虽然非常的舒适，但小影一直喜欢来到这个空间里和自己谈话，是不是因为她和小琳她们相处的不好呢？

    有时间了去小琳那边问问吧，如果有什么矛盾的话，就做主为她们解决一下吧。

    又过了好长一段时间后，小影终于又开口说话了，不过这次小影的语气非常的微妙。

    “呃..呃..这这....”

    “嗯？小影怎么了？”

    “....主人格你自己看吧，看到了之后由你决定该怎么办吧。”

    此时小叶的眼睛突然一闪，随后小叶就看到了外面的景物，看来小影共享了视觉啊，不过当小叶看清楚眼前的物体后，小叶顿时惊的张大了嘴巴。

    这是在某个山洞里面，山洞的正中央位置有一个大大的玻璃罐，里面充满了液体，液体没有什么好惊讶的，但里面的那只仿佛沉睡过去了的金发的小萝莉，却让小叶无比的震惊。

    “艾..艾..艾丽西亚！！！！”

    这个看起来像培养罐里面的小萝莉，正是菲特的姐姐艾丽西亚，同时小叶也看到了在培养罐的旁边，有一具穿着紫色风衣的白骨，这件风衣正是普蕾西亚的！！！

    “这..这这..这是....”

    “啊...毫无疑问是艾丽西亚和普蕾西亚，不过普蕾西亚好像早就死了啊，尸体都成一具白骨了。”

    难道普蕾西亚和艾丽西亚掉到空间裂缝里面，和自己一样穿越了？但是这样的话不应该，世界本源应该会和自己的情况一样，会驱逐普蕾西亚和艾丽西亚的，但无论怎么看普蕾西亚都像是在这个世界死了很久了一样。

    嘶..该不会，发出意念和自己通讯的小女孩，是艾丽西亚吗！！？

    “.....小影，会不会是艾丽西亚的灵魂在....”

    “嗯，我也是这样猜测的，我试着把艾丽西亚的灵魂找出来！”

    小影缓缓的蹲下身体，右手按到了地上，然后一个黑色的魔法阵从小影的手底下出现，这个黑色的魔法阵瞬间覆盖了整个山洞的内部，通过视觉共享，小叶看到了有一个小小的身影，正斜着躺在山洞的墙壁边上。

    那个看起来很虚弱的身影，正是艾丽西亚，见状小影立刻跑到了她的身边，正准备伸手扶起她的时候，小影突然一愣，伸出去的手缓缓的缩了回来。

    “....啧，随时都有可能消散啊.....”

    “啥！？这...那这该.....”

    “看起来，似乎是这两天不停的试图和主人格你通讯，消耗了自己大量的灵力，现在她的灵力已经少的可怜了，都不能够长久支撑她的灵魂了。”

    听到小影的话后，小叶愣了愣后，立刻在意识空间里扇了自己一巴掌，我靠！如果...如果我能早点来寻找她的话，就不至于让她把自己的灵力浪费到这种程度。

    “......啧，看来也只能这样了.....”

    “嗯？什么？”

    “我用我的力量，将她拉到主人格你的身体里面，以人格精神体的形式暂时修补灵魂，不过这样的话...我就没有可以待的位置了。”

    “唉？这样的话...你不是可以和小琳她们待在一起吗？”

    “不行的，我是人格精神体，和小琳她们的存在不一样，她们居住的那个空间不能长时间的收留我，顶多过上两天之后我就会被那个空间驱逐。”

    这...这...原来如此，怪不的她为什么不一直待在小琳那边，原来是这个意思....但如果这样的话！艾丽西亚的灵魂进来的话，那小影她该去什么地方啊！！？

    “没关系的主人格，诺！这不是有一个现成的身体吗？”

    嗯？现成的身体.....卧槽！这里除了小叶之外，就只身下死去的艾丽西亚的身体了，马萨卡！

    “对哦，主人格你想的没错，艾丽西亚的身体正好适合我作为外界行动的身体。”

    “啊！这...这样的话，艾丽西亚的身体不是已经死了吗？”

    “没错，虽然死了.....不过普蕾西亚她给艾丽西亚用的这些培养液，给艾丽西亚的身体储存了大量的生命力，我可以利用这些生命力，用我的力量修补艾丽西亚的身体，这样的话我就可以借助艾丽西亚的身体出来活动了了。”

    说罢，小叶的就看到小影伸出手对准了储存艾丽西亚的身体，一发黑色的能量弹击碎了储存艾丽西亚尸体的培养罐，随后小影伸手从艾丽西亚尸体里面抽取了一些白色的能量，捏到手中缓缓的送到了艾丽西亚的灵魂里。

    原本逐渐透明的艾丽西亚的灵魂，开始渐渐地恢复了光泽，随后小叶突然感受到了，自己似乎重新获得了身体控制权。

    “唉？小影？”

    “主人格，我在这。”

    小影的声音在小叶的面前响起，随后小叶下意识的一抬头，就看到全身赤裸的小影，正浑身散发着黑色的光芒，一脸笑容的站在小叶的面前。

    “嘛，主人格我出来了，我...卧槽！灵力损失的怎么这么快！！”

    小叶还没来得及说话，就看到小影的表情突然慌张了起来，并且快速的跑到艾丽西亚的尸体那边，一头从艾丽西亚的尸体里面钻了进去。

    随后艾丽西亚尸体下面，出现了好几层黑色的魔法阵，将艾丽西亚的尸体衬托起来，从魔法阵里面不停的有黑色的能量注入到尸体里面。

    看起来...小影已经开始和艾丽西亚的尸体融合了啊，总之现在....呃，现在我该怎么办？小叶看着眼前闪耀着光辉的艾丽西亚灵魂，小叶犹豫了一下后，便伸手摸向了...咳咳，触碰到了艾丽西亚的灵魂。

    只见一阵刺眼的白光从艾丽西亚的灵魂里出现，刺的小叶伸出手试图遮挡一下，就在那一瞬间小叶的余光看到了，艾丽西亚的灵魂缓缓的通过自己的触碰到的手，进入了小叶的身体里面。

    等到白光消失后，艾丽西亚的灵魂不见了，见状小叶立刻在脑海里说到。

    “艾丽西亚！艾丽西亚i你还好吗？”

    【..............】

    “......啧，看来还需要休息啊。”

    小叶看着那边还在进行融合的小影，看她的样子....大概需要很久一段时间吧，唉...看来今晚要住在这个山洞里面了啊，小叶从空间戒指里面拿出了帐篷，搭建好了以后便钻到了帐篷里面。

    艾丽西亚....这个艾丽西亚到底是不是自己那个世界的艾丽西亚，小叶不好说...不过小叶总感觉，艾丽西亚以后会起到相当大的作用。

    算了，现在才七点左右，不知道今晚会不会住在这个山洞里面，陪伴那一堆孤独的白骨，现在先吃点东西吧，等到小影融合完毕后再说吧。
------------

第一百三十九章:艾丽西亚的归属问题

    时间自从小影和艾丽西亚融合，已经过去了几个小时了，外面的天已经彻底的黑了，小叶看了一下系统时间，显示的时间是晚上九点多。

    看着那边还没有任何动静的小影，小叶无奈的叹了一口气，现在想找人说话都不行，昨天收回了小琳她们后，就意外的发现她们被一股不明能量挡住了，小叶试了半天都无法将她们重新释放出来。

    “....该死的，到底是谁！？”

    四重存在也不能用了，天知道自己用其他魔法的时候，会不会和旭日之心和四重存在一样，都被这股讨厌的不明能量限制住。

    小影现在是小叶的王牌了，但她也被这股不明的能量限制了，虽然并没有像旭日之心和四重存在那样，被死死的封锁住，但她的力量似乎打了一个折扣，实力不如以前了。

    “...话说，我到底要陪这具骷髅多久啊！该不会要一晚上吧有木有！！？”

    唉，算了看来今晚要在这里过夜了，小叶刚想钻回帐篷里面的时候，突然发现山洞里的光芒似乎变弱了一些，转过头看向那边的小影那边的时候，发展艾丽西亚的尸体正立了过来，开始缓缓的落到了地上。

    这..难道，小影她成功了！

    赤身...咳咳！总之艾丽西亚的尸体什么都没有穿，见状小叶从空间戒指里掏出之前准备的女装，呃...都是女生穿女装理所当然吧。

    过了一会后，艾丽西亚缓缓睁开了眼睛，和菲特的眼睛一样都是红色的，身体娇小看起来只有七岁嘛六岁左右，她低头看了看自己的身体后，笑着说到。

    “啊啦，终于完成了呢，修复艾丽西亚的身体真是麻烦。”

    “....好吧，快过来把这件衣服穿上....呃，好像有点大。”

    “我可不想裸奔，更何况现在用的还是艾丽西亚的身体，得维护艾丽西亚的形象，嘛～主人格你就帮我在系统里弄一件童装啦。”

    ....啧！又要浪费兑换点了，没办法的事小叶只好点开了系统，通过检索栏找到了一些童装，价格也都非常的便宜，最贵的只有几百兑换点....尼玛抢劫啊！虽然这件童装看起来华丽，但也没必要几百多兑换点吧！？

    【宿主，本系统是按照某个世界的知名品牌价格定价的。】

    “...算你狠！”

    没办法，看着眼前光溜溜的小影，小叶只好帮她兑换了一件一百兑换点的童装，这件衣服是一件哥特萝莉装，穿在使用艾丽西亚身体的小影上，非常的适合。

    “....为什么是哥特萝莉装？”

    “嘛，非常好看不是吗？”

    “卧槽！好看你妹啊！最起码你给我一件没有裙子的衣服啊，这样穿着裙子，你让我战斗的时候走光吗？”

    虽然哥特萝莉装是小叶的恶趣味，不过小叶还是识相的给小影兑换了一件休闲服，穿起来非常的轻便，小叶将帐篷和零食收拾好了以后，便和小影一起走出了山洞。

    由于小叶现在无法飞，所以由小影带着小叶飞，为此小影一脸的不情愿，不过也没有办法，带着小叶飞了将近半个多小时后，两人终于回到了永安城的住宿处。

    都大晚上了，永安城的街道上已经空无一人，只有一个提灯笼的一边走一边大声喊着。

    “天干夜燥！小心烛火！”

    飞到了自己住的地方后，小叶直接翻窗进到房间里面，由于下午起来的时候，小叶就没有收拾床铺，现在正好可以直接钻到被子里面睡下了！！

    结果小叶刚钻进去，小影紧随其后的钻进来，在小叶蒙逼的表情下直接钻到小叶的怀里，笑嘻嘻的依偎在小叶那伟岸的胸口上。

    我..我..我..卧槽！这就是怀里抱着一只萌萝莉的感觉吗！！？

    小影什么话都没说，而且看起来她似乎很累，不一会小叶就听到了轻微的呼吸声，身体微微的起伏着，像一只猫咪一样的睡着了。

    “....艾丽西亚...啧回去了以后，艾丽西亚的存在应该怎么解决？”

    如果让琳蒂她看见的话，必定会把艾丽西亚带回去，虽然不会上交....好吧将艾丽西亚送回本部研究，但肯定会和菲特那样，被琳蒂收留。

    靠！我辛辛苦苦找到的萝莉！岂能白白的送给你们？起码要让我们养着...咳咳收养！！！

    算了，走一步看一步吧，要不回去了之后想办法瞒过琳蒂等人的眼睛，等到她们离开后再回到家里，说自己逛街的时候看到她，了解到她是一个孤儿，孤苦伶仃看她挺可怜的，想办法让高町家收留艾丽西亚。

    嗯！不错就这么干！

    在心里解决了艾丽西亚的问题后，小叶便迷迷糊糊的睡着了，再一次的又梦见了自己拳打八云紫，脚踏风见幽香.....

    ========我是第二天早晨七点多小叶来到兵营的分割线=========

    小影真不愧是和自己同体的存在，即使换了一个身体，都还能和小叶一个时间点醒过来....好吧，起床之后小叶就带着小影来到了兵营里。

    利家等一众副将都在操练着士兵们，而贾诩他则是双手伏在桌子上，和几个士兵交谈着什么，同时小叶还看到了大名高町奈叶等人，安静的坐在一旁静静地看着利家等人训练士兵。

    呃...为什么她爱往我这边跑？

    小叶带着小影刚从兵营大门走进来，就看到相马良睛又带着他的后宫们，玩着小叶留给他的两台游戏机，值得一提的是织田信奈不愧是脑子好使，且思想比较进步的女孩，在相马良睛的调教..咳咳指导下，织田信奈也会玩红色警戒3了，现在正在和相马良睛厮杀着。

    非常巧的是，小叶刚走进来没多远，大名高町奈叶等人和织田信奈等人，几乎是同一时间看见了小叶，而且都不由自主的看向了小叶身边的小影。

    “嗯？这个孩子...怎么和菲特那么像？”

    见到小影，大名高町奈叶立刻好奇的走了过来，在她的映像里菲特没有什么妹妹之类的人，这个和菲特简直是一模一样，就是看起来年纪小了一些。

    菲特惊讶的看着小影，而小影只是笑眯眯的看了看菲特后，就扭头不看她了，这让菲特的心灵很受打击。而相马良睛目瞪口呆的看着小影，过了一会后他指着小影，半天结的说不出话来。

    “嗯？良睛你怎么了？”

    “她她她她她她她她...咳咳，她..她该不会...艾丽西亚吧！！？”

    “艾丽西亚？是谁啊？不认识。”

    凡是看过魔法少女奈叶的，都对艾丽西亚的悲剧感到惋惜，现在同样对艾丽西亚惋惜的相马良睛，看到一只神似艾丽西亚的小萝莉后，他顿时激动的有些失态了。

    “相马君，你想的没错....是艾丽西亚没错，不过此刻操控她身体的并不是艾丽西亚。”

    “唉？什么意思？”

    于是小叶向众人解释了一下小影的存在，以及自己其他的特殊力量，把众人听的面面相觑，大名高町奈叶明显看着就不信，而其他人都是一脸怎么可能的表情。

    见状小影不乐意了，于是她在众人惊讶的目光下，举起了右手凝聚了一发黑色的魔力弹，朝着远处那边一个稻草人，一发射了过去，只听见轰的一声，那个安置稻草人的地方，出现了一个大坑而且从里面源源不断的冒着黑烟。

    “天..天啊！这..这....”

    “魔法！这一定是正宗的魔法啊！”

    “......好吧，看来另一位本王说的是真的呢。”

    “好..好厉害，如果是在打仗的时候，这么一发射过去.....”

    于是，小影就被好奇的众人团团围住，叽叽喳喳的问这问那，除过大名高町奈叶和菲特外，大名高町奈叶一脸好奇的看着小叶，说到:“没想到...居然还有这样的世界，还有....你们这样的人。”

    “一花一木一世界，三千大世界甚至更多，各种各样的世界层出不穷，我这还算比较简单的。”

    “呵呵，唉...真羡慕像你这样自由的人呢。”

    “报！！！！”

    突然一个士兵便小叶的兵营里跑进来，他并没有穿着旭日军的军服，也没有穿着高町军和织田军的军服，而是永安城的守军军服，疑？发生了什么大事吗？怎么看起来这么急？

    等到他奔跑到小叶和大名高町奈叶的面前后，单膝跪下双手抱拳，恭敬的说到:“两位大人！织田大人！请速速与属下前往大殿，刘备大人和诸葛大人有要事相见！”

    嗯！刘备和诸葛亮来了？见状小叶朝着大名高町点了点头之后，便叫上织田信奈等人一起随着士兵前往了大殿，顺便还带上了小影。

    ....该不会是外交问题吧？应该不是，看那个士兵急的....莫非，又有仗要打了！！？
------------

第一百四十章:洛阳攻略战！

    在去大殿的路上，小叶一边拉着小影行走，一边低头思考着眼下的情况，毫无疑问应该是幸村他，将大名高町奈叶和织田信奈的情况告诉了刘备，毕竟人家两个是一国之君，刘备亲自来与两人交谈也正常。

    只是，永安城现在的气氛感觉有些紧张，为什么总感觉似乎有急事，从之前那个来报的士兵的神态就能看的出来，而且小叶也发现大街上，除了永安城守军军旗，还有小叶的旭日军镰刀锤子旗外，似乎多了几面没有见过的军旗，难道....蜀国的其他军队也来了吗？

    唉不对啊！虽然大殿的方向和小叶住的地方有偏差，但之前带着小影她一起到旭日军兵营的时候，一路上都没有见这些陌生的旗帜啊！？

    难道是刚刚才来的？

    “哇！主人格貌似有大事了啊。”

    “应该吧...外交肯定会进行的，不过这么多没见过的军旗，恐怕要打仗了！”

    眼下的情况大名高町奈叶和织田信奈等人，都已经面露严肃的表情了，领头的士兵带着小叶等人来到了大殿里，小叶第一眼就看到了正坐在中央位置的刘备，以及身边面带微笑的诸葛亮，还有待在诸葛亮身边的朱里。

    除此之外，一条大长桌的两边，坐着六个表情严肃的武将，看到他们的瞬间，小叶就一个个都认出来了，除过马超和赵云外，其他四位分别是关羽，张飞，德川家康，吕蒙。

    好家伙！来了四个大佬啊！！

    不过当小叶看到他们身后分别站立的人后，小叶顿时傻了过去，关羽的身后站着爱莎...也就是恋姬无双里面的关羽啊！张飞的身后站着一只小萝莉，恋姬无双里的玲玲张飞啊！

    家康的身后站着一只黑发的小萝莉，手中拿着一把镰刀，这不是关键.....关键是她所穿的衣服，怎么那么像战国无双里的服部半藏啊！！

    至于吕蒙的身后，好吧站着恋姬无双里的女孩周泰，我去！这是什么情况！！？至于马超和赵云身边，分别跟着翠和一个不认识的小萝莉，不过这只小萝莉的额头上，绑着一个六纹钱的家徽......

    沃特？真田家的家徽？马萨卡.....该不会是！

    “哦！高町大人，织田大人你们来了。”

    听到诸葛亮的话后，六人齐刷刷的转头看向了小叶这边，见状小叶识趣的带着小影走向了一边站着，大名高町奈叶看着一脸微笑的诸葛亮，站着着说到:“能够见到史书上的鼎鼎大名的诸葛孔明，真是本王的荣幸啊。”

    “纳尼！他就是孔明！！！”

    “咳咳！良睛你给我闭嘴！现在不是你可以说话的场合！”

    “对...对不起！”

    说罢，相马良睛灰溜溜的来到了小叶这边，虽然他被织田信奈训斥了一声，不过他还是伸长脖子，好奇的看着诸葛亮。

    “不敢当，能与大名鼎鼎的暴君高町小姐你谈话，也是吾人的荣幸。”

    虽然听过幸存说的情况了，不过亲眼所见两人还是感到惊奇无比，小叶都能看到他两的眼神在大名高町奈叶和自己身上，来来回回的看。

    看来这是要谈外交了啊，见状小叶拉了拉良睛和疾风还有菲特，示意几人和自己从大殿里退出去，不过小叶刚转身的时候，诸葛亮见小叶要出去，便说到。

    “上大将军，你想去哪里呢？”

    “呃...属下觉的我.....”

    “这场会议本来就有你的一席位，你不必出去等候。”

    “等等！诸葛丞相你说这个小姑娘是我们蜀国的上大将军！！？”

    听到诸葛亮对小叶的称呼后，张飞满脸不可置信的站了起来，指着小叶充满了疑惑，诸葛亮见张飞这么激动，便伸出了扇子示意张飞坐下。

    “吾人这样安排，自有吾人的考虑，更何况....你能将你的副将职位留给你身边的那位小女孩，吾人为什么不能把上大将军的职位留给高町小姐呢？”

    “可是...可是上大将军这个职位...也太....”

    “张将军，既然孔明大人能将这一职位交给这位小姑娘，想必她也有过人的能力，请相信孔明大人吧。”

    见到张飞还在质疑小叶，德川家康这个挺能忍的大名，为诸葛亮和小叶搭了一个台阶，诸葛亮见到家康说话了，也就顺着家康的台阶下了。

    而关羽和吕蒙似乎都有点意见，不过听见德川家康说的话后，两人对视了一眼后便默不作声，不过有趣的是赵云的注意力都在他身边的那个小萝莉身上，是不是得低头和她说话。

    难道说赵云有萝莉控的属性吗？这太可怕了！

    接下来就是刘备与大名高町奈叶和织田信奈两人讨论外交，讨论了将近半个多小时后，大名高町奈叶与织田信奈共同与蜀国建立了外交关系，达成了三国联盟...哦加上德川家的话就是四国联盟。

    吴国和魏国以及其他的一些势力，从不同的方向共同打击远吕智军，都获得了关键性的胜利，现在该是由蜀国出击的时候了，由襄阳城北上攻略宛城，然后再通过宛城直逼洛阳。

    一旦洛阳被拿下的话，远吕智军就只剩下一些零散的小城了，一旦攻下这些小城，那么远吕智的大本营——古志城将会孤立无援，歼灭魔王远吕智的日子不远了！

    “爱莎！玲玲！好久不见！！”

    “嗯....我们也是莫名其妙的来到了这个世界。”

    “嘿嘿嘿嘿！玲玲觉的这里非常的好玩哦！！！！”

    虽然不知道恋姬无双世界的剧情进展到哪里了，不过可以确定的是从朱里等人的交谈中可以看出，恋姬无双的世界里她们分开了，大概是第二季后半部分的剧情。

    经过了解，原来爱莎来到这个世界后，当时迷茫的她不知道该往什么地方走，随便挑选了一条路后，她一路凑巧的来到了末森城，这里正好关羽在攻城，见到城里的守军是怪物后，爱莎毅然决然的乱入了战场，结果在战斗中爱莎遇到了前田庆次。

    她和前田庆次大战了六十几回合，都不分胜负，而爱莎和前田庆次的战斗让关羽知道了，于是关羽提起青龙偃月刀，前来支援爱莎，前田庆次见势不妙便哈哈大笑了一声后，弃城逃离了战场。

    于是爱莎就这样和关羽认识了，当时爱莎那毁三观的表情小叶是看不到了，而玲玲的情况居然和爱莎差不多，玲玲是意外的来到了潼关，这里凑巧远吕智军攻击潼关，张飞与敌方十个怪物武将奋战的时候，玲玲提起她的武器冲到战圈里，和张飞一起击退了远吕智军。

    由于张飞收到了诸葛亮的信，是关于朱里等人存在的消息，还要求张飞时刻注意一些穿着时髦的女孩，于是张飞听到玲玲也叫张飞的时候，他和玲玲打了一场........

    结果是两人大战了七十多回合，由于玲玲的体力不支败北了，但张飞却知道如果她的体力和自己差不多的话，恐怕要战斗上一百多回合吧。

    于是爱莎和玲玲就分别以关羽张飞副将身份，一起攻下了好几座远吕智的城池，这次的洛阳攻略战便带着爱莎和玲玲前来参加战斗。

    （PS:为了分清楚是谁说的话，前面加上了名字。）

    朱里:“宛城是平地城市，所以我们不能依靠地形等自然因素攻城，我们只能选择强攻，守城的大将是北条氏，劝降的可能性很低。”

    诸葛亮:“吾人的计谋是这样的，分三路大军从三个方向宛城前进，高町小姐和高町大人两位分别率领各自的军队，一东一西占领宛城周边的据点，切断宛城与外部的增援道路，织田信奈大人由您的军队去拿下界山巷与鹿耳町，切断敌军的水路增援，德川家康大人则劳烦您的军队，以防万一随时去增援高町小姐，还有高町大人与织田大人的军队。”

    德川家康:“我明白了，我的三河武士们将全力支援各位的！”

    织田信奈:“......嘶！原来另一个世界的德川家康，是这个样子的啊.......”

    小叶:“嗯....既然这样，那么请诸葛丞相大人务必带上她。”

    诸葛亮:“哦？这位小女孩是......”

    小叶:“她是我的妹妹，她拥有特殊的力量，所以请诸葛丞相大人在攻城的时候，让她潜入宛城里，窃取敌军的情报。”

    小影:“喂！主人格！这样太麻烦了，还不如我直接潜进去干掉敌军大将呢。（念话）”

    小叶:“嘛，攻城就得有个攻城的样子，你就当去玩潜入游戏对了，这样比较好玩一些。（念话）”

    诸葛亮看着小影，摇了摇手中的羽扇后，点了点头，说到:“既然高町小姐你如此有信心，那么赵云将军你就带着这位姑娘一起去宛城吧。”

    “这....属下遵命！”

    就这样，会议完毕后，小叶便回到了旭日军的军营里，过了一会后传令兵过来传达了出兵命令，小叶便率领着旭日军出击了。

    唉....小叶骑在马上无语的看着其他的几支军队，这才休息了一天...啊不半天加一晚上吧，不过旭日军的所有士兵们都面带严肃，看起来丝毫不畏战争的样子。

    “呵，真不愧是我的旭日军呢，那么....就痛痛快快的打一仗吧！！！”
------------

第一百四十一章:艾丽西亚醒来了

    宛城距离永安城不太远，所以小叶的旭日军和大名高町小姐的高町军，在正午的时候来到了宛城的边界，织田信奈的行军方向不在小叶这边，所以在边界处只剩下了旭日军，德川军以及高町军。

    “......看起来还要再走一段时间啊。”

    “居然让本王来打这么几个小小的据点，真是太无趣了。”

    “嘛嘛，主公我们可是断了敌军的增援路线呢，说不定有一场恶战要打呢。”

    大名高町奈叶那边看起来完全没有一点紧张的感觉，看着她们这么轻松小叶也松了一口气，虽然自己不会有什么危险，但小叶心疼自己手底下的士兵啊！

    希望敌人不要防反抗的那么厉害，小叶转头看向了德川家康，说到。

    “德川大人，请您的军队分成两队，缓缓的跟在我们的后面，不要让敌军察觉到德川军的存在。”

    “嗯，我明白了，请小心！”

    点了点头之后，小叶拿出了探子获得的地图看了看，便指挥着旭日军前往了东边，大名高町奈叶看着逐渐远去的旭日军，和八神疾风还有菲特对视了一眼后，便笑着指挥这军队朝西边去了。

    整个德川军一分为二，开始缓慢的跟在两个军队的后面行军，小叶看着宛城周边军事地图上的敌军据点分布，总共是四个中等据点，西边远处是西城和天水以及姬路城三个敌军城市，距离他们到宛城增援大概需要三个多小时，也就是说小叶必须在三个小时以内拿下这四个据点。

    “啧...三个小时拿下四个据点....有些困难啊。”

    “大人！属下建议派忍者进去暗杀敌方守将！！”

    听到利家的建议，小叶眼神一亮，如果让忍者进去弄死敌方守将，然后自己在外面将劝降书绑在箭上射进去，可以有很高的几率瓦解敌人的军心。

    “嗯，可以...那么利家，请你到德川军那边去，借上几个厉害的忍者过来。”

    “遵命！”

    接到小叶的命令，利家立刻调转马头朝着后面的德川军奔去了，小叶回过头来准备看地图的时候，突然听见了小萝莉的声音。

    【...嗯啊....这里....是什么地方？】

    这是...艾丽西亚的声音！听到艾丽西亚的声音后，小叶立刻高兴了起来，艾丽西亚终于有动静了，那也就是说她没有危险了，真是太好了。

    【我...我已经彻底的死了吗....】

    “不！你没死！你还活着！”

    小叶的声音似乎吓到了艾丽西亚，过了好一会后，小叶才听到了艾丽西亚试探性的话。

    【那个...是大姐姐吗？】

    “呃...大姐姐？好吧按照年龄来说我确实是你姐姐，放心吧你还活着，你是叫艾丽西亚对吧？”

    【嗯....是的，我的妈妈她......】

    “.....你的妈妈已经死了，很抱歉我在你最困难的时候才就救你。”

    如果没猜错的话，艾丽西亚的灵魂，恐怕一直在那个培养罐周围活动着，菲特的遭遇她恐怕也是知道的吧，就是不知道她是不是自己那个世界的艾丽西亚。

    不，她应该就是自己世界的艾丽西亚，安慰了一阵艾丽西亚后，小叶从她的口中知道了她的情况。

    她和普蕾西亚一起掉到了一个奇怪的空间里，那里到处充满了白色的漩涡，此时的普蕾西亚的身体已经支撑不住了，她不得已便随便进入到一个漩涡里面，来到了无双大蛇的世界。

    这里非常的荒凉，普蕾西亚看见了一个山洞后，便强撑着身体释放魔法，将安置艾丽西亚尸体的培养罐，送进了这个山洞里面，放培养罐的一刹那，普蕾西亚就猛的吐口一大口血，倒在了地上再也没有起来过。

    那时候灵魂状态下的艾丽西亚非常的绝望，但她的心里却依然没有放弃希望，她相信有人回来救自己和普蕾西亚的，于是她这一等就等了两个多月左右的时间。

    直到前天，艾丽西亚突然感受到了一股挺熟悉的波动，仔细的感受了一下后便察觉到了，这个波动是那天和自己母亲一起掉落到空间裂缝里的那个姐姐！

    于是她试图和小叶通讯，但尝试了好几次都失败了，但她依然没有放弃，直到过了一晚上快凌晨的时候，才成功的和小叶接通上了。

    之后她就不停的试图和小叶交谈，直到她发现了自己开始逐渐透明，她明白恐怕之前的通讯损失了自己大量的力量，于是她拖着虚弱的灵魂，在昨天下午进行了最后一次通讯后，便眼前一黑什么都不知道了。

    “......嗯，我知道了，我已经找到复活你的办法了，复活了之后，你愿不愿意来我家住下？”

    【...我...我想去看看菲特那个孩子.....】

    果然，菲特的情况她也是知道的啊，不过不行啊！如果回去直接去见菲特的话，搞不好琳蒂就知道了，艾丽西亚十有八九的会被琳蒂带走，甚至更糟的情况会被管理局的高层知道。

    这样的话，一个死而复生的人，管理局的高层怎么可能不会感兴趣，到那时间艾丽西亚，恐怕就来到了一个比地狱更可怕的地方，这样的话小叶非常的不忍心。

    小叶耐心的和艾丽西亚解释了一下情况，听完艾丽西亚沉默了一会后，便说了一声我明白了，为了不使艾丽西亚无聊，小叶将自己的视觉共享给了她。

    【唉？这是......】

    “古代行军打仗，我现在可是一名将军哦，嘛等会要攻打据点了，帮我注意点啊。”

    【......哇！大姐姐你居然还是一名大将军啊！！】

    “大人！第一个据点到了，利家大人借来的几位忍者也到了！”

    身边的李岩刚说完，几个穿着黑色紧身服的忍者唰唰两声，便出现在了小叶的战马面前，为首的一位忍者向小叶单膝跪下，语气阴沉的说到。

    “伊贺流所属忍者，向大人报道，请指示！”

    “嗯，给你！这张地图上标记的四个据点，请分别暗杀他们的守军将领，如果无法暗杀的话就任务更改，去烧了敌军的粮草，明白了吗？”

    “遵命！”

    说完，将地图重新交给了小叶后，几位忍者又唰了一下突然消失了，啧啧！现实中的忍者恐怕没有这么厉害吧，好像瞬移了似的，不愧是伊贺流的忍者啊。

    【哇！大姐姐刚刚那几个人感觉好厉害啊。】

    “嗯，他们现在去执行任务了，现在就先缓慢的行军吧。”

    小叶命令士兵们放慢了行军速度，缓慢的朝着第一个据点前进，等到小叶刚靠近第一个据点的时候，就看到第一个据点里升起了滚滚的浓烟。

    小叶刚摆手示意停止行军后，一名忍者唰的一声来到了小叶的面前，单膝跪下说到:“抱歉，暗杀失败，敌军大将警惕心太高，属下更改了任务，焚烧了敌军的军粮。”

    “全部都烧了吗？”

    “属下确认，敌军的所有粮草全被属下烧了。”

    “很好！辛苦了，回去复命吧。”

    “是！大人！”

    说完，又唰的一声消失不见了，小叶缓缓的拔出了帝逍遥，指着冒起滚滚浓烟的据点，大喊到:“敌人的发型..呸！敌人的阵营以乱！全军出击！！！”
------------

第一百四十二章:我气势汹汹的来，你们这么草率的就投降了！？

    旭日军中军，一名高大的士兵吹起了冲锋号角...呸！吹起了大长角，一时间旭日军所有士兵立刻像脱缰的野马，举起手中的武器气势汹汹的冲向了据点。

    利家等人一众副将带头冲锋，虽然小叶也挺想冲过去杀敌的，但杀人就得见血，艾丽西亚现在和自己共享视觉，她还是个小孩子见不得杀人。

    于是小叶就安静的坐在马上，缓慢驱使着马向据点前进，据点里传来了一阵厮杀声，结果小叶刚到据点大门口的时候，小叶就发现......

    据点里面的守军居然投降了！！！

    “......啊喂！不是吧这么快就投降了？”

    【大姐姐你的军队看着好厉害，敌人都吓破胆了。】

    整个旭日军只有一万人，虽然还有一万多德川军在后面跟着，但是你们据点里面或多或少有一万人吧！怎么才打了几分钟就投降了！！？

    “给我过来！跪下！！”

    利家押着一个看起来挺年轻的敌军武将，一下子按到了小叶的战马面前，他的表情看起来非常的倔强，一股宁死不屈的神态，即使被压着跪下都要反抗几下。

    哦！看起来是个比较硬的钉子啊。

    周围都是跪在地上不敢抬头的降军，这一场厮杀下来....地上居然只有几具尸体，不是吧只是烧了你们的军粮就不行了？

    “看来你的军队不怎么行嘛，你怎么称呼？”

    “..............”

    “不说话是嘛，很好...很好，来人！”

    随后来了几个士兵，手上提着刀，一脸的血气看起来以为小叶要命令他们宰了这个不知好歹的家伙，不过小叶的下一句话让周围人傻眼了。

    “给他松绑，把他放了，爱上哪就上哪去吧。”

    “大...大人！就这么把他.....”

    “没必要枭首示众，都是人类不是那些远吕智的怪物，看他是个挺能的家伙，杀了有点可惜，放了他爱去哪就去哪吧。”

    说完，小叶就直接驱使着马绕过了他们，留下了面面相觑的众人，小叶打量着这个据点，里面的设施以及帐篷什么的，都和旭日军的军营没啥两样，就是规模大了许多。

    “哎呀，这个据点意外的不错嘛，就是布置的有点单调。”

    【那个，大姐姐放了那个人，真的好吗？】

    小叶刚想和艾丽西亚解释的时候，突然听到了身后有人在喊叫，喊着什么抓住他之类的，小叶扭头一看，就看到之前被抓的那个敌将朝着自己跑了过来，身后追着一群旭日军士兵。

    沃特？这是想干嘛？

    小叶的眼睛微微一眯，手摸到了帝逍遥的剑柄上，结果他跑到小叶的跟前后，见到小叶扭头在看他，就在一个比较远一点的距离，扑通一声直接跪下了。

    “...呃，你这是想干什么？”

    “大人！小人有眼无珠，顶撞了将军大人，不杀之恩永生难报，小人愿意投降！！”

    简单的一个投降，你就搞的像要跟我拼命似的，小叶拉过马头，看着低下头抱拳的降将，说到:“既然要投降的话直接跟我的手下说一声就可以了，没必要这么兴师动众，你叫什么名字。”

    “小人......”

    “还叫小人吗？”

    “啊！抱歉大人！属下名伍晶楠！”

    点了点头之后，小叶看着后面气势汹汹追来的众人，摆摆手示意他们停下，看着一脸疑惑的利家等人，小叶指着伍晶楠，说到:“你们谁和他交手了？”

    “大人！属下和他交手了！”

    “实力怎样？”

    “大人！属下看准时机砍伤了他的马，才生擒了他.....如果是一般决斗的话，属下目测他能和属下过上二十几招。”

    哦！和利家能过上二十几招，利家的实力怎么样小叶是见识过的，他那战斗风格绝对不是一般人能抗住的，没想到伍晶楠能和他挺这么多招，也很厉害了啊。

    于是小叶就将他收到麾下，旭日军又多了一个副将，可喜可贺....咳咳，占领了第一个据点后，小叶命令李岩领一千人守在这里，便带领着旭日军继续攻略下一个据点。

    由于第二个据点不远，小叶走了大概十几分钟后，就看到了第二个据点，小叶刚示意军队停下，一名忍者就提着一个人头突然出现了，见状小叶赶紧关闭了视觉共享。

    【唉！大姐姐怎么突然黑了！？】

    “呃...那啥，有些少儿不宜你就不要看了，待会我再开启视觉共享。”

    “禀大人！守军大将已被刺杀！”

    “嗯，辛苦了，回去复命吧。”

    “是！大人！”

    等到忍者消失了以后，小叶兴奋的拔出了帝逍遥，敌军守军大将已被刺杀，敌人发型...呸！军心已乱，这场战斗将会是小叶一方面屠杀！

    小叶一拉缰绳，带头先冲，见状利家立刻命令军队紧随其后，一时间一万旭日军浩浩荡荡的冲向了据点，结果小叶还没冲到据点面前，就看到敌军的据点里面，缓缓的升起了一面......

    投降用的白旗......

    喵喵喵？

    小叶顿时蒙逼的停下了冲锋的步伐，就连身后紧跟过来的旭日军，都一脸蒙逼的面面相觑，Excuse me？这TM是神马情况！！？

    当小叶领着旭日军来到据点里面后，所有的据点守军都跪到在地上，将武器放到了地上投降，顿时小叶差点一口老血喷了出来！

    我擦！我还想试一试冲锋陷阵的快感呢，你们做为军人为什么这么的不给力？把一个小将拉过来询问了一下，原来他们早就有策反之心了，不过让小叶觉的最坑爹的是。

    守军大将原来也是准备投降的啊！这尼玛太坑爹了，搞了半天老娘派忍者杀错人了！！

    “......我向家康借忍者到底是为了什么？”

    “呃..这，大人您也是为了大局，这点牺牲没什么......”

    “...算了，厚葬这位无辜的将领，我们继续前往下一个据点。”

    第二个据点安排好了之后，小叶刚准备出发进攻第三个据点时候，一名忍者提着一颗人头回来了，小叶一脸犹豫的看着这颗人头，最终还是无奈的叹了一口气，命令忍者退下。

    当小叶缓缓的来到第三个据点的时候，小叶的旭日军刚靠近，这第三个据点....尼玛又举白旗了！！

    “我擦！这到底是要闹哪样啊！两次未战先降，我出门踩到狗屎运了吗！！？”

    “呃这...还真是史无前例.....”

    我这个上大将军，当的好不称职，也是当的最轻松的一个啊！早知道我就努力去争取攻击宛城了啊，这...这些猪一样的敌人，毫无成就感啊。

    而且...这个据点的守军大将，也是准备要投降的........

    “.......我该露出什么表情？”

    “.......大人，呃...这点牺牲...是值得的....”

    安排好了第三个据点后，小叶率领旭日军前往了第四个据点，半路上小叶又遇到了前来报告的忍者，这次他的手里提着两个人头........

    该不会....第四个据点又要投降了吧，小叶怀着最后可以大战一场的心态，当旭日军气势汹汹的来到了第四个据点呃时候，果然不出所料！！

    这个据点又投降了，而且被刺杀的两个守军武将，还是准备投降的......

    苍天啊！在第四个据点的大门口，小叶差点就跪在地上了，这...这...这还能不能愉快的玩耍啦！！！

    压制住心里那浓浓的坑爹感，命令贾诩清点了一下战利品，共计敌方守军四万三千人投降，缴获战马两万匹，盔甲兵器不计其数，攻城撸共四辆，弩车五辆，楼车六辆。

    我当损失.....十几个人，这还是第一个据点厮杀的时候损失的，如此低的损失获得这么大的收获，小叶觉得恐怕古往今来......自己恐怕是第一个人吧。

    【大姐姐？你怎么了？】

    “没事，我只是在怀疑人生.....”

    将德川军迎入据点后，德川领军大将听到小叶的奇葩战绩，惊的下巴都快掉下来了，小叶无奈的叹了一口气，MD这次战斗打的毫无意义....也不对，毫无快感！！

    命令一名士兵前去传达大捷的信息后，小叶便布置了防御整形，来抵挡来自西城，以及天水和姬路的三方敌军！
------------

第一百四十三章:吕布来袭！！

    安排好了各据点防御命令后，小叶来到了第四个据点的帐篷里面，此时帐篷里的地面上可以看到两摊血迹，不用多说肯定是被忍者暗杀的那两个倒霉将领，唉想到这小叶颓废的坐到正中央的椅子上，非常的后悔。

    【大姐姐，总感觉你好样有点后悔什么的......】

    “..唉，没办法我派忍者误杀了几个将领，如果没派的话我还能多出来几员属下。”

    现在小叶实际控制的旭日军，足足有五万多人了，其中骑兵有两万，步兵是三万，从数量来看旭日军是一支规模颇大的部队，这看起来是一件非常值得高兴的事。

    不过小叶知道，旭日军不可能这么一直扩充下去，到时候诸葛亮恐怕会对旭日军进行裁军吧，不过没啥关系，等过两天自己会回去了，旭日军也就和自己没啥事了。

    但为什么心里总觉的有点失落，领兵打仗的感觉真的好啊，虽然这是是战争，但依照小叶的实力来看，完全可以把战争闹着玩。

    那么乘着最后的一点时间，尽情把战争当游戏玩玩吧！！

    【.....那啥，大姐姐你这个想法有点危险啊.......】

    “嗯？艾丽西亚你能知道我想的东西吗？”

    【疑？大姐姐不是你和我说话的吗？】

    呃，小叶可以确定的是，自己刚才没有和她说话，但艾丽西亚却听到了自己在说自己的想法，莫非在脑海里想什么事情，都会被以人格精神体存在的艾丽西亚听见吗？

    “...那啥，我现在想一些事情，你看看能不能听见。”

    【哦，好的！】

    嗯，想什么好呢？对了，就想点菲特的事情的，艾丽西亚不是想了解一下菲特吗？正好通过自己的想法，把菲特的信息传输给艾丽西亚。

    虽然有好多都是对菲特的YY...咳咳，菲特那突破天际的抖M，还有对自己那病态般的痴迷。

    过了好一会后，艾丽西亚都没有动静，难道是....看菲特的情况看呆了？

    【呃..那个大姐姐，可以开始了吗？】

    “嗯？我都想完了，你没有听见吗？”

    【没有，我一直在等大姐姐说话，可是等了半天大姐姐都没有说话。】

    唉！怎么回事？自己想了那么久了，为什么艾丽西亚什么都听不见呢？难道是我想的有问题吗？

    【大姐姐！我听见了！那个...想的有问题是什么意思？】

    “.....哦！原来如此，我明白了。”

    原来艾丽西亚之所以能听见，是因为小叶在脑海里想着说话了，如果光想不说话的话，艾丽西亚是听不见的，怪不的为什么有时间小影那么安静，原来是这样啊。

    就在小叶准备和艾丽西亚好好的聊一聊的时候，一名士兵急急忙忙的跑了进来，看到中央座位上的小叶后，士兵立刻单膝跪下，说到。

    “大人！探子发现天水与姬路城两边共同出兵，总共九万人马，正分别朝着第四据点和第二据点去了！”

    “呵呵！终于有像样的敌人过来了，传我命令！通知家康前来支援，全军准备作战！！”

    “是！大人！！”

    士兵退出去后，利家等人走了进来，双手抱拳等候小叶的指令，嗯！这样子才像个将军的样子嘛，小叶站起来拔出了帝逍遥，缓缓的走出了帐篷，见状利家等人立刻跟上。

    打开地图后，根据地图显示，距离第四据点，也就是小叶所在据点最近的，是来自姬路城的敌军，情报显示姬路城来了敌军共四万五千人，而第四据点留守的士兵共两万人。

    “啧...兵力差了一倍啊。”

    “大人！根据探子会报时间来看，敌军已经距离我们不远了，属下建议在这个地方埋下伏兵。”

    火技吗，小叶看着地图上敌军必经之路上有一片森林，但小叶认为火计不妥，先不说敌军对这个地方最熟，凡是聪明的人都会先探测这里有没有伏兵，更何况.....我该分出多少人给你去埋伏兵？

    这片森林不太大，而且周围平地较多，我军几乎都是步兵，敌众我寡的情况下，伏兵有时间一点用都没有，反而还会损失一些兵力，非常不划算。

    “伏兵不妥，有没有更好的方法？”

    “嗯，那么就听我一言吧。”

    小叶否定了利家的建议后，贾诩见状摸了摸自己的胡须，伸手指了指放在不远处的三辆弩车，说到:“我军的弩车如果摆在这个山坡上的话，可以居高临下的攻击。”

    “然后这个地方距离我军据点较近，且地势平坦，地势平坦是没错，不过大人，有时间地势平坦也是个不好的地方，我军的一万铁骑可以在这个地方发挥重要的作用，且这里可以迂回包抄到敌军后方。”

    “最后就是，之前利家大人指的这片森林，也有个作用....那就是实行火计，不过火计只是拖延敌军的速度，我们的最终目的是为了布置好弩车和骑兵攻击阵，以及德川援军赶来的时间。”

    说完后，贾诩就摊手耸了耸肩，一切是由小叶定夺的自己只是建议一下，小叶听完贾诩的建议后，点了点头，确实这个方法比较靠谱一些，于是小叶就按照贾诩的计谋安排了命令。

    不过第二据点的情况小叶觉的有些玄，虽然第二据点经过调兵有了三万多人，但那里没有无双武将的防守，不知道面对天水的四万多人他们能否守的住。

    “算了，我相信李岩和伍晶楠能守住，派探子随时注意第二据点的情况，那么....我们出击吧！”

    “是！大人！”XN

    小叶亲自领着一万旭日军，暗中部署在迂回的通道上，而骑兵是由利家率领的，至于弩车的攻击是贾诩负责的，过了一会后小叶看到了远处的天空升起了一片浓烟，看来火计是成功了。

    这场战斗小叶不知道为什么有点虚，总觉的敌人来了个什么大人物，过了一段时间，当小叶看到敌军的旗帜后，顿时吓得差点从马上掉下来了。

    那面旗帜上，写了一个大大的吕字.....，卧槽！吕布来了吗！！！？

    “吕字..吕字，尼玛除了吕布实在想不出来有其他人了啊，难道真的是吕布来了吗！！？”

    糟糕，早知道把小影带过来了，吕布这个恐怖的家伙，小叶现在的武艺根本不是他的对手啊！可恶，吕布不是一直在古志城待着吗？为什么他会从天水过来啊！！！

    贾诩见到对面的吕字旗后，心中也是大吃一惊，他也没有想到吕布居然会从天水过来打这里，不过现在容不得贾诩犹豫了，敌人已经到达射程范围内了。

    “听我命令！发射！！！”

    “嗖嗖嗖！”

    虽然只有三辆弩车，但这三辆弩车可是诸葛弩，诸葛弩车的最大特点就是连射！一时间三辆弩车，竟发射出了密集箭阵的气势，顿时来袭的敌人被射的人仰马翻，不过敌军被射到一片人后，后面冲出来了几排拿着盾牌的士兵，组成了盾阵防御箭阵的袭击。

    利家见状，立刻打了旗号让贾诩停止射击，并命令骑兵开始突击，不过敌军见射击停止后，从盾牌阵的后面突然跳跃出了一匹棕红色的马，马背上那高大强壮的身影，挥舞着一柄方天画戟朝利家袭来。

    一面金色的虎头在胸前栩栩如生，就像一头真正的老虎势如破竹的袭来，头顶两条长长的冠辫随风而动，方天画戟的前段被阳光照耀的发出刺眼的光芒。

    来个不是别人，正是人中吕布！！

    “纳....纳尼！吕布！！！”

    “哼！垃圾去死吧！！！”

    吕布直冲着利家去了，见状小叶立刻命令军队开始迂回包抄，看着那边的战场，小叶心里万分的忐忑，利家！你可千万不要死啊！！！
------------

第一百四十四章:吕布与吕布的对决！

    看着吕布势如破竹的朝着自己冲过来，利家顿时咬紧牙关，拔出自己的武器拼尽全力挥向吕布，当两把武器对碰的一瞬间，利家只觉的一股大力袭来，震的自己的胳膊不停的颤抖。

    “好...好强的力量....”

    “哼！垃圾就别给本大爷挡道！”

    用蛮力错开利家的武器后，吕布顺势一挥，方天画戟带着强劲的旋风，朝着利家的脑袋挥去，见状利家立刻反应过来，并弯腰躲开了吕布的攻击，但吕布顺势用柄一戳...呃，强大的力量直接撞飞了利家。

    利家被这吕布这么一撞，就被撞了老远，重重的掉在地上后，利家只觉的胸口仿佛千斤大鼎压在自己的胸口上，喘不过气来。

    周围的旭日军的骑兵见状，立刻驱马护在利家的前面，而吕布不屑的看着旭日军的骑兵，缓缓的驱使赤兔马前进，利家试图站起来，但异常的压力和疼痛使他无法站起来。

    “不好！利家大人！！”

    山坡上的贾诩见到利家有危险，立刻命令弩车攻击吕布，但吕布只是淡淡的看了贾诩所在位置一眼，便不停的挥舞着方天画戟，将射过来的所有弓箭都击落到了地上。

    其他一眼旭日军骑兵势如破竹的冲向了敌军，一时间敌军阵营被骑兵们冲的七零八落，但奈何人数过于庞大，很快敌军就重新组织好了阵势，对旭日军骑兵发动了攻击。

    吕布仿佛视而不见一般，对身后的军队情况癖好不不关心，看着贾诩不停的命令弩车朝自己射击，吕布顿时愤怒了起来，直接驱使着赤兔马，顶着箭雨朝着贾诩冲了过去。

    “什...什么！！！！”

    赤兔马不愧是马中赤兔，几乎是七八秒钟的时间，直接就从利家所在的战场这边，直接冲到了贾诩所在的山坡下面，一瞬间就直接冲了上来。

    吕布挥舞着方天画戟，直接砸烂了一辆弩车，顺带杀死了几名操控的士兵后，吕布看到了贾诩，直接挥着方天画戟朝着贾诩砸了过来。

    “贾..贾大人！！！”XN

    周围幸免的士兵，都大声的叫了出来，贾诩此刻慌张的心，居然平静了下来。

    ......我贾文和一世英名，为曹氏戎马一生，之前在魔王手下当一条狗，现在又在这里拼死拼活的，果然无论如何，我要难逃一死吗.........

    贾诩看到吕布朝拿着方天画戟朝着自己挥了过来，心里叹了一口气后，默默地闭上了眼睛，不过只听见哐当一声，随后贾诩就听见了两把武器摩擦的声音。

    准备领死的贾诩缓缓的睁开了眼，就看到了吕布的方天画戟，和另外一个看起来相像的方天画戟，在自己的脑袋上面碰撞到了一起，摩擦出激烈的火花。

    只见一位拥有红色瞳孔，头顶上有两根蟑螂毛一样的呆毛，发色为玫瑰红的少女，骑着一匹马用自己手中的武器面无表情的挡住了吕布的攻击。

    “嗯？你是什么人！！”

    “.................”

    少女没有回答吕布的问题，反而攻击的力道和频率逐渐加快，吕布愤怒的一咬牙，区区一介女流！居然敢如此挑衅本大爷！！！

    贾诩见状立刻连滚带爬的从两人的下面跑了出来，周围的士兵见到贾诩逃脱出来后，立刻跑过来扶住惊魂未定的贾诩，还端来了一口水给贾诩喝。

    贾诩刚仰头喝水的时候，就看到了不远处德川军的家徽，随风飘荡着，看到德川军后贾诩重重的松了一口气，刚才的那个少女就是德川军的人吧。

    只是....，贾诩回头看了看和吕布不停缠斗的少女，贾诩非常的疑惑，能和吕布势均力敌的人屈指可数，更何况现在正在和吕布战斗的是一个女人，这世界太疯狂！

    “....呵，大难不死啊........”

    ========我是小叶迂回包抄的分割线========

    旭日军的一万骑兵，仗着骑马的优势在敌军里面横冲直撞，但骑兵们的损失也非常的大，到小叶的一万步兵迂回到敌军后方的时候，可以清楚的看见地上倒了一大片的战马，还有死去的士兵们。

    【嘶！大姐姐这好残酷啊！】

    “....没办法，他们死的不冤枉！”

    小叶感觉到自己的心在滴血，这都是自己管理的士兵啊，死一个就少一个，没有哪个将军不爱惜自己的军队，愤怒的小叶将帝逍遥向敌军一挥，顿时一万旭日军发出震耳欲聋的呐喊声，红着眼冲向了敌军。

    “大人！不好了！后方...后方出现了大量的敌军！！”

    “你说什么！！？”

    吕布带来的军队，虽然吕布冲过去直接杀旭日军大将去了，但军队的管理还是没有差，由两名副将暂时指挥着军队，听到士兵的报告后，顿时震惊的往后看。

    只见似乎有千军万马一般的旭日军，正冲着己方的后面杀了过来，小叶率领的旭日军出现的刹那，吕布的军队就开始动摇了起来。

    小叶眯着眼看着开始骚动的敌军，这样的敌人简直不堪一击，这么快就开始动摇起来，见状小叶想了想，自己实在是放心不下利家啊，吕布那种超级武将可不是利家可以打的过的啊！

    “王平！军队暂时交给你了，我回去支援利家！”

    “啊！这大人.....”

    “给我遵守命令！”

    “是！大人！属下一定击溃敌军！！”

    顾不得军队如何，拖了这么久利家恐怕已经....不！那家伙命大，不会那么快就牺牲的，将军队暂时交给了作战经验丰富的王平后，小叶直接驱使着马冲向了那边的战场。

    当小叶分分火火的来到利家这边，就看到利家坐在地上不停的揉着胸口，同时小叶也听到远处传来了打斗的声音，转头一看后小叶顿时就傻眼了。

    一名玫瑰色头发的少女，正手持一柄看起来独特的方天画戟，和吕布战到了一起，来来回回过了好几招，这不是关键....关键是那个少女啊！

    如果没看错的话，那是恋姬无双世界的吕布啊！！！

    恋是她的真名，不知道为什么这个无双大蛇的世界，将恋姬无双的人物是不是强化了，两天前的翠和马超的战斗，就能看得出来，原著翠绝对没有那么厉害。

    “....居然....居然是另一个吕布过来支援的.....”

    “呃...纳...纳尼！大人你说那个女人叫吕布！！！？”

    利家一脸三观尽毁的看着那边，他没有想到和吕布不相上下的女人，居然也叫吕布....啊！如果那个女人是吕布的话，那她能和吕布打斗这么久，也就不怎么奇怪了........

    啊啦....，小叶看到那边德川军的家徽后，顿时明白了过来，德川军的支援到了，恋也绝对是德川军的人...我擦！这是走的什么狗屎运？恋姬无双的吕布居然会被你们招纳过去！

    这是何等羡慕....呸！何等的人神共愤啊有木有！！！

    不过现在，吕布和吕布的对决，这是何等的让人兴奋不已啊！不过现在嘛，有恋缠着吕布的攻势，我方将军的姓名安危得到了保障，现在.....是时候消灭敌人的军队了！！！
------------

第一百四十五章:宛城要被小影玩坏啦！

    恋和吕布你来我往的互相伤害，半天谁也奈何不了谁，这让吕布感受到了奇耻大辱，我堂堂鬼神吕布！居然会和一个弱不禁风的女人打的不相上下！

    而且恋的表情属于三无，所以在吕布看来，恋是一副游刃有余的样子，这让吕布顿时脑海里一根弦断了！

    “去死吧！杂种！！！！”

    说罢，吕布顿时使出了全力，恋的眼睛一眯，也加大了力量和吕布对峙到了一起，两人的身边似乎由于两人的气势，都卷起了阵阵的旋风。

    “好...好..好厉害...”

    “实在难以想象，一个女人居然有如此厉害武艺！”

    “两个吕布之间的撕逼，到底谁更胜一筹呢？”

    小叶目不转睛的看着两人的对决，两把看起来样式并不一样的方天画戟，在两人的挥舞下不停碰撞着，迸发出激烈的火花，还伴随着吕布的怒吼声，活生生的像一头野兽。

    这就是怪物之间的对决啊，实在是太厉害了！如果自己能够拥有那么厉害的武艺的话，就可以直接去单挑远吕智了啊。

    说起来，无双大蛇系列里，远吕智虽然看起来非常的强大，但他却可以被人类击败，有时间看远吕智真心觉的，这个魔王不行啊。

    但这个世界和已知的无双大蛇系列不一样，小叶不敢确定远吕智是否和游戏里面一样，可以被这些普通人类打败，说不定这个远吕智又是一个六十多甚至七十级的怪物，这样的话尼玛怎么打？

    【哇！那两个人看起来好厉害啊！！！】

    “....嗯，两个人都是战神啊。”

    不管怎么打，恋虽然也是吕布，但她终究还是一个女人，再一次过了几招后，小叶还有利家等人，可以明显的看到恋有些力不从心了。

    这一点吕布当然也能察觉到，比耐力和力气的话，男人还是比女人厉害，吕布大气也不喘一个，恋已经开始喘气了，见状吕布大喊到。

    “去死吧！！！”

    恋一咬牙，使出全身力气抵挡开吕布的这全力一击后，立刻借助吕布的惯性，从马上快速的倒飞了出去，在空中不停的控制身体的恋，落地的时候虽然踉跄了一下，但还是安稳的落到了地上。

    顿时小叶的心紧绷了起来，如果恋败北的话，这吕布还有谁能挡他啊！本多忠胜现在又不在这边，恋几乎是这里所有人的希望了。

    “哼！杂碎！本大爷承认你很强，但可惜你终究是一个女人，给我安稳的去死吧.......”

    “报！大人不好啦！！！！”

    正当吕布准备趋势赤兔马冲过去，就地击杀恋的时候，突然一个远吕智军的士兵分分火火的跑过来，一下子单膝跪在了吕布的赤兔马前，见状吕布顿时不爽了。

    “混账东西！没看到本大爷要大开杀戒吗？”

    “属下该死！但大人...宛城...宛城失守啦！不仅如此...长安城，安土城，小田园城等主要的大城，全都失守啦！！”

    “你说什么！！！！？”

    这个士兵的话非常的响亮，小叶等人全都听见了，愣了里之后，顿时整个旭日军发出了震耳欲聋的欢呼声，同时小叶还看到了远处蜀国的军队正在往这边赶。

    太好了！小叶没想到这么快宛城就打下来了，不仅如此其他的一些大城市也失守了，这还真是一个大惊喜啊，现在蜀国的大军来了，这下子吕布就无处可逃了！！！

    “混账！妲己那个女人是怎么搞的？”

    “将军！快撤吧！我们已经败了！！”

    吕布带来的四万军队，本来就士气不足，先是小叶的前后包抄，再是德川的援军赶来，最后这个士兵那大嗓门，直接将整个军队的士气跌落了低谷。

    看着要么几乎四散化作鸟兽散，要么就地举手投降的军队，吕布愤恨的咆哮了一声，不甘的看了一眼坐在地上的恋后，驱使着赤兔马赶到了混乱的士兵周围，领着残兵败将原路逃了回去。

    小叶下马扶起了利家，给了他一口水之后，小叶对着不远处站起来的恋抱拳，大声说到:“多谢吕布...呃，小姐前来支援！”

    点了点头之后，恋拿起掉在地上的方天画戟，缓缓的走向了德川军那边，利家和贾诩一脸毁三观的看着恋，虽然诸葛亮身边，就待了一只小萝莉诸葛亮，但看到女版吕布后，两人还是觉的有些接受不能。

    赶过来支援的是赵云的军队，听到了吕布败退的消息，立刻命令军队前去追击吕布，利家的受了点内伤，于是小叶安排了几个士兵将他带到帐篷里，找了医生看了看后，小叶就走出了帐篷不打扰利家了。

    “呦！主人格听说你打了一次大胜仗啊！”

    “呃..小影！你怎么在这？”

    刚走出了帐篷，就看到了一只金发激萌萝莉...呃，好吧使用艾丽西亚身体的小影，不过她不是在宛城那边吗？怎么会来到了这里？

    “嘛嘛，宛城在我的暗中帮助下，不费吹灰之力，就让宛城的守军崩溃了，唉太弱了。”

    “.....我说，你干了什么？”

    ========我是小影叙述她干了什么的分割线========

    听完小影的叙述后，小叶顿时非常同情宛城的兄弟们，这小影太能搞了吧！！！

    她干的第一件事，就是利用自己的力量，在各个大街的平民百姓的房间周围，循环播放一条通知。

    “宛城的百姓们！放弃无谓的抵抗！你们已经被皇军...呸！被我们蜀军包围啦！想活的就开城们投降！不然通通死啦死啦滴！要知道啊，你们都是...吧啦吧啦～”

    这一刻，小影开启了话唠模式，愣怂的不停洗脑着宛城的百姓们，将他们上到八十老母，下到刚出生几秒的小婴儿，都给问候了一遍，这也就算了....她连续一直三四个小时不停循环超大音量播放，所有宛城的百姓到现在都一愣一愣的。

    守军大将们也非常的惨，他们都被小影释下了幻觉，要么自己的钱被谁谁谁偷了，要么自己的珍藏被谁谁谁拿出来示众，要么自己的老婆！咳咳...被他人戴了绿帽子。

    于是，蜀军在外边攻城，他们在里面窝里反，不停的互相伤害，一股老子不牺牲你的样子决不罢休！

    城楼上的守军，他们由于作战不停的跑来跑去，小影故意用自己的将把城楼包括城墙上的地板，都变的奇滑无比，于是刚冲上来的蜀军都跟着遭殃，在城楼上玩起了尬舞。

    小影特意将宛城地下的沼气，通通释放了出来，现在整个宛城的大殿啊，粮仓啊，武器存放处啊，都奇臭无比！搞的蜀军的人都没办法在宛城里面驻扎。

    但更惨的，要属于宛城各个军营的士兵们，他们都是预备军所以都随时准备战斗，但是小影在各个兵营里面，凡是士兵，都在他们的脑海里，不停播放超大音量的2.5倍速超鬼畜循环蓝蓝路..........

    于是....几乎大部分的士兵在接下来的三四个小时内，不停的听着超大音量的2.5倍速超鬼畜蓝蓝路，于是几乎大部分人，都疯了。

    现在蜀军的俘虏营里关押着一群神经病，不停的蓝蓝路蓝蓝路.......，啊！哈利路亚，愿上帝保佑你们！

    值得一提的是，小影还分了几个分身，策马奔腾的赶到了长安等城池那边，于是这些大城市的所有人，都感受到了来自大天朝蓝蓝路的洗脑攻击。

    “....我的妈呀，怪不得那么多地方都失守了，原来是你干的！！？”

    “嗯啊，快夸我！”

    “你这是要玩死敌军啊！”

    “嘛嘛，不要在意不要在意。”

    小叶稍微的想了想当时宛城的情况，立刻就汗流浃背的冒出了冷汗，欧卖糕的！！太恐怖了！！！

    【那个大姐姐，什么是蓝蓝路？】

    “.....你还小，经不住鬼畜循环的，等以后你就知道了。”

    就这样，在小影的鬼畜攻势下，宛城成功的打下来了，虽然宛城的状况...呃，算了，总之敌军只剩下一些小的城池了，攻击古志城的时间不远了！

    继续再为宛城的兄弟们默哀一下，哈利路亚！
------------

第一百四十六章:我们仍未知道那天小叶对小影干了什么

    小叶这边的据点全部端掉了，大名高町奈叶和织田信奈那边，也都一帆风顺，不过当两人听到小叶这边来了次四连不战而降，顿时两人的表情变的极为精彩。

    大名高町奈叶和织田信奈，两人损兵折马好不容易打下那几个据点，小叶只损失了几个人，然后他们就投降了！这是什么操作！？

    总之不管怎么样，小叶这边非常轻松的完成了任务，虽然在吕布攻击过来的时候，折损了三千多人，不过损失也不太大，小叶能够接受得了。

    但....毕竟旭日军现在有五万人之众，这已经超过了正常的一个军队人数量，于是诸葛亮就果断的从小叶这里裁了三万人的数。

    “卧槽！一裁就是三万！你TM打劫啊！！！”

    “呃..呃这高町将军，这也是诸葛丞相大人的意思，和属下无关，属下先告退了！”

    下午和大家吃完饭后，小叶在兵营的大帐里，就接到了传令官前来通报刘备的命令，听到刘备裁军一裁就是三万人的时候，小叶顿时心态炸了。

    裁军什么的对于这些将军来说，都是难以接受的事情，传令官这种命令传的多了，也就明白自己接下来应该怎么做了，于是立刻就卖了诸葛亮，一刻也不停留的退了下去。

    “嘻嘻，主人格你也不要太懊恼，诸葛亮也是害怕你兵权过大罢了。”

    “所以就开始提防我起来了？”

    “嘛，这也只能说古人的心思咱们现代人不懂就是了。”

    撇了撇嘴后，小叶点开了系统界面，查看属性的时候发现自己的等级，居然不知不觉的到了二十五级，话说自己也没有战斗啊，锻炼啊，获得新能力啊什么的，怎么就突然升级了？

    不过这也是好事，于是心情挺好的小叶，抱着欧洲人的心态，支付了五千技能点，看看抽奖能得来个啥，结果抽了五个技能后，小叶顿时心态又爆炸了。

    先不说抽到了两个相同的技能，这个【一秒睡着】是个什么鬼啊！老娘又没有失眠症，要这个技能何用？还有这个【冥想】，小叶看到这个技能的一瞬间，就想到了LOL剑圣的冥想。

    小叶看到这个冥想的效果，立刻就忍不住差点想卸了这个抽奖程序，闭上眼冥想几分钟，睁开眼恢复自己的一部分精力，Excuse me？恢复精力？MD我还以为是恢复自己的HP值呢！恢复精力也就算了，冥想几分钟恢复一部分精力？这和小眯一会有什么区别！？

    然后是这个【汽修专业知识】，卧槽老娘可是魔法少女啊！以后是管理局三巨头之一啊！难道让我这个管理局三巨头之一去做汽修吗！？

    还有之前那两个相同的....嗯【挖掘机技术】，小叶顿时关闭了系统抽奖界面，并发誓以后再碰这个该死的抽奖程序，我就以后就叫刘奈叶得了！！！

    “白费了我五千技能点.......”

    “呃...那啥主人格，是不是你投进去的技能点太少了，才导致获得了这些鸡肋的技能？”

    “....嗯，有可能！”

    不过这次就算了吧，小叶没有啥心情去抽奖了，于是小叶又拿出了一台电量比较充足的游戏机，玩到了晚上十一点多快没电的时候，小叶便抱着小影睡下了。

    “....你这个萝莉控。”

    “我不是萝莉控，只是我比较喜欢小女孩罢了。”

    “这和萝莉控有什么区别？”

    “区别大了，萝莉控只有三个字，喜欢小女孩足足五个字啊！”

    “......佩服佩服！睡觉！我不和你拌嘴了！！”

    将蜡烛吹灭了后，小叶便紧紧的抱着小影舒爽的闭上了眼睛，小影挣扎了几下后也就默认了，依偎在小叶的怀里静静的睡下了，气氛十分的和谐。

    =======我是第二天小影叫小叶起床的分割线=======

    迷迷糊糊中，小叶好像听见似乎有人在叫自己，下意识的挥了挥手，意识又开始沉了下去。

    就在这一瞬间，小叶的肚子感觉到有一块大石头“咚”的一声，砸中了自己的肚子，意识本来快要重新沉默的小叶，瞬间清醒了过来。

    清醒的一瞬间，小叶就“噗”的一声喷了出来，肚子一股剧烈的疼痛感使小叶下意识的蜷缩了起来，卧槽！疼死老娘了啊！！！！

    “咳！咳咳！！卧...卧槽！是谁袭击老娘！！！”

    “主人格！起床啦！现在都快九点多啦！！！”

    小影笑着站在床上，小叶呲牙咧嘴的看着她，不用多说...这个家伙，恐怕直接一个信仰之跃，一脚踩到我的肚子上了吧！！

    “你..你..啊疼啊！！！”

    “我叫了你半天，你死活都不理我，还朝我摆手让我滚开，怎样？后宫番男主的待遇怎么样？”

    “尼玛！你想要我的亲命啊！！”

    好不容易缓过来后，小叶一把拉住毫无防备的小影，一把拉到床上...咳咳！要优雅不要污，小叶实行了报复行为，对着小影实行了自创的高町家十大酷刑。

    一阵鸡飞狗跳，终于在小影的不停的告饶之下，小叶才放过了浑身裹着床单，躲在床脚边瑟瑟发抖，眼角还挂着一点泪花，一脸惊恐的的小影。

    自从这一天的经历后，小影被小叶抓住了把柄，以后小影要搞事的时候小叶就用高町家十大酷刑威胁她，谁也不清楚那天小叶到底对小影做了什么，呃...似乎艾丽西亚知道，不过小叶下意识的忽略了她。

    穿好衣服，小叶从宛城的零时住所里出来，就看到大名高町奈叶，还有疾风以及菲特三人一起，在大街上闲逛着。

    “疑？主...呃，高町小姐早上好！”

    “嗯，三位早上好。”

    三人聊的话题，都是关于怎么治理国家，怎么实行天下布武，怎么建立一个国家之类的，小叶这个现代人和她们走在一边，显得有些尴尬，听不懂她们到底在说什么，感觉好深奥的样子。

    走了一会后，小叶就看到织田信奈和相马良睛等人，也在大街上闲逛着，只不过不知道为什么，相马良睛似乎和贾诩合的来，他们两个居然在一起有说有笑的，搞的身边的织田信奈有些不高兴。

    “呦！高町将军。”

    “贾先生啊，最近你怎么个他走的这么近呢？”

    “哦，属下只是对他关于未来世界的情况感兴趣罢了，没有其他什么事。”

    点了点头，小叶便转头看风景去了，不过这时候相马良睛突然凑到了小叶的面前，有些激动的说到:“那..那个，请问可以用旭日之心变身看看吗？认识这么久了都没有见过你的变身。”

    “唉？变身？什么变身？”

    相马良睛的话引起了众人的注意力，都开始议论纷纷了起来，小叶挑起眉头看着相马良睛，叹了一口气说到:“如果我现在还能变身的话，就用不着我带着军队去打仗了，直接一发SLB轰过去，把敌军直接干掉，省的那么麻烦。”

    “唉！高町小姐你...变不了身了吗？”

    “差不多，我的旭日之心在我几天前来到这个世界后，就被某用能量封住无法变身，如果我在明天回到原世界之前，旭日之心无法使用的话，那你是见不到我变身喽。”

    小叶的话犹如一颗重磅炸弹，炸的几人都愣住了，过了好一会后相马良睛才反应过来，说到:“你明天就要离开了！！？”

    “对啊，我有个定向空间通道，明天一过就是我离开的时候了。”

    “唉！怎么会这样.......”

    就在众人准备劝小叶留下来一起击败远吕智的时候，突然一名士兵跑了过来，跪在了小叶等人面前，说到:“诸葛丞相大人有请几位，前往大殿一起共同商议进攻古志城的要事！”

    ......啊！这么快就要攻略古志城了！！！？小叶对着众人点了点头之后，便一起跟着传令兵一起前往了大殿，小叶有预感.....似乎这次攻击古志城，会有意想不到了收获！
------------

第一百四十七章:苏醒的旭日之心！

    （PS:已经没什么好写的了，所以我加快了剧情速度，大概三章就可以回到AS剧情，接下来的几章会有些水，请谅解。）

    随着传令兵一路来到了大殿，发现这里的座位几乎都已经满了，只剩下了几个位置，诸葛亮见到小叶等人来了之后，便微笑着点了点头，示意来入座。

    当小叶几人坐好了之后，刘备见到众人都来齐了，便缓缓说到:“东边和北边的曹魏还有孙吴，已经将远吕智军的各个主要城市全部占领，我军也在昨夜配合长安的魏国军队，成功占领了洛阳，现在远吕智军只剩下古志城这最后一座城池了。”

    “魏国和吴国传来出兵请求，我军将由诸葛亮作为统帅，率领蜀军共三十十万人，从洛阳出发前往古志城南边，魏国和吴国的大军，则在北边和东边对古志城形成包围之势。”

    听着刘备分析现在的局势，小叶摸着下巴思索了起来，昨夜居然有军队出动去进攻洛阳，而且这么快就逼近了古志城，不得不说自己还真的来对时间了。

    想到这小叶摸了摸旭日之心，到现在它都没有任何的消息，最近没有旭日之心的活泼，感觉有些寂寞啊。

    这边会议非常的简单，由高町军和织田军以及蜀军，一起组成将近四十万大军，前往讨伐远吕智，而小叶的旭日军暂时由诸葛亮来统帅，现在的小叶没有军队指挥权了。

    “啧！有些不爽啊！”

    【大姐姐没事的，这样的话你也能轻松一些。】

    “.....那啥，这样的话我就得亲自去杀敌了，好麻烦啊。”

    回到兵营里面，小叶一边擦了擦自己骑的马鞍，一边摸了摸自己的帝逍遥，帝逍遥也缓缓的发出了金色的光芒，看到仿佛有灵性的帝逍遥，小叶挑着眉看着帝逍遥。

    一般的套路来讲，玄幻世界的某些神器啦仙器啦的，都有剑灵啊之类的武器灵魂，那按道理来说帝逍遥应该也有剑灵吧？

    算了，以后再研究帝逍遥有没有剑灵吧，一脚跨到一匹新牵来的白马上，这匹白马虽然看起来挺壮的，但它的脾气意外的挺好，小叶骑上去之后一点都没有反抗，安安静静的非常的温顺。

    “呦，这马不错啊，当时骑那匹马的时候都要把我颠几下，嘿嘿你可要给我争点起哦。”

    马没有什么动静，只是鼻孔喘了一下粗气，当做是给小叶一个答复，准备了一会后传令兵跑过来，传达了诸葛亮的出兵命令，小叶的三万旭日军浩浩荡荡的出发了。

    最近几天仗打的不停，难道是因为远吕智设置这个世界的时候，地理位置都设置的太近，才导致最近几天一直都有战争的？

    算了这和我没有关系，小叶看了看和自己的旭日军并排一起行军的三个军队，分别是关羽的军队，大名高町奈叶的军队以及织田信奈的军队，小叶的右边就能看见大名高町小姐骑在一匹高大的马上，昂首挺胸的目视着前方，而疾风和菲特也一脸的严肃，不过疾风的眼神时不时的转过来偷偷看一下小叶，然后立刻又转回去。

    织田信奈那边没有什么特殊的举动，不过倒是相马良睛一直伸出头看小叶在哪里，然后被织田信奈一把拉了下去，随后那边一阵鸡飞狗跳的。

    走了大概有三个多小时的时间，都到一点半的时间了，军队才走到洛阳城的周边，这里先锋赵云军和马超军以及岛津义弘三军共十万人，已经先行前往了古志城。

    中军是小叶的旭日军，关羽军，高町军以及织田军共十五万人，后军由诸葛亮直接率领十五万人跟上，这种阵势小叶也还是第一次见，不得不说非常的壮观！

    “话说，这古志城到底有多大啊，蜀军就四十多万人过去，那么吴军和魏军呢？恐怕加到一起都到百万之众了吧！！？”

    “将军大人，据探子说古志城的规模非常的庞大，其中城内就大到可以容纳下几百万人的规模，城墙看起来更是长的无边无际。”

    卧槽！城墙看起来无边无际？怪不得要组成联军呢，唉希望古志城的城墙不要真的那么大，不然自己跑过来跑过去真的好麻烦啊。

    休息了半个小时候，中军部队又要开始前进了，同时小叶也收到了前锋开始和远吕智军交战的消息，于是小叶跑过去和关羽商量了一下，全军开始加快行军速度前进。

    大概走了两个多小时候，小叶看到了远处若隐若现的巨大城墙，而且从两边看似乎看不见边似的，城下有军队在一起交锋，打的水深火热的。

    “看见敌军了！全军进攻！！”

    关羽见到城墙下的交锋后，立刻迫不及待的下达了进攻的命令，人数最多的关羽军率先冲了过去，留下了小叶等人面面相觑。

    “.....算了，我们也冲！”

    “哈哈！让我们大开杀戒吧！！！”

    “全军！进攻！！”

    旭日军，高町军，织田军接到命令后，立刻浩浩荡荡的冲了过去，和远吕智军的怪物士兵们战到了一起，小叶一边在乱军之中冲过来，冲过去杀死这些人不人鬼不鬼的怪物，又时不时的转头看一下疾风。

    因为她看起来是一个军师...好吧她就是个军师，虽然我不是歧视军师，但军师不是应该留在后方指挥的吗？为什么疾风会冲到前线来杀敌呢？

    结果小叶就看到了，疾风手里的书不知道到那里去了，取而代之的是一副手甲，手甲前端那看起来尖锐的指甲，伸出去像鞭子一样，到处甩着将敌人的喉咙给割了，而且这不停的甩来甩去，居然一点都没有甩到自己人身上，看来是练过的高手！

    “......好吧，看来乱世真的能改变一个人啊。”

    【哇！大姐姐好热闹啊！！】

    “哈哈！热闹了就好啊！”

    挥舞着帝逍遥不停的到处乱砍，砍的小叶那叫一个不亦乐乎，不过就在小叶准备砍下眼前这个怪物士兵脑袋呢时候，突然系统发出了久违的...咳咳，警告声。

    【警告！检测到有大规模空间移动在宿主上方出现，请小心！！！！】

    嗯？与此同时，小叶的上空出现了一个巨大的黑色带着闪电的漩涡，顿时吸引了战场所有人的注意力，小叶看着这个规模的空间漩涡，瞳孔猛一缩。

    因为这个空间漩涡里面，传出来了小叶熟悉的一股波动，就是以前非常敌视自己的那股能量，看着这个巨大的空间漩涡，好像要来一个大家伙了！！！

    “大家！快远离这个漩涡的下面！！”

    说完，小叶立刻驱使着马远离原地，见状周围的联军都立刻后退试图远离这个漩涡的下面，过了几秒钟后一个巨大的身影从空间漩涡里冲出来，重重的落到了地面上，将地面砸的都地震了起来。

    没有幸免的联军士兵们，都被这个巨大的东西砸成了肉饼，小叶也差点从马上被震下来，马也受了惊开始乱跑了起来，小叶只好从马上跳下来稳住了身体。

    眼前的这个巨大的身影，是一头体积和身高都非常巨大的怪兽，浑身冒着黑色的不详气息，还有那股小叶熟悉的不明能量，见状小叶顿时一咬牙，卧槽！这个该死的东西怎么这个时候过来捣乱啊！！！

    【姓名:被不明能量控制的深渊巨兽】

    【等级:35】

    【评价:极度危险，请宿主小心战斗！】

    “高町奈叶...你的存在...不容许！！”

    卧槽！

    这头深渊巨兽那猩红的目光直接对准了小叶，顿时小叶的心中警钟大响，随后小叶就看到它缓缓张开了嘴，一颗巨大的黑色能量球正在聚集着。

    “这是...不好！高町小姐快跑啊！！！！”

    不用相马良睛提醒，小叶立刻就撒丫子的跑了起来，但小叶明显的可以感觉到，自己不管怎么跑，那颗巨大的能量球一定会对准自己，如果自己乱跑的话，很有可能会伤到大名高町奈叶她们！

    随后不停奔跑的小叶，感受到身后有一股强劲的大风袭来，转头就看到了那头巨兽发射了那股巨大能量球，面积大的几乎铺天盖地的朝着自己冲过来了！！！

    【哇！大姐姐我们要怎么办！！！？】

    “卧槽尼玛！老娘跟你拼啦！！！”

    说罢小叶就将帝逍遥横当在自己的面前，帝逍遥开始散发出强烈的气势，但就在这一刻的时间，能量球聚集小叶的脑袋只有几米远了！

    “高町小姐！！！”

    “将军大人！！！”XN

    “奈叶啊！！！！”X2

    这一瞬间疾风和菲特都哭出来了，就连相马良睛都咆哮着想冲过去救小叶，但被织田信奈等人拉的死死的，大名高町小姐咬着牙看着即将要被砸中的小叶，不甘的一拳打中了地面。

    “轰”的一声，那颗能量球在小叶的面前爆炸了，爆炸的余波四散开来，将大名高町奈叶等人都远远的吹飞了出去，就连远吕智军的士兵们都没有幸免，古志城的城墙都被冲的出现了裂缝。

    “...爆...爆炸了....”

    “将...将军她.....”

    “...恐怕凶多吉少了...唉，为什么命运如此的不公？竟如此对待一个小孩子.......”

    趴在地上的相马良睛挣扎的站起来，颤抖的看着爆炸的那个地方，那里被大量的烟雾覆盖住了，根本看不清楚小叶到底怎么样了，只能看见那头巨大的怪兽仰天咆哮着，非常的嚣张！

    “混蛋！老子要给高町小姐报仇！！”

    “良睛你冷静点....快看！那是什么.......”

    织田信奈死命的拉着相马良睛，突然织田信奈好像看到了什么，伸出手不可思议的指着爆炸的位置，听到织田信奈的惊呼声后，大名高町和哭泣的疾风以及菲特，都抬头看向了那边。

    只见一个巨大的粉**法阵，缓缓的在半空中旋转着，同时这个粉色的魔法阵的周边，还有一股金色的能量环绕着，同时小叶手中的帝逍遥也在半空中飘着，不停的金色能量从帝逍遥里面传入魔法阵的周边。

    小叶一脸惊讶的看着眼前的红色珠子，过了好一会后，小叶惊喜的说到:“旭日之心！！！”

    【哈啊...睡的好香啊...卧槽！我什么时候启动二十倍圆形护盾的！！！？】

    “这不重要！快！变身！！！”

    【啊啊！哦！好的！！】

    【Stand by ready！】

    【Set up！】

    一阵强烈的粉色光芒将小叶包裹了起来，那粉色的光芒几乎覆盖了战场，直冲天际.......
------------

第一百四十八章:这是什么情况？

    耀眼的粉色光芒照亮了整个战场，相马良睛目瞪口呆的看着被粉色光芒笼罩的小叶，愣了好几秒后立刻激动的浑身颤抖，想说点什么却说不出来。

    “良睛？你怎么了？高町小姐她没事吧？”

    “没事....不仅没事，而且真正的白色恶魔回来了！！”

    “唉？白色恶魔是什么意思？”

    在一片粉色的光芒中，小叶的衣服久违的全脱....咳咳！有圣光护体你们就别妄想的看到什么，要是以前的小叶，绝对会大吼一句。

    谁组的圣诞骑！把他踢了！！

    但现在小叶看着被圣光护体的自己，突然觉的....有时间圣光还挺好的，自己那熟悉的魔导服，开始一件一件的穿在自己的身上，不过眼尖的小叶突然发现，自己魔导服周边，怎么多了一些金色的条纹？

    “疑？旭日之心你把我的魔导服改了一下吗？”

    【嗯？老大我没有啊，一旦设定的话就无法更改....卧槽！这金色的条纹哪来的！！？】

    呃...好吧，小叶看着这些金色的华丽条纹，突然从这些条纹里面，感受到了一股熟悉的光明力量，仔细的感受一下以后，小叶震惊了。

    这是....奈克赛斯的光啊！！！

    不仅如此，小叶还从奈克赛斯的光芒里面，感受到了帝逍遥的力量！

    “......这...到底怎么回事，不过没差了！这样更好看了！”

    【.....老大，你是在说你之前的魔导服丑吗？】

    “闭嘴！不许波主人的嘴，对了！旭日之心大人模式好了吗？”

    【嗯，大人模式修复完成，可以使用了。】

    “那好！变身吧！！”

    久违的和旭日之心拌了一会嘴后，小叶便启动了大人模式，同时小叶身边笼罩的粉色光芒也缓缓的消失，在大名高町奈叶等人的眼里，一位看起来非常眼熟的御姐，拿着一把奇怪的旭日，出现在了众人的面前。

    “疑？她..她是谁？”

    “看起来...好眼熟...就好像长大后的主公啊！！！”

    “她应该是...高町小姐吧？但为什么突然就.....”

    “...这...这这这这这这！为...为什么是SS时期的白色恶魔啊！！？”

    “我说相马君，你一口一个恶魔的，很失礼啊。”

    好久没有使用大人身体的小叶，突然觉的稍微有点不适应，但很快小叶就调整好了自己的状态，撇了一眼满脸蒙逼的相马良睛后，小叶便抬头看了看打了半天酱油的深渊巨兽。

    话说回来，为什么以前那些家伙总是等到自己变身完毕之后，才开始攻击呢？难道说....冥冥之中主角光环始终照耀着我吗！？

    “吼！”

    愣了半天的深渊巨兽终于反应过来，直接一爪子朝着小叶呼了过来，小叶眯着眼，不知道为什么现在自己的心里如此的平静？看着咆哮呼过来的深渊巨兽，小叶伸出了旭日之心展开了一个巨大的斥力防御。

    巨兽的爪子直接击中了斥力防御的小叶表面，但只是泛起了条条的波纹，就死死的挡住了看似势不可挡的巨爪，见状小叶顿时愣住了，什么情况？

    “旭日之心，你开启了多少倍的斥力防御？”

    【这..这..老大！我没有开启功率倍数输出啊！】

    沃特？小叶可以非常确定的是，自己并没有增大魔力，也没有提升输出功率，只是放出了平常普普通通的斥力防御啊？为什么防御力就这么厉害！？

    见到自己攻击无果的巨兽，立刻仰天愤怒的咆哮了起来，吼的小叶耳朵都有些疼，于是小叶对准了巨兽的嘴，直接释放了一发天神裂破。

    但这一发天神裂破，小叶惊讶的发现....自己体内的魔力，居然一点都没有消耗！！？

    “这....这是怎么回事？为什么我的魔力没有消耗？”

    【老大！检测到有一股魔力从魔导服周边的金色条纹上，在支撑着天神裂破的输出魔力！】

    纳尼！这些金色的条纹....，这到底怎么回事！？

    脑袋被击中的深渊巨兽，立刻一个踉跄倒退了一步，直接一脚踩中了古志城的城墙，在远吕智军一脸崩溃，蜀国联军惊喜的目光下，直接将一部分古志城的城墙，给踩塌了！！

    小叶控制着天神裂破持续攻击着巨兽的脑袋，顿时怪兽不停的发出了惨叫声，见到它这个样子小叶顿时疑惑了，它不是三十五级的家伙吗？为什么感觉这个家伙好弱啊？

    嘶....不对，总感觉没有那么简单啊，小叶低头看了看自己魔导服周边，不停闪烁的金色光芒，总感觉....这个金色的条纹，好熟悉的样子，自己好像以前在哪里见过似的。

    “啧！错觉！一定是错觉！”

    摇了摇头，小叶看到自己的天神裂破攻击效果不大，只是将它那张脸给毁容了，原本就丑陋不堪的脸庞，现在更加无法逼视了，它的喉咙不停的惨叫着，由于太过于庞大导致自己的行动有些慢，它手舞足蹈的样子看起来，非常的滑稽。

    留着它除了在这里乱吼乱撞之外，还能吓坏小盆友，小叶直接腾空飞了起来，伸出旭日之心对准它释放星光爆裂，小叶这一飞顿时惊呆了地面上的所有人。

    虽然相马良睛以前看过动漫，所有对于人能飞这一点他并不怎么感到惊奇，但直到他亲眼看见过一次后，思想开放知识面广的他，也被小叶这一飞惊呆了。

    “哇！直接飞起来了！！”

    “这..这简直无法令人相信...如果不是亲眼所见的话.....”

    “哦！有意思......”

    不管下面是什么情况，小叶的旭日之心前面，开始凝聚起来一颗粉色的魔力球，并且以肉眼可见的速度膨胀着，深渊巨兽好像感受到了危险似的，立刻抬起头张开嘴巴，嘴里出现了黑红色的光芒，一股要和小叶拼了的样子。

    但这也是徒劳的，还没等它凝聚完那股黑红色的能量，小叶就直接扣动了扳机，直接将一颗魔力弹打向星光爆裂，有了魔力弹的威力加成，星光爆裂这一次打出了方式五倍星光爆裂的气势，直接势不可挡的轰向了巨兽。

    刺眼的粉色光芒刺的大名高町奈叶等人闭上了眼睛，而怪兽也被巨大的粉色洪流淹没，连一声惨叫都没有吼出来，小叶看着自己魔导服上逐渐变暗的金色条纹，小叶就知道恐怕条纹里面的能量被子里用光了吧。

    只听见轰隆一声巨大的爆炸声，小叶发现星光爆裂失去了攻击目标，巨大的粉色洪流直接穿透了巨兽的身体，直接击中了古志城里面的一发喷火炮，发生了连环爆炸。

    但小叶停止星光爆裂之后，小叶魔导服周边的金色条纹已经消失不见了，同时那头深渊巨兽的身体，被星光爆裂贯穿了一个大洞，它那猩红的眼睛逐渐的暗淡了下去，失去了生命的气息。

    嘶....不应该啊，35级不应该这么弱啊，为什么感觉这头深渊巨兽被人压制了实力似的。

    就在小叶准备扭一扭脖子的时候，巨兽的尸体上突然冒出了黑红色的能量，迅速的朝远处飞了过去，见状小叶瞳孔立刻一缩，如果让这个不明能量在这个世界潜伏下来的话，会非常的危险！

    不说它重新附体一个怪兽出现，让是普通人类的大名高町奈叶她们陷入危机，一旦这股不明的能量被远吕智发现，并被他加以利用的话。

    完喽！

    顾不得下去和相马良睛他们庆祝，小叶立刻飞过去追击那股逃跑的不明能量，不一会便飞远了，大名高町奈叶等人见状，立刻抓住城墙被打塌，喷火炮被毁的好机会，命令全军一股脑的全冲到了古志城里面去了。

    小叶一刻也不停的追击着那股不明能量，它的速度非常的快，小叶追的有些吃力，但预计追一会之后就能追上它了。

    “该死的！我不会让你跑的！！！”

    【老大！检测到有一个不明物体，正在快速接近那股不明能量！】

    “什么！？”

    只见那股不明能量的下方，一个高大的身影快速的冲向了那股不明能量，同时那股不明能量的周围，突然出现了一个黑色的光环，直接套住了那股不明能量。

    见状小叶立刻停了下来，同时那个高大的身影直接一下子抓住了那股不明能量，小叶定眼一看，顿时心里大呼不妙。

    “远...远吕智！！！！”

    抓住那股不明能量的，正是创造这个世界的魔王远吕智，他那一双蛇瞳淡淡的看了一眼，不停挣扎的不明能量，直接一下子捏碎了那股不明能量。

    嗯？直接....捏碎了？

    【姓名:远吕智（本源化身）】

    【称号:魔王，世界之源】

    【性别:男】

    【等级:80】

    【评价:宿主不用担心，他是管理这个体系世界的本源分身之一，对宿主没有敌意。】

    ......沃特！纳尼！Excuse me！这是什么情况！！！？

    虽然说他是本源分身之一，但他那冷酷的表情....实在看不出来他对自己有没有敌意，小叶咕咚吞了一口涂抹后，便强打起笑容，说到。

    “那..那那个..你你好啊.....”

    “不用拘谨，本王对你的性命不感兴趣。”

    虽然你说不用拘谨，但你后面的那一句话好危险啊！是不是你对我性命感兴趣的时候，我就会被你一瞬间弄死啊！！？

    “那个...我..我...这....”

    “本王知道你有很多的疑惑，随本王来吧。”

    说罢，远吕智伸手比划了一下，他的身边缓缓的出现了一个空间漩涡，并缓缓的走了进去，这个空间漩涡虽然是黑色的，但看起来并不怎么危险....好吧。

    迟疑了一会后，小叶干脆抱着拼一下的念头，一头扎进了空间漩涡里面，当小叶的视线恢复的那一刹那，小叶顿时对眼前的景象，惊呆了。

    “....卧槽！这和我想的不一样啊！！！”
------------

第一百四十九章:盖亚与阿赖耶

    本来以为通过远吕智开启的那个黑色空间漩涡，小叶觉得自己会来到一个不详，而又充满黑暗的地方，结果小叶看清楚周围的景色后，顿时惊讶的张大了嘴巴。

    映入眼帘的是一片绿色的草地，周围充满郁郁葱葱的树林，蓝蓝的天空洁白的云，没有一点污秽，甚至还能看见一条清澈的河流，静静地向远处流去。

    甚至小叶都看到一条鱼从河流里冲出来，又噗通一声落回到河流里，溅起一大片的水花，在河流的另一边，可以清楚的看到一个花园，花园的里面有一栋美丽，明显看的出来属于女性风格的别墅。

    远吕智此刻正站在别墅的花园里面，拿着一把看起来威风凛凛的死神镰刀，在这一片景物的衬托下，要多违和就有多违和。

    “.....这里是？”

    “不用惊讶，进去吧，我的本体正在等你。”

    说罢，远吕智就通过他旁边的一个空间漩涡，离开了这个看起来异常和谐的地方，小叶犹豫了好一会后，便来到了这个小花园里面。

    这片花园里面种着一些小叶不认识的花，而且花瓣还紧紧包裹着，看起来鼓鼓的好像有什么东西，小叶好奇的走到最近的一朵花面前，伸出指头戳了一下。

    只见这朵花微微的颤动了一下，随后花瓣在小叶惊讶的表情下，缓缓的打开了，随后小叶就看到了一只只有手掌心大小的小萝莉，正揉着眼睛坐了起来。

    “我去！小花仙？”

    这只小萝莉的形象非常像小花仙，背后有一双透明的翅膀，正在缓缓的摇动着，这只小萝莉拥有金色的头发，天蓝色的眼睛，小小的身体看起来非常的可爱。

    同时这只小萝莉也看到了近在咫尺的小叶，愣了好几秒后立刻蜷缩到了一起，同时展开的花瓣又重新合上，小叶可以清楚的看到包裹着小萝莉的花，正在微微的颤抖着。

    ......我擦！我长有那么可怕吗？

    【哇喔！小精灵唉！话说老大您好像吓到她了。】

    “无路赛！算了....我去见见这个小花园的主人吧。”

    伸出手又轻轻戳了一下花，花颤抖的更厉害了，见状小叶只好放弃试图和她交流了，看了看不远处的那栋小别墅，小叶便缓缓的走了过去。

    走在小石头铺成的小路上，小叶看到周围陆续有一些花打开了花瓣，各种各样的小萝莉都出来冒了个泡，结果看到小叶的一瞬间，全都吓的将花瓣重新合起来了。

    “......突然感觉心好伤......”

    【可能，老大您不讨小孩子喜欢吧！】

    “闭嘴！你不吐槽会死啊！？”

    小叶叹了一口气，转头想看看那些害羞的小萝莉的时候，顿时一瞬间被她们萌杀了，那些被小叶吓的重新合上花瓣的小萝莉，现在从花瓣的顶端探出了一点头，正一脸好奇的看着小叶。

    见到小叶回头在看她们，立刻又重新缩了回去，不过很快又缓缓的将头探出来，见到小叶还在回头看着她们，立刻又把头缩了回去。

    “好..好..好萌！”

    【......老大，三年起步，最高死刑哦！】

    “尼玛！老娘现在就拆了你！！！！”

    【咿呀！老大我错了！不要拆您最可爱的魔导器啊！！！】

    就在小叶和旭日之心拌嘴的时候，那栋小别墅的门缓缓的打开了，随后小叶就看到了一只比自己要小一点的黑发萝莉，出现在了门口位置。

    虽然这只萝莉面带微笑，但小叶突然觉的一股冷气吹到了身体上，不由的打了一下冷颤，不知道为什么总感觉那只萝莉好像.....有点不好相处的感觉啊。

    “欢迎，请进来吧。”

    这只萝莉伸出手邀请小叶进门，虽然感觉她有些不好相处，但起码这里是人家的地盘嘛，小叶只好来到了别墅的里面。

    来到别墅的里面，小叶看到客厅的景象后，顿时被惊的张大了嘴巴，因为小叶看到了一只银发萝莉，手里不停的按着一个手柄的按钮，一脸兴奋的盯着她前面的大屏幕，地板上到处扔满了零食袋子，还有一瓶没有喝完的可乐，而且地上还到处乱放着各种漫画。

    此刻屏幕里面，是真三国无双8的游戏，说起来在原世界真8还处于测试的阶段来着.....唉等不对！

    “姐姐，命运之子已经过来了。”

    “好好！就这样干死这个吕布！太爽了！！！”

    “...............”

    黑发的萝莉无奈的叹了一口气，直接走过去，当着银发萝莉的面，把电源给拔了。顿时，小叶明显的看到银发萝莉的身体愣住了，不好！

    小叶见状立刻捂住了自己的耳朵，出于以前作为男性的直觉，等会一定会有高萌...不对是高能！

    果不其然，银发萝莉愣了好几秒之后，立刻扯开嗓子“啊”的惨叫了起来，虽然小叶捂着自己的耳朵，但还是感受到了一股强烈的声波攻击，小叶都看到窗玻璃都咔擦咔擦的出现裂缝了！

    卧槽！我的耳朵啊！！！！！

    【呼！老大还好我有静音系统。】

    “......尼玛！有这好东西还不赶快分享！赶紧的我耳朵都要聋了！！！！”

    黑发萝莉一脸淡定的看着惊声尖叫，一脸崩溃的银发萝莉，缓缓的走到了银发萝莉的面前，双手抱住银发萝莉的脑袋，在小叶惊恐的表情下，咔擦往左边一扭。

    随后小叶就看到银发萝莉瞬间停止了尖叫，缓缓的瘫软到了地板上，还时不时的颤动一下，我去！好凶残！

    “啊..啊..这..这这...”

    “请不用担心，姐姐平常都这样无所事事的，扭断一下脖子都已经习惯了。”

    习惯了...妈呀！扭断脖子还习惯了！这年头萝莉都那么恐怖吗！！？

    “啊.啊...，不要当着命运之子的面扭我脖子嘛，耶耶酱。”

    “盖亚，纠正了你多少遍了，不要叫我耶耶酱！”

    卧槽！盖亚！！那这样的话，这个凶残的黑发萝莉，难道是阿赖耶！！？

    盖亚一脸无所谓的摆了摆手，不过当盖亚看到小叶的那一刹那，顿时愣住了，就在小叶准备询问的时候，突然盖亚在小叶一脸惊讶的表情下，一下子扑到了小叶的怀里，抱着小叶的腰，眼里冒着许多星星，一脸兴奋的看着小叶。

    “哇！白色恶魔！是真的白色啊！”

    .......啊嘞？小叶一脸蒙逼的看着满脸兴奋的盖亚，马萨卡！这只盖亚小萝莉，难道是一个奈叶厨吗？唉不是，盖亚盖亚你难道不应该是型月厨吗？为什么会对白色高达...呸！白色恶魔高町奈叶感兴趣啊！？

    从盖亚玩游戏，还有这满地的零食袋子和漫画来看，该不会她是一只宅萝莉吧！！！

    “呃..呃，你好。”

    “嗯嗯！果然是真正白色恶魔呢....嗯？有穿越者的气息，还有一个不知名的法则！”

    顿时盖亚小萝莉皱着眉头从小叶的腰上跳下来，疑惑的看着小叶，顿时小叶立刻紧张了起来，糟糕了！既然她是一个资深的宅女的话，她一定不会看好穿越者的！！

    看她的样子，好像非常喜欢高町奈叶啊！完了，如果盖亚发飙的话，我就玩完了啊！！

    “嗯...穿越者啊...嗯！这股气息是...明..明..明王！！！！”

    突然，原本一脸不爽的盖亚小萝莉，突然感受到了什么恐怖的事情，被吓的后退了一大步，就连阿赖耶听到盖亚说的话后，也惊讶的瞪大了眼睛。

    “..怎...怎么可能...明王不是应该.....”

    “呃...那个，明王是谁？”

    “....你...你不知道吗？”

    摇了摇头，小叶并不认识什么明王，见到小叶摇头，盖亚顿时又重新皱起了眉头，不过很快盖亚就松开了眉头，稍微往后退了一步，提起了她的哥特萝莉裙，做了一个淑女的礼仪，说到。

    “初次见面，妾身名为盖亚，欢迎你的到来，命运之子。”
------------

第一百五十章:更加凶残的阿赖耶

    虽然眼前的盖亚是一只小萝莉，但她的容颜一看就是个美女胚子，不仅激萌而且非常的漂亮，小叶努力的忍住心里的萝莉控之魂，说到。

    “那个，请问你是型月世界的抑制力，英灵殿之主盖亚吗？”

    “嗯啊，我就是啊，看来我闲得无聊创造的英灵殿挺有名的啊。”

    ......闲得无聊创造的？那你让那些英灵们知道英灵殿，是你闲得无聊创造的，那他们应是不是该露出什么表情呢？

    就像某个没有名字的男主角，拿着一包盐，往地上扔的同时，又疯狂的吐槽呢........

    “呃那个你好，我叫高町奈叶......原名叫刘枫。”

    “嗯，虽然是穿越者，不过能这么诚实也实属难得，有什么问题就问吧，只要我愿意回答。”

    好吧.....看来得问一些有用的，又不触犯盖亚底线的问题了，想了想后小叶摸着脑袋，问到:“那个，无双大蛇的那个远吕智是什么情况？”

    “哦，他啊，他是我分出去的一个分身，因为我管理的体系世界里面，下属世界有些少，所以我就从隔壁的体系世界借来了一个闲置的世界，创造了这个魔改版无双大蛇，惊不惊喜？”

    “我去！世界还能给别人借吗？”

    “当然可以啊，我只是买来了这个世界的使用权罢了，和给世界分配管理者不一样的。”

    ...呃，总感觉我好像知道了什么不得了的事情，阿赖耶看着一脸不可置信的表情，咳嗽了一下后说到:“这不算什么大秘密，唉....还真是给，你所属世界的本源还真是运气好啊。”

    “哼！大不了我们冲过去抢....疼疼疼疼！对不起耶耶酱我错了！！”

    “说了多少遍了，不要叫我耶耶酱！”

    咔擦！

    原本阿赖耶只是走过来，抓住盖亚的脑袋扭了几下，结果盖亚这一声耶耶酱，成功刺激到了阿赖耶，于是阿赖耶直接使劲一扭，小叶就冷汗琳琳的看着盖亚，再次软趴趴的躺倒了地上，再起不能。

    我的天！这该是扭了多少次了啊！直接毫不留情的下手了啊！太凶残了！

    “哦，扭了多少次啊，嗯我想想看，大概从我第一次扭盖亚的脖子，到现在一共是2457800001次，嗯嗯并不算多。”

    “卧槽！这还不算多！！？还有你是怎么知道我想什么的！？”

    “我是人类意识的集合体，只要你还没有脱离人类的范畴，只要你还有人类的想法，即使你是魔女，我也能简简单单的听到你的想法。”

    阿赖耶白了小叶一眼，随后她便走到了客厅的桌子边，端起了杯子拿起茶壶，泡了一杯茶之后，便亲自端到了小叶的面前。

    看着阿赖耶那张绝世美貌，虽然阿赖耶现在是萝莉的身体，但也是一只激萌萝莉了！就是为什么阿赖耶的属性，是三无呢？

    小叶有些受宠若惊的接过了茶杯，毕竟这是全人类意识亲自给我泡的茶啊！作为一个人类..啊不魔女，岂能不感到荣幸？

    “啊....耶耶酱....”

    “嗯！！！”

    “啊不！阿赖耶啊，以后你可不可以温柔一点啊？”

    盖亚颤抖的爬了起来，将脖子扭正，转头一脸埋怨的看着阿赖耶，听到盖亚的话后，阿赖耶点了点头，随后只见阿赖耶不知道从什么地方，拿出来了一个铁块。

    铁块不算什么，但这块铁通红通红的啊！小叶离的比较远，都能感受到一股热浪袭来，此刻阿赖耶就像那些日本鬼子一样，正拿着烧红的铁块，准备烫被抓的共产党员似的。

    卧槽！这比扭脖子更凶残了吧！！！

    “咿呀！阿赖耶不要啊！我错了以后你还是扭我的脖子吧！”

    “好吧，既然你都这么说了，那么以后就照常吧。”

    ......为什么总感觉阿赖耶黑了，难道她是腹黑吗！？

    盖亚和阿赖耶之间的打闹总算结束了，小叶问了几个关于世界的问题，盖亚都给小叶做出了解释，只是当小叶提起明王的时候，小叶看到盖亚的眼神有点飘忽，然后盖亚以无可奉告，你以后就会知道为由，拒绝了回答小叶的问题。

    好在意....这个明王到底是谁啊？

    没有问题可以问了，盖亚就拉着小叶一起玩游戏，虽然小叶想早点出去看看古志城怎么样了，毕竟远吕智可是八十级的大佬啊！！！

    但盖亚一顿没问题安抚了小叶，说是远吕智会大幅度防水的，至于联军能不能击败放水的远吕智，就要看他们自己的造化了。

    魏蜀吴三国的人被这个世界打上了居民的标签，所以击败远吕智后魏蜀吴三国的人，就要在这个世界落地生根了，但大名高町奈叶她们以及织田信奈，还有恋姬无双的妹子们，都会返回属于她们的时空。

    “.....原来是这样啊，看来告别的时候到了啊。”

    “嘛，等你有那个能力穿越世界的时候，我会给你指引她们所在世界位置的。”

    “嗯，谢谢你。”

    就这样，小叶与盖亚一起玩起了主机游戏，玩的不亦乐乎，阿赖耶见状叹了口气，她眼神复杂的看着小叶，摇了摇头之后，便离开了客厅。

    ========我是小叶回到古志城的分割线========

    小叶现在飞在空中，一刻也不停的赶往古志城，小叶看着手中的一枚种子，欣喜的收进了空间戒指里。

    这枚种子，是小叶在花园里看到的那些小萝莉们，所居住的不知名的花，小叶在和盖亚一起玩游戏的时候，看见别墅的玻璃外边的台子上，爬了一群小萝莉，都一脸好奇的看着小叶。

    见状，小叶便询问盖亚这些小萝莉是什么，盖亚只是淡淡的看了一眼小萝莉们，便缓缓的解释到:“这朵花我也不知道名字，不过这些小家伙是花之精灵，可以说这些小家伙是花的化身，一旦花死亡了，这些小家伙也会消失不见的。”

    “那....她们都有什么能力吗？”

    “嗯...这个嘛我就不清楚了，我也对她们不感兴趣，养她们只是觉得好玩罢了，如果你喜欢的话，就送你一颗种子吧，至于花之精灵的有什么能力，就看你怎么去挖掘了。”

    于是盖亚就送给了小叶一颗看起来普普通通的种子，但小叶一想到这颗种子可以诞生那些激萌小萝莉，小叶就兴奋的不停。

    想一想，要是每天都能看到一只激萌小萝莉，在你们自己的房间里飞来飞去，还时不时朝着你卖个萌，你们难道就不觉的以后的生活，是不是太美好了啊！！！

    【唉！大姐姐你是萝莉控吗？】

    “....噗！艾丽西亚！你从哪听来萝莉控这个词的？”

    【嗯....这个嘛，是我从某本小说上看到的，名字叫《带着系统闯魔炮》，好像是写一个九岁的女孩踏上暴君之路的故事.......】

    噗！这不是再说高町奈叶吗？话说这种一看就是同人的小说，以前有人在写关于魔法少女奈叶的同人吗？难道是....从某个普通世界的同人小说，给不小心传到艾丽西亚这边来了？

    就在小叶思索以后怎么教导艾丽西亚，认识萝莉控的含义.....好吧，是小叶曲解的萝莉控含义的时候，小叶看到远处的古志城的城墙上，缓缓的伸起了一面绿色的军旗。

    那是蜀国的军旗，看来古志城已经被占领了啊，居然都把旗升起来了，看来......要和大家告别了啊。
------------

第一百五十一章:小叶都不知该怎么吐槽了！

    古志城周边的城墙上，已经竖起了蜀军的旗帜，不仅如此还有高町军哥织田军的军旗，看来这一片古志城的区域已经被控制了。

    这个古志城实在是太大了，蜀军只是控制了这一片的区域，而远处的城墙基本上看不见，那边要么魏军在攻城，要么吴军在攻城。

    不过小叶飞到古志城上空的时候，惊讶的看到，联军已经打到了古志城中央大那巨大宫殿的周围，而且蜀国联军已经开始攻击那个宫殿了。

    “.....看来他们还没有打到远吕智那边啊。”

    【哇！老大这个世界看起来好像是古代战争时期啊！好像回到了那时候似的。】

    “嗯？那时候？”

    【老大，那时候是我刚诞生的时候啦，那时间也是互相打仗呢。】

    哦，那看来旭日之心诞生的时间，是在打仗的时候啊，按照旭日之心的尿性来看，它恐怕是被当做战略性武器，制造出来当做秘密武器的吧。

    突然，那座巨大的宫殿那边，开始剧烈的颤抖了起来，就好像有什么东西在里面发抖似的，这个样子...难道说已经和远吕智交手了！？

    不行！八十多级的大佬即使放水，也不可能放到普通人的程度，大名高町奈叶她们都是普通人啊，又不像无双大蛇里面可以爆气放奥义，一人顶万军似的！

    远吕智必须要和我交手才可以！不然作为普通人的他们，根本不是远吕智的对手！

    下定决心的小叶立刻冲向了宫殿那边，宫殿的周围围着一群士兵，都目光担忧的看着宫殿里面，毫不犹豫的小叶直接从正门位置冲了进去，将这些士兵都吓了一跳。

    “哇！那是什么东西！？”

    “没看清..好像是一个人飞进去了。”

    “我！我！我！我看到一个美女飞进去！！”

    “纳尼！漂不漂亮！！？”XN

    如果小叶听到外面这帮脱线士兵的对话，恐怕就直接一发天神裂破先教他们做人，可惜小叶并没有听见，这个宫殿内部也非常的大，飞了好一会后小叶就来到了一个大的房间里。

    在这个房间的里面中央位置，有一个看起来威风凛凛的王座，在王座的周围，围着一群眼熟的武将，而王座的前面，站着挺立的远吕智。

    不过此刻，小叶惊讶的发现，远吕智虽然站着，但是他的眼睛是闭着的，看起来.....就好像是睡过去，啊不！就好像站着死去了似的。

    啊咧？远吕智....挂了？

    随后，小叶震惊的看到，远吕智的身体缓缓透明了起来，最后消失不见了.....卧槽！还真挂了！！

    “魔王...消失了....”

    “嗯，看起来是彻底的消失了！”

    “各位...大家....我们打败魔王啦！！！！”

    “喔！！！！！！！！”XN

    看着齐声欢呼的众人们，这下子小叶是彻底的蒙逼了，卧槽这不科学，也不魔法啊！

    八十级的大佬，居然真的放水到了这个程度，虽然这一群武将大概有几十个厉害的角色围殴你，但起码你也是魔王啊！被普通人击败的话你尊严何在啊！！？

    而且远吕智居然连尸体都没有留下，这样的话蛇魔再临的剧情的就无法触发了啊！难道盖亚她放弃这个无双大蛇的世界了？这个世界要沦为普通人的世界了吗！盖亚随便借过来玩玩的世界就这样被抛弃了！！？

    哇塞！本源大佬一个个的就是任性啊！盖亚她这操作实在太迷了！小叶都不知道该怎么吐槽了啊！！

    “啊咧！你是.....”

    第一个转身的是赵云，当他看到现在众人身后的小叶的时候，一脸疑惑看着小叶，也对现在小叶开启了大人模式，赵云当然不认识御姐奈叶，只是觉得非常的眼熟，听到赵云的疑问后，原本没有转过身的无双武将们，都齐刷刷的转身了。

    “啊！高町小姐！你回来了！！”

    由于大名高町奈叶她们是萝莉的体型，所以站在这一群大老爷们堆里，小叶没有看到她们，见到是小叶回来了，八神疾风激动的跑了出来，同时大名高町奈叶和菲特，还有织田信奈她们，都缓缓的从人堆里走了出来。

    “你们...打败魔王了？”

    “嗯嗯！话说魔王好厉害呢，六十多位武力高强的将军，他都打的很轻松，要不是我们一起齐心协力，魔王是不会这么快就被我们打倒的！！”

    低头看着一脸兴奋的八神疾风，小叶笑着蹲下摸了摸她的脑袋，说到:“真厉害啊，那个看起来战无不胜的魔王居然会被你们击败，你们......是真正的英雄啊！”

    =======我是别离的分割线=======

    当一众无双武将们，重新认识了一下现在的小叶后，一个个都惊的张大了嘴巴....嗯，不认识小叶的都没有什么反应。

    最惊讶的莫过于利家，这几天小叶作为他的上司，居然是一位御姐大美女！当小叶和他打招呼的时候，他的目光躲躲闪闪的，甚至说话都有些结巴，这让小叶有些哭笑不得。

    大名高町奈叶仔仔细细的打量了一下，满意的摸了摸下巴，说到:“原来如此，本王长大以后，会是你这个样子啊，不错不错！”

    “呵呵，说不定啊，未来的你和我的样子并不一样也说不定呢。”

    “哼，天意如此的话，那本王也没有办法。”

    由于远吕智的死亡，导致了所有远吕智军都投降了，那些怪物士兵也被屠杀了个光，整个庞大的人类势力都欢呼雀跃了起来，到处都是欢呼庆祝胜利的声音。

    当天晚上，在古志城里面，人类一方所有无双武将，除过坏人以外几乎都聚集在这里，高高兴兴的开庆功宴，在这里，小叶见到了恋姬无双世界的曹操，孙策，还有其他一些有名的配角。

    织田信奈世界的一些角色也见到了，至于大名高町奈叶这边......呃，好像只有那么几个个人，听八神疾风解释说，高町家现在是整个日本最大的势力，那些不入流小大名都没有一个英雄角色，看来这个世界远人的时候，都选一些知名的人物啊。

    这场庆功宴开了足足有五个小时，直接开到了凌晨一点多才结束宴会，而同时小叶的系统开启回到原世界的时间，已经开始倒计时22小时了。

    “呼....看来，回家的时候...快要到了呢...嗯！？”

    突然，小叶看到古志城的上空，出现了一个巨大的金色漩涡，将整个古志城照亮了，与此同时大名高町奈叶以及相马良睛，还有爱莎，翠还有朱里她们，身体都出现了金色的光点，开始涌向了这个巨大的金色漩涡。

    “哇！怎么回事！！”

    “我..我的身体.....”

    “......难道说....我们要回到原来的世界了！！？”

    随后整个古志城，几乎覆盖全城的金色光点，都缓缓的流进了巨大的金色漩涡里面，大名高町奈叶她们的身体，也开始逐渐的透明了起来。

    “疑？高町你...你的身体为什么没有.....”

    这时候，八神疾风惊讶的发现小叶的身体，并没有像她们一样发出金色的光点，顿时惊呼出声来，而小叶的异常也惊动了所有人。

    看着周围激动而又担忧的众人，小叶笑了笑后，说到:“没关系没关系，我现在可以自主的穿越空间了哦，也就是说....不管我身体有没有发光，我都可以回到我原来世界的。”

    安抚了好半天，小叶才将众人安抚了下来，同时大名高町奈叶她们的身体，已经彻底的透明了起来，见到自己的身体透明了，大名高町奈叶沉默了一下后，说到。

    “异世界的本王啊，既然你可以穿越世界，那么这样的话，本王就拜托你以后可以来本王的世界，协助本王统一天下吗？”

    “.....哈哈，非常乐意哦，我会到你们的世界来看你们的，就是....可能会时间有些久。”

    “没关系，在你来到本王的世界之前，本王是不会统一天下的，那么....再见啦！”

    说完的一瞬间，大名高町奈叶就彻底的消失不见，金色的光芒涌上进了空间漩涡，相马良睛也想说点什么，但是看到大名高町奈叶消失了之后，想了想后便笑着朝小叶点了点头，消失不见了。

    与小叶认识的女孩们，都对小叶点了点头之后，同时消失化作光芒，飘上了空中的漩涡里，等到古志城里的所有光芒都消失不见后，金色的漩涡渐渐地缩小后消失了。

    “..................”

    “嘛，主人格啊，总感觉你有点伤感呢。”

    “.....没什么，走吧....天也晚了。”

    无双武将们都明白自己已经留在这个世界无法回到原来世界了，便重新调整了心态后，各自返回自己的房间里休息去了，看着逐渐走光的宴会场地，小叶抱起了小影，正准备走的时候，就听到了有人来到了自己的身后。

    转过身看到来人的时候，发现来的人是小叶刚来到这个世界的时候，简单的第一个人，左慈......啊嘞？她现在来找我，有什么事吗？
------------

今天请假，因为我要去购物，详细看内容。

    如题，我擦！我上的到底是个什么垃圾学校！早不通知晚不通知，偏偏今天晚自习通知，明天神TM去挖坑种树！

    而且明天要去的地方，卧槽坐车走到目的地周围，徒步五公里走外加上山，回来的时候下山再走五公里！

    我...我想请假，但TM强制性不让请假！！！所以，由于没有准备，我要出门购买明天的食物，所以请假一次不好意思啊，明天恢复更新。
------------

第一百五十二章:旭日军，永远是将军最得意的军队！

    左慈还是和几天前一样，不仅看起来慈祥还充满了神秘感，不过此时小叶明显的看到，左慈正用异样的目光看着小影，而小影则满脸笑容的看着她。

    “真没想到，高町小姐你真是奇特啊，你怀里那个小姑娘也一样。”

    “呃....左慈姐姐，请问有什么事吗？”

    听到小叶询问自己，左慈没有回答只是缓缓的走了过来，伸手将一个东西递给了小影，这是一颗黑色的圆形珠子，就像一颗黑宝石一样，非常漂亮。

    “之前是小生败了，小姑娘这是你要的东西。”

    “哈哈，我到没想到你真的能弄来，嘛这样也算帮了我一个大忙，那么谢谢喽。”

    左慈眼神复杂的看了一眼小影，随后她叹了口气后，就转身缓缓走向了黑暗，消失不见了，小叶好奇的看着小影手里面的珠子，问到:“这是什么东西？你和左慈小姐又发生了什么事？”

    “这个啊，是秘密哦～....等等等！我错了我错了！其实嘛，我昨天下午和左慈来了一场对决哦，而这个珠子是我打败了她的战利品，里面可是纯粹的暗能量哦。”

    “哈？充满暗能量的珠子？你要这个干吗？”

    小影笑了笑，没有回答小叶的问题，只是将这颗珠子放到胸口上，不一会小叶就看到这颗珠子，缓缓的融入了身体里面，然后就没啥了。

    “我说，你...你到底在干吗？”

    “嘛嘛，是这样的，由于我最近操控艾丽西亚的身体，结果意外的发现艾丽西亚的身体，居然非常适合灵活运转我的力量。”

    “...你是想说....”

    “你想的没错，艾丽西亚的身体啊，现在正在由那颗充满纯粹暗能量的珠子，开辟着属于艾丽西亚的魔力回路哦，她以后能使用的力量，和我的没什么两样就是了。”

    卧槽！那要是这样的话，岂不是说艾丽西亚她，以后就可以用和小影一模一样的力量了！系统检测小影的力量来自于炼魔之狱，难道艾丽西亚的力量也就会........

    啧啧啧！这样的话.....恐怕未来的时候，时空管理局又多了一个艾丽西亚吧。

    “那为什么你不用你的力量去开辟，特意的用这个珠子呢？”

    “嘛，我的力量由于经常使用，力量并不纯净哦，所以我的力量开辟出来的魔力回路，会大大折扣艾丽西亚的特性，为了她的未来，所以我就只能这么做了。”

    “....哈哈，看来你还真是个助人为乐的好人呢。”

    “别！我可是残忍的杰克～，开膛手杰.....对不起我错了！”

    和小影小闹了一会后，小叶便抱着小影，来到了古志城临时打扫的房间里，小叶紧紧的把小影抱在怀里，甜甜的睡着了，对此小影很无奈就是了。

    第二天早晨，刺眼的阳光使小叶不得不睁开眼睛，醒来后小叶意外的发现，早起的小影现在居然窝在小叶的怀里，轻微的呼吸声表示她并没有醒过来。

    “啊咧啊咧，居然也贪睡了啊....我去！都十一点了啊。”

    一个美好的早晨就这样被小叶浪费了，不过也没差魏蜀吴三国以及各方日本战国势力，都沉浸在解放胜利的喜悦中，魔王的死使整个人类势力沸腾了起来。

    叫醒了小影后，小叶便带着小影以及开启共享视角，和艾丽西亚三人一起准备到处逛逛，毕竟今夜整十二点就要回归了，在这之前把这个世界美丽的景点都逛逛。

    小叶先去找了一下诸葛亮，和诸葛亮说明了情况，于是诸葛亮将旭日军的领军之位传给了前田利家，顺便给贾诩给了一个正统的职位，不过也还在旭日军里面也就是了。

    为此前田利家特别的赶过来寻找小叶，他想不明白为什么突然旭日军的领军人变成自己了，但小叶已经带着小影出去了，找了半天没找到后便去找诸葛亮询问情况。

    但诸葛亮将小叶今夜就要离开的时候，前田利家沉默了好一会后，便释怀了笑了笑，虽然自己一直梦想着能有属于自己的军队，但没想到....自己的军队居然这么轻易的就来了。

    来的很不光彩！

    但这毕竟是自己和上大将军一起治理的军队，利家只好默默地下定决心，并且去通知旭日军的所有人，准备给小叶一个惊喜。

    由于这个世界的地理位置都很迷，但也没有什么不和谐的地方，于是小叶花费不算太多的魔力，利用旭日之心的光速飞行程序，逛了富士山，爬了珠穆朗玛峰，跑到吴国去逛了西湖，繁华的宁波，顺便叶还去了秋叶原。

    当然...没有什么好东西就是了，小叶和小影特意用了自己的力量，非常顺利的逛了以上小叶所有地方，看了许许多多秀美的景色，就连艾丽西亚都惊呼连连的不停。

    这一逛就直接逛到了晚上十点左右，当小叶回到古志城的时候，突然想去旭日军驻扎的地方看看，毕竟这可是自己的军队呢，虽然已经易主了。

    但当小叶来到驻地的一刹那，就突然几朵烟花伸上了天空，非常的漂亮，小叶还没反应过来，就看到驻地大门一瞬间打开了，正中央位置挂起了一个横幅。

    上面写着:恭送上大将军——高町奈叶回家！

    “这..这是.....”

    “上大将军大人！您可算来了！！”

    利家笑着走了过来，同时小叶也看到驻地里面，密密麻麻的布满了桌子，上面放了许许多多的美食，而就坐的都是身穿旭日军军袍的士兵，巨大的驻地里面几乎都快坐满了人。

    “参见上大将军！！”XN

    见到小叶来了以后，所有士兵们都离开了桌子，单膝跪在地上，面带笑容的看着小叶，随后利家便向小叶解释了情况。

    原来利家专门为小叶举行了一次欢送会，这场欢送会传遍了整个蜀军，于是原本被裁出去的旭日军士兵们，立刻穿上自己的旭日军军袍，从各个军营里面跑出来参加这场欢送会。

    “将军！原旭日军共五万多人！前来恭送将军回家！！”

    “你们...真的是....”

    看到自己密密麻麻的旭日军士兵们，以及自己的所有属下，小叶突然鼻子一酸，但强忍着没有哭出来，偷偷的抹去眼泪后，小叶便大声说到。

    “大家不要再叫我将军啦！我已经辞官啦！”

    “不！在吾等的眼里，将军从来没有变过！将军！如果有朝一日能回来看我们的话，旭日军永远是将军最得意的军队！”

    这一刻，小叶没有忍住，眼泪哗哗的掉了下来，吓的利家等人大惊失色，连忙安慰情绪有些激动的小叶，好不容易止住自己的情绪后，小叶又愉快的笑了起来。

    这两个月来，自己穿越了好多的世界，也经历了许许多多的事情，也认识了许许多多的人，解决了许许多多的问题麻烦，这些回忆....小叶永远也不会忘记。

    于是，这场宴会是小叶愉快的一次宴会，也是最舍不得的宴会，时间转瞬即逝，不一会时间就到了十一点五十九秒，小叶看了看系统提示的倒计时，又转头看了看集体起立的旭日军全军人马，笑着说到。

    “大家....谢谢你们，我一定会回来看你们的，等着我。”

    “旭日军！将不少一个人，在此等候上大将军的归来！！！”XN

    震耳欲聋的喊声刚喊完，小叶的身后就出现了一个缓慢流动的空间漩涡，形状看起来像一扇门，小叶知道...这是回家的通道！

    “大家！再见了！”

    “恭送！上大将军大人回家！！！”XN

    笑着点了点头之后，小叶拉着小影的手，伸手摸向了空间漩涡，也就是定向空间通道，触摸到的那一刹那，小叶和小影，就被空间通道快速的吸到了里面。

    留下的，只有一个小叶的背影，和已经结束了的欢送宴会........
------------

第一百五十三章:欢迎来到高町家！（第二更～）

    虽然说系统出品，必属精品，但小叶发现......，自己现在穿越的这个定向空间通道，和空间之引的白色漩涡，根本就没啥两样啊！！

    “啧，还以为是五彩斑斓欢迎回家的样子呢。”

    “拉倒吧你，主人格啊，系统能让你回家都不错了，还这么挑剔。”

    “嗯...唉等等！你现在用的可是艾丽西亚的身体啊，我们就这样回去的话.....”

    “呆胶布！我直接一个隐身就可以了。”

    小影调皮的吐了吐舌头，见状小叶便点了点头，不过小叶突然意识到，自己现在开启着大人模式啊！

    于是小叶立刻通知旭日关闭了大人模式，要是用御姐奈叶的身体出去的话，琳蒂等阿斯拉一众，绝对会惊讶的目瞪口呆的。

    过了一会后，小叶就看到远处有白色的亮光，那里....就是自己的世界！

    于是迫不及待的小叶，拉着小影瞬间开启了加速模式，没过几秒就一头扎进了亮光里面，同时小叶也感受到脚落地的触感。

    视线逐渐的恢复过来了，这时候小叶发现在一个陌生的走廊里，同时小叶看到小影的身体突然消失了，但手还能感觉到自己拉着一个人。

    “小影？”

    “在呢，没关系我已经隐身了。”

    听到小影说的话后，小叶点了点头，正当小叶准备到处看看的时候，突然小叶收到了来自阿斯拉的通讯，当看到这个通讯提示板的时候，小叶居然觉的有些怀念！！

    ......果然，在外漂泊的浪子，回到故乡感觉什么都怀念啊。

    接通了通讯，是阿斯拉的女成员艾米，也是变态克洛诺的马子....呸女盆友，好吧没啥两样，真不知道她是怎么喜欢上那个变态的。

    【奈叶酱！突然时空庭院的所有通讯都失灵了，你没事吧？】

    “嗯...我没事的，一切正常...不过普蕾西亚她已经....”

    【嗯，你们交谈那个位置发生了坍塌是吧，唉...好可怜的母亲，菲特酱她成为孤儿了啊......】

    菲特酱啊.....，已经两个月没见她了呢，无印剧情到这里已经差不多完了，接下来菲特要去时空管理局接受审判，又要两个月见不到她了。

    啧！突然觉的好不爽！

    摇了摇头，小叶便向艾米通报了自己的位置，过了一会后小叶的面前出现了一个白色魔法阵，这是阿斯拉的传送魔法，见状小叶便拉着隐形的小影踏进了魔法阵里。

    传送到了阿斯拉里面，小叶突然感觉到小影挣脱了自己的手，顿时小叶紧张了起来，小影啊你不要乱跑啊！可千万不要像宛城那样子玩阿斯拉啊！！！！

    但这也没有办法，小叶只好走出了传送室，来到了关着菲特的房间里，小叶看到了不停痛哭的菲特，又看了看一脸无奈和悔恨的艾尔芙。

    看来，时间的暂停随着自己的归来已经恢复了啊，世界本源真是给脸啊，居然为了一个我，不惜停止一个世界的时间，虽然世界本源管理的世界多的数不清，但这已经非常的给脸了。

    我到底何德何能，居然会让世界本源停止一个世界的时间呢？

    “......高町小姐，你来了.....”

    “哇！奈叶啊！！！”

    听到小叶来了，菲特直接一个飞扑，扑进了小叶的怀里，一边哭还用脑袋蹭小叶的胸部.....，好吧这个家伙没救了，不过小叶默认了菲特的动作，任由她不停的蹭着。

    【......菲特......】

    “嗯，艾丽西亚，你的妹妹菲特她很安好，就是现在有些情绪激动.....嘛，等到我回去之后再向你解释吧。”

    安抚了一下艾丽西亚后，小叶便又不停的安抚着菲特，不过突然菲特直起了腰板，伸出了胳膊擦干了眼泪，虽然眼睛有些血丝，但她使劲的摇了摇头之后，说到。

    “..妈妈....妈妈的事情就过去了，我还有属于我自己的生活！我不能就这样垂头丧气，像个丧家犬一样的哭泣！我要正视过去！面对未来！所以.....奈叶我现在就嫁给你！！”

    原本菲特听起来挺正常，挺激励的发言，到最后一句话就直接崩了，小叶抽搐着嘴角，直接把菲特拉过来，对着她的屁股啪啪啪.....你们是不是想歪了什么？

    “喔！喔喔喔喔喔喔喔！好爽啊！！！”

    “看我不打烂你的屁股！给我正经点啊！！！！”

    艾尔芙一脸无语的看着小叶和菲特，唉....为什么菲特就对高町小姐这么痴迷呢？艾尔芙想了半天，没有想出什么结果就放弃了思考。

    但看着小叶满脸怒容的拍着菲特的屁股，以及菲特那一脸的兴奋，艾尔芙笑了起来，或许....高町小姐她，才是菲特的真正归宿吧。

    =====我是小叶带着小影回到家的分割线=====

    小影这个家伙，还是做了一些坏事，比如说将厨房的西红柿酱挤满地都是，脑子不灵活的人还以为这里有一场血腥的屠杀似的。

    将清洁机器人的线路破坏了一下，搞的清洁机器人一直追着阿斯拉船员到处乱跑，又把某某船员秘密收藏，公然的摆到整个阿斯拉最显眼的地方，顺便写上一行大字。

    这是某某的珍藏！

    于是那个倒霉船员的秘密，被所有船员都知道了，由于太过羞耻这名船员躲到厕所里不出来了。

    还有克洛诺也遭殃了，她被一群女船员追杀，因为他公然进入女厕所！而到后来小叶也明白了，小影把男女厕所的光标调换了一下........

    最惨的莫过于琳蒂提督，她的特殊癖好就是在绿茶里放大量的糖，结果....小影给换成了芥末，据说那天琳蒂直接晕过去了，到后来怎么样了就不从得知了。

    现在，小叶拉着折腾了半天的小影，回到了自己的家里，自己的家看起来是那么的温馨啊，好怀念...好怀念我的房间，好想念爸爸妈妈啊！

    正好所有人都在，于是小叶就以自己上街找到了艾丽西亚，她是个孤儿流落街头很可怜，就用自己的零花钱给她买了一件衣服，将她带回了家里。

    此时操控艾丽西亚身体的小影，也在此刻非常配合的演技大爆发，那可怜兮兮的样子，就连小叶都差点信了，真是个演技派的大佬啊！

    “这孩子太可怜了！不要哭了，孩子你以后就当这里是你的家吧！”

    小影的演技成功的俘虏了高町桃子的心，连带着高町恭也和美由希都满脸的同情，都非常配合的劝高町士郎收养艾丽西亚。

    士郎沉默了一会后，无奈的点了点头，如果拒绝的话....在道德和情义上说不过去，家里的经济条件还不错，多了个艾丽西亚不成问题。

    “孩子，欢迎来到高町家，不要多想.....这里以后就是你的家了！”

    “谢谢...谢谢阿姨！”

    【谢谢...谢谢阿姨！】

    哎呦我去！小影居然和艾丽西亚同步了！演技的最高境界就是假的和真的一样！小影这是何等的强大啊！这演技实在佩服！！

    就这样，艾丽西亚就住在了高町家里，虽然高町桃子提议给艾丽西亚取高町的姓氏，但被士郎和小叶拒绝了，必须尊重艾丽西亚的妈妈，虽然艾丽西亚现在是高町家的孩子，但姓氏不能变。

    躺在自己卧室的床上，看着房间里熟悉的布置，小叶舒服的伸了一下懒腰，啊....回家真好。

    “大姐姐...啊不！姐姐，菲特她没事吧？”

    “没事的，菲特她会被琳蒂收养的，所以她没事，时空管理局也不会给她判严重的刑罚，不过我们有两个月无法见到菲特酱哦，唉明天就要去和她暂时告别了。”

    晚上，小影就不情不愿把身体还给了艾丽西亚，重新回到了小叶的身体里，不过小影回来的那一刹那，小影突然发出了一声怪叫，吓的小叶立刻问她发生什么事了。

    【呃..呃..这..这怎么可能....】

    “嗯？发生什么事了？”

    【啊不！没事没事...就是我的领域发生了一点事情，我去处理一下先再见了！】

    “啊喂....已经走了啊....”

    小叶试图叫了小影许多次，但都没有回应，总感觉小影好像发现了什么不得了的事情，算了管她呢，她的事情她自己去处理吧，现在....要睡觉啦！

    由于高町宅没有多余的房间，艾丽西亚就暂时住在小叶的房间里，于是....哇咔咔咔！我的专属抱枕啊！！

    “哇！姐..姐姐...有...有些紧！！”

    “啊！对不起对不起！我抱的太用力了。”

    就这样，现在轻轻的抱着艾丽西亚，一起香甜的进入了梦乡，与此同时在某个不知名的空间里，小影一脸茫然的发愣，不知道她到底在想什么。

    过了许久之后，小影无奈的叹了一口气，幽幽的看向了空间远处的一个残破的雕像，雕像已经破的看不清脸了，但能看的出来这是个男人。

    “为什么...为什么会是你....我....我....”
------------

第一百五十四章:百合之魂，就此彻底觉醒！

    “爱恨就在一瞬间～”

    “啪！”

    早晨七点左右时间，小叶的手机闹铃响了，由于小叶有懒床的习惯，所以手机像以前一样被扔下了床，想必手机一定有一句:MMP！

    卧槽！老子每天这么尽心尽力的给你报时！居然一次又一次的把我扔下床！老子不干啦！！

    “嗯啊...姐姐，七点了该起床啦！”

    艾丽西亚废了好半天劲，才把小叶摇了起来，小叶坐起来伸了伸懒腰，向对艾丽西亚说了一句早上好之后，便像往常一样伸手拿起一直被自己扔下床的手机。

    “嗯....嗯？手机怎么打不开？”

    按了老半天之后，小叶手里的手机还是没有反应，无奈小叶只好将手机放到了桌子上，拿起了待机的旭日之心，抬头看了看挂在墙上的表，显示的是七点十分。

    “姐姐，菲特她..真的没事吗？”

    “.....这你都问了好几遍了，算了这个漫画你看看，讲的是关于我和菲特的故事，以及后面的故事。”

    说罢，小叶就把魔法少女奈叶无印和AS的漫画给了艾丽西亚，随后小叶便下楼整理头发和洗漱去了，艾丽西亚看着封面上的姐姐，疑惑的歪着头。

    啊咧？姐姐她这么有名吗？连漫画都有..........

    小叶在卫生间整理好衣服，绑好自己那两双象征着史上最难惹的三年级小学生专用一短一长双马尾，便来到了客厅里面，。

    虽然今天是周末，但翠屋的生意需要打理，所以高町桃子和高町美由希早早的就走了，士郎去看他的足球队去了，所以在家的只有恭也。

    “呦，早上好，挺难得的你能起来这么早。”

    “早上好....嘶！你除了调笑我之外，你还能干嘛？”

    “嗯...还有嘲笑你。”

    “滚犊子！.....算了，我要去见我的一个朋友，先走了。”

    说罢，小叶换好鞋之后便跑出了家门，恭也笑了笑，随后他抬头看了看楼梯上小叶的卧室，说起来艾丽西亚那个可怜的孩子，昨晚就和小叶睡在一起吧。

    哦！怪不得奈叶那个大懒虫会起的这么早，原来是艾丽西亚叫起来的啊。

    这下子又有可以嘲笑奈叶的理由了，真爽！

    跑过去太慢了，于是小叶就打了一辆出租车赶到了目的地，下车后小叶就看到了背对着小叶的菲特，此刻她穿着一身清凉的便装，金色的双马尾随风飘动着。

    “哈喽！菲特酱.....！！！！！”

    “奈叶啊！！！！！！！！！！！”

    听到小叶的声音后，菲特就直接光速转身直接飞扑了过来，直接扑到小叶的怀里不停的蹭着小叶的胸口，一边蹭一边发出奇怪的嘿嘿声。

    .....这家伙，没救了.....

    “呜哇！奈叶啊！那个叫琳蒂的要收养我啊！QAQ我不想去她家啊！我想做高町家的媳妇啊！”

    “.......呃，菲特你.......”

    “奈叶！干脆这样！要不我们现在就生米煮成熟饭吧！这样我就可以名正言顺的....呀！喔喔喔喔喔喔！”

    一把将满脸潮红而又痴汉脸的菲特拉过来，小叶直接啪啪啪的打她的屁股，说起来菲特的屁股拍起来真有弹性，拍了几十下之后，菲特瘫软到了地上，再起不能。

    由于克洛诺被一帮母老虎打成了重伤，琳蒂现在还昏迷不醒，所以前来接菲特的是艾米，不过艾米捂着脸看着小叶打菲特的屁股，真是的这两个奇葩女孩啊。

    小叶看着一脸不舍的菲特离开后，小叶便转身准备离开，不过突然小叶的面前，凭空出现了大量的蝙蝠，随后这些蝙蝠凝聚到了一起，月村铃鹿缓缓的落到了地上，笑着抬头看了看菲特离开的天空。

    “啊啦，那个变态的女孩离开了对吧？”

    “嗯，毕竟她也算是罪犯之一，需要去接受时空管理局的审判。”

    “呵呵...审判，那种上梁不正下梁不怎么歪的组织，对了！奈叶！”

    看着铃鹿那一脸兴奋的表情，小叶挑了挑眉头，一般铃鹿这个样子都是想到了什么好主意，果然铃鹿伸出手搭上小叶的肩膀，眼睛露出红光说到。

    “到未来，如果在时空管理局工作的话，我可不是甘愿当下属的人啊。”

    “.....你的意思是.....”

    “发展属于我们自己的势力！以后推翻时空管理局！！”

    推翻...时空管理局吗.....，小叶并没有露出多惊讶的表情，以前小叶就有过这个想法，不过也只是想想，现在铃鹿这个真祖提出的建议，小叶突然觉的.......

    似乎可行！

    于是小叶点了点头，表示同意铃鹿的提议，铃鹿到没有想到小叶居然会同意，不过想了想后也笑了，对啊...以前和奈叶接触的时候，就察觉到她不是个甘愿当属下的人，她的目标恐怕很大。

    和铃鹿聊了一会天后，小叶将艾丽西亚的情况给铃鹿说了一下，不过小叶并没有说小影的情况，铃鹿并没有多大反应，只是对于死者复生什么的感到惊奇，虽然血族也有复活的能力，但需要付出极高的代价。

    艾丽西亚作为一个普通人，居然能够复活，这简直是奇迹！

    于是聊着聊着，铃鹿突然想喝点小叶的血，然后被小叶婉言拒绝，我擦！我又不是人形自走血包啊！我的血有那么好喝吗！！？

    听到小叶又再一次的拒绝了自己，铃鹿有些不高兴了，于是在小叶惊讶的目光下，一把将小叶拉到了怀里，一口亲上了小叶的嘴唇，来了一次浪漫的法国湿吻。

    “呜呜！呜呜呜呜呜呜....呜！！！！”

    哇！湿吻也就算了，不要把舌头伸进来啊！我可是暴君！白色恶魔啊！不能这么没有出息，我要给她亲回去！

    于是就这样，两人的感情又再一次的升上了巅峰，百合之魂就地彻底的觉醒，欧耶～

    ========我是时间过了两月多一点时间的分割线========

    时光飞逝，转眼间就到了寒假，自从小叶回来之后已经过了两个月左右了，按照时间来算AS的剧情也马上应该就要到了，到时间魔法少女疾风酱的故事就要开启了。

    在这之前，小叶带着艾丽西亚到处熟悉海鸣市的各个地方，还将艾丽西亚介绍给了艾丽莎和小樱，由于之前小影编的故事，小叶给两人叙述了一下之后，两人立刻同情起来了艾丽西亚。

    当然，只有铃鹿知道艾丽西亚的真实情况。

    经过小叶，铃鹿和艾丽莎以及木之本樱的努力，艾丽西亚学会了日本的礼仪和各种生活常识，艾丽西亚已经和这个融入到了这个社会，不得不说艾丽西亚她非常的好学。

    于是士郎和桃子就商量，等到小叶开学的时候，艾丽西亚就也去上学，这个提议获得了全家人一致的同意，于是当天桃子就带着艾丽西亚去办了身份证以及户籍，以便开学的时候可以成功的报名。

    小影她过了好几天，才出来冒泡，不过她最近似乎话没有以前那么多了，而且总感觉她好像有什么心事似的，小叶问了她好几次，她都是含含糊糊的。

    艾丽西亚的魔力回路已经成型了，于是每天腾出一点时间，就由小影接管身体，到外边训练艾丽西亚的力量，艾丽西亚也非常的努力去学习，她的学习天赋就连小影都惊叹了好几次。

    【姓名:艾丽西亚.泰斯特罗莎】

    【性别:女】

    【属性:暗】

    【称号:无】

    【等级:15】

    【评价:普蕾西亚的亲生女儿，现为高町家的养女之一，非常勤学好问的女孩，力量来自于炼魔之域狱。】

    这就是艾丽西亚这两个月来的训练结果，嗯...我类个去！现在只有七岁的艾丽西亚，仅仅只用了两个月的时间，就从零级提升到了15级，而且都能和小叶过上几招了！

    艾丽西亚能变强，这是小叶非常乐意看到的，只有变强才能在未来保护自己，保护周边的其他事物，也才能保护自己在意的人。

    疾风那边一切都还和平，不过小叶每一次去串门的时候，都能感觉到原本没有动静的暗之书，开始缓缓的往外散发魔力，这股性质比较邪恶的魔力，小叶和小影立马就感受到了。

    【啊啦...看来最近几天时间里，暗之书就要启动了啊。】

    “嗯，到时间顺着剧情来就可以了，希望没有其他什么捣乱的事情出现。”

    【嗯.......】

    “.....小影，你最近是不是有什么烦恼，说出来我们一起解决吧。”

    【这是我的私事，我自己能解决，就这样我先去一趟领域看看。】

    再一次试图挖掘小影的想法失败了，小叶有些苦恼，小影她到底怎么了啊！为什么就不愿意和我分担她的烦恼呢！！？

    叹了口气之后，小叶便和兴奋的疾风一起玩游戏，玩到了下午吃饭的时候，小叶才回到了家里，最近两个月什么事都没有发生，一切都非常的和平。

    但小叶知道，用不了几天，新的麻烦就要来了，小叶抱着艾丽西亚，直愣愣的盯着天花板，想了半天有的没的之后，才缓缓的闭上了眼睛睡着了。

    同一时间，在空无一人的天空上，突然闪现出来了几个人影，渐渐的向海鸣市掉落下去.......
------------

第一百五十五章:突发情况！

    昨晚上又梦见了自己拳打八云紫，脚踏风见幽香，说起来为什么经常梦见这个梦呢？

    现在是早晨七点多，小叶绑好自己的双马尾后，便迈着轻盈的步伐来到了客厅里，在那里有一顿丰盛的早餐等着自己，艾丽西亚和家人们都已经入座了。

    “奈叶，你好慢啊。”

    “无路赛，八嘎欧尼酱！我只不过梳了一会头罢了。”

    想到自己那流利的梳头动作，小叶自嘲了一下，虽然自己的心还是前世的大男人，但是生活这么久了，自己的动作包括潜意识，都和女孩子没啥两样了，唉时间真会捉弄人啊。

    艾丽西亚已经和高町家的各位非常的熟悉了，所以她没有像两月前的那么拘谨，并且和恭也和美由希相处的很好，不过更多时间是和小叶窝在一起。

    因为小叶是她的救命恩人，小影又是她的魔法老师，所以艾丽西亚非常的亲小叶，这让美由希有些吃飞醋，这么可爱的一只萝莉，为什么不和我那么亲近.....嗯！我好像暴露了什么！

    正在打扫卫生的高町美由希，重重的打了一声喷嚏，身边的恭也见状递给了美由希一些感冒药，美由希摆摆手笑着说没事，并奇怪着自己是不是被人惦记了？

    士郎和桃子有工作所以出去了，而恭也跑去月村宅了，不用说是见铃鹿她姐姐去了，说起来....如果未来我和铃鹿结婚，恭也和铃鹿她姐姐结婚的话........

    嘶！好头疼这辈分有点乱，小叶想了一小会后便放弃了思考，专心吃着碗里的鱼.....，话说为什么最近早餐都吃鱼呢？

    美由希去了翠屋帮忙去了，于是.....家里只剩下了艾丽西亚和小叶，待在家里也无聊的要命，于是小叶便拉着艾丽西亚准备出去逛逛。

    走在大街上，艾丽西亚突然想到了什么，抬起头来看着小叶，疑惑的问到。

    “姐姐，我想问一下，姐姐很出名吗？”

    “那当然，白色暴君就是我....嗯？为什么这么问呢？”

    “那个....姐姐连漫画都有，而且看起来好厉害的样子，所以我就这样问问。”

    哦，这倒也是.....唉！说起来为什么去的那也现代世界，魔法少女奈叶会那么的出名呢？就连奥特曼都对自己感兴趣.....怎么感觉有些歧义？

    就当是世界本源的影响力吧，小叶原本想去游戏厅的，但艾丽西亚她还小，不能去游戏厅，所以小叶就带着艾丽西亚去公园转转。

    日常总是那么的无聊，小叶又不像男子高中生的日常里面，那几个中二而又傻逼的几个男主，每天日常都那么欢乐，唉....暗之书你快点觉醒吧！

    这样我就有的写....咳咳！这样我就有事干了啊！！

    由于时间是八点左右，所以公园里面到处逛的路人不多，只有零零散散的那么几个，更没有几个老爷爷打太极舞剑......嗯？还有两个！

    哦，说起来海鸣市里有华人居民来着，啊啦！能在日本看到中国公园里独特的风景线，也颇为怀念呢，说起来最近在海鸣市中心广场有一群大妈放音乐，集体跳舞被附近居民举报扰民的报道来着。

    好吧，中国广场舞大妈进军日本了，有时间晚上去广场看看吧，广场舞也是很怀念的东西来着。

    突然，正在低头思索的小叶，突然余光看到脚前快速跑过来一个人的影子，还没来得及抬头小叶，就感觉到自己被人撞了，由于太突然了点，导致了小叶踉跄一下，重心摔倒在了地上。

    我擦！谁不长眼睛啊！！

    “对..对对不起！！！”

    嗯？听起来是一个女孩的声音，小叶立刻抬头一看，就发现....我靠这个家伙居然跑了！掉头就跑了！！

    “卧槽！把老娘撞倒了居然想跑！给我站住！！！”

    “姐..姐姐，已经跑远了....”

    小叶仔细的看了看那个女孩模糊的背影，看起来似乎有十九嘛二十几岁，穿着一身休闲服，看起来好像是跑步的时候，没看见把自己撞倒了，我擦！一个对不起就直接跑了！这尼玛什么素质！！

    啧！算她跑的快，不过....为什么感觉她有点慌慌张张的？

    “算了，算我倒霉，艾丽西亚我们走。”

    “嗯，好的姐姐。”

    很快小叶就调整了自己的心态，领着艾丽西亚逛了几圈公园后，就带着她来到了大街上，不过....小叶总感觉似乎有人在跟着自己，但不管是暗中侦查，还是假装转头看，都没有发现可疑的人。

    甚至暗中通过旭日之心进行魔力侦查，都没有察觉到什么异常魔力，但总是感觉似乎不止一个人的样子，在距离自己很近的位置跟踪着自己。

    “嘶！可恶...到底是谁？”

    “嗯？姐姐怎么了？”

    “......艾丽西亚，你有感觉到有人跟踪我们吗？”

    “没...没有啊，难道有人在跟踪我们吗？”

    啧！这种感觉绝对不是空穴来风，拥有洞察被动的自己，可以轻易的察觉到异常的情况，但...但无论怎么侦查，都无法发现对方，又感觉到对方距离自己很近很近。

    突然，小叶发现这种感觉消失了，同时小叶听了几个脚步声，小叶迅速反应过来，向发出脚步声的方向奔跑过去，但追了两三秒后，小叶就听不见脚步声了。

    “可恶...到底是谁....”

    “姐...姐姐！到底发生什么事了？”

    “......不，没什么......”

    一脸不甘的小叶，重新拉起艾丽西亚的小手，立刻转身离开了这条大街。

    =======我是时间到了晚上的分割线=======

    小叶抱着滑稽的抱枕，低头思索着今天早晨发生的一切，虽然想了想有可能是自己神经过敏了，不过小叶很快就放弃了这个想法。

    “那个轻微的脚步声，我肯定没有听错，而且距离相当的近，但是...对方难道会隐身吗？而且为什么就连旭日之心都没有侦测到任何反应？”

    不能放松警惕！如果有人盯上自己的话，那恐怕连铃鹿她们都会被监视，如此隐蔽的跟踪手段，对方绝对不简单！！

    【老...老大！侦测到魔力反应！是古代贝尔卡式！！】

    “贝尔卡？难道说.....”

    小叶抬头看向了窗外，看到远处的空中，隐隐约约的漂浮着一个银白色的三角魔法阵，啊嘞？暗之书难道已经开启了吗？

    居然是2nd剧场版开头啊，话说这里不是怠惰的日常吗？

    算了，明天晚上就会有一只红色萝莉来袭吧，自己的等级已经很高了，维塔来了的话自己也不虚她，不过正当小叶准备拉开被子的时候，突然旭日之心又发话了。

    【老大！侦测到古代贝尔卡魔力反应那边，突然出现了复数魔力反应，似乎正在战斗！！！】

    嗯！！！

    听到旭日之心的话，小叶立刻就蹦哒了起来，旭日之心说的古代贝尔卡那边，毫无疑问就是疾风那边，复数魔力反应，难道正在夺取暗之书吗！！？

    “旭日之心！变身！我们立刻赶过去！！！”

    【好的老大！让我们去搞事吧！！！】

    说罢，小叶一把抓住旭日之心，开启了变身，艾丽西亚刚把房门打开，就看到小叶从窗口飞出去了，同时艾丽西亚看到远处的天空上，似乎有魔法阵在旋转着。

    “这...这是什么？姐姐她要去战斗了吗？”

    小叶快速的朝着疾风那边飞过去，飞了一会后小叶也感受到了有多个魔力反应在战斗着，似乎是四个人在战斗的样子，不过就在小叶快要接近的时候，复数魔力反应突然转移了地方，离疾风越来越远了。

    “嗯？.....算了，疾风的情况要紧！！”

    小叶快速的飞向了疾风那边，突然看到疾风那边似乎安然无恙，暗之书漂浮在疾风的头顶上，而疾风一脸惊恐的看着暗之书，她的周围没有任何人。

    呼....看来疾风她没有什么危险，那么这样的话.....就很有必要去看看另一边是什么情况了！！
------------

第一百五十六章:SSS级罪犯组织——骨蛇

    在小叶的感知中，另一边的复数魔力反应一直在不停的移动，小叶立刻加大速度向着魔力反应方向冲过去，当小叶接近周围的时候，小叶突然发现....其中三个魔力反应突然消失了。

    “消失了？难道...打完了吗？”

    【老大，检测到其中三个魔力反应是米德式，最后一个是贝尔卡式。】

    贝尔卡！？

    在小叶的知道的剧情里面，好像除了疾风是贝尔卡式外，其他就是那四个守护骑士了，如果算上命运齿轮里面的紫天三萌的话，哦还有尤莉。

    “管他是谁！过去老娘直接就是一顿乱轰！”

    【老大！强烈支持这个提议！！】

    等到小叶飞过去后，就看到一个穿着黑色披风的男人，背对着似乎在到处寻找着什么，他的手里提着一把看着像关公刀似的魔导器，他的披风上还能清楚的看见一个清晰的图案。

    一条骨头连成的蛇，似乎是那个男人的标志。

    “混蛋！那帮女人到底是什么人！敢坏老子好事！！！”

    “.......我是时空管理局魔导师——高町奈叶，你是什么人？请出示次元通行证！”

    听到小叶的声音后，这个男人立刻转身看向了小叶，此刻这个男人满脸的怒容，看起来是气坏了的样子，听到小叶说是时空管理局魔导师的时候，他明显的愣了一下。

    “时空管理局魔导师？居然会派一个小鬼过来？”

    “哦！你这话还真失礼呢，可能我这个小鬼也不简单呢。”

    【姓名:爱华仕·达恩】

    【性别:男】

    【称号:无】

    【等级:20】

    【评价:次元SSS级罪犯组织——骨蛇成员，似乎是一个队伍的队长，目标有可能是暗之书。】

    哦！居然是一个犯罪组织的成员！而且这个罪犯组织的等级....有些马子紧啊！

    “这个管理外世界居然会有时空管理局魔导师，还真是奇迹，我还以为那些莫名其妙的女人，是这个世界的本土魔导师，看来是时空管理局的条子啊。”

    莫名其妙的女人？听到他的话后小叶顿时皱起了眉头，难道...海鸣市有本土魔导师吗？但除了小樱之外，就再没见到其他拥有魔力资质的女孩啊。

    而且他的称呼是那几个女人，听起来似乎是称呼大人的。

    “.....对，没错，我是你称呼那个几个女人的队长，现在...我以白色恶魔小队为名，你被捕了！”

    “哈？就你这个小鬼....嗯？这是...太古遗产旭日之心！！”

    原本被小叶的话逗笑了的爱华仕，看到小叶手中的旭日之心后顿时惊呼出声来，小叶看着他挑起了眉头，该不会...这个家伙想要夺我的旭日之心吧？

    “哈哈..哈哈哈！本来暗之书在一个普通小鬼的手里，都已经够令人惊讶的了，没想到旭日之心居然也会在一个小鬼的手里，还成功的用了出来，这世界还真是疯狂啊！”

    “小鬼！那东西可不是你随便可以用的，快点！把它交给我，不然的话......”

    “不然的话你想咋样？”

    说罢，小叶瞬间展开了魔力结界，并直接对着他一发天神裂破轰了过去，看到小叶朝着自己发射了魔炮，他便冷笑着用自己的关公刀释放防御魔法，不过当天神裂破轰到他的防御魔法阵上的时候，爱华仕脸色顿时变了。

    毫不犹豫的，爱华仕立刻向右边一躲，那一瞬间他释放的防御魔法阵，顿时被天神裂破贯穿，并且直直的击中了远处的山头，将那一片山头轰了个粉碎。

    由于小叶展开了魔力结界，在这里随便攻击都不会影响到现实世界，所以小叶直接对着他释放了大威力的天神裂破，看到天神裂破的破坏力后，爱华仕顿时倒抽一口凉气。

    “这..这是什么恐怖的威力！！？”

    “放心，这只是我随便的一招，现在嘛...我更改命令了，就地抹杀你！”

    “可..可恶！！”

    看到小叶那一脸邪笑，爱华仕顿时从心里产生了一个感觉，这个小鬼没有开玩笑！看到小叶又再一次抬起了旭日之心，爱华仕立刻冲向了小叶，准备近程攻击小叶。

    每一个魔炮使都有一个弱点，那就是近战不强，甚至都是致命的弱点，爱华仕也报着这个念头，准备近战击杀这个小鬼，不过........

    如果他看过那些有些魔法小说的话，就会明白一个真理，每一个魔法师，都有一颗近战的心！

    就在爱华仕即将靠近小叶的一刹那，他眼前的小鬼突然一闪，还没有反应过来的时候，就感觉到自己的脖子似乎被什么东西给掐住了。

    当他看到掐自己脖子的人的时候，顿时惊的瞪大了眼睛，因为她看到小叶一脸邪笑着掐着自己的脖子，而且掐的自己还有种窒息的感觉！

    “哼，不过区区一个杂种，就敢这么嚣张。”

    “你..你...呃啊..咔咔咔...”

    小叶掐他的力道越来越大，小叶都看到他的脸色瞬间变成了紫色，身体不停的挣扎着，但都无法挣脱小叶的手，小叶看到他的颤抖着伸向了腰部，似乎那里有什么东西。

    “哦，你的手想干什么呢？”

    小叶直接伸手抓住了他伸向腰部的手，摸索着按住他的关节，直接掐断了他的手腕，剧烈的疼痛疼的他想张口惨叫，但被小叶掐住脖子的他只能嘶哑的啊啊叫。

    爱华仕的眼里在这一刻透露出了恐惧，眼前这个小鬼....根本就是一个恶魔啊！！！

    “呵呵，我记的被掐住脖子窒息死，很难受对吧？那么..你就好好享受一下，窒息死的滋味吧！”

    说罢，小叶直接猛的一掐，顿时爱华仕的眼睛开始翻起了白眼，身体颤抖的幅度越来越小，最后整个身体似乎失去了动力一般，一动也不动了。

    小叶都看到他的眼睛有眼泪都冒了出来，呼吸已经彻底的停止了，小叶笑着摇了摇头，直接向远处一扔同时一发天神裂破轰过去，直接将这位可怜的爱华仕的尸体蒸发了。

    死无全尸啊！太惨了......

    不过，小叶警惕的目光缓缓的扫着周围，四周空无一人，但就在之前爱华仕朝着自己冲过来的时候，小叶明显的能感受到有三股风朝着不同的方向，朝着自己的方向吹过来。

    当小叶一把掐住爱华仕脖子的时候，三股风的位置突然吹过来一阵风，将小叶的头发都吹了起来，这是急刹车的惯性所带的风。

    .......也就是说，感受到突然消失的三个魔力反应，也就是爱华仕口中的那几个女人，现在还在自己周围附近，而且距离很近！

    “....哼，有趣....”

    对方似乎没有敌意，如果有敌意的话这么隐蔽的伪装，偷袭都会将小叶轻松的干掉，现在还没动手的话，就代表对方的目的是爱华仕。

    不管她们是不是还在原地，小叶直接转身飞向了疾风的方向，系统都说爱华仕似乎是队长，那么就代表他应该还有同伙，小叶就担心他的同伙直接冲着暗之书去了。

    当小叶来到疾风附近的时候，发现疾风她已经落到了地上，而且她的身边还围着四个人，是疾风的守护骑士，既然希格姆她们出来了，疾风现在也就脱离威胁了。

    不过小叶看到四骑士们，全都手持魔导器，围着一脸茫然的疾风，做出了防卫的阵型，同时小叶也感受到不远处有残余的魔力反应，大概是五个左右。

    “......看来似乎是其中一波人，特意将战场拉开，远离疾风的位置，四骑士在敌我不识的情况下，只能选择原地保护疾风。”

    “什么人！！！”

    突然，摸着下巴沉思的小叶，听到了维塔的暴呵声，我去！居然被维塔发现了！！

    毫不犹豫的小叶直接掉头就跑，快速的远离了疾风位置周边，等到小叶确定足够远了之后，小叶才停了下来。

    “.....骨蛇吗，真是的...突然冒出来这么一个奇怪的组织。”

    今晚上获得了许多有用的信息，新的敌人骨蛇组织，海鸣市还有一波不明势力魔导师，都是一些女人，暂时确定和自己的目的不冲突，而且....似乎她们在保护暗之书似的。

    摇了摇头，小叶从空间戒指里拿出了，之前从爱华仕获得的魔导器，虽然看起来是一把关公刀，但它其实是一个可以发射远程魔炮，和近战攻击的多功能魔导器，似乎它并没有智能AI。

    “有机会把它改造一下，给艾丽西亚用吧，她现在正好缺一个魔导器来着.....”

    说罢，小叶便朝着家的方向飞了回去，就在小叶飞回去不久后，之前的半空中突然出现了五个人影，看着小叶离去的方向，不知道在想些什么.......
------------

第一百五十七章:铃鹿与疾风的邂逅

    现在是晚上十点，小叶飞到了自己房间的窗外，原本在看书的艾丽西亚看到小叶回来了以后，立刻打开了窗子让小叶进来。

    “姐姐！发生什么事了？”

    “没什么，话说艾丽西亚呀，给你。”

    说罢，小叶就把爱华仕的魔导器给了艾丽西亚，这件魔导器看起来虽然像关公刀，但它也是属于看起来霸气的那一种，小叶突然想到艾丽西亚这样一只小萝莉，在敌人面前耍关公刀的话....

    噗！好萌！这就是传说中的反差萌吧！

    “疑？姐姐这是......”

    “这是魔导器哦，小影她给你教导的时候，可是锻炼过近战的吧？诺，这件魔导器正好适合你。”

    “真的吗？太棒了姐姐！！！”

    艾丽西亚抱着比她大了好几倍的关公刀，兴奋的不停摸着属于她的魔导器，话说回来那个炼魔之域的能量还真厉害，艾丽西亚的身体素质已经非常厉害了。

    小叶拿着这把关公刀的时候，可是感受到了相当的重量，而艾丽西亚她可比小叶要小，但她却很轻松的抱起了魔导器，而且还微微的耍了几下，完全感觉不到重似的。

    “....看来，炼魔之域的能量，把艾丽西亚的身体强化了呀。”

    艾丽西亚她每次使用自己力量的时候，小叶都会看到她的眼睛周围，还缓缓出现一些黑色的纹路，延伸到自己耳朵边，她原本红色的瞳孔，变成了血红色瞳孔。

    第一次变身的时候，都把她自己吓哭了一次，经过小叶和小影的努力开导后，艾丽西亚才算是接受了她变身的形态，并且开始使用她的力量。

    由于青龙刀魔导器体积有点大，所以就由小叶暂时保存到自己的空间戒指里，带着艾丽西亚在卫生间洗漱完毕后，小叶就又抱着艾丽西亚睡下了。

    “那个...姐姐...”

    “嗯？怎么了？”

    “呃..人家自己能自己睡.....”

    “不行！作为我的专用抱枕！你就乖乖的躺好让姐姐抱抱～”

    于是，艾丽西亚又做梦了，梦见自己被一个变态萝莉控抱着.........

    =========我是第二天早晨铃鹿去图书馆的分割线=========

    最近奈叶感觉有些苍老呢，总感觉她好像有什么事情隐瞒我似的.......

    坐在豪华的轿车上，铃鹿正在前往海鸣市图书馆，那里收集了来自世界各地各种各样的藏起，喜欢阅读的铃鹿非常喜欢那个地方。

    顺便一说，铃鹿就是在那里读阅读的红楼梦。

    不过，铃鹿从以前就发现，有一位坐着轮椅的棕发女孩，经常在周末或者放假的时候，来到图书馆里看书，似乎经常在看时装秀和各种漫画，以及部分其他的名著。

    那个女孩的双腿里，似乎有一股性质邪恶的魔力，在影响着她的腿部功能，而且她最近一直怀里抱着的那本书，似乎是一件魔导器，那股邪恶的魔力就是来自于那本书。

    “....为什么，我会在意那个女孩？”

    摇了摇头，铃鹿便抛弃了脑海里的胡思乱想，真是的.....我最最最在意的是奈叶！为什么我要在意其他人？

    铃鹿双手扶着自己的下巴，看着车窗外不停闪过的街道，突然铃鹿看到了一个发型，和在图书馆的那个女孩很相似的女孩，铃鹿立刻看向了那个女孩。

    可惜车速实在太快，那个女孩的身影很快的闪了过去，铃鹿皱着眉头看着已经远去的背影，绝对没看错，那个发型和那个做轮椅的女孩极其相似，不仔细看的话会认错人。

    “.....嘶！我到底是怎么了？为什么关于那个女孩的一切我都会那么在意啊！！！”

    “大小姐，目的地到了。”

    听到自己的司机的话，顺便他还兼职管家，铃鹿便缓缓的推开了车门，下车后铃鹿到处看了看后，便走进了图书馆内部。

    和往常一样，铃鹿选了一本书坐在自己经常坐的位置看书，几乎是下意识的铃鹿看向了那个轮椅女孩经常待的位置，果不其然.....那个女孩在静静的看着书。

    看的书....果然一如既往的还是时装秀杂志啊，话说市政府开办的图书馆，为什么会有时装秀杂志啊！！？

    铃鹿随便翻了翻手中的书，突然没兴趣看这本书了，当铃鹿准备站起来拿另外一本书的时候，发现那个轮椅女孩也合起了手中的时装秀杂志，满意的推着轮椅向书架的方向去了。

    见状，铃鹿也不由自主的站起来，跟在她的后面不远处，假装去拿书......等！我在干什么！！！

    铃鹿顿时大惊失色，为什么！为什么我很在意那个女孩啊！不行，我必须克制！我的心属于奈叶！我那颗充满爱意的心是属于奈叶的啊！！！

    心烦意乱的铃鹿准备转身离开的时候，余光撇了一眼那个轮椅女孩，发现她正在费力的拿她头顶上不远处的书，由于她坐着轮椅，导致了她的身高无法直接拿到那本书，但她非常努力的伸胳膊，想拿那本书看看。

    “........算了，我去帮帮她吧......”

    铃鹿深吸一口气，快速的走到了她的旁边，伸手将书拿下来递到了她的面前，轮椅女孩惊讶的抬起头看着铃鹿，过了一会后她反应了过来，笑着说到。

    “谢谢你！”

    “....没...没关系，那个...我帮你推轮椅吧。”

    铃鹿推着女孩的轮椅来到了座位处，当铃鹿坐在这个女孩的对面的时候，发现她怀里一直拿着的那本疑似魔导器的书，不见了。

    虽然书不见了，但是她腿里的那股魔力还在，而且还有种加强的趋势，察觉到这一点的铃鹿皱起了眉头，如果这股魔力延伸到全身的话，一定会要了这个女孩的命！！

    “呃...呃那个...请问发生什么事了吗？脸色这么差......”

    “啊..啊不！没事没事...我只是想到一些心事罢了，你好，我叫月村铃鹿，海鸣市私立圣祥小学的学生，今年九岁。”

    “呀！真巧呢，我今年也是九岁，我叫八神疾风。”

    这个孩子叫八神疾风啊，话说回来.....唉！她...她不是那次我和奈叶踏青的时候，遇到的那个关西人女孩吗！！？

    虽说那天只是一面之缘，之后发生了很多事，没想到自己居然忘记了她！可是，没想到这个女孩居然也忘记了自己........

    “那个...我们似乎见过面呢。”

    “唉？........哦！你是那天和奈叶酱在一起的那个紫发女孩！”

    嗯....嗯！奈叶酱！这么亲密的称呼！！！？铃鹿突然察觉到了，这个女孩....恐怕也是奈叶她看上的女孩吧，毕竟称呼都已经这么亲密了。

    不过还好，看她的性格挺好的，而且看起来她似乎没有什么心机的样子，只要她不去挑战我正宫的位置，不然我是不会上了她.....等等！我...我到底在想什么啊！！？

    铃鹿突然发现，自己只要盯着疾风看一眼，就心扑腾扑腾的跳个不停，马萨卡！这...这是暗恋的象征啊！！

    “不..不不不不我我..我....”

    “那...那个，到底发生什么事了？”

    “没...没没没事，我..我我我很正常！很正常......”

    强行压住心里的躁动，铃鹿强颜欢笑的和疾风扯开话题，聊了一些有的没的，不一会疾风看了看时间，便对铃鹿说到:“抱歉铃鹿酱，我要回家了，谢谢你陪我聊天。”

    “没没没..没事！我..我..我正好也要回家，我们一起走吧.....”

    卧槽！为什么心里这股悸动越来越强烈了！突然好想吸吸她的血，感受一下她的味道....NO！铃鹿你要冷静！冷静啊！你的爱人是奈叶啊！！！！

    疾风一脸奇怪的看着铃鹿，为什么这个女孩....看起来似乎在强忍着什么，好难受的样子........

    铃鹿一边不停的打心理战，一边推着疾风的轮椅来到大门位置的时候，看到了一位穿着绿色衣服，一头金发的外国妇女站在门口，这么说....好像自己进来的时候，就看到这个女人待在这里似乎在等谁。

    “疾风！”

    “莎尔玛，抱歉久等了。”

    看着缓缓走过来的莎尔玛，铃鹿皱着眉头看着她，虽然她似乎在克制压制着什么，但她的体内化作是有一股微弱的魔力反应，如果不去仔细侦查的话，就无法发现这个女人的异常。

    .....看来，得测试一下她和疾风的关系了。

    “疑？疾风，这位是你的妈妈吗？哇！没想到疾风的妈妈会是美佬妈妈啊！”

    铃鹿的话不仅惊呆了疾风，就连原本笑着走过来的莎尔玛，都僵硬在了原地，过了一会后，莎尔玛虽然是笑着，但很明显能看出来是生气的表情，说到。

    “很抱歉啊...我是疾风主...疾风的亲戚，不是你说的什么美佬妈妈！”

    疾风主...主人吗？

    走出了图书馆后，看着莎尔玛推着疾风的轮椅远去的身影，铃鹿挥了挥手让管家过来，说到:“安排一些人，记住要压制住自己的魔力，给我时刻监视那个女孩家里的情况，有情况不要轻举妄动，随时给我汇报！”

    “遵命大小姐，属下现在就去安排。”

    说罢，这位管家拿出了一部手机，拨打了电话号码开始发布铃鹿的任务，铃鹿看着已经远去了的疾风，闭上了眼睛想了想后，便坐进了车里，离开了市图书馆。
------------

第一百五十八章:壕无人性啊！

    中午一点的时候，吃完午餐小叶艾丽西亚坐在床上，百般无聊的看着手机，都过了一天了手机还是没有动静，不管小叶怎么试图启动它，它就好像罢工了似的，什么反应都没有。

    “....唉，算了手机可能坏了吧。”

    叹了一口气后，小叶转头看了看窗台上，那里正在晒着阳光的一支花骨朵，这支花骨朵正是小叶从盖亚那里得到的精灵之花，刚来时种的时候种子也不矫情，院子里刨来的土它欣然的接受了。

    现在这朵花还只是个小小的花骨朵，但和那次小叶在盖亚住的地方看到的那些花骨朵，明显的小了许多许多，长了两个月了，居然还只是这么小的一个花骨朵。

    “...是不是土的问题，要不去中国东北找黑土给它？”

    说起来，小叶看了看日期，菲特回来的时候和原著剧情时间不一样了，原著至少半年时间，现在居然只要两个月左右，同样暗之书的启动时间也提前了。

    这...大概是世界本源的作为吧，这样的话按照原著来说，菲特回来后一定会和琳蒂以及克洛诺他们，定居在海鸣市，到时间绝对会来到高町家来串门的。

    这样的话，艾丽西亚的存在就会被琳蒂提前她们知道。

    啧...真是麻烦，算了管她呢，到时间把铃鹿叫上，就当做艾丽西亚被血族庇护着，时空管理局碍于血族的外交关系，不能对艾丽西亚动手，嗯就这样办吧。

    不过，有必要动用铃鹿的力量了呢，海鸣市内不仅有骨蛇的家伙，还有那几个不明目的和势力的女人，现在这个时期恐怕最吸引他们的，就属于暗之书了吧。

    并不排除盯上血族的可能性，甚至有可能还盯上了自己，不过从爱华仕的反应来看，旭日之心也是他刚刚才发现的，小叶已经弄死他了，他应该来不及向骨蛇内部说起旭日之心的存在。

    “.....啊啊啊！好乱啊！按照剧情走的话天知道会蹦出来什么莫名其妙的人啊！！”

    “呃呃..姐..姐姐你怎么了？”

    “不..没事，只是发个牢骚罢了。”

    现在小叶很无聊，去找疾风吧，她那里游戏非常的多，玩都玩不玩，但是守护骑士她们出来了以后，小叶就不得不远离疾风家，等到AS剧情结束才能去疾风家。

    去找铃鹿和艾丽莎吧，也没有什么去头，除了看书喝茶吸猫外，就没有什么好玩的事情了，至于小樱家....更加无聊啦！！！

    “突然好想把平行世界的自己全都叫过来，一起打麻将或者玩三国杀........”

    “呃呃..那个姐姐....”

    “嗯？怎么了？”

    “铃鹿姐姐她发来了消息，说是要邀请姐姐你去她家玩。”

    去铃鹿家啊....好吧，去就去吧，顺便吸点猫玩玩，于是小叶就带着艾丽西亚一起出门，由于高町家距离铃鹿家有点远，所以小叶就直接叫来了出租车。

    在路过一个十字路口的时候，正在胡思乱想的小叶，突然看到了一个眼熟的身影站在路边，不过由于车速太快那个身影只出现了一秒，不过小叶看到那个似乎二十几岁的身影，尤其是那一头金发，显得格外的眼熟。

    “....是错觉吗....还是.....”

    摇了摇头，小叶又开始胡思乱想了起来，过了几分钟后小叶来到了铃鹿宅，来到铃鹿的卧室后惊讶的发现，艾丽莎和小樱都来了。

    不过这不是关键，关键是铃鹿和艾丽莎坐在两台电脑前，不停的敲打着键盘玩着什么游戏，而小樱站在一旁看着两人玩游戏，而可鲁贝洛斯则躺在桌子上，美美的吃着手中的点心。

    至于铃鹿养的小猫们，都安静的卧在角落的毯子上，闭着眼睛挤到一起睡午觉。

    “奈叶！艾丽西亚！你们来啦！”

    “嗯，对了小樱啊，她们两个在玩什么？”

    “哦，好像叫什么绝地求生来着，还有个别称叫吃鸡来着......”

    纳尼！吃鸡游戏！震惊的小叶立刻跑到了铃鹿身边，此刻铃鹿正在一个房间里拿武器，察觉到身边有人后铃鹿转头看了看，笑着说到:“奈叶，你来啦。”

    “铃鹿！你们居然在玩吃鸡游戏！！”

    “嗯啊，国服已经出来了呢，不过现在我和铃鹿玩的是欧服哦。”

    “铃..铃鹿！快看！我找到五级盔啦！！”

    随后艾丽莎控制的人出现在了铃鹿的电脑里面，只见艾丽莎的脸上，戴着一个非常滑稽的...平底锅！顿时铃鹿震惊了。

    “艾丽莎酱！你..你是怎么把平底锅戴上去的？”

    “不知道啊，我只是捡到平底锅并装备了一下，就莫名其妙的戴到脸上了。”

    这是个BUG，而且这个BUG就像个外挂一样，平底锅戴脸上，一散弹枪打一下都可以完美的防御，还不愁耐久度的问题，虽然非常的滑稽就是了。

    铃鹿和艾丽莎是两个大土豪，听到小叶也想玩，铃鹿便拿起电话叫去买一台电脑，结果打完电话还没过五分钟，新买的超大屏豪华高配置水箱主机电脑，就直接抬过来了。

    “我类个去！这...这要多少钱啊！！？”

    “没啥，仅仅花了十万美元罢了，小钱无伤大雅。”

    “卧槽！一千万多日元啊！！”

    换成人民币也要六十多万啊！我的天六十多万的电脑你敢信！！？没看到旁边的小樱都吓傻过去了吗？这简直是壕无人性啊！！！

    能有这么两个突然盆友，真是三生有幸啊！等....铃鹿是自己未来老婆来着，十生有幸啊！

    就这样，小叶和铃鹿还有艾丽莎开启了愉快的吃鸡之旅，而小樱由于不会玩电脑，所以只能在一旁干瞪眼的看着，至于艾丽西亚....她在一旁逗着可鲁贝洛斯，以及几只醒过来的喵星人，玩的乐此不疲。

    =======我是小叶晚上七点训练艾丽西亚的分割线========

    现在是晚上七点左右，由于是冬季了而且由于日本的纬度问题，日本七点天色比中国天要黑的早，中国那边还只是刚入冬季，七点了天还亮着。

    “加油哦，现在快突破五十了。”

    “呜........”

    此刻，艾丽西亚操控着一枚黑色魔力弹，不停的将一个空易拉罐击到空中，期间魔力弹绕一圈再击易拉罐，这是训练艾丽西亚的魔力掌控程度，这一点艾丽西亚做的非常好。

    “四十九，五十！太棒了！恭喜啦突破五十大关了！”

    “呼..呼..好累...嘿嘿....”

    满意的点了点头，之前艾丽西亚也只能击中三十几次，没过两天就能够击中五十次了，艾丽西亚的进步实在太快了，小叶都觉的如果自己不努力的话，艾丽西亚迟早会超过自己。

    突然，小叶感受到了一股魔力正在迅速蔓延过来，同时小叶看到一个魔力结界快速的朝着自己扩充过来，一瞬间就将小叶和艾丽西亚覆盖到了里面。

    “姐..姐姐！这..这是...”

    “魔力结界.....看来有人要行动了！”

    【老大！检测到有魔力反应，正在快速的向着这边飞过来了！！】

    哈哈！不出意外那就是维塔啊，嘛....既然这样的话，那么这样的话，小叶转头看了看艾丽西亚，既然艾丽西亚可以和自己过上好几招的话。

    那么，就让艾丽西亚和维塔玩玩吧！艾丽西亚的第一次实战，就要开始啦！！
------------

第一百五十九章:红色萝莉的来袭，艾丽西亚的初战！

    远处的天空黑夜中，可以清楚的看到一个小小的身影，快速的朝着自己的位置飞过来，不用说那就是维塔，小叶摸了摸艾丽西亚的脑袋，说到。

    “敌人已经来了，艾丽西亚，这场战斗由你来打！”

    “唉！我..我来...”

    “别怕，你已经很强了，用我给你的那个魔导器战斗吧。”

    小叶的话刚说完，就听见了一阵破空声袭来，同时一个红色的圆形飞弹，朝着自己飞了过来，小叶刚想伸出手释放斥力防御的防御的时候，一个黑色的防御魔法在小叶的面前展开。

    红色的飞弹狠狠地击中了艾丽西亚的防御屏障，顿时艾丽西亚的牙齿咬了起来，手有些微微的颤抖，但还是能够支撑的。

    突然，维塔的身影从后面冲了过来，小叶眼神一凛，迅速转身伸手释放了斥力防御，释放出来的一瞬间，维塔的钢铁伯爵就砸中了小叶的斥力防御。

    艾丽西亚好不容易抵消了飞弹，还没喘口气就看到小叶被攻击着，艾丽西亚立刻在身边凝聚了五发黑色的魔力弹，对着维塔全部发射了过去。

    见到那个金发小女孩攻击自己，维塔啧了一下后，立刻倒退并不停的挥舞着钢铁伯爵，将艾丽西亚的魔力弹全部打爆了。

    【姓名:维塔】

    【性别:女】

    【称号:铁锤骑士，夜天四圣骑之一】

    【等级:18】

    【评价:破坏力极强的人，以宿主的能力可以轻松击败她，但请小心魔导器的安全。】

    哦！维塔是十八级啊，没关系她的实力还是不够看，不过要小心旭日之心的安全啊，也对如果旭日之心被破坏的话，拿去找阿斯拉一众人维修的话，一定会发现弹道填充系统的。

    一道被发现，小叶根本就想不到可以圆过来的谎言，难道要如实的说吗？那不可能，只有好好的保护旭日之心了，至于那把关公刀，坏了就坏了吧，坏了以后还能给艾丽西亚再弄一个新的。

    “哼，两个小鬼.....”

    “哎呦！你看起来比我还小，居然叫我们小鬼，那我们该叫你什么？小萝莉？”

    “混蛋！”

    愤怒的维塔立刻挥舞着铁锤攻了过来，见状小叶迅速从空间戒指里，拿出关公刀...话说是不是该给这个魔导器起个名字了，总之艾丽西亚接到魔导器后，立刻飞起来并挥刀迎击。

    “哐当”一声，钢铁伯爵和关公刀狠狠的撞在了一起，由于小影教过艾丽西亚战技，所以艾丽西亚很快就挥舞着反击维塔，一时间竟将维塔的攻势打了回去。

    【喔！我的徒弟争口气了呢！】

    “哎呦！小影你终于冒泡了，好久不见。”

    【......嗯，那个麻烦终于解决了。】

    “什么麻烦？”

    【没啥，无伤大雅，不过....艾丽西亚这孩子的进步真快呢。】

    看起来比自己还要小的艾丽西亚，不仅打破了我的攻势，居然还敢攻击过来！擅长攻击和破坏的维塔，此刻已经非常的愤怒。

    “作为铁锤骑士的我，怎么可能一直会被你攻击啊！！”

    “不问青红皂白就来攻击我和姐姐，我会代表正义消灭你的！！！”

    噗！代表正义消灭你？小叶刚刚差点听成了代表月亮消灭你，艾丽西亚这孩子....，虽然用着黑暗的力量，但还还是向往着正义啊。

    维塔的攻势猛烈了起来，艾丽西亚一时间感受到了巨大的压力，但她还是强咬着牙反击着，一时间竟然和维塔打的不相上下！

    “.....艾丽西亚这孩子，真拼命啊。”

    【嗯，话说回来....如果不开启魔人化的话，艾丽西亚会率先撑不住的。】

    确实，从旁观者视角来看，艾丽西亚这样拼命的打法，非常的消耗自己的体力，甚至小叶都察觉到艾丽西亚已经用自己的力量，强化了自己的身体。

    魔人化，可以像超级赛亚人那样，瞬间提升自己的战斗力，和超级赛亚人不同，魔人化开启后，艾丽西亚的眼睛不仅会变成黑红色，而且还有黑色的能量顺着眼角，像是在流血一样，在脸上留下一道黑色的纹路。

    全身开始缓缓的散发黑色的气息，看起来就像入了魔道一样，非常的可怕，不过这个变身有一个副作用，那就是变身期间，艾丽西亚的自我意识会变弱。

    也就是说，一旦开启魔人化，艾丽西亚就难以控制自己的行动。

    而和艾丽西亚战斗的维塔，猛然发现艾丽西亚的眼睛变成了黑色，心里顿时一惊，而艾丽西亚正好抓住了这个空档，一个横劈将维塔劈开了好一段距离。

    “可...可恶..那双眼睛是怎么回事？”

    现在艾丽西亚并没有使用魔人化，不过艾丽西亚也使用了自己的力量，开启了战斗形态，艾丽西亚虽然劈开了维塔，但此刻艾丽西亚看起来非常的累，不停的大口大口的喘气。

    虽然非常惊讶艾丽西亚的眼睛，但是维塔也知道现在自己的任务是什么，便立刻又冲向了艾丽西亚，见状艾丽西亚一咬牙，立刻挥起关公刀准备应战。

    不过维塔突然眼神一缩，立刻止住自己的身体往后退了一大步，同时小叶一发天神裂破在维塔的面前，直直的射向了远方。

    轰的一声，看起来势不可挡的天神裂破，又击中了一个山头，将那个山头一瞬间炸了个粉碎，我想大山一定有一句MMP要讲，我是无辜的吃瓜群众啊！为什么受伤的总是我！！？

    “这..这..这是什么恐怖的威力！！？”

    “姐..姐姐！！”

    “艾丽西亚，你已经做的很好了哦，接下来的战斗就交给我吧，现在立刻回家！”

    如果再打下去的话，菲特就很有可能到达这里，这样的话琳蒂等阿斯拉一众就很容易看到艾丽西亚，知道艾丽西亚存在的人越少越好，不能让更多的人知道。

    小叶让小影用她的力量，将维塔展开的结界破开一个洞，艾丽西亚见状犹豫了一下，最后还是点了点头，留下了一句姐姐小心点的话，就穿过了小影破开的那洞离开了。

    确认艾丽西亚已经脱离了战场后，小叶笑着看着一脸怒容而又警惕的维塔，缓缓说到:“啊啦，怎么样？我的妹妹厉害不？”

    “切...那样的小鬼，来上十个我都不怕！！”

    “啊啦～，真是不坦率的孩子呢，那么我就告诉你一个好消息吧，作为她的姐姐....，我的可是比她更厉害哦！”

    说罢，小叶在空中凝聚了密密麻麻的，足足有上百个粉色的天照灵弹，见状维塔顿时大惊失色，如此规模呢魔力弹，她只有在以前打仗的时候，才能看到的景象。

    但那也是双方战略级武器才能做到的，如此恐怖的魔力弹，居然被一个人用了出来，这个家伙到底有多大的魔力量啊！！

    “不..不可能！如此恐怖的规模...你怎么可能....”

    “来吧！试着接下我这一招吧！”

    顿时漫天密密麻麻的天照灵弹，呈四面八方朝着维塔射了过去，见状维塔立刻迅速飞起来开始躲闪，但由于天照灵弹实在太密集，虽然维塔不停的防御，但很快的就开始支撑不住了。

    不过，小叶看到又有一个身影快速的接近维塔，同时她大喊了一声“雷班帝”后，她手中的剑像长蛇一般挥舞了起来，将小叶的天照灵弹全部抵挡了。

    “哈..哈..谢了希格姆....”

    “......没想到，这次碰到了一个硬钉子。”

    希格姆忌惮的看着小叶，她没有想到这个看起来比维塔大一些的女孩，居然如此的厉害，甚至都能用出战略级武器的攻击规模，实在太可怕了。

    现在的情况是二对一，虽然是二对一，但小叶却笑了起来，因为....小叶现在可不止一个人！
------------

第一百六十章:吾名，白色暴君——高町奈叶！

    希格姆忌惮的看着小叶，那种规模的魔力弹绝对有了战略级武器的规模，对方的魔力量大到难以想象，自己和维塔如果冒然进攻的话，一定会被她放风筝放死的。

    原来暗之书感应到的那股庞大魔力源，就是来源于这个女孩啊........

    “......维塔，准备好奋起一战了吗？”

    “啊...，为了疾风主人，搭上我的命都不足以为惜。”

    哦！这种决一死战的发言，难道她们要拼死搏斗了吗？有意思啊，小叶笑着缓缓伸出旭日之心，对准了维塔和希格姆，开始凝聚天神裂破。

    不过希格姆率先快速的冲了过来，赶在小叶凝聚完成之前，就接近了小叶，同时维塔也从侧边快速的冲了过来，小叶只是笑了笑没有什么的动作。

    当希格姆的剑砍下的那一瞬间，在小叶的面前突然出现了一个圆形护盾，当剑触碰到圆形护盾的时候，七八条粉色的锁链猛的窜出来，牢牢的绑住了希格姆的剑。

    “这是.....，不过没用！！”

    希格姆的剑突然变成了链条状，由于锁链失去了固体目标，链条状的剑很快抽了出来，同时维塔的攻击也到了，同样的在维塔的面前出现了圆形护盾。

    由于希格姆的攻击无果，维塔见圆形护盾出现后，立刻停止了挥下锤子，而是拿出了四颗铁球，一锤子挥了下去，将四颗铁球击向了小叶的圆形护盾。

    “哦，不错嘛反应到挺快的.......”

    小叶陷入了两线作战的困境，感受到一股压力后，小叶直接向后一倒退，迅速脱离了两人的夹击，并开始释放大规模天照灵弹，开始远程轰炸两人。

    不过希格姆一边挥舞链条状的雷班帝，一边快速的向小叶逼近，小叶现在才发现，自己的密集弹幕攻击的克星，就是希格姆的雷班帝啊。

    小叶一边笑着一边放慢了飞行速度，见到小叶突然放慢了飞行速度，不由的警惕了起来，而小叶放慢自己的速度也有理由，因为几人的正上方，有一个熟悉的魔力反应正在快速的接近。

    而现在小叶放慢速度。不停的释放天照灵弹，故意吸引维塔和希格姆的注意力，为了就是正上方的人可以偷袭到她们，不过希格姆突然察觉到了什么，猛的一抬头。

    只见一个金色的巨刃朝着自己砍了过来，希格姆的瞳孔一缩，立刻将雷班帝恢复成剑形态，抬手一挡就挡住了金色的巨刃，见状小叶也立刻停止了释放天照灵弹，以免误伤了友军。

    果不其然，金色巨刃的主人正是菲特，见到维塔有要攻击的样子，菲特立刻弹开希格姆的剑，向小叶的方向退了过去。

    “抱歉！奈叶我来迟了......”

    “没关系，不如说你来的正是时候！”

    希格姆喘了口气，看到那个女孩的同伴过来了，不由的皱起了眉头，而维塔一脸愤怒的看着小叶和菲特，伸出她的锤子，对着菲特大喊到:“你这个家伙！是敌人吗？”

    “......错！是妻子！！”

    “....哈？”

    菲特听到维塔的质疑声，沉默了一下后转头看了看小叶，在小叶抽搐着眼角，维塔一脸毁三观的表情下，菲特拍了拍自己伟岸的胸部，不可质疑的说出了自己是妻子的发言。

    小叶无语的看着菲特，喂喂！现在还在战斗啊喂，你这样发言真的好吗？

    “....总之，你到底是谁？”

    “时空管理局所属，菲特·泰斯特罗莎！”

    听到菲特的自我介绍后，维塔愣了几秒，随后她摸了摸自己的脑袋，疑惑的自言自语到。

    “所薯...是什么东西？吃的吗？”

    “维塔！赶快闭嘴！别暴露智商！！”

    “无路赛！我知道啦！直接打爆她们两个吧！！！”

    希格姆实在看不下去了，这两个家伙都是什么奇葩？菲特目光一凛，挥起了巨刃攻向了希格姆，而小叶也伸出了旭日之心，对准了维塔。

    看到小叶又朝着自己伸出了魔导器，维塔咬了咬牙，挥起了钢铁伯爵就快速的冲向小叶，她深信小叶的近战能力不行，只有接近她才能击败她。

    如果能得到她的魔力核，那么暗之书一定会一口气完成一百多页，这可是个非常诱人的数目，只有得到她的魔力核，疾风主人就可以快点从痛苦的深渊中解脱出来！

    但很可惜维塔想错了，小叶看着突然奋起拼命接近自己的维塔，小叶眯了眯眼睛，啊啦！看来维塔这个小萝莉，认准自己近战不行，所以才靠近自己啊。

    不过很可惜，你错了哦！

    维塔突破了小叶的天照灵弹，径直冲到了小叶的面前，狰狞着表情狠狠地挥下了锤子，但小叶突然一闪，维塔还没有反应过来，就发现自己的脖子被勒住了。

    “什..什么！！！！”

    “哼哼，难道你以为我近战很差吗？”

    维塔一咬牙用尽全身力气，回过身朝着小叶就把锤子一甩，但小叶的腰直接向后一弯，躲开了维塔的锤子，并趁着维塔还没有反应过来，迅速一个小转身对准她的肚子就是一胳膊肘子。

    “呜哇！！！！”

    肚子被小叶的一胳膊肘子狠狠一撞，顿时维塔感受到一股巨力袭来，随后维塔就感受到了一股难以忍受的剧痛袭遍了全身，同时她由于在空中被这么一击，无法操控飞行的她被小叶击飞了出去。

    维塔一边忍着剧痛，一边努力试图重新掌控飞行，不过不停的被疼痛感冲击头脑的她，一时半会竟无法掌控飞行，希格姆见状想立刻飞过去接住维塔，但菲特那不留余力的攻击封锁了她的行动。

    “可恶！！！”

    “投降吧！时空管理局可以给你们网开一面！”

    嘶.....，看着不停掉落的维塔，小叶突然发现，如果维塔就这么摔死的话......，哎呦卧槽！玩过头啦！

    正当小叶准备冲下去救维塔的时候，突然看到一个银灰色的身影快速的接近维塔，然后一名强壮的狗耳男接住掉落的维塔，哦！炸飞啦...不对是扎菲拉，来的真及时啊。

    “哈..哈..哈...哈...”

    “什么人？居然会把维塔打成这个样子！！”

    看着一脸震惊的扎菲拉，小叶邪笑着刚想开口嘲讽的时候，突然小叶感受到了一股魔力波动从自己的体内传来，随后小叶就发现自己的胸口处，一只手快速的伸了出来，并且还抓着一个粉色的珠子。

    卧槽！这是......莎尔玛的手！！

    【呦！主人格你翻车了哦。】

    “无路赛！翻车？我堂堂白色暴君！岂能在这里翻车！！？”

    莎尔玛抓住了小叶的魔力核，刚想往回缩的时候，小叶忍住了胸口的疼痛感和异样感，直接右手伸过来，一把掐住了莎尔玛的手腕。

    “什么！！！”

    “切！居然敢抓我的魔力核，活的腻歪了是吧！！？”

    说完，小叶的指头灵活的按住了莎尔玛的各个关节处，并狠狠地一掐，顿时小叶以及维塔，扎菲拉还有希格姆，听到了从小叶胸口的那里，传来了一声相当大的惨叫声。

    “莎尔玛！！！！！！”

    “混蛋！给我放开莎尔玛！！！！”

    安置好维塔，愤怒的扎菲拉立刻朝着小叶冲了过来，同时希格姆也放弃了和菲特的战斗，径直朝着小叶快速的冲了过来，小叶笑着松开了莎尔玛的手，并一瞬间夺回了魔力核。

    莎尔玛的手刚缩了回去，扎菲拉和希格姆的攻击就到了，小叶露出了仿佛一方通行的表情一般，狰狞的无视了希格姆，将猎天使魔女的力量和奈克赛斯的力量凝聚到拳头处，对准了扎菲拉的拳头就是狠狠的一拳。

    当扎菲拉和小叶拳对拳的瞬间，就感受到一股难以想象的力量袭满了全身，还没有反应过来，就发现自己突然猛的倒退了出去。

    一瞬间击飞了扎菲拉之后，小叶又一瞬间转过身来，对准一脸震惊的希格姆就是一招友情破颜拳，反应过来的希格姆立刻将剑横在自己的脸前面，成功的挡住了小叶的拳头。

    当然她也一瞬间飞了出去，好不容易喘过气来的维塔见到这一幕，顿时惊的目瞪口呆，不仅是维塔，就连菲特还有阿斯拉一众观战的吃瓜群众，都惊的说不出话来。

    “呵呵..哈哈哈哈哈！有种再来啊！！！”

    【哇！老大好霸气！！！】

    说罢，小叶直接伸出旭日之心，对准了维塔直接凝聚起了天神裂破，瞬间维塔就感受到了恐惧，这种恐惧感瞬间遍布了全身，每一个细胞都在对着维塔大喊着。

    快跑！！！

    反应过来的维塔，看着一发巨大的粉色光柱打了过来，顿时差点尖叫着向左边一滚，才堪堪躲开了小叶的天神裂破。

    天神裂破径直击中了地面，想一颗原子弹爆炸了似的一样，不仅炸出了一个恐怖的大坑，还炸起来了一个蘑菇云，好不容易在卷起的气流中稳住身体的维塔，转头看向那边被轰的地方，顿时倒抽了一口凉气。

    “...这...这...这...这....”

    “呵呵，再来啊～，老娘还没玩够呢。”

    “你...你你这个怪物.....”

    啊咧？不应该是你这个恶魔吗？怎么换台词了？算了，既然这样的话，我就稍微纠正一下她吧。

    “怪物？好难听的称呼啊，记住啊！吾名，白色暴君——高町奈叶！”
------------

第一百六十一章:菲特与艾丽西亚

    维塔颤抖的看着小叶，她万万没想到眼前这个怪物，居然如此的可怕，而且她自称自己叫白色暴君，这让维塔想起了过去，那时间的某个主人命令自己战斗的时候，所面对的那个疯狂的帝国暴君。

    一瞬间，眼前这个自称高町奈叶的怪物，居然有那个疯狂的暴君的影子！

    “维塔！扎菲拉！任务失败！快走！！”

    “.....可恶啊！！！”

    听到希格姆的的喊声后，维塔愤恨的咬了咬牙，不甘心的看了一眼小叶后，立刻转身加大马力朝远处飞去，希格姆和扎菲拉也从不同的方向逃跑了。

    “她们要逃了！快点锁定视角！”

    当维塔展开的结界消失的一瞬间，阿斯拉的充满雪花的屏幕上，出现了四个清晰的分镜头，里面的人分别是维塔，希格姆，扎菲拉和莎尔玛四人，不过莎尔玛手中的一本书引起了所有人的注意力。

    “这..这是...”

    “暗...暗之书！！！”

    克洛诺震惊的看着莎尔玛手中的暗之书，不会错的...当年就是因为这个暗之书的原因，自己伟大的父亲大人，唯一支持我的理想的人，在那场事件中牺牲了。

    父亲大人！我终于又找到了暗之书的位置！请放心，我一定会为您报仇的！您那为了创造和谐美少女后宫的理想，就由您最骄傲的儿子来继承吧！！！

    克洛诺的心中升起了熊熊火焰，紧握着拳头愤怒的看着屏幕中的暗之书，等着吧！就让我最伟大的克洛诺大人！来创造后宫....呸！来消灭你这个祸害吧！！！！

    操作平台上的艾米抽搐着嘴角，用看穿一切的眼神看着莫名燃起来的克洛诺，这个家伙....真是没救了，话说我以前到底是怎么喜欢上这么一个差劲的家伙的？

    或许...，我可以去试试地球那个神秘的技术什么的。

    小叶看着已经逃远了的四人，放弃了追击的念头，菲特立刻飞到了小叶的身边，小叶刚想说好久不见的时候，菲特突然扑到了小叶的怀里，一边不停的蹭着，一边哭诉着。

    “哇哇哇哇哇！奈叶啊！伦家想死你了！琳蒂家里面简直不能待啊，那天口渴我就想喝口绿茶，结果差点把我的舌头甜掉了啊！这还不算完！尤其是那个克洛诺啊，简直是个变态啊！那天伦家刚想换衣服，就看到房间的角落里有摄像头啊！而且整个房间里面还不止一个啊！伦家差点被那个变态看光了啊！奈叶，求求你带我走吧！伦家什么都愿意给你做！！”

    “......呃，乖别闹......”

    看着不停在自己怀里撒娇的菲特，小叶哭笑不得的摸了摸她的脑袋，也对啊自己的未来老婆，有朝一日突然被克洛诺那个变态看光了的话，实在是不能忍！！

    嗯....，要不联系一下琳蒂，商量一下菲特的事情，并把艾丽西亚的情况也一同解决了，到时间或许可以用艾丽西亚住在高町家，把菲特也拐过来。

    话说，我为什么要用拐这个词？

    ========我是第二天琳蒂成为小叶邻居的分割线========

    回到阿斯拉之后，和原著一样尤诺和克洛诺开始分析暗之书的性质，在此之前小叶拉着菲特，顺便再叫上了克洛诺，三人一起来到了船长室里，此刻中央座椅上的琳蒂手中端着一杯绿茶，想喝却又有点像不敢喝的样子。

    看来，那几大勺芥末的滋味，让琳蒂记忆犹新啊。

    “琳蒂提督，有件事我想和你商量一下。”

    “嗯？怎么了高町小姐？”

    “去一个没有人的房间谈话吧，这件事有些不可思议。”

    看着一脸严肃的小叶，琳蒂也意识到了小叶要说的话非同小可，于是琳蒂用遥控器，在船长室里打开了一扇暗门。

    卧槽！感情琳蒂提督你也有秘密空间啊！

    坐在密室的凳子上，小叶添油加醋的向菲特等人解释了一下艾丽西亚的存在，顿时惊的琳蒂捂住了嘴巴，克洛诺也一脸的不可思议，但反应最大的....要属菲特了。

    “奈..奈奈叶，你..你说艾丽西亚她..她和你生活了有两个月了！！？”

    “对啊，怎么了？”

    “嘶！可恶..我..我都没有进过奈叶家！居然被姐姐抢先了！！！！”

    小叶无语的看着菲特，我的天！你的神经该有多大条啊？你居然先注意的是艾丽西亚住在我家，而不是艾丽西亚居然还活着，真是够了！

    “高..高町小姐..这..这艾丽西亚她....”

    “正是因为艾丽西亚的原因，所以我现在才秘密的来找你们，我希望艾丽西亚的存在知道的人越少越好！”

    “.....我明白了，死而复生的人怎么可能不会引起管理局高层的注意，请放心！艾丽西亚我会保密的。”

    点了点头之后，小叶便将之前遇到的骨蛇组织的人，讲给了琳蒂听，当然小叶并没有说自己掐死了他，而是说他被自己轰成了重伤，逃跑了。

    听到小叶说海鸣市有骨蛇的人在活动，琳蒂和克洛诺顿时腾的一下站了起来，向小叶了解情况后，琳蒂立刻前往了阿斯拉指挥中心，向她的上司汇报情况去了。

    而时间已经有些太晚了，所以小叶在克洛诺和尤诺商量暗之书的时候，以时间太晚了为由，回到了高町宅，艾丽西亚从回来了以后，一直站在窗子边紧张的看着窗外，直到小叶进来了以后，艾丽西亚才松了口气。

    当然，小叶也被士郎批评了一顿，艾丽西亚都早早的回来了，你个疯丫头到哪里浪去了！！？

    被家长数落了好一会后，小叶便神经恍惚的回到了卧室，我的天！我又不是小孩子，这么多大道理我都懂啊！为什么要喋喋不休的伤害我的耳朵啊！？

    艾丽西亚已经铺好了床，小叶二话不说就直接躺了上去，发生的事有些太多，小叶已经非常的疲惫了，而艾丽西亚由于第一次正真的实战，大半晚上都有些兴奋的睡不着，还是小叶一把将她拉到坏里，艾丽西亚才终于彻底的安静了下来，甜甜的睡着了。

    第二天早晨九点多，小叶陪着艾丽西亚看书，突然听到了有人在叫门，正好高町家全员都在家，所以高町桃子开了门。

    “你好，我叫琳蒂·哈拉温，是昨夜刚搬到您隔壁的邻居，本次上门特来拜访一下邻居，请多指教了。”

    “啊！喔！新邻居啊！欢迎欢迎！”

    随后琳蒂带着克洛诺和菲特进门了，高町桃子看到菲特的一瞬间，顿时愣住了，琳蒂看着高町桃子的反应，知道她为什么会这么惊讶，所以故意说到。

    “啊，介绍一下，他是我的儿子，克洛诺·哈拉温，这个孩子是我家的收养的女孩，菲特·泰斯特罗莎·哈拉温，来！叫阿姨好！”

    “阿姨好！”

    “阿姨好...不对！母亲大人好....疼疼疼！！！”

    “啊..啊！对不起啊，菲特这孩子有个心理阴影，见到和我年龄相仿的妇女，就喜欢叫母亲大人，为此我还头疼了好久呢，实在抱歉......”

    琳蒂一边掐着菲特的胳膊，一边笑着对高町桃子弯腰道歉，桃子看着一脸埋怨的菲特，这个孩子和艾丽西亚长的好像啊，听琳蒂说她也是收养的，难道说！！！

    此时，小叶领着艾丽西亚来到了客厅，看到琳蒂和菲特还有克洛诺三人后，小叶顿时愣住了，哎呦我去！你们怎么这么快就来了！？

    “姐姐！！！”

    突然，艾丽西亚挣脱开小叶的手，立刻跑到菲特的面前，扑到了一脸蒙逼的菲特怀里，看着艾丽西亚突然的行动，小叶顿时明白了艾丽西亚想的是什么。

    于是小叶立刻对着菲特和琳蒂两人挤眉弄眼的暗示，菲特看到小叶的暗示后，顿时明白了过来，于是在小叶和琳蒂吃惊的目光下，菲特的演技大爆发了。

    “呜哇哇哇哇哇！我亲爱的妹妹啊！我找你找的好苦啊！不是说好不要乱跑的吗？你怎么就跑到孤儿院外面去了啊！！！？”

    “....呃...我.....”

    “哇！不过太好了！伦家终于又找到了你了啊！我们一定不要在分开了啊！话说回来你终于被一个好人家收养了啊，羡慕的人家都也想被高町家收养啊，要知道啊我和奈...嘶！我..我..总之最近几年我找的你好苦啊！呜呜呜！”

    我的天！菲特居然连眼泪都演出来了！看着抱着艾丽西亚哭的一发不可收拾的菲特，小叶在心里为菲特点了十万个赞！

    菲特酱，Good job！！
------------

第一百六十二章:交谈

    （PS::抱歉，我姐姐她实在难受，现在正在挂吊针，这章是我这个妹妹听姐姐她口述写的，水了很抱歉，但请大家见谅。）

    简单的认识了一下后，琳蒂带着菲特和克洛诺两人，以家还没有搬好为由，暗示了一下小叶后，便离开了高町家，见状小叶立刻拉着艾丽西亚以去帮忙为由，迅速的来到了琳蒂家里。

    以前高町家隔壁的人家搬走了之后，这间传统的日式住房就空了出来，一直没有人搬过来住下，这正好给了琳蒂一个很好的机会，于是这间住房就成了琳蒂的住房，以及共同处理暗之书情况的临时小基地。

    琳蒂昨夜已经动用了自己人手，将家具什么的都搬好了，于是小叶和艾丽西亚刚进门，就看到琳蒂早已准备好两杯绿茶，放在茶几上等着小叶和艾丽西亚。

    “我去！这速度也太快了吧！”

    “这两杯绿茶是之前准备好的，嗯...虽然之前听到艾丽西亚还活着，就已经很惊讶了，现在亲眼见到...还是觉的有些不可思议。”

    琳蒂摸了摸艾丽西亚的脑袋，艾丽西亚的年龄是六岁，看起来就是一只激萌小萝莉，绝对会俘虏许多大叔的心，再加上现在艾丽西亚是一个孤儿，琳蒂作为一位母亲，已经开始母爱泛滥了。

    于是琳蒂开始与艾丽西亚亲昵的接触了起来，由于琳蒂也具有母亲的气质，所以艾丽西亚并不排斥琳蒂，被琳蒂抱在怀里的艾丽西亚开心的笑了起来。

    “嘶！好..好萌的萝莉！！”

    “嗯？克洛诺你在说什么？”

    “不！高町小姐你一定是听错了，我什么都没有说！！”

    克洛诺立刻连忙摆手摇头，并扭过头假装到处看家具，小叶无语的看着他，话说为什么怠惰的日常要把克洛诺崩成这个样子呢？是不是作者看他不清真，还是需要一个搞笑人物呢？

    成功的获得艾丽西亚的好感后，琳蒂便抱着艾丽西亚坐在沙发上，而菲特她....满脸期待的看着小叶，似乎是想让小叶也抱着她。

    “唉...如普蕾西亚能挺到这一天的话，她也就没有什么遗憾了吧.......”

    “嗯，那个...关于艾丽西亚的事情......”

    “请放心，我以F计划的第二位实验幸存者为由上报了，艾丽西亚现在的情报和菲特没有什么不一样了。”

    如果是这样的话，那就可以暂时放心了，艾丽西亚的问题解决了，那么就是骨蛇这个组织的问题了，据琳蒂称管理局已经派了十位特务....话说这么称呼可以吗？

    总之，这十位魔力为S级的魔导师，将在海鸣市等其他大城市内进行暗中观察，主要目标是寻找骨蛇在管理世界外的地球上，各个主要的行动据点。

    “高町小姐，由于我将你的魔力等级上报了，上级高度重视你的情况，再加上你持有太古遗产旭日之心，所以这些魔导师将暗中协助并保护你。”

    “这个是这些成员的名单以及联系方式，有必要的话可以去和他们沟通一下。”

    小叶接过琳蒂递给自己的档案，翻开看了一下，发现这十个人，有三个人是女生，年龄最大的有三十五，最小的是二十三。

    其他成员都是大老爷们，其中有两个的年龄显示只有二十二岁左右，非常的年轻。

    啊啦，十个S级的魔导师啊，这管理局还真是重视骨蛇的行动呢，小叶现在的魔力前两个月测试了一下，顿时惊呆了阿斯拉的检测员还有琳蒂。

    九岁多的SSS级魔导师，这是个什么概念！？

    不过小叶觉的没什么，不过说起来自己二十五级的实力，魔力量就达到了SSS，铃鹿三十多级也才SSS，她还有真祖这个血统加成，那.....自己所属的这个魔法少女奈叶的世界，究竟是高魔世界，还是低魔世界呢？

    “嗯，话说回来...暗之书是不是交给我们解决了？”

    “是的，上级发布了命令，我们必须在暗之书的危害扩大之前，尽可能提前阻止暗之书的暴走。”

    提前阻止？说的轻巧......，维塔那帮子不安分的守护骑士们，昨天被自己给那么吓了一番，恐怕最近是不会出来行动了吧。

    小叶突然想到了海鸣市还有一群不明势力的人，不过想了想小叶没有说出来，这帮不明势力的女人似乎没有什么特殊目的，而且她们还和骨蛇的人作战。

    爱华仕就是被她们给引走的吧，不然的话暗之书就会落到爱华仕的手里，到时间疾风酱凶多吉少是在所难免了，看来没必要把这个消息告诉管理局了，到时间以免发生什么误会。

    时间过的很快，眨眼间就到了中午的时候，桃子特意邀请琳蒂一家来到翠屋里，吃了一顿非常丰盛的午餐，不过在此期间菲特一直想让小叶喂她，于是小叶就给她喂了几勺汤。

    于是，菲特就地华丽的，幸福的晕过去了，吓得桃子和琳蒂等人手忙脚乱的，艾丽西亚抽搐着嘴角，无语的看着一脸糟糕相的菲特，无奈的叹了口气。

    真是的，为什么我的妹妹这么的变态呢？虽然她是用我的基因才出生的....，等！别误会！我...我可不是变态！我可是居家好妹妹！！！

    由于小学放假放的早，而高中生们离放假还有几天，所以中午这段时间，大量的高中生来到了翠屋里吃午饭，更凑巧的是，附近的一女子高中学院离翠屋很近。

    所以.....，你们知道的，日本的校服普遍以短裙为主，虽然现在是刚入冬季时分，但气温普遍还不太低，还是有大量的女子高中生们穿着短裙校服。

    于是，克洛诺瞪大了眼睛，目不暇接的看着周围白花花的大长腿，然后不知道是不是想到了什么刺激的画面，鼻血噗次一下就飙了出来，躺倒了地上再起不能。

    “.....呃，啊..啊！那个，高町夫人！我的儿子有点不舒服，我先带他去看一下医生，菲特你就先待在这里吧！”

    说完，为了掩饰自己儿子所造成的尴尬，琳蒂一把提起再起不能的克洛诺，一溜烟的跑出了翠屋，留下了高町一家和菲特还有小叶以及艾丽西亚面面相觑。

    小叶目送着琳蒂离开了，不顾就在小叶准备低头吃蛋糕的时候，突然余光瞥见了一个金发御姐，顿时小叶腾的一下站了起来。

    “嗯？姐姐怎么了？”

    “.....我出去一下，你们先吃吧，对了！艾丽西亚帮我看好菲特，不要让她跟过来！”

    说罢，小叶就立刻跑出了翠屋，菲特见到小叶跑出去了，刚想跟出去的时候，就被艾丽西亚以增进姐妹感情为理由，强行留下了菲特。

    小叶立刻跑向那个御姐的位置，由于有些太远小叶看不清她的脸，但她的样子，以及身上穿的衣服，小叶永远不会忘记的！

    如果自己眼睛没花，没有看错人的话，高町薇薇欧！你怎么又穿越回来了！！！？
------------

第一百六十三章:作为高町家的女儿，我决定你先吃一发SLB吧！

    小叶一路带滑稽..呸！一路带闪电狂奔向了薇薇欧，她那件黑色的圣王紧衣服绝对看错不了！

    似乎是察觉到了小叶朝着自己奔跑了过来，薇薇欧直接毫不犹豫的，一个拐弯走进旁边一个小巷子里，小叶眼睛一眯，她....是准备束手就擒呢，还是有什么其他目的？

    不管了，小叶直接跑到了小巷子跟前，一下子冲了进去，不过看到里面的两个人的瞬间，小叶眼珠子顿时一突，慌慌张张的停了下来。

    “啊啦，这位小妹妹有什么事吗？”

    此时的小巷子里面，有一男一女两个人拥抱在一起！女方一头金发双马尾，不过两个瞳孔是蓝色的，而且脸和薇薇欧一点也不一样，倒是这件衣服....好吧小叶看错了，是黑色紧身服没错，不过和薇薇欧的不是一个款式的衣服。

    男方一头黑发，看起来有二十几左右的年龄，长相挺英俊的，不过此刻.....看着两人距离极其近的脸，小叶似乎..好像..大概..明白了，这两个人要KISS！！

    卧槽！看错人啦！！还吃了一袋狗粮啊！！！

    “呃..呃..呃..啊..啊诺，那个...新世纪广场怎么走？”

    “嗯...那个，我们也是刚来到海鸣市，不清楚这里的.....”

    “啊！对不起对不起！打扰你们了，你们继续吧...我先走了！！！”

    说完，小叶强忍住心里的尴尬，逃也似的从小巷子里逃了出来，我的氪金眼...居然还有看差的时候！还吃了一袋狗粮，我的氪金眼退化成氪金狗眼啦！！

    唉，以后有时间去看看眼科吧，最近晚上修仙大王者太入迷了，嗯...下午去找铃鹿吧，顺便和她一起大吉大利，今晚吃鸡！

    欧耶～

    不过就在小叶笑着双手抱到脑后，准备返回翠屋的时候，突然小叶看到正对面十字路口上，缓缓的走过来了一只萝莉，看到这只萝莉的时候，小叶又再一次的瞪大了眼珠子。

    由于是正面对面的对视，所以对面的萝莉也看见了小叶，顿时她也愣住了，距离不太远，小叶就看到一只看起来不仅和自己相似，而且就连发型都一模一样的萝莉，正愣愣的看着自己。

    小叶上下打量了一下她，这下小叶彻底看清楚了，和自己一模一样的脸，一模一样的发型，除过她的瞳孔是红色的外，其他的简直和小叶是一毛一样。

    卧槽！我的未来女儿！高町初雪啊！！

    小叶缓缓的伸出手，惊讶的指向了初雪，见状初雪顿时后退了一步，然后小叶还没开口叫她的时候，初雪直接转身就撒丫子跑了.......

    艾玛你这个熊孩子！跑毛啊！！！！

    “站住！不要跑啊！！！！”

    于是，新一轮追逐战又开始了，初雪逃跑的方向远离了翠屋，看到她跑的方向小叶松了一口气，还好跑不到翠屋去，不过.....这个方向是铃鹿家啊！！！

    这可不行啊！至今为止小叶都是对周围所有人都保密的，小叶也能理解为什么初雪看到自己会跑，因为她自己害怕不小心更正了历史，会影响到未来的世界对吧。

    虽然不知道到底会影响到未来到什么程度，不过从未来穿越回来这件事，知道的人越少越好，于是小叶立刻大喊到:“初雪！快停下！那边是铃鹿家啊！！！”

    听到小叶的喊声后，小叶明显的看到初雪一个机灵，顿时一个急刹车停住了脚步，就在小叶以为她准备和自己坦白的时候，她又换了个方向跑了！！！

    “你到底跑什么啊！停下起码能够好好的交谈一下啊！！！”

    小叶锲而不舍的追着一路逃跑的初雪，都跑了好几条街了，初雪都没有要停下的意思，嗯！不愧是继承了我猎天使魔女血统的孩子啊，跑了这么久居然还没有累的样子。

    虽然自己也没有什么累的感觉就是了。

    小叶不停的喊她停下，但都没什么效果，看着仍然不为所动的初雪，小叶立刻拿出了旭日之心，瞬间开启了一个魔力结界，一瞬间将逃跑的初雪给笼罩了进去。

    看着一脸惊讶而又臭踌躇不安的初雪，小叶并没有开启变身，而是用左手手指头夹着旭日之心，对着初雪大喊到:“给我停下！不然的话，就让你尝尝老娘的星光爆裂！！！”

    “哇！奈叶妈妈你到底是何必呢！？为什么要这样一直追我啊！！！”

    看着一屁股坐到地上，开始像个小孩子一样撒泼的初雪，小叶有些生气的火焰顿时灭了下去，虽然这么逼初雪也不好，但至少也得知道，她这次又穿越回来，又想闹什么幺蛾子！

    “给妈妈讲讲，你这次又穿越回来，是想干什么？”、

    摇头，初雪听到小叶在询问自己，立刻把头摇的像拨浪鼓一样，见到初雪这个反应也在小叶的意料之内，小叶又再次重复了一下问题，初雪还是摇头，有些不爽呢小叶揉了一下太阳穴，既然这样的话，那么换个问题吧。

    “那么，给我说一下，除了你穿越回来了外，还有谁也穿越回来了？”

    “就....就我一个.....”

    “骗鬼呢你？给我老实交代！”

    之前看到薇薇欧的背影，绝对就是薇薇欧本人，既然初雪被自己逮个正着，那么薇薇欧肯定也穿越回来了，说不定自己的其他三个女儿，也都同样穿越回来了。

    现在，先把初雪的嘴撬开吧。

    沉默，初雪紧紧地抿嘴，看样子是宁死不屈了，小叶抽搐着嘴角看着她，于是在初雪惊恐的目光下，小叶开启了旭日之心完成了变身。

    【老大！早上好......疑？另一个老大！！！】

    “........把你眼睛擦亮点，她是初雪。”

    【老大，我没有眼睛....呃，哎呦我擦！高町初雪！你怎么又穿越回来了？】

    初雪愣愣的看着旭日之心，好半天后初雪又闭紧了嘴唇，扭过头一言不发，小叶挑眉看着初雪，笑着用禁锢枷锁，锁住了一脸惊讶的初雪。

    “我现在怀疑你到底是不是我女儿，来我们做个实验吧。”

    “什...什...什么实验？”

    “作为高町家的女儿，我决定你先吃一发星光爆裂吧！！”

    入高町家的大门，就得吃一发高町奈叶的SLB，这是永恒不变的真理！初雪顿时傻过去了，直到小叶凝聚起一个规模庞大的魔力球之后，初雪瞬间回过神来了。

    奈叶妈妈没有开玩笑！！！

    “哇哇哇哇！不要啊！奈叶妈妈会死人的啊！！！！”

    “多说无益，来吧！让我看看你到底是不是我的女儿！！”

    说罢，小叶毫不犹豫的对着初雪轰了出去，有系统的存在小叶根本用不着这样，随便一检测就检测出来了，小叶将这发星光爆裂的威力降低到最低，只有形却没有实。

    所以小叶毫不犹豫的就这样轰了出去，一来小叶相信作为自己的女儿，初雪肯定可以躲开自己这一发根本没啥威力的SLB，二来.......

    小叶感受到了自己的魔力结界被撕开一个小口子，用这个虚晃的星光爆裂，把其他的女儿都引出来！

    我这个当母亲的要当面亲自问问，你们这帮熊孩子到底又要闹什么幺蛾子！
------------

第一百六十四章:铃鹿酱！我们一起抓女儿啊！

    初雪惊恐的看着眼前那巨大粉色魔力球，这个熟悉的巨大的魔力球，初雪一辈子也不会忘记，这是自己的奈叶妈妈，白色之暴君——高町奈叶的恐怖！

    星光爆裂，是奈叶妈妈她最自豪的招式，曾经亲眼见识过威力的初雪，当时被那近乎天灾般的爆炸，直接吓了个够呛。

    而眼下，过去只有九岁多的奈叶妈妈.....，居然也会星光爆裂！而且魔力球看起来，和未来的没什么两样啊！那也就是说.......

    自己即将要被奈叶妈妈最恐怖的招式，轰那么一下了！！

    “不要啊！！奈叶妈妈不要啊！！会死人的啊！！！！”

    “没事，不疼～，乖让妈妈轰你一炮！！”

    “救命啊！薇薇欧！救命啊！！！”

    可惜的是，初雪她求饶求晚了，小叶的星光爆裂已经近在咫尺了，如果初雪能够冷静的话，就能感受到小叶的这一发星光爆裂，其实并没有什么威力，随便一个防御就能彻底的挡住。

    嗯....，或许防御屏障能出现裂痕。

    就在初雪惊慌失措的时候，小叶感受到有四股魔力反应，以极其快的速度冲向了初雪，小叶的星光爆裂轰到了目标之后，仅仅只是炸出来一个小小的坑罢了。

    嗯，也就半个足球场的大小罢了，不大不大。

    当烟雾散去，小叶抬头看到了空中的五个人影后，愉快的笑了起来，天空中的五个女孩，除过初雪和薇薇欧外，另外三个女孩，小叶都看着非常的熟悉。

    一位的发型和疾风一样是短发，同样头发前面绑着一个花带，脸部看起来和小叶有些像，但也有疾风的影子；一位发型和小樱很像，脸部和小樱很像，瞳孔是小叶的紫色瞳孔。

    至于最后一位，好吧背后那一双蝙蝠翅膀，想忽视都不可能忽视的了，栗子色的长发，脸和铃鹿有几分相似，瞳孔是紫色的，嗯哼！看来未来的女儿们全都到齐了啊。

    此刻她们都是萝莉形态，一个比一个萌....咳咳，小叶笑着伸出了旭日之心，指向了满脸复杂的女儿们，说到:“啊啦～，都出来了呢。”

    “.....奈...奈叶妈妈，真的...真的求您不要和我们接触了好吗？我们......”

    “害怕改变历史，影响了未来对吧？”

    小叶的话道破了薇薇欧心里，也是所有女儿们心里最害怕的事情，看着沉默不语的女儿们，小叶低头摸着下巴想了想，虽然改变历史什么的，会影响到未来没错，不过都穿越回来了，那怎么可能还放你们走？

    改变历史，小叶对这东西不怎么感冒，一般暗之书时期她们能改变的东西不多，即使多了个骨蛇，也没有什么问题，也正好可以让她们处理一下骨蛇。

    即使有改变历史的风险，那未来的自己绝对不可能放任她们回来，只有一种可能....未来的自己，根本不担心薇薇欧她们改变过去！！

    小叶查看了一下她们的信息，突然发现，除了薇薇欧以外，其他的四个女儿的名字，都带有一个雪字。

    高町初雪，高町深雪，高町樱雪，高町铃雪。

    等级惊人的都是三十级，哎呦我去！三十级！不对啊，那时间初雪和薇薇欧才十几级罢了，怎么这个时间段才过了四个月多，她们就三十级了！！！

    这时候，小叶突然发现....貌似现在的她们，看起来似乎有些少女的体型，好像是介于萝莉和少女之间，难道说....她们穿越回来的时间，是和上次薇薇欧还有初雪穿越回来的时间，不一样吗？

    也就是所，那次穿越回来的薇薇欧和初雪，和现在的时间轴不一样吗？

    “....奈叶妈妈，既然您懂这个道理，所以我们......”

    “所以你们就想躲开我？躲到你们回去为止？就当你们在这里没有出现过？”

    沉默，看着面带苦涩的女儿们，小叶摸了摸脑袋，虽然想把她们留下一起聊聊天什么，但她们似乎不愿意啊，叹了口气之后，小叶看着薇薇欧她们，缓缓说到。

    “那么，你们有没有想过，要是你们穿越回来是历史必定会发生，你们的穿越和历史正对上的话，你们觉的有没有可能？”

    “这...这个...”

    初雪等人面面相觑，一个个都看起来很惊讶的样子，看来我的这帮好女儿没有想过这个问题啊，小叶咳嗽了一声打断了她们，说到:“既然你们能穿越回来，那么未来绝对有掌握了时间的东西吧？而且你们能穿越回来，就代表着那个东西在我手里，那么既然这样的话，你们有没有想过，未来的我....为什么不穿越回来阻止你们改变历史？”

    惊！初雪等人听到小叶的话后，顿时全部瞪大了眼睛，对啊！为什么未来的奈叶妈妈不回来阻止她们？

    “这..这..奈叶妈妈她.....”

    “好像，大概...有可能吧。”

    “难道...我们穿越回来是历史必然吗？”

    “....不！我们必须防范一切可能，会不会是奈叶妈妈她无法进行二次穿越，所以无法回来阻止我们？”

    “对！有这种可能！”

    我倒！薇薇欧你不多嘴能死啊！看着似乎重新坚定自己意志的女儿们，小叶深吸一口气，冷着脸说到:“那么，既然你们不愿意和我交流，这样的话.......请出示你们的次元旅行证书！”

    “次元旅行证书？这...这薇薇欧你带了吗？”

    “没...没有，我的在家里.....”

    “....马萨卡！奈叶妈妈她难道想.......”

    对！就是初雪你想的那样，小叶伸出了旭日之心，在她们惊讶的目光下，小叶冷冷的说到:“请立刻出示你们的次元旅行证书，否则...我以你们次元偷渡，疑似走私军用魔导器为由，就地逮捕你们！！”

    “哇！奈叶妈妈你好狠啊！！！”X5

    看着满脸崩溃的女儿们，小叶露出了灿烂的笑容，温柔的说到:“乖～，如果你们愿意和我交流的话，我就放你们一马，怎么样？”

    “......大家！快跑！！”

    听到初雪的喊声后，薇薇欧等人一愣，立刻反应了过来，五人立刻掉头就跑，小叶的笑容一僵，过了两秒后，小叶才反应过来。

    “我擦！你们...你们这帮家伙，给老娘站住！！”

    听到身后传来的咆哮声，初雪等人顿时打了一身寒颤，如果被抓住的话，绝对会死的啊！不过就在五人逃跑的时候，突然铃雪似乎感受到了什么，顿时大喊了一声停。

    听到铃雪的喊声后，初雪等人顿时一个急刹车停了下来，薇薇欧刚想问怎么了的时候，几人的面前不远处出现了大量的黑色蝙蝠，五人顿时瞳孔狠狠地一缩。

    “啊咧？你们是......”

    蝙蝠凝聚到一起，铃鹿缓缓的出现在了五人的面前，看到薇薇欧等人后，愣了一下，不过就在铃鹿看到初雪的时候，刚想笑着说奈叶中午好的时候，就听到几人的后面传来了小叶的大喊声。

    “铃鹿酱！我们一起抓女儿啊！！！！！！”
------------

第一百六十五章:你是我女儿！？

    铃鹿听到小叶的咆哮声后，下意识的向众人身后看了一下，就看到小叶气势汹汹的冲了过来，而眼前的这些女孩见状，立刻四散的逃开了。

    “啊..啊咧？这是神马情况？”

    “铃鹿！不要愣着！快帮我抓女儿啊！！！！”

    女...女儿！！！？

    铃鹿听到小叶的话，顿时蒙逼了，奈....奈叶你什么时候有那么大的女儿了！不过看到小叶那有些生气的表情，似乎奈叶的要抓的人惹到了奈叶。

    虽然心里有很多疑问，铃鹿也知道现在自己应该干什么，于是铃鹿立刻举起了右手，同时小叶感受到自己布置下的魔力结界，开始有铃鹿的魔力涌入。

    不一会，小叶就看到周围的空间，缓缓的变成了一片血红色，铃鹿的魔力加强了小叶的魔力结界，见状小叶立刻对铃鹿竖起了大拇指。

    小叶盯着初雪和薇薇欧逃离的方向，一个猛加速冲了过去，铃鹿见状也想跟过去的时候，突然感受到了一股熟悉的气息，那是独属于血族的魔力反应，自己自身的气息，但是........

    为什么，这股气息和自己那么的像？

    “......在那边是吗，看来有必要过去看看了。”

    铃鹿锁定了气息的方向，一个加速冲向了那个位置，小叶这边一直试图追着薇薇欧和初雪，突然眼尖的小叶看到薇薇欧和初雪两人，凭空拿出来了一个披风。

    随后小叶就看到两人将披风往身上一披，两人的身影便突然的消失了，见状小叶立刻冲向了两人消失的地方，但那里此刻已经没有人了。

    “旭日之心！探测一下！！！”

    【老大！从她们消失之后我就已经开始探测了，没有探测但任何的魔力反应，甚至生命反应都探测不到！】

    纳尼！小叶顿时震惊了，魔力反应探测不到可以理解，但是居然连生命反应都探测不到，小叶想到了之前两人凭空拿出来的那个披风，该不会....那个披风就是造成旭日之心什么都探测不到的源头吧。

    “什么东西？居然这么厉害.....难道说。”

    该不会，那个披风是系统的东西吧？小叶立刻点开系统查看了一下，通过检索程序的检索后，眼前的道具令小叶瞪大了眼睛。

    【道具名:以太披风（残缺）】

    【属性:神秘】

    【等级:SS】

    【支付兑换点:1000000】

    【评价:来自于明域的远古神器，具有屏蔽使用者一切信息的能力，可维持两小时使用时间，使用过后需24小时缓冲，是一个非常实用的道具，此道具可升级。】

    嘶！屏蔽使用者的一切信息，那也就是说这东西有可能连世界意志都能瞒过去，一百万兑换点啊......太贵了点，不过有这能力一百万也不太亏。

    看来薇薇欧和初雪用的那个披风，应该是这个以太披风了。

    不过这东西是残缺啊，也就是说这东西还有完美的成品，不知道这完美状态的斗篷，有多么逆天，不过....那个明域是什么地方？

    感觉，好像和那个什么明王有很大的关系。

    【不行啊，老大....已经搜索不下十次了，没有搜索到任何目标。】

    “.....啧，让她们跑了，算了吧....我们先回去吧，话说回来.....铃鹿她去哪了？”

    另一边，铃鹿大老远的就看到远处有一个女孩，正背对着自己，她背上那一双和自己一模一样的翅膀，看的非常的清楚，从气息来看她是血族的人？

    只是，为什么她身上会有类似于我的气息？而且，仔细感受了一下气息的铃鹿震惊的发现，从那个女孩的气息上，居然还有奈叶的气息，几乎和奈叶的气息一模一样！！

    皱了皱眉头，铃鹿立刻加大马力冲向了那个女孩，同时那个闭眼似乎在维持什么东西的女孩，突然睁开了眼睛，随后额头上开始出现了细细的汗珠。

    铃鹿飞到了她的身后不远处，感受到眼前这个女孩，正在释放着某种自己没见过的魔法，虽然从外边看起来她只是一动不动的，但敏锐的铃鹿能够感受到，这个女孩的魔力正在快速的流动。

    不过，铃鹿看着这个女孩的背影，尤其是她的头发从后面看去，和自己实在太像了！对方看起来似乎比自己要大一些，大概是个十三岁的年龄吧。

    “.....既然你是血族的人，那么我这个血族的真祖，有必要检验一下你的身份，转过身来！”

    “...........”

    沉默，眼前的女孩好像是木头人似的，一动也不动的无视了铃鹿的话，并且铃鹿感受到她的魔力流动速度更快了，顿时铃鹿有些不悦。

    “我再说一次，转过来！报上你的身份！”

    “.....好吧，我转过来......”

    眼前的女孩仿佛认命了似的，缓缓的转过了身，一脸无奈的看着铃鹿，此时铃鹿看到她的脸后，顿时眼睛微微的瞪大了一些。

    这个女孩的脸，居然和自己有些相似，又有些奈叶的影子，她的瞳孔和奈叶一样是紫色的瞳孔，不知道为什么自己看到她以后，竟然有些想要抱抱她的想法！

    “你...你是谁？”

    “这..这个我不能说....”

    似乎这孩子有苦衷呢....等！我为什么会说这个孩子呢！？看着她的脸铃鹿觉的心里暖洋洋的，一种想要疼爱她的感觉，这个感觉....分明是母爱啊！！

    铃鹿突然想起，不久前刚来到这里的时候，看到的五个女孩里面，就有眼前这个孩子，同时一个和奈叶长的极其相似的女孩，也在这几个人的行列里面。

    随后奈叶她就从几人的身后冲了过来，还大喊到抓女儿什么的....嗯！抓...抓女儿！？想到这的铃鹿顿时瞪大了眼睛，女儿....马萨卡！

    眼前的这个女孩，是我和奈叶的女儿吗！？但是这怎么可能？我还没有和奈叶那么亲密过......，除非！这个女孩，是从未来穿越回来的！！！

    “你...你是我女儿！？”

    “不！不.不.我..我不是..我不是！！！”

    看着这个慌慌张张的女孩，铃鹿更加确定了她就是自己的女儿，来自未来的女儿，此刻铃鹿看向她的眼神从充满戒备，变成了柔和，铃鹿笑着摆摆手，说到:“不用狡辩啦，我们血族的特性你应该知道，我是你过去九岁的亲妈妈，又不会吃了你。”

    “.....妈妈....呜！”

    看到语气和目光柔和，并且充满慈爱的铃鹿，女孩下意识的叫了声妈妈，意识到自己露馅了立刻捂住了自己的嘴，但铃鹿已经听的清清楚楚了。

    “果然呢，是来自未来的女儿啊，来！乖让妈妈抱抱～”

    “啊！等......”

    铃鹿的速度很快，女孩刚想说点什么的时候，就被铃鹿抱到了怀里，同时赶过来的小叶看到这一幕后，愣了几秒后噗次一声笑出了声。

    铃鹿酱真是厉害呢，居然这么快就俘虏了一个女儿啊，不过...这么慈爱的铃鹿酱，小叶还是第一次见，感觉非常的棒呢！
------------

抱歉，今晚需要写一份报告，请假。

    如题，作为学习委员的我，需要写一封关于近期同学们学习状况的报告，你妹老娘写个锤子，但我还必须得写，唉。
------------

第一百六十七章:小叶与铃鹿的合作

    小叶的噗次一笑，吸引了铃鹿和女孩的注意力，看到是小叶过来了以后，女孩的瞳孔狠狠地一缩，天啊！奈叶妈妈过来了！

    “奈叶！哇，今天的惊喜真多啊，没想到居然能碰到我未来的女儿，真是太幸福了！”

    说罢，铃鹿蹭了蹭女孩的脑袋，非常亲昵的摸了摸女孩的脑袋，不过此时的女孩的注意力，全在小叶的身上，此刻她在心里不停的祈祷着，不要想起之前我们逃跑的事情啊，千万的不要暴走来收拾我啊！！！

    呜呜呜.....，奈叶妈妈好可怕啊.....薇薇欧！初雪！樱雪！深雪！快点过来救我啊！！！

    啊咧？铃鹿感受到怀里的女孩在不停的颤抖，低头看到了女孩那充满恐惧的表情，顺着自己女儿的目光看向了小叶，顿时眯起来了眼睛。

    “我说....奈叶你到底干了什么？为什么我的女儿会那么的怕你？”

    “....大概是未来的我，有好好的教育她吧，顺便铃鹿你好见外啊，她也是我的女儿啊有木有！”

    “....嗯，话说回来奈叶，你身上的血腥味和杀气越来越重了，你....该不会....”

    果然，杀人什么的.....，小叶听到铃鹿的话后，顿时沉默了下来，铃鹿就是铃鹿，不管是什么样的人设，她都是那个温柔可亲的铃鹿酱，如果我承认杀人的话.....。

    铃鹿看着沉默不语的小叶，眉头皱的更深了，见状小叶刚想开口解释的时候，铃鹿突然就松开了眉头，笑着说到:“杀人了对吧，没关系没关系，以你的为人杀的都是些杂种吧？”

    “铃鹿你....不会讨厌这样的我吗？”

    “不会哦，我还会高兴呢！因为我喜欢的人不是那种文文弱弱的家伙，我喜欢有血腥气息的人！”

    呃....卧槽！不仅是小叶一脸蒙逼的看着满脸笑容的铃鹿，就连铃鹿怀里的女孩都一脸惊讶的看着铃鹿，不会吧？那个温柔可亲的铃鹿酱，居然会喜欢这样的人！！

    世界本源呢？你给我滚出来！把原来那个温柔可亲的铃鹿给我还回来啊！！

    “对了奈叶，你还没有说说你杀了什么人呢。”

    “.....一个次元犯罪组织的人，在时空管理局的通缉档案里，危险级别达到了SSS，前天我掐死的那个，就是骨蛇的人，他是来夺取疾风的暗之书的。”

    “疾...疾风！....居然是暗之书，怪不得我会从她的腿里，感受到一股不断加强的邪恶魔力.....”

    女孩一脸奇怪的看着铃鹿和小叶的对话，不知道在想什么事情，铃鹿并没有注意到怀里女孩的神情，无奈的说到:“疾风她也太可怜了，不仅是孤儿独自一人生活，还要被暗之书侵蚀，这样下去的话疾风她命不久矣啊。”

    “什...什么！疾..疾风妈妈她...怎么会.....”

    听到铃鹿的话后，女孩顿时激动了起来，小叶将女孩，也就是铃雪的神情看在眼里，看起来...似乎未来关于暗之书的事情，初雪她们并不知道啊。

    铃鹿听到了铃雪的话后，顿时愣住了，疾风妈妈.....她为什么要叫疾风妈妈？难道说.....，铃鹿顿时转头看向了小叶，看到铃鹿那一脸我懂了的表情，小叶尴笑着摸了摸脑袋。

    “奈叶啊...你居然对疾风下手了....”

    “咳咳....那啥，疾风她也是个好女孩不是吗？而且我和她也认识了好久了........”

    “我想想看，那个金发变态的家伙，疾风，我，最后一个是谁？”

    “......小樱。”

    顿时，铃鹿露出了看变态的目光，看的小叶浑身不自在，不过铃雪此刻并没有听到铃鹿和小叶的对话，她低着头不知道在想什么事情。

    好吧，铃鹿想了想也就无奈的叹了口气，之前碰到的那五个女孩，绝对是来自未来的全部女儿，已经捕捉到一只女儿了，接下来.....等等！五个？

    我，还有疾风她们，总共就四个也只能是四个，对应的女儿也只能是四个，那第五个是从哪冒出来的？就在铃鹿的疑惑，铃雪的沉思中，小叶的脑海里响起久违的声音。

    【....嗯？啊啦！主人格，你什么时候有这么大的一个女儿了？】

    “小影！你终于肯冒泡了啊。”

    【嗯啊，美美的睡了一觉，现在是时候活动了。】

    “活动？怎么活动？”

    【字面意思啦，有时间让我接替一下身体好不？我想出来转转。】

    接替身体转转啊，可以小叶在脑海里同意了，小影笑了笑之后，就再没有说话，铃鹿摇了摇头，她不相信奈叶她还会去找第五个人，有可能那个第五位女孩是奈叶她生的！有可能！

    “奈叶啊，你为什么要追我们未来的女儿呢？”

    “没有携带次元通行证，有可能走私军用魔导器，请到管理局喝茶时居然敢跑！”

    “......算了吧你，是不是女儿有什么难言之隐，所以才躲着你？”

    不愧是铃鹿酱，猜的果然准，不过她们的那个难言之隐，在小叶的眼里看起来根本没什么问题，如果她们有可能会改变历史，谨慎的自己绝对不可能放任她们穿越回来。

    不过突然，铃鹿就发现自己怀里的女儿突然消失了，顿时吓了铃鹿和小叶一大跳，小叶皱着眉头看着突然消失的铃雪的位置，让她给跑了啊。

    【主人格，刚刚你的那个女儿消失的位置，有一股极其隐蔽的空间波动，看来她是被传送走了。】

    “.....切，不愧是我未来的女儿啊，逃跑的手段就是多。”

    铃鹿愣愣的看着铃雪消失的地方，过了几秒铃鹿笑着摇了摇头，真是的还没有好好的和女儿聊一聊呢，就让她这么的跑了。

    “空间转移啊，不错不错很隐蔽啊，我也是她消失的瞬间才感受到的。”

    “哼，只要她们还在海鸣市，我就能够抓到她们，全部通通的监禁了！”

    “......奈叶你的这个想法好危险呢，有种鬼母的感觉。”

    【噗！哈哈哈哈哈！鬼母真贴切啊！哈哈哈哈.....】

    “......小影，未来的时候高町家十大酷刑伺候。”

    【对不起我错了！请原谅我的失礼！】

    小叶和铃鹿共同撤去了魔力，结界开始缓缓的消失不见，小叶眯着眼打量了一下周围，铃鹿看着四处张望的小叶，疑惑的问到:“怎么了？”

    “这次我展开的魔力结界够大，那些骨蛇的杂种们绝对感受到了。”

    “你的意思是......”

    “铃鹿，拜托了！请协助我一起干掉这帮杂种，不仅盯上了暗之书，还盯上了我的旭日之心，哼！来几个我就杀几个！”

    铃鹿看着充满杀戮气息的小叶，不由的痴迷了起来，随后铃鹿点了点头，说到:“放心吧，疾风那边我已经安插了人手随时监视疾风的情况，海鸣市已经到处安插了我的人，凡是有可疑的人都会第一时间上报，我会处理的。”

    小叶点了点头，随后小叶拿出了之前琳蒂给的十位特别行动小组成员名单以及图片档案，递给了铃鹿，并嘱咐铃鹿一定要避免误逮捕了这些人，铃鹿点了点头之后收下了档案。

    再一次，小叶看了看四周，确定周围空无一人之后，小叶便和铃鹿一起飞向了翠屋的方向，过了好一会后，有十几个人影赶到了这边，看着小叶和铃鹿已经飞远了的身影，其中一人愤怒的说到。

    “该死的....没想到这个地方居然有血族的人！”

    “......上报组织吧，血族的存在会对我们的行动造成一定的影响。”

    “嗯....那么...什么人！！”

    貌似队长的中年人突然感受到了什么，立刻大喊了起来，周围的十几个人见状，立刻警惕的看着周围，紧接着一股血红色的魔力结界突然笼罩了这十几个人，同时大量的蝙蝠在四周出现，凝聚出一个个人来，看这个数量竟然有足足几十个人！

    “你....你们是谁！！？”

    “自我介绍一下，我叫塞斯纳·奥博特，海鸣市血族的管家。”

    “血...血族的人！你...你们想干什么！！？”

    “放弃抵抗！乖乖的和我们走一趟，不然的话.....我会让你们尝尝，失血失成干尸的感觉！”
------------

第一百六十八章:管理局特别行动小组

    铃鹿和小叶手拉手的回到了翠屋里，此时艾丽西亚正和菲特坐在窗边，一起喝着可乐，从菲特的神情上来看，她的注意力完全没有在可乐上，甚至艾丽西亚的面前都放了两个空盘子，菲特面前的蛋糕一口都没有动弹。

    话说回来艾丽西亚最近老爱吃蛋糕了，昨天晚上睡觉前都吃了一块蛋糕，看着她现在还显瘦的身体，照着这个速度吃下去，恐怕到十岁的时候都成了小胖妞了。

    “呀！奈叶你回来啦！疑？她是.......”

    “自我介绍一下，我叫月村铃鹿，是奈叶酱的正妻哦～”

    “.....妻妻妻妻妻妻妻..妻子！！！”

    听到铃鹿那调皮的话，小叶明显的看到菲特她表情崩溃了，随后菲特一立刻个飞扑，扑到了小叶的怀里泪眼汪汪的看着小叶，半天张口想说点什么就是说不出来。

    “铃鹿酱，你我忒坏了吧，看你把菲特吓的。”

    “我是正妻那是事实嘛，菲特的话顶多只是你的妾罢了，我正妻的位置是没有人能够撼动的！”

    看着突然燃起来的铃鹿，小叶无语的摇了摇头，倒是菲特听到自己是妾，顿时不爽了！不过正当她准备跳起来指责铃鹿的时候，小叶立刻捂住了她的嘴。

    “呜呜呜呜呜呜！！”

    “安静点，这里有很多的人呢！铃鹿，我们到后面说说这件事吧。”

    说完，小叶就拖着菲特走向了后面，铃鹿笑着看着小叶拖着菲特走到后面，又看了看全程我是打酱油的艾丽西亚，伸手摸了摸她的脑袋。

    不过就在摸到艾丽西亚脑袋的一刹那，铃鹿就感受到艾丽西亚的体内，有一股极其黑暗的魔力正在流动，吓的铃鹿立刻缩回了手。

    “这...这是什么....”

    “嗯？铃鹿姐姐怎么了？”

    “啊不...没...没事....”

    怎么回事？铃鹿掩饰着自己的尴尬离开了，艾丽西亚奇怪的看了铃鹿一眼后，便继续低头喝自己的可乐，铃鹿偷偷的回头看了艾丽西亚一眼，看着天真无邪的艾丽西亚，铃鹿狠狠的皱起了眉头。

    那股黑暗的魔力究竟是什么？嘶.....虽说这股魔力极其黑暗，但却没有一点邪恶的性质，不是....为什么第一次见她的时候，她还没有这股魔力啊？为什么突然就冒出了这股魔力？

    该不会....这股魔力和奈叶她有关系吗？不对...这，铃鹿纠结的看着正在向菲特解释的小叶，虽然奈叶她和以前比起来，简直是两个人，但她终究还是奈叶啊。

    “什么！后宫！！！”

    “对啊，菲特酱你是我的后宫之一哦。”

    “...我...我不服！我..我想当正妻.....”

    “乖，别闹，来么么哒！”

    “喔！！！！！！！！！”

    铃鹿噗次一声笑了出来，看着一脸幸福差点昏过去的菲特，铃鹿突然觉的这孩子虽然变态了点，不过也是个有意思的女孩呢，有了她想必未来一定丰富多彩吧。

    艾丽西亚....，算了有时间去找奈叶问问吧，说不定艾丽西亚身体的那股魔力，是奈叶搞出来的，但是..如果是奈叶搞出来的，为什么奈叶会有那股黑暗的魔力呢？

    “那个，请问高町奈叶小姐在这里吗？”

    嗯？听到翠屋门口传来了一个女人的声音，铃鹿转头看向了声源，发现来着是一位看起来很年轻的女性，大概二十二嘛二十三多岁。

    来找奈叶的？铃鹿看着这个年轻的女性，突然发现她的照片在奈叶给的档案里面出现过，同时铃鹿从她的身体里感受到了魔力反应，看来是管理局的特别行动队的成员啊。

    小叶听到有人在找自己，转头看向了门口处，发现来者是一个女性，而且她的样子小叶记的在档案里面出现过，于是小叶拉着菲特立刻走向了门口。

    “请问你是.......”

    “啊！你好我叫菲林娜·伊丽莎白，我有事想找高町奈叶小姐........”

    “哇！你终于来啦，欢迎光临翠屋。”

    见到高町桃子走过去询问她，小叶立刻跑过来为菲林娜打掩护，菲林娜见到小叶挤眉弄眼的暗示，立刻就反应了过来，对着高町桃子说到:“是这样的，我是从英国来的英语辅导老师，到私立圣祥小学里任教，校方安排高町奈叶小姐来为我引路，今天我来到了贵方宝地，请见谅。”

    “啊不不不不！没事没事，话说回来奈叶你一直没有说过这件事呢。”

    “呃呃呃...啊！是上学期的事情啦，要不是菲林娜老师昨天发短信，我都差点忘了呢，好啦！让老师站在门口多不好，快进来！”

    不愧是管理局的特别行动队成员啊，反应就是快，小叶带着菲林娜，还有铃鹿以及菲特，走到了翠屋里面的偏僻座位，高町桃子也没有怀疑什么，继续去工作了。

    “你好，我是管理局陆军第二纵队大队长菲林娜·伊丽莎白，现编排在特别行动小组里，前来查探骨蛇在管理外世界的活动以及情报，有必要的话和阿斯拉一起合作，端掉骨蛇在这里的各个据点。”

    “你好，我叫高町奈叶，现为阿斯拉民间协助魔导师，这位名叫菲特·泰斯特罗莎，和我一样是民间协助者，这位名叫月村铃鹿，地球血族的大族长，也是血族的真祖。”

    “你好。”X2

    =======我是小叶了解情报的分割线=======

    关于血族菲林娜也是了解的，之前的管理局同意让血族的人加入管理局，在局内以及民间引起了不少的震动，不过血族也是一个幸存的种族了，再加上血族的解释，民间逐渐接受了血族的存在。

    不过以防血族人攻击人类，管理局颁布了一系列法律，用来管理血族的人，一旦触犯法律就得执行相关刑法，除此之外血族的人拥有和普通公民一样的权利。

    虽然菲林娜对小叶这么小就是SSS魔导师，感到非常的震惊，但她更震惊的是血族的真祖，大族长居然会是这么小的一个女孩！实在难以置信。

    不过人家可是一族之长，地位可是和管理局的最顶头的大佬持平的，所以菲林娜恭恭敬敬的，小心翼翼的和小叶交谈，害怕触碰到铃鹿的某种地雷，把自己炸了可得不偿失。

    经过菲林娜的情报，小叶知道了现在海鸣市内有三个小组成员在潜伏着，而且就在刚才都已经得到了血族人的协助支持，为他们取得了一个合法的身份。

    不得不说月村家就是财大气粗啊，小叶看着一脸微笑的铃鹿，庆幸自己还能有这样一位大佬朋友，啊不对！是老婆！对就是老婆，简直太幸福了。

    无视了在一边咬着衣服，一脸不甘心的菲特，小叶向菲林娜了解了一下骨蛇的情报，据菲林娜的探索，发现了疑似骨蛇据点的地方共四处，看起来好像是最近一个月才建立的。

    现在菲林娜的其他两位队员，已经联络了管理局，同时其他的在日本各大城市的成员，都发现了疑似骨蛇据点的地方，现在正在与管理局联系，请求支援或者请求出击命令。

    顺便暗之书的事情，如果有需要的话可以随时联系菲林娜，他们可以为小叶和阿斯拉提供援助，向小叶说完情报后，菲林娜便向小叶和铃鹿告辞了。

    “啊啊....真麻烦啊。”

    “哈哈，奈叶你现在也是有身份的人了啊，恭喜恭喜。”

    小叶露出了死鱼眼看着铃鹿，想了想现在先放松一下吧，小影说她要出来逛逛呢，于是小叶便请客给铃鹿和菲特端了几碟子蛋糕，顺便还抱来了一瓶百年老可乐....咳咳，大瓶可乐罢了。

    一边吃蛋糕一边仔细的想了想，现在自己的实力已经暴露给了管理局，只有九岁的SSS级魔导师，管理局绝对不会任由自己随意活动，说不定自己会被对方抓住什么筹码。

    这个筹码，小叶无论怎么样也只能想到两个，一个就是自己的家人，一个就是艾丽西亚，二者其一如果被劫持用来威胁我的话，到时间就是和管理局闹翻的时候了。

    .....看来得加紧训练艾丽西亚了啊，起码以后在她被攻击的时候，有一定的自保能力，至于父母他们小叶觉的应该藏个什么地方，或者让血族庇护什么的，起码得有个保障。

    唉，算了最近几天守护骑士那四个绝对不会有什么大动静，不过需要注意疾风的安危，希望不会出现什么差池吧，摇了摇头之后，小叶便放松了心情，和铃鹿她们愉快的聊起了天。

    时间过的很快，此时小叶缓缓的走在大街上，漫不经心的到处打量着四周，如果从正面看小叶的话，会发现此刻小叶的瞳孔是红色的。

    “啊啦，好久没有用实体活动了啊，难得出来逛逛.....就去搞点事吧！”

    “....我说小影，你想怎么搞？”

    “比如到骨蛇据点那里放火杀人啦，比如到处找你那几个宝贝女儿啦什么的。”

    说完，不等小叶吐槽，小影就看到了一个人影，顿时露出了愉悦的笑容，有好玩的了！
------------

第一百六十九章:离我远点，你这个变态！！

    小影笑眯眯的看着那边赶路的小萝莉，她穿着休闲服，双手插兜低着头不知道在想什么事情，由于视觉共享小叶也看到了这只萝莉。

    “维塔？她怎么在这？”

    “啊啦，亲爱的主人格呦，我去调戏一下她没意见吧？”

    “.......呃，你想干什么？”

    小影没有回答，而是双手插兜快去走向了维塔，准备好好的利用小叶对维塔造成的心里阴影，好好的吓一吓可怜的小维塔。

    此时维塔的心里很不平静，虽然那个恶魔的魔力很诱人，但她也非常的恐怖，至少那个白色的恶魔给维塔留下了可怕的印象。

    没办法，前天和希格姆和莎尔玛以及炸飞啦....，呃扎菲拉一起商量了一下，实在没有什么好办法只好去其他的世界，击杀魔兽收集魔兽的魔力核。

    不过这也不是长久之计，而且管理局已经发现了自己等人的存在，暗之书恐怕早已经被他们知道了吧，这样的话疾风的安危实在是太头疼了。

    今天中午的时候，维塔在靠近河滩边的地方，感受到了一股魔力结界展开了，维塔感受到了这股魔力结界后，立刻吓的远离了魔力结界，因为这个魔力结界是那个怪物展开的。

    那个怪物为什么要展开结界呢？维塔从中午那里离开后，就一直在思考这个问题，难道说在这个和平的城市里面，有那个怪物的敌人吗？

    说起来....两小时前用暗之书仔细的感应了一下，发现这座城市的魔力反应非常多，而且在东边的地区发现有大量的魔力源，看起来似乎是某个势力的距离地呢。

    那个地方不知道是什么地方，万一是管理局的行动据点的话，就非常的头疼了，又或者说....是那天暗之书刚启动的时候，那个企图夺取暗之书的家伙的据点吗？

    好迷啊....，那天突然出现的五个女人到底是谁啊？看起来好像是那个男人的敌人呢，一会就把那个男人从疾风身边拉开了呢，不然的话暗之书就有可能被他拿走了呢。

    唉，真希望疾风可以平安无事的活下去啊，这么好的主人就这样的死去，实在是太残酷了！为什么暗之书会吞噬主人的啊！！

    真是太恨我自己了........

    就在维塔胡思乱想的时候，突然感受到自己的肩膀被人搭了上去，本来就心情不好的维塔，没有经过自己同意就随便搭上来，太失礼了！！！

    “我说，你想干什.....你你你你你你你你你你你！！！！！”

    “啊啦～，你好啊～。”

    维塔不爽的转过头，就正对着了小影那愉悦的笑容，看到那张自己记忆犹新的面孔，维塔的瞳孔顿时狠狠的一缩，额头上的冷汗顿时齐刷刷的冒了出来。

    看着大惊失色的维塔，小影那邪魅的笑容更加灿烂了，而小叶则是无奈的看着这个样子的维塔，恐怕未来维塔和我能够组队并肩作战的几率很低啊，前天太自己强势了一点，早知道就给她留下一点好形象。

    “你...你...你想干什么...我..我警告...不...不要乱来啊！”

    “........看把你吓的，别担心我不是你害怕的那个怪物，她是我双胞胎姐姐高町奈叶，自我介绍一下我叫高町影。”

    呃....，双胞胎？听到小影的自我介绍后，维塔这才从恐慌中稍微恢复了过来，小心翼翼的看了看小影，发现眼前的这个怪物，瞳孔是红色的，和那天那个怪物的紫色瞳孔不一样。

    而且那个怪物的脸上看起来很狂气，眼前这个看起来很邪魅....有种腹黑的感觉，就像希格姆那样.....呸！维塔还是小心的防备着小影，即使她不是那个怪物，只要她和那个怪物有关系，她就一定有危险！

    嗯！一定是这样没错的！！

    “请...请你走开！我...我有急事要办....”

    “啊啦～，时间还早不是吗？我们一起玩玩怎么样？”

    说着，维塔就感受到她捏自己肩膀的力度大了一些，顿时维塔的心里响起了警告，虽然她是那个怪物的妹妹，但她好像比那个怪物还要可怕啊！！

    她和自己接触的目的，一定是和暗之书有关，不行！一定要赶快逃离这里，和希格姆汇报才行！

    毫不犹豫的，维塔直接召唤出了钢铁伯爵，朝着小影砸了过去，小影的眼睛微微一眯，啊啦～，看着不能和她好好玩耍了呢，真是不坦率的孩子。

    钢铁伯爵即将要砸中小影的一刹那，维塔突然感觉钢铁伯爵好像砸中了一个很硬的东西，紧接着维塔就看到自己的钢铁伯爵的锤面，砸中了一团黑色的物质，无论维塔怎么使劲，都无法撼动这个物质的一丝。

    “嘻嘻，看来你不想和我玩耍了呢，那么..能告诉我为什么突然攻击我吗？”

    “...............”

    “不说话啊，也没关系啦～，我可以从你嘴里撬开！！”

    这句话听到维塔的耳朵里，就下意识的听成了，把暗之书的情况给从她的嘴里撬出来，于是维塔的目光更坚定了，她的目的绝对是暗之书！！

    维塔立刻撤力迅速转身就逃，小影微微一笑，看着在空中不停飞行逃跑的维塔，小影笑着展开了一个范围不太大的黑色魔力结界，迅速将维塔笼罩了进去。

    不过小影的眉头一挑，魔力结界里面除了维塔外，还有其他五个人，其中一个人的魔力.....和自己的魔力几乎一样！

    “啊啦～，主人格啊，看来你的那几个宝贝女儿也进来了呢。”

    “.....那么，你想干什么？”

    “干什么？当然是愉快的玩一玩啦！嘿嘿嘿～，很有趣不是吗？”

    “小影....我感觉你黑了。”

    小影和小叶拌了一会嘴后，看着已经飞远了的维塔，小影笑着伸出了手，凝聚了一发黑色的魔力弹，朝着维塔直接射了过去。

    维塔咬牙切齿的看着周围黑色的结界，毫无疑问这个结界是用来控住自己的，该死的啊....早知道就不出来散心了！！

    突破维塔听到了破空声袭来，下意识的维塔赶紧一闪，就闪来了小影的那发魔力弹，就在维塔还没来得及喘气的时候，就看到那个黑色的魔力弹，突然又拐弯射回来了！！

    “可恶！流星飞弹！！”

    维塔从怀里拿出五发铁球，朝着袭来的黑色魔力弹狠狠地砸过去，红色的流星飞弹和黑色的魔力球撞到了一起，发出了巨大的爆炸声。

    支撑住被强气流吹的摇摇晃晃的身体，维塔愤怒的看向缓缓飞到了空中的小影，大喊到:“你这家伙！我和你什么冤什么仇啊！！！？”

    “嘿嘿...哈哈哈！人家想和你玩玩嘛，来啊～快活啊～”

    “离我远点，你这个变态！！”

    恼羞成怒的维塔现在根本没有战意，只想着快点甩开这个可怕的家伙，好回去和希格姆她们汇报情况，于是维塔乘着刚才爆炸的烟雾，躲到里面试图妨碍小影的视野，好保证自己离开。

    不过此刻小影感受到了有三个魔力源快速的朝着自己飞过来，另外两个朝着维塔飞过去了，看来是想救维塔啊，小影笑着看了看嘛接近的三个御姐，笑的更加的灿烂了。

    好玩的终于来了啊，让我好好的期待一下吧～
------------

因为一点特殊原因，今晚的更新鸽了。

    如题，我要出去和朋友办事，关于学校的，请谅解一下，谢谢。
------------

第一百七十章:小影姨妈

    小影决定不去追维塔了，既然主人的的宝贝女儿们过来了，她们可比维塔要好玩的多。

    通过主人格的记忆，小影看着朝着自己这边飞过来的三位御姐，她们分别是高町初雪，高町深雪以及高町樱雪，嘿嘿！都是以御姐的姿态过来吧，那么这样的话。

    “主人格，我要用大人模式喽。”

    “随你.....，还有不要过火。”

    得到了主人格的同意后，小影拿出了旭日之心，一瞬间就启动了变身，不一会小影就穿着黑色的魔导服缓缓的出现了。小影眯着眼睛感受着自己的魔力，虽然主人格的身体里有光明的力量，但自己黑暗的魔力与光明的力量擦肩而过，居然没有互相排斥，好像还很友好一样。

    “.....这次的转生不简单啊.......”

    “嗯？小影你说什么？”

    “没什么，来吧！旭日之心启动大人模式！”

    【嘶！啧....是你啊，算了听你的命令吧。】

    一阵黑暗的魔力笼罩了小影的身体，初雪等人飞到这边的时候，就看到笼罩着小影的黑色魔力，顿时一个机灵三个人都停了下来，还没等到初雪开口询问的时候，已经变成御姐奈叶的小影缓缓的出现了。

    “唉！唉唉唉唉唉！真的是小影姨妈！？”

    “小影姨妈您也穿越回来了吗？”

    “....总感觉哪里不对劲的样子.....”

    姨...姨妈？小影听到初雪三人的称呼后，顿时愣了一下，就连人格精神体状态下的小叶，都不可避免的愣住了。姨妈，这个称呼是自己的女儿称呼自己的妹妹的时候，所需要叫的。

    小影并不是被初雪等人的称呼吓愣住了，而是小影想到了一个欣喜的事情，未来的自己.....可能从主人格的身体里面，独立出来了！

    不然的话，自己现在的样子，她们应该先确认自己是不是主人格才对，而不是一口咬定自己就是高町影，既然她们确定自己是高町影，也就是代表自己在未来已经可以独立活动了。

    “啊啦～，主人格你果然没有让我失望，我未来看来已经独立出来了呢。”

    “啊嘞？你在说什么？”

    “........你这个脑子啊，反应太慢了吧！”

    小影一边愉悦的笑着，一边上下打量着面带疑惑的初雪等人，小影的这个笑容令初雪等人齐刷刷的冒冷汗，因为每当小影姨妈露出这个笑容的时候，就代表她找到好玩的事情了！

    这时候初雪突然想到了什么，脸色一僵开始往后退了一步，同时深雪和樱雪接受到了什么信息似的，也瞬间面带紧张的开始缓缓的后退着。

    啊啦～，终于意识到我不是你们未来的姨妈了吗？

    “呵呵，既然都来了？为什么要走呢？而且那个小影姨妈是怎么回事？”

    “呃..呃..呃跑啊！！！”

    “哇！樱雪都说了不要过来看看啊！这下着活了吧！！！”

    “斯密马赛！(对不起！)我以为是小影姨妈穿越回来了呀！”

    啊啦，原来如此，感受到我展开的魔力结界，误以为未来的我也穿越回来了，哈哈！你们可真有趣啊，小影立刻一个加速追了上去，虽然初雪她们是三十级，但小影的等级也在提升。

    45级，这就是现在小影的等级，据说小叶了解，小影她在炼魔之狱也在修炼着，虽然小叶也在提升自己的等级，但现在28级的小叶完全被小影落下去了。

    这让小叶郁闷了好久，到底谁才是主角啊！为什么副人格会比主人格还问厉害啊！？

    这不魔法啊！

    “很失礼知道吗，我还没问你们是谁呢！！！”

    “对...对不起啊！失礼了，我们有急事要离开！！”

    这时候，小影突然感觉到自己的魔力结界被打开了一个口子，毫不犹豫的，小影立刻向周围的魔力结界施加魔力，强化巩固了魔力结界，但小影还是感受到维塔的魔力源从结界里消失了。

    啧....跑了一个，不过没关系，有主人格的五个女儿在这，已经很有乐子了。

    “不要跑啊，你们是高町奈叶她女儿的话，见到我这个姨妈逃跑是个什么意思？”

    一边大喊着，小影一边在身边凝聚起了大量黑色魔力弹，朝着初雪等人一股脑的全射了出去，初雪见状立刻转身伸出了右手，释放了一个红色的米德式防御魔法。

    当小影的魔力弹击中初雪的防御魔法阵时，初雪只感觉到一股强大的冲击力，在不停的冲击着自己的防御魔法，压力非常的大。

    “初雪！”

    “糟了！小影姨妈把魔力结界加强了，我现在打不开一个空隙啊！！”

    哼哼，打不开的话就乖乖的被我俘虏吧，调戏主人格的宝贝女儿，还真是一次有趣到炸的体验啊！不过就在小影准备突破初雪的防御罩时，就听见右边传来了两下破空声。

    小影转头的瞬间就看到薇薇欧一脚踢了过来，同时后面的铃雪也一拳打了过来，小影朝着她们微微一笑后，浑身不停往外渗的黑色魔力，突然凝聚成了一张大手，朝着薇薇欧和铃雪一巴掌呼了过去。

    薇薇欧和铃鹿见状，立刻将攻击姿态转换成了防御姿态，同时两人的身上出现了不同颜色的魔力护甲，当小影的巴掌呼到两人的身上时，只听见了一声啪！薇薇欧和铃雪就被一巴掌呼远了。

    “呜哇！！！”

    “呀！疼疼疼疼！！！”

    趁机深雪和樱雪立刻来到初雪的身边，伸出手向初雪的防护罩里输送魔力，一直死命防御脱不开声的初雪，那咬紧牙关的表情才缓缓的松了下来。

    三人都不可思议的看着一巴掌呼飞薇薇欧和铃雪的小影，薇薇欧和铃雪的实力她们是有目共睹的，但没想到开启魔力护甲以及做出防御姿态的两人，都挨不住小影姨妈的一巴掌。

    天啊！奈叶妈妈都已经够厉害了，怎么小影姨妈也这么厉害啊！想到这初雪三人又庆幸了起来，身为战斗家族高町家的孩子，真是是太幸运了！！

    “啊啦，好孩子可不能玩偷袭哦～”

    “这...这...小影姨妈，求求你....可不可以让我们走啊？”

    小影笑着摇了摇头，开玩笑让你们走了我的乐子就没了，看到小影笑着摇了摇头，初雪皱着眉头看着一脸愉悦的小影，苦笑了一声。

    “....看来，我们用语言是无法让小影姨妈放我们出去的。”

    “啊！这...这该怎么办啊？”

    “.....莫非...初雪你是想.....”

    初雪点了点头，从衣服里面拿出来了一个赤红色的枪，大喊到:“烈阳之心！启动！”

    【明白，主人我们上....唉唉唉！老...老大！！】

    本来是魔法少女变身的时候，初雪的魔导器突然惊呼出声来，就在众人疑惑的看着烈阳之心的时候，烈阳之心操着萌萌的萝莉音，欣喜的说到。

    烈阳之心:【老大！老大好久不见！！】

    “嗯？你叫谁老大呢？”

    烈阳之心:【我的初号机旭日之心老大啊，也是我的恩师啊！！】

    旭日之心:【嗯？喵喵喵？我认识你吗？】

    烈阳之心:【...呃，呜哇哇哇哇哇！主人！！老大它不认识我了QAQ】

    众人:“.............”

    小影和小叶哭笑不得的看着烈阳之心，看来在旭日之心的影响下，自己女儿的魔导器也有这么高的智能AI了啊，小影则是挑起眉头看着初雪。

    看了看赶过来的薇薇欧和铃雪，小影知道初雪她想干什么了，正所谓众人拾柴火焰高，人多力量大，准备想利用人数优势，击败自己离开这里吧。

    哈哈...哈哈哈哈！有意思...有意思啊！既然这样的话，就让我们全力全开的来一场，愉悦的群殴吧！
------------

第一百七十一章:旭日之心的影响力果然厉害

    小影可以感受到从初雪的体内，有股极其隐蔽的魔力，分成四分快速的进入到薇薇欧等人的体内，看来初雪是在用念话传达什么信息。

    看着一瞬间错愕又快速恢复正常表情的薇薇欧等人，小影眯起了眼睛，看来达成共识了啊，那么这样的话...我也就不需要客气了！！

    小影缓缓的伸出了旭日之心，笑着对准了初雪等人，初雪等人疑惑的看了看小影手中的旭日之心，摇了摇头抛开脑海里的杂念，都拿出了自己的魔导器....好吧除了薇薇欧，她已经变身用拳头攻击了。

    “深海之心！启动！”

    “拜托了！赤焰之心！”

    “血影之心！要战斗了！”

    一瞬间，深雪，樱雪还有铃雪都启动了自己的魔导器，听到她们魔导器的名字后，小影抽搐着嘴角看了看旭日之心，该不会....这些什么什么之心，都是借鉴旭日之心的名称吧？

    等到几人变身完成后，小影发现除过用拳头的薇薇欧，以及用双枪的初雪外，深雪的深海之心是一把和旭日之心挺相似，但是不同型号的魔导器，铃雪的赤焰之心则是一把赤红色的太刀，看起来威风凛凛的，铃雪的是一把巨大的手里剑，整个魔导器的样子......和真三国无双5里面，吕布拿的那把方天画戟一模一样！

    怪不得叫血影之心，这要是被这么大的手里剑刮一下，可不是闹着玩的。

    深海之心:【冒泡啦！冒泡啦！】

    赤焰之心:【哇！好久没出来透透气了....疑！旭日之心老大！！】

    血影之心:【老大老大！好久不见！我想死你了！！！】

    变身完毕后，深雪她们的魔导器开始说话了，令小叶和小影囧囧有神的是，为什么这些看起来威风凛凛的魔导器，会说着一口激萌的萝莉音啊！

    而且小叶居然还听出来了钉宫的口音！太可怕了！！

    旭日之心:【卧槽！你们都是谁啊？】

    气氛顿时沉默了下来，初雪等人...除过薇薇欧外，都囧囧有神的看着各自手中的魔导器，小叶外意识空间里笑着摇了摇头，看来旭日之心在未来把女儿们的魔导器，也带坏了啊。

    深海之心:【呜哇哇！老大您肿么了！！？】

    烈阳之心:【不知道为什么！老大看起来不认识我们的样子呀！！！】

    赤焰之心:【老大！QAQ。】

    血影之心:【.....等等！不对！这个老大好像不是我们认识的那位老大！！】

    “当然不是啦！拜托你们靠谱点不要这么掉智商啊！现在我们在过去啊！那是十四年前的旭日之心啊！！！”

    铃雪听到自己的魔导器终于发现问题所在了，顿时立刻吐槽了起来，众魔导器听到铃雪的吐槽声后，都同时说了一句扫到死奈(原来如此！)！惹的薇薇欧和她的兔子型魔导器克莉丝，都同时扶额无语的摇了摇头。

    小影突然没了出击逗逗她们玩的心思，她们的魔导器看起来还真有意思啊，貌似好像和旭日之心用的一个智能AI系统程序啊。

    旭日之心:【所以说，你们到底是谁？一个个莫名其妙的自来熟的和我说话，人家不认识你们这帮小萝莉！】

    深海之心:【哇！突然被老大这么一说，感觉好桑心啊！】

    烈阳之心:【哼！人家虽然是小萝莉！但人家以后还是会发育的！！】

    赤焰之心:【呃...那个，我们都是魔导器，哪来的发育这一词？】

    烈阳之心:【住口！妹妹不许波姐姐的嘴！！】

    血影之心:【我的天...你们都是一群什么奇葩啊！？看清楚形式啊！过去的老大明显看起来要攻击我们啊！】

    血影之心此话一出，顿时所有的魔导器都停止了叽叽喳喳，小影笑着一边拍手，一边说到:“哈哈哈哈！主人格你的旭日之心影响力真厉害啊，不仅是个奇葩魔导器，连你女儿的魔导器都传染了啊！哈哈哈哈！！”

    旭日之心:【无路赛！吵死啦！！】

    小影笑着调戏着旭日之心，惹的旭日之心一边无路赛三连击，一边往回怼着小影，不过此刻薇薇欧和初雪等人，都面面相觑一脸疑惑的互相干瞪眼。

    “唉？刚刚小影姨妈再说什么？”

    “主人格？那是什么意思？”

    “.....这....你问我也不知道啊，小影姨妈太神秘了。”

    “难道你们到现在都没有发现吗？奈叶妈妈的旭日之心怎么会在小影姨妈的手里啊？”

    听到初雪她们的说话声后，小影愣了愣，难道说.....她们还不知道自己是高町奈叶的第二人格吗？小叶也愣了几秒，听起来似乎初雪她们并不知道小影是我的第二人格啊。

    而且从之前她们的魔导器对话来看，好像自己经常不回家似的，旭日之心似乎在未来，和她们的魔导器见面很少的样子，不然的话为什么她们的那些被旭日之心带歪的魔导器们，会见到旭日之心这么的激动呢？

    “你们....难道不知道我是高町奈叶的第二人格吗？”

    “.......唉唉唉唉唉唉！！”X5

    小影的话说出来后，初雪她们顿时全都集体一愣，过了一会好像想明白什么似的，异口同声的唉了起来，过了好一会后初雪颤抖着手，指着小影结结巴巴的说到。

    “小...小..小影姨妈...你你你...你难道不是奈叶妈妈的双胞胎妹妹吗？”

    “不是，我是高町奈叶的第二人格.....哇哦！我还以为你们知道我是高町奈叶的第二人格呢。”

    “这...这...这怎么可能？活生生的人为什么会是.......”

    “初雪，别忘了奈叶妈妈她可是明.....呜呜呜呜！！！”

    深雪想到了什么，刚说出来一点话后就被铃雪捂着嘴巴拉到了后面，小影明显的看到铃雪对着深雪，不停的嘘嘘嘘，让她安静下来不要说话。

    理清楚小影爆料后，初雪一脸不可思议的看着小影，过了一会后突然想到了什么，有些不确定的说到:“那个....既然小影姨妈你是奈叶妈妈她的第二人格的话，那么....现在的奈叶妈妈她......”

    “在听着哦～，主人格她啊.....可是全程都醒着哦，啊啦～，我要是现在将身体支配权还给主人格的话，你们接下来面对的，可是你们敬爱的奈叶妈妈哦。”

    “纳尼！等等等不...不要啊！！”

    不过可惜了，小影现在升起了这个念头，就压不下去了，薇薇欧和初雪等人，都面带惊恐的看着小影环绕身体在周围的黑色魔力，开始缓缓的消失了起来。

    同时，那一身黑色的魔导服，也开始逐渐的开始朝着白色变了起来，见状吓的薇薇欧和初雪等人，都往后退了一步。

    接下来.....初雪等人明白，恐怕我们要面对的，可是暴怒的奈叶妈妈了啊！！！！

    天啊！这是什么神展开？救命啊！！！！
------------

抱歉，因为明天要月考，今晚我需要复习。

    如题，我可不想过上每天抄十几遍课文的日子，今晚更新会放在明天，请见谅。
------------

第一百七十二章:未来我们再相见吧

    在初雪等人惊恐的表情下，小影的黑红色魔导服逐渐变成了白色，闭上的双眼缓缓的睁开，小影那红色的瞳孔，变回了属于小叶的紫色瞳孔。

    重新接替了身体使用权后，小叶就看到了初雪她们那张惊恐的表情，呃....有必要这样怕我吗？小叶伸出手摸了摸后脑勺，结果手刚伸出来，薇薇欧和初雪等人，都齐刷刷的后退了一步。

    几乎动作都是同一时间做出来.......

    “...我说，有必要怕我怕成这个样子吗？”

    “呃呃..呃那啥奈叶妈妈，今天的月亮真圆啊......”

    初雪为了掩饰自己的尴尬，也同样伸出手摸了摸脑袋，并抬头假装看月亮，小叶也抬头看了一下天空，发现天空黑压压的一片，连个星星都没有，似乎是云把天空全挡住了。

    小叶抽搐着嘴角看着满脸尴尬的初雪，呵呵.....转移话题都能把自己弄尴尬，真是服了这帮宝贝女儿啊，什么时间才能开窍啊？

    【老大！她回去了吗？】

    “小影她回去了，现在嘛.....似乎变成我的主场了呢。”

    说罢，小叶笑着看了看薇薇欧和初雪等人的表情，发现她们这次竟然没有小叶预想中的表情，而是一脸的疑惑，这倒是让小叶有些意外，你们不是怕我怕的要死吗？怎么现在不怕了？

    初雪犹豫了一会，转头看了看其他的姐妹们，获得了统一的点头动作后，初雪深深的吸了一口气，试探性的问到:“那个....奈叶妈妈，小影姨妈她到底是........”

    “小影啊，她是不知道在什么时候诞生的第二人格，自称开膛手杰克，嘛高町影是我给她起的名字，有时间我和她互相调换一下身体使用权，让她出来透透气什么的。”

    小叶露出了高町奈叶那可以迷死人的微笑，心平气和，语气温柔的回答了初雪的问题，听到小叶的话后。薇薇欧和初雪等人都愣了好几秒。

    怎么回事？为什么突然奈叶妈妈这么温柔了！？

    不过下一秒，薇薇欧和初雪等人都发现.....刚才的那是错觉，小叶说完后突然想到，不久前这帮熊孩子在自己审问的时候，直接撇下她掉头就跑，顿时小叶的火气蹭蹭蹭的涨上来了。

    “哎呀！突然想起来了，我作为时空条子局的魔导师，审问你们居然敢跑！”

    “...呃呃呃啊！那那那那那个.....”

    “今天下午我吃饭了，所以我现在有力气打炮！来乖♂乖♂站好不要动，等老娘轰完这十几发SLB再说！”

    【老大！要开炮了吗！！快点我要等不及了！！】

    嗯？刚才的话....好像歧义有些大啊，抛开脑海中的杂念后，小叶伸出了旭日之心，在薇薇欧和初雪等人惊恐万分的情况下，开始凝聚星光爆裂的魔力球。

    哇！好死不死的奈叶你为什么突然就想起来了啊！不想起来我们还能愉快的和您玩耍啊！救命啊！！！

    不过突然，小叶原本凝聚起来的魔力球，缓缓的又缩了回去，逐渐的消失不见了，原本将魔导器挡在面前，准备释放防御魔法的初薇薇欧和雪等人，都疑惑的互相对视了一眼。

    怎么回事？为什么奈叶妈妈突然不凝聚星光爆裂的魔力球了？

    【疑？老大怎么了？】

    “................”

    小叶没有回答旭日之心的问题，不知道为什么突然没有兴致和女儿们玩玩了，而且这帮女儿们一直躲着自己，多多少少小叶也非常的不爽，算了.....她们爱干啥就干啥去吧。

    不过，多多少少给她们一点惩罚吧，于是小叶伸出手，撤去了之前小影布置下的魔力结界后，小叶复杂的看了一眼自己的女儿们，在薇薇欧和初雪等人疑惑的目光下，直接转身就朝家的方向飞去了。

    “唉！唉唉唉！奈叶妈妈你怎么了？”

    但任凭薇薇欧怎么叫小叶，小叶都当做耳旁风不理她们，继续朝家的方向飞行着，旭日之心似乎是察觉到了小叶现在的状态，识相的没有说话打扰小叶。

    【嗯？主人格你怎么了？】

    “唉...感觉有些不爽罢了，既然她们一直躲我，那么爱上哪上哪去吧，我没什么兴趣追她们了。”

    【......好吧，总感觉你好像有点伤心似的。】

    伤心...吗？小叶想了想发现，自己居然有点伤心，唉....自己的亲生未来女儿一直躲着自己，多多少少有些伤心，毕竟她们是属于自己真正的家人呀。

    高町桃子和士郎以及恭也和美由希，说实在的小叶对他们没什么感觉，虽然也有父母的亲情，但毕竟有前世记忆的小叶，还是希望自己的家人能够和自己一起生活。

    现在，自己的亲生女儿们穿越了回来，本来是一件值得高兴的事情，但她们却用那种理由躲着自己，就好像自己的家人排斥自己一样，小叶有些心灰意冷。

    小叶也是有小脾气的，所以小叶干脆直接二话不说就离开，希望能在她们的心里惭愧一下，嗯....就那么惭愧一下，这是一个人最普遍也是最简单的报复心理，这样的话能稍微好受一点。

    【....呵呵，主人格你傲娇了啊。】

    “无路赛！小影你潜水吧，我现在想一个人静静。”

    【....好吧，那我先睡觉了，你就早点回去吧。】

    说完，小影就没有再说过一句话，小叶叹了口气之后，拍了拍自己的脸颊让自己清醒一点，既然已经决定不管薇薇欧和初雪她们的事情了，那么就集中注意力解决AS剧情的问题吧，疾风她还等着自己来攻略呢。

    不过就在小叶胡思乱想的时候，小叶就听到了自己的身后传来了破空声，微微的转头看了一下，发现是自己的宝贝女儿们，全都朝着自己这个方向快速的飞了过来。

    顿时，小叶停下了自己的飞行脚步，转身皱着眉头看着薇薇欧和初雪等人，看到小叶转过身了之后，薇薇欧欣喜的想说点什么的时候，就听到小叶那冷冷的声音。

    “我说，你们跟着我干吗？”

    小叶的语气非常的冷，原本想笑着和小叶说话的薇薇欧，顿时僵住了，就连赶过来的初雪等人都僵住了，即使奈叶妈妈她非常的暴力，非常的恐怖，但如此逐人于千里的语气，薇薇欧和初雪等人都是第一次听到。

    而且，这种语气....还是对自己等人，奈叶妈妈她最爱的女儿们说的。

    “奈...奈叶妈妈...我我们.....”

    “请你们走远点，爱上哪上哪去吧，你们本就是未来的人，改变历史的后果非常严重，我就当从来没有出现过一样。”

    “这！这这我......”

    “我还有事要回家，未来我们再相见吧......”

    说罢，小叶直接一个转身并加速离开了，初雪见状想伸手挽留小叶，但小叶已经消失在了自己的视线里，这一瞬间，突然初雪感觉自己的心里.....非常的难过。

    转过头和薇薇欧她们对视了一眼，都发现各自的眼里充满着难过的神情，这一瞬间初雪想到了，奈叶妈妈她.....恐怕心里也非常的难过吧。

    “我们....做错了什么吗...”
------------

请一天假，我需要好好思考一下之后的剧情。

    呃...其实说思考，不如说是卡文了嘿嘿嘿.......，放心明天一定更新。
------------

第一百七十三章:小叶找到宝了

    (PS:先水一章，下一章开始AS剧情。)

    时间是晚上八点多，家里人都还没有睡，所以小叶便解除了大人模式，从正门走进家里，此时电视桃子和恭也都在看电视节目，一个非常狗血的肥皂剧。

    “呦，奈叶你回来了，去哪玩了？”

    “我去了一趟小樱家，在她家里做了一会客。”

    “嗯，记得以后早点回来，现在都八点多了，早点睡哦。”

    “我知道了，晚安爸爸妈妈......”

    听完小叶的解释，士郎和桃子也没有多想，嘱咐了小叶几句回路，便转过头重新看电视去了，小叶拖着沉重的心情，走上了前往卧室的楼梯。

    打开了卧室门后，正在看漫画的艾丽西亚抬起头，看到是小叶回来了，便笑着说到:“姐姐！你回来啦。”

    点了点头，小叶努力的驱除自己心中的沉重，顺势躺倒了床上，捂着自己的额头，望着熟悉的天花板，小叶重重的叹了一口气，自己.....是不是做的有些过分了？

    “姐姐？发生什么事了吗？”

    “没事....只是不小心摔倒了，现在膝盖疼的要命。”

    “呀！姐姐严不严重？需要我拿来药水吗？”

    “没事没事，艾丽西亚你看你的漫画吧，我就这样躺躺就好了。”

    艾丽西亚看着躺在床上的小叶，疑惑的歪了歪头，听到小叶的话后艾丽西亚哦了一声，便转身继续看漫画去了，顺带一提艾丽西亚看的是死神小学生的漫画。

    躺了好一会，小叶使劲的拍了拍自己的脸颊，缓缓的坐起来拿出了自己的小米手机，最近中国市场越来越强大了，苹果的势头都快被小米压下去了，海鸣市以前的卖肾抢苹果，现在是卖肾抢小米，一月前小叶的之前的手机坏了以后，小叶就在手机店里看到了小米手机，看着价格还便宜，所以挤到人群最前面买了一部。

    其实那时间正好店里打促销活动，小米等一些手机降价了，降价到七折左右，导致了当时一顿疯抢，小叶仗着血统和奈克赛斯加成优势，挤开了推推搡搡的人群，成功买到了最后一部小米手机。

    女儿们的事情暂时就搁在一边吧，现在优先解决AS剧情问题吧，顺便还需要把骨蛇组织的人清理一下，唉麻烦好多。

    王者荣耀小叶戒了，自从几天前和铃鹿她们吃了一把鸡，就突然对王者荣耀的兴致没了，于是这次小叶翻墙过去连王者荣耀看都没看一眼，就去寻找其他游戏。

    突然，小叶被一个叫做荒野行动的手机游戏吸引住了，看着这个游戏的画面.....怎么越看越像吃鸡！顺带着小叶还找到了同类型手游，什么终结者2啦，穿越火线之荒岛特训啦什么的....卧槽！

    “唉呀妈呀！找到宝贝啦！！”

    “呀！...呼呼呼....姐姐你不要突然大喊大叫嘛，吓到人家啦。”

    “啊啊对不起对不起！”

    小叶看着这几个游戏，越看是越喜欢，不过小叶并不怎么喜欢穿越火线，于是小叶便下载了荒野行动和终结者2，顺带的小叶看到了中国腾讯发布的两条新闻。

    哎呦！魔法少女奈叶的世界都有腾讯啊，小叶点开看了看，发现这两个新闻讲的一个是腾讯代理了绝地求生这款吃鸡游戏，另一个是腾讯推出了属于腾讯的吃鸡端游，叫做无线法则，据说用了物理破坏引擎，还用了强大的天气模拟系统，总之都是夸这部十二月下旬封测的属于中国的吃鸡游戏。

    很好...很强大，不愧是中国大腾讯啊，出手就是利落。

    总之，好久没有修仙的小叶，今晚在艾丽西亚不停的催促睡觉的情况下，午夜一点多的时候才恋恋不舍的放下了手机，切！刚才一局差点就吃到鸡了，真是遗憾啊。

    顺势一把将无语的艾丽西亚抱到了怀里，挨着艾丽西亚的脑袋缓缓的睡着了.......

    =======我是第二天小叶在公园里玩游戏的分割线=======

    第二天早晨七点多起来，小叶和艾丽西亚刷完牙洗完脸之后，小叶就领着艾丽西亚出去晨跑去了，当然....小叶一边晨跑，一边拿着手机玩荒野行动。

    “喔！喔喔喔！八倍镜啊！！”

    “姐姐！小心路灯！”

    哐当一声，听到艾丽西亚的喊声，小叶下意识的抬起头的瞬间，就和公园里的路灯来了一次亲自的接触，不过被撞到在地的小叶无视了碰疼的脑袋，直接起来顺势坐到了长椅上目不转睛的玩着游戏。

    呃....艾丽西亚抽搐着嘴角看着小叶，姐姐她到底在玩什么东西啊？感觉好像很好玩的样子，摇了摇头之后，艾丽西亚说了一句我先跑步去了，就转身继续她的晨跑去了。

    “喂喂！喂喂！你好～”

    “喔！有妹子！”XN

    小叶开启了麦，用萌萌哒的声音在初始准备界面里面说话了，结果引来了一群狼的注意力，小叶噗次一声笑了，之前在绝地求生里面就开麦说话调戏其他玩家，也是惹了一群狼的注意力，小叶都加了十几个好友了。

    “是中国人吗？我是日本玩家，请多多指教了。”

    “妹子！我怀疑你是个假的日本人。”

    “それは騒々しい！人たちは本当に日本人！(吵死啦！人家真的是日本人啦！)”

    小叶这句话一出，顿时其他所有吵吵的人都沉默了，正当小叶偷偷笑的时候，就听到了一句不和谐的声音。

    “CNM的日本鬼子！”

    “哪个傻逼说的？站出来！看老子不怼死他！”

    “好不容易能见到一个外国人，还是个妹子！你居然还想引战！来来来你等着，你的一血我要了！”

    “妹子别生气，有的人就是喜欢膨胀，无视他就好了。”

    那个嘴臭的家伙刚骂了一句后，就顺便被其他的玩家怼了起来，还有人在安慰小叶不要在意，小叶感叹这些人素质挺好的同时，看了看还剩下十秒，便又接着用日语说到。

    “大丈夫，気にしない，これは初めてプレイする私は私にたくさんのアドバイスを与えるください。”

    “没关系，人家不在意啦，还有我这是第一次玩这个游戏请多多......”

    中文翻译还没有说完，小叶就加载到了飞机里面，开始了游戏，由于两句流利的日语导致了这帮人都沸腾了起来，甚至都有人发现小叶说的是萝莉音，顿时一个个的又沸腾了起来。

    于是这局游戏，小叶玩的非常的郁闷，你能想象一群人追着你送枪送医疗包什么的吗，小叶根本体会不到吃鸡的乐趣了，所以这一局小叶轻松的吃了鸡。

    不过玩完了之后，意外的没有一个人加小叶为好友，也难怪没有人加，小叶用了一大串日文，起了个快乐的魔炮使者ID名，他们一时半会能把这一长串日文找到就怪了。

    正准备开下一局的时候，突然小叶的手机显示来电了，小叶接通了电话后，发现是琳蒂打开的电话。

    “高町小姐，紧急情况！海鸣市的南边海滩附近，发现了大量的尸体！”
------------

番外章节:300英雄，乱入！

    (PS:注意，此番外章节时间段，是小叶18岁的时间段，嗯看起来十八岁，总之.....在此番外章节里会稍微的剧透一下。)

    虽然管理了一个大世界，不过身为世界管理者的我，竟然会这么的闲！

    菲特出任务去了，当然不是管理局的任务，是接了一个消灭某个科技世界的邪念波，和两位平行世界的奈叶一起去了，嗯.....真希望菲特不要脑子一抽，晚上去夜袭那两位奈叶，都是有孩子的人了，还那么的不注意自己的形象，平时看到奈叶就直接扑过去，惹了不少的笑话，其他平行世界的菲特都在投诉她啊！真希望她能消停点。

    小叶可不想被平行世界的自己，戴上两顶绿油油的大帽子！等菲特回来了以后好好的调教一下她！

    疾风和铃鹿现在还在管理局加班，小樱也在管理局出任务，提前下班了的小叶，百般无聊的打开了自己家的豪宅院大门，原本正在扫地的猫娘女仆们见状，立刻弯下腰并抖了抖猫耳，恭敬的说到。

    “欢迎回来，主人。”XN

    小叶满意的点了点头，走过女仆们打扫的庭院，来到了豪宅门口处，一只萝莉猫娘女仆立刻帮小叶打开了房门，小叶笑着摸了摸她的小脑袋，小猫娘也闭上眼享受着小叶的抚摸，并呼呼的打起来了呼噜。

    “呦！奈叶你回来了。”

    “对啊，小影我回来了.....啧！要不是为了能让薇薇欧来到这个家里，我才不愿意去管理局当那个什么狗屁指导员。”

    “哈哈，没办法毕竟你要开启AS剧情嘛，现阶段薇薇欧还没有诞生呢，不说了来双排吧，我的300首胜还没有得到呢。”

    小影笑着走过来勾搭到小叶的肩膀上，笑着和一脸不爽的小叶来到了小影的卧室，卧室里有两台看起来超级豪华的电脑，这是艾丽西亚她和灰太狼一起在某个科技世界，得来的电子技术，第一时间就把它用在了电脑上。

    “来吧，我还是万年不变绯村医，边路发育，奈叶你呢？”

    “那就万年不变同仁堂，中单我来。”

    用了零点一秒成功开机后，小叶又费了零点一秒打开了连通着某个世界的300英雄，邀请了小影一起双排，顺便小叶的ID叫萌萌等于牛果果，小影的ID叫世间一切的暗。

    用了不到几秒钟匹配到一局，小叶二话不说选择了桐人，小影也毫不犹豫的选了剑心，正当两人准备装萌心的时候，突然电脑瞬间蓝屏了，吓了小叶一跳，正当小叶准备询问怎么回事的时候，就发现小影的电脑也蓝屏了。

    “嗯？怎么回事？”

    “我擦！蓝屏了？这么高档的东西，可以在零点一秒内计算出3.14可以围绕地球转一圈的后不知道多少位小数点的高端电脑，居然还会蓝屏！奇迹啊！回头可以当着艾丽西亚和灰太狼的面，好好的嘲笑一下他们研究的成果了。”

    “小影你啊.....嗯！？这是什么......”

    只见屏幕从蓝屏状态，又突然转化成了黑屏状态，不过不一样的是，这次黑屏的屏幕上，出现了一串快速流动的代码，不懂这东西的小叶和小影面面相觑，不知道该怎么办。

    正当小影不耐烦准备关机重启的时候，突然黑屏又恢复到了开启状态，画面里出现了熟悉的选人界面，不过这个选人界面.....不是300英雄的。

    是英雄联盟的啊！！

    “卧槽！撸啊撸！！？”

    “どうなっているのですか？(怎么回事？)我穿越了吗？怎么300变成英雄联盟了？”

    此时，其他三位正在选英雄的撸啊撸玩家，也发现有两个人选的英雄头像不对劲，仔细的看清楚这两个玩家选的英雄之后，顿时沸腾了起来。

    【激萌的**萝莉:我去！刀剑神域的桐人！】

    【女装大佬中的萌新:怎么回事？这是LOL新英雄吗？怎么没有见过？】

    【我要你给我下面吃:这是外挂吧！现在的外挂都这么厉害吗？都可以弄出来一个新英雄了啊！】

    小叶和小影对视了一眼，看着小影那发现新大陆的眼光，小叶无语的叹了一口气，真是的....我都忘了这家伙喜欢搞事啊，为了解释一下自己不是外挂，小叶开始打字解释了起来。

    【萌萌等于牛果果:这.....我也不知道怎么回事啊，明明玩的是300英雄，怎么突然一蓝屏就来到撸啊撸里面了！！】

    【激萌的**萝莉:300英雄？没玩过，那是什么游戏？】

    【女装大佬中的萌新:我知道！我见我老弟玩过，一个7V7动漫竞技网游，和撸啊撸的玩法差不多一样。】

    【我要你给我下面吃:等！这么一说.....为什么另一个游戏的角色会到LOL里面来啊？】

    此话一出，全场沉默，都不知到该说什么了，正好时间的倒数计时也完了，进入了游戏加载界面，此时在某个连通小叶和小影玩的LOL游戏的世界，一个名叫中单杀神的知名游戏主播....呃，在他那个世界的知名的游戏主播，和平常一样无聊的看看游戏弹幕，等待着游戏加载。

    【夭寿啦！LOL惊现桐子啊！！！】

    【这是皮肤？传说级的皮肤？我去这是合金装备里的雷电啊！】

    【LOL出新皮肤了吗？怎么我不知道？】

    【二次元入侵英雄联盟啦！主播注意捕捉一只野生的桐子啊！】

    【.........】(后面一堆胡言乱语中)

    嗯？这位游戏主播突然看到弹幕出现了一大群刷桐子和雷电的，疑惑的看了一眼游戏加载界面后，顿时惊的脸都快贴到了电脑屏幕上。

    “卧槽！桐子！这是什么？”

    【666！主播舔屏了！】

    【已截屏，以后表情包有的用了！】

    【对面这....是外挂吧？】

    【不知道，但我想看桐子！】

    【桐子我老婆！不服的来辩！】

    【你等着我现在就顺着网线来你家怼你！】

    咳咳！这位名叫李铭的游戏主播咳嗽了一下，疑惑的坐回到了座椅上，对面的阵容是猴子，盲僧，还有阿卡丽，但是这个桐子和那个看起来超帅的机甲持刀男，李铭不知道这两个到底是什么英雄。

    而且还叫合金装备雷电！？李铭用的亚索源计划皮肤，以前用的就是合金装备的头衔，不过由于侵权原因，不得已才改成了源计划，但是.....这个皮肤看起来挺不错的嘛，他和那个传说桐子皮肤，到底对应的是那个英雄呢？

    等开局邀请加一下企鹅好友，想办法把这两个看起来很叼的补丁买过来！！

    小叶看着自己一方的阵营，没有ADC.....，瞎子打野，阿卡丽上单，猴子的话和剑心下路，那自己的桐子就是中单啊！对面的阵营是亚索，赵信，女警，小学生之手，猴子。

    赵信打野，女警和猴子一路，小学生之手绝对上单，那阿卡丽的压力会大许多，不过最主要的是，中单自己对阵的是亚索啊！

    世纪大战，桐人VS亚索！

    开局了之后，小叶和小影同时点开了装备选项，发现还是300英雄装备，这让小叶和小影互相笑着拍了一下掌，这下子的话....可就好玩了啊！

    全体发言(赵信):“卧槽！对面的桐子是什么情况！！？”

    全体发言(德莱厄斯):“对面这是挂吧！”

    全体发言(盲僧):“不知道，他们说这是300英雄的英雄。”

    300英雄？正准备邀请对面桐子加企鹅好友的李铭愣了一下，300英雄他有听说过，据说二次元推塔类竞技网游，和撸啊撸很像，原本一口咬定300英雄为盗版垃圾游戏的李铭，这时候也不得不注意一下300英雄。

    不过现在先玩游戏吧，等玩完这一局后去看看那个什么300英雄，不过话说回来.....既然对面这么说，为什么300英雄的英雄，会到撸啊撸里面冒泡啊！！？

    小叶看着对面的质疑与盲僧的解释，只是淡淡的买了一个契约之剑，说了一句中单后，就脚下一踩风飙到了中路线上的二塔位置，呦吼！英雄联盟里的开局加速都能用啊，看来这次的乱入.....不简单啊。

    来到中路线上后，果不其然对面是那个ID为中单杀神的亚索，我方上路果不其然是阿卡丽，打野盲僧，下路猴子和小影的剑心。

    开局得有礼貌，李铭是这么想的，于是他在头顶上亮出了他的荣誉成就标志，并原地转了一圈，小叶淡定的看着他头顶上的标志，小叶并不知道这是什么意思，不过据说能把这个标志顶出来，说明他玩的非常的厉害。

    礼而不往非礼也，既然你在头顶上顶一个标志，那么....我就顶一个表情给你看！李铭笑着看着对面没有动作的桐子，以为他在打字的时候，突然李铭就看到，桐子的头顶上出现了一个表情，一个非常贱的表情....

    “滑....滑稽！！？”

    【666！滑稽啊！】

    【卧槽！这表情太贱了！！】

    【好操作，这波嘲讽主播吃了吗？】

    【主播！等会开局教他做人！！】

    【这是什么外挂？怎么从来都没有听说过？】

    这时候，李铭又突然发现.....桐子的血条旁边，等级是一个问号！惊讶的李铭立刻点开了双方人物面板，看着桐子那一栏问号，李铭狂抽嘴角。

    “卧槽！怎么都是些问号啊.....嗯？这是.......”

    无意间鼠标移动到桐子的头上，李铭清楚的看见桐人的头像旁边，出现了一个图片，那是下面写着传说的皮肤桐子，还有顺带的技能。

    “音速冲击...魔剑侵袭...四方斩...这是桐子的技能吗？这个被动....封闭者...卧槽！敌方玩家无法看见桐人的任何属性和装备！！？”

    【卧槽！这被动好牛逼！！！】

    【看不见装备也就算了，为什么等级你也要看不见啊！！？】

    【这是我见过最牛逼的外挂了........】

    【这...这不是300英雄里面桐人的技能吗？怎么300英雄的桐人到英雄联盟里面来了？】

    又是300英雄，看着一个个弹幕飘过，李铭是对这个300英雄是越来越好奇了，看来有必要去玩一把300英雄了，李铭操控的亚索朝着小叶试探性的一个Q戳了一下，虽然两人距离较远，这个Q是放出来卖萌用的。

    一级学Q，李铭就喜欢小学生玩法，为此他都被喷了好几次了，但那帮喷子队友，都被李铭那大神操作所折服，一个个变成了只会喊666的萌新。

    结果突然一个影子朝着自己飞了过来，击中了李铭的亚索，将亚索的盾打了出来，吓的李铭蛇皮走位了一下，真当李铭准备思考刚才那是什么东西的时候，突然对面桐子出现在自己的身边，挥手给了自己一下后，又立刻消失不见了。

    “嗯！刚刚发生了什么？”

    看着自己的血量掉了几十点，李铭倒吸了一口气，自己的盾打出来的情况下，一级伤害怎么还这么高！刚才那个影子绝对是对面桐子的技能，是不是那个四方斩？

    (PS:桐人的四方斩击中敌方英雄后，会造成伤害，再E过去的话会造成第二段伤害，相当于E的伤害打了两次。)

    兵线过来了，小叶和李铭的亚索一起来到了最中央，为了补回一点自尊，李铭朝着小叶的桐子Q了两下，结果都被小叶躲开了，李铭看准时机，预判好小叶的走位后，一个风朝着小叶的桐子飞了过来。

    但，李铭还是想错了，只见小叶的桐子突然站在原地，然后四个影子朝着十字四个方向飞过去，其中一个就命中了自己，而李铭的风.....也是打偏了。

    “沃特！”

    然后对面的桐子又出现在了自己的身边，挥手给了自己一下，然后又突然出现了另一个影子的位置，同时桐子的身上出现了一个光芒，说明对面的桐子升二级了！

    看到这李铭明白了，向四个方向释放四个影子，点击影子可以瞬移到那个位置，并且影子命中人的话，会造成伤害。

    这是从哪来的强化版劫啊！！？

    此时的下路也不好受，有着猴子保护女警，按理说对面大前期应该不会过来打才对，结果那个蓝色的高科技铠甲男，突然朝着女警跳了过来，吓的女警准备一个W放网往后跳的时候，突然那个蓝色的家伙又一甩，自己居然被击飞了！

    落地之后女警准备打小影的雷电的时候，只见小影的雷电突然背后出现了蓝色的闪电，然后女警和靠后的猴子，就看到雷电一溜烟的跑回了防御塔下，除过被小兵打了十几点血，根本就不疼不痒啊！

    反倒是女警自己被消耗了五分之一的血量，而且女警还发现，自己被减速了！我去！有击飞有减速，跑的还这么快！这怎么打？

    待在小影身边的猴子也愣住了，从这个皮肤上来看，这个玩家用的英雄不一般，直到他出手这么骚扰了一下，猴子在心中给小影的雷电下了一个定义。

    很强势！

    中路对面的亚索也给小叶的桐子下了一个定义，很强势！亚索知道自己消耗不过桐子，便决定发育着等有大的时候打一波，真好刚刚升二级了。

    于是李铭开始用E开始在兵线上滑行，而小叶看到他的亚索开始E兵线的时候，于是小叶的手指对准了Q，等待着时机。而李铭也没有让小叶失望，小叶故意操控着桐子往前稍微走了一步，亚索的其中一个E正好滑到了小叶桐子的身后，机会来了！姨妈大！

    E到桐子身后的李铭毫不在意，如果他攻击自己的话，可以直接E桐子逃离，于是李铭抱着玩玩的态度准备E回去的时候，突然桐子冲着自己一撞，将自己的亚索撞到了对方的防御塔下。

    “卧槽！！”

    李铭赶忙E了一下桐子，从地方的防御塔下滑了出去，结果还是不可避免的被防御塔亲了一口，血量直接掉了一截，将近快半血了。

    【23333，主播被套路了！】

    【这是击退吗？还是什么？】

    【我明白了！用影子瞬移过去，然后对准对面的英雄像刚才那么一撞，最后再点影子瞬移回来，这骚扰厉害啊！】

    【这恐怕得需要手速吧？】

    【废话，看都看的出来需要手速快。】

    啧！这有些难打啊，李铭苦恼的摸了摸脑袋，对面的桐子技能明显就可以消耗，而且伤害又高，最主要的是...看不见对面桐子的等级和属性啊！这样的话李铭就得处处小心，一道估计错误对面桐子是六级的话，自己一定会死的快。

    而且对面的桐子大招叫星爆气流斩，应该和原著动漫一样，原地蓝色的剑光飞舞吧？还是说其他的攻击方式什么的........

    “小影，我们的主场来了！”

    “嘿嘿嘿！我喜欢！奈叶先升六级吧，等到六级之后就开始浪！”

    “OK！”

    于是接下来小叶的桐子和小影的剑心开始补兵发育了起来，而对面的亚索和下路两个人，一直提心吊胆的防备着桐子和雷电突然暴起，给自己一个措手不及。

    接下来还比较和平，不过上路的阿卡丽被小学生之手压住了，为了不送一血，阿卡丽决定塔下猥琐，等待着队友的支援。过了大概五六分钟后，小叶和小影两人都六级了，于是小影的雷电偷偷的来到了小龙这里，开始打小龙，很快就被小龙拍成了残血。

    【激萌的**萝莉(盲僧):你在干什么！快回来！】

    【萌萌等于牛果果(桐人):不用担心，他在积攒力量！】

    随后盲僧玩家就看到，原本蓝色身躯的雷电，此刻突然出现了红色的血光！盲僧玩家一愣，又看到小叶发来的解释后，他立刻明白了！这个雷电应该是血量到一个定值的时候，会获得某些方面的强化！

    看到自己残血后，并且雷电身上冒气了红光之后，小影感觉到自己现在充满了力量！而且更让小影惊喜的是，对面的打野赵信正好路过，还正好是半血多一点！

    姨妈大！！

    此时赵信只是路过小龙这里，准备去打蓝爸爸，结果就遇到了对面那个合金装备雷电，而且他还真好是残血！赵信玩家顿时欣喜若狂，转角遇到爱啊！！

    正当赵信准备冲过去的时候，此刻竞技场里所有的玩家，屏幕右上角蓝色的剑光突然闪烁了几下，随后一个大大的“夺”字出现，同时系统也喊了一声。

    【First Blood！(第一滴血！)】

    【世间一切之暗击杀了你的**我要了。】

    那个屏幕右上方突然出现的夺字吓了除过小叶和小影意外的所有人，盲僧玩家目瞪口呆的看着雷电一个大直接秒了半血赵信，要知道....雷电才刚六级啊！六级直接秒一个同级半血是什么感念！！？

    李铭立刻将镜头拉到了小龙赵信这边，发现只有一个赵信的尸体躺在那里。

    【刚刚那个是什么！？】

    【刚刚那个是特效吗？好炫的特效！】

    【敌我双方都能看见吗？】

    【夺？是不是下一个就是斩？凑一个斩夺出来？】

    【主播！你血量啊！！】

    正当李铭感叹那个雷电皮肤特效的时候，突然发现自己的血量降到了残血多一点位置，吓的李铭立刻按了一下Y视角回到了自己这边，就看到对面的桐子在攻击自己。

    卧槽！李铭立刻一个闪现闪到了防御塔下，还没来得及庆幸的时候，就听到了一声似男似女的喊声。

    “もう终わりしよう！(让一切都终结吧！)”

    然后李铭就吃惊的发现，自己的亚索头顶上，一群桐子的幻影从四面八方飞过来，自己的血量立刻狂减，于是李铭就看着自己的电脑屏幕，黑屏了。

    【666！主播这人头送的6。】

    【刚才我听到了桐子的娇呼声！是错觉吗？】

    【这个大招不是改版前的剑姬吗！！？】

    【星爆气流斩不是这样攻击的吧！？】

    【强势！这英雄太BUG了吧！】

    小叶回到家后补了一个大剑，也就是那个前期桐人必出的护甲穿透的剑，买了两个眼之后就原回到了中路，此刻小影的雷电也开始跑到对面野区反野，剑心的前期优势是大招CD较短，跑上几圈后大招就好了，趁着赵信挂了小影跑过去把蓝爸爸杀了，顺带三狼把中间的大狼弄死了，留了两个可怜兮兮的小狼。

    小叶的等级已经十级了，对面的亚索等级由于死了一次，外加兵线少吃了两条，所以亚索还在八级待着，但由于桐人的被动技能，李铭根本就不知道桐子多少级了。

    “....啧！有些难打啊.....”

    中路又和对面的桐子撞到一起了，这次李铭选择了缩塔猥琐，小叶也时不时的放E骚扰，由于前几次被消耗，李铭有了防备，小叶的E并没有打到李铭的亚索，连Q都Q不着，无奈之下只能点影子回到线上。

    “啧....有防备了啊。”

    “没关系，即使有防备，我也让他见识一下什么叫做一刀秒！”

    此时，小影的雷电已经出了铁碎牙，不过此刻小影还只有一个大件，现在正在憋三圣，小叶的桐人发育的较好，中单已经算是压制住了对面亚索。

    李铭当防备的看着小叶的桐子，如果一个影子过来的话李铭立刻一个风墙挡住，并且稍微出塔补兵，正当李铭准备出一次塔的时候，就看到下路草丛里面，走出来了一个蓝色的持刀身影，李铭认的这个是合金装备雷电，看样子是要去上路，于是李铭准备给上路发信号的时候，就看到小影的雷电路过中路的时候，头上顶了个滑稽，一边滑稽一边还原地将剑别在脚上转圈圈。

    更可气的是，桐子居然也在头顶上发滑稽，看着那两个贱贱的滑稽表情，李铭不由的心里一顿火大，MMP游戏体验感极差！！

    但李铭也无法奈何对面的桐子和雷电，只能憋了一口气，无奈的看着他们两个嘲讽自己，似乎是嘲讽的够了，那个雷电走到了上路河道，李铭见状立刻给上路的小学生之后发警告的时候，就看到赵信半血多一些从河道走向中路，这个位置......真好可以和雷电怼个正着啊！

    李铭开始狂给赵信发警告，但此刻已经来不及了，小影的视野里看到了赵信，立刻一个W快速冲了过去，一个大就朝着赵信劈了过去。

    只见屏幕右上方蓝色的剑光划过，随后一个大大的“斩”字出现，但这都不是令李铭震惊的关键，李铭震惊的是，赵信居然连反抗都无法做到，直接被秒了！！

    “卧槽！这什么伤害！！？”

    【斩！夺！】

    【尼玛这伤害逆天了吧！】

    【绝逼是挂！才十一级一个大直接把半血秒了，这还怎么玩？】

    【那啥，我看到雷电又往回跳了一下，应该是大加上其他技能伤害把赵信秒了。】

    【刚刚那超快的速度也是技能吗？】

    【我就冲着雷电！我去玩一局300！】

    【兄弟！传说级皮肤，你买得起吗？】

    斩和夺，这两个字出现在所有人的电脑屏幕上，小叶一方其他三个玩家顿时感觉燃起来了！而对面李铭的队友则感受到了一股杀气！就仿佛这个雷电是洪荒猛兽，一个恐怖的杀神一样。

    全体发言敌方(赵信):“卧槽这什么恐怖的伤害！！？”

    全体发言友方(孙悟空):“认命吧，我们队来了两个杀神。”

    全体发言敌方(女警):“举报这两个开外挂的！！”

    全体发言友方(桐人):“大兄弟，我们是300玩家，鬼知道怎么突然跑到lol里面来了。”

    虽然敌方都有怨气，但无奈这场比赛还是要打，李铭现在非常的憋屈，从来都是他中单压制被人，这次居然沦落到被被人压制，还是被自己喜欢的动漫人物桐子压制！

    此生无憾...呸！游戏体验感极差！

    憋屈的李铭试图反打过桐子，但总被桐子的伤害吓的缩回塔下，自己的伤害也只能把桐子消耗五分之一的血量，对于对面桐子来说不疼也不痒啊！！

    更可气的是，看到自己被压回塔下，对面桐子二话不说直接进了自家野区，这让李铭暴跳如雷，不仅压自己还要把打野压住！这尼玛怎么玩！

    还有那个雷电，那恐怖的伤害逼的女警根本不敢出来补兵，一出来就看到雷电直接快速的跑过去，女警二话不说先一个网招呼过去减速，并向后退一段距离打一下。

    结果那个雷电根本不吃减速啊！不受控制，有击飞，有位移，高伤害，跑的快，还有减速(PS:剑心用过技能后，W技能的二段龙鸣闪，是有减速效果的，以前是沉默，TYSB还我大沉默！)！

    这尼玛该怎么打？抓都抓不死他吧！！！

    由于小影的游走和小叶的入侵野区，不仅把野区搞的人心惶惶的，连边路都无法安宁，过一会屏幕上一个斩一个夺的，伴随着李铭这边队友的死亡，人头比瞬间被拉大了。

    桐子就好像看上亚索了一样，一直盯着亚索打，亚索试图用E滑兵线秀一波，但总能被桐子一个Q推开兵线的位置，然后技能往自己脸上招呼，没起来的李铭眼睁睁的看着，自己的屏幕又黑了。

    【主播，投降吧，300英雄里面的人物，都是以变态高伤害出名的，没起来的LOL根本没法打。】

    【我觉的主播应该庆幸对面没有用三笠。】

    【顶楼上，三笠简直就和BUG没有区别！】

    一时间，弹幕少了许多，李铭估计是去看那个300英雄去了，看着自己黑了的屏幕，李铭索性打开了浏览器，去到B站看看300英雄到底有多变态，结果李铭就看三笠杀戮视频看的入迷了。

    李铭这边的队友见亚索复活后，一动也不动的，以为亚索被打的挂机不想玩了，于是女警就干脆三七二十一点了投降，人头比双方5比23，5是李铭这边的，23全是对面那边的。

    而且这15多人头还是对面桐子和雷电的人头数加起来的！太肥了有木有！！小影正愉快的拆下路二塔的时候，就发现对面投降了。

    “....切，不经打。”

    “没办法咱们太强势了，对面投降也正常。”

    点击返回大厅后，小叶和小影的电脑屏幕又卡了一下，不过这次很快就会到了小叶和小影熟悉的游戏大厅界面，300英雄的游戏界面。

    “还玩300不？”

    “.....突然没兴致了，要不我们去吃**！”

    “可以！走走走吃鸡走！”

    关闭了300英雄后，小叶和小影打开了吃鸡游戏，愉快的双排吃鸡去了，而此时那个世界的腾讯和TY网络都乱套了，这次两个游戏的完美融合乱入，给两个游戏公司带来了不小的冲击。

    由于知名主播中单杀神的游戏直播，将小叶的桐子和小影的雷电乱入游戏事情，传遍了各大游戏新闻，一时间成为了头条新闻。

    而TY游戏公司也在这次的乱入事件中，得到了一串神秘的代码，经过研究后TY公司吃惊的发现，这串代码可以将两个不同的游戏，以合理的形式完美的融合在一起，达成了客串。

    TY游戏公司觉的这是一个天大的好机会，立刻联系腾讯和英雄联盟游戏总部，经过长时间的谈判和交流后，达成了某种协议。

    于是，300英雄和英雄联盟的游戏联动服开启了，给全国各大游戏界带来了一股别样的清风，于是乎...TY网络是彻底的飞肥了起来，用获益的资金全面优化了300英雄各项系统，还开发出了各种各样的游戏模式，并联合日本动漫界，一口气推出了十几个新英雄，一时间300英雄风靡了全国各地，包括海外市场，都获得了极大的好评率。

    当然，作为当事人的小叶和小影，游戏账号也成为了300英雄里的名人，以至于登陆那个世界的300英雄后，全服务器公报小叶和小影上线了，立刻惹的一群人来加好友，小叶和小影一时间都蒙逼了好久。

    当然，这也是之后的事情，现在小叶和小影正在愉快的吃着鸡，不亦乐乎。
------------

抱歉，我在思考联动章节，今晚先请假一天。

    如题，联动小说名为《魔炮之奈雅》，是一本新人新书，也是很复杂的一本小说，大概下一章就是联动，我要想想怎么才能和他的不冲突，所以今晚请假一天。
------------

第一百七十四章:不明的尸体，突发的任务

    尸体？听到琳蒂那有些紧张的声音后，小叶愣了一下，这好端端的....，怎么会突然会出现大量的尸体呢？难道是维塔她们干的吗？不可能啊....即使夺取念动力魔力核，也不会死人的啊？

    嗯....，变成残废到有可能。

    “高町小姐，我们将图片传送到了阿斯拉，你快点过来吧！”

    “我明白了，我立刻就过来，老地方对吧？”

    “对，老地方。”

    关闭了手机，小叶直接用念话通知了一下艾丽西亚，让她赶快回家，顺便给父母说一声她去疾风家玩了之后，小叶风风火火的搭了一辆出租车，赶往几月前菲特离开的那个码头。

    在出租车上的时候，小叶打开了手机看今天的头条新闻，果不其然.....今日的头条新闻就是关于那些大量的尸体的新闻，还附带了几张尸体的图片。

    小叶定眼一看，瞬间倒抽几口凉气，这尸体的数量竟然足足有一百多人，每个人的表情竟然都很安详，但他们的尸体却犹如干尸一般，干瘪瘪的。

    看起来好像吸血鬼把他们的血吸光了似的，难道是铃鹿的人干的吗？那不可能啊，发生了这种事，铃鹿应该会第一时间通知我才对啊，而且即使是被吸血，表情不应该这么安详才对。

    小叶还发现这些尸体统一穿着某种没见过的黑的军服，胸口有一个图标是，一颗大大骷髅头，看起来就好像加勒比海盗那样的海盗旗一般。

    “挂着骷髅头标志的军服？”

    “哦！小姑娘你也在看今日头条新闻啊。”

    “呃呃..是.是的！我看新闻的时候无意间看到的，太可怕了！”

    “是啊，最近海鸣市到底怎么了？最近几个月各种事件发生，有人目击到了不明的飞行物，昨天又有人目击到了有人在上天，到底是不是谣言都没办法证实。”

    呃....有人在上天，好吧最近小叶确实上天次数太多了，等！昨天有人目击到有人在上天！昨天好像和薇薇欧她们赌气的时候，自己直接就飞走了，没有在结界里面飞吧！

    好吧....这个上天的说的就是我，真是好吐槽。

    不过司机接下来的话，瞬间点醒了小叶，司机看着小叶那有些“害怕”的样子后，便安慰了一下小叶，缓缓的说到:“没事小姑娘，唉话说回来，这些尸体看起来像外国的佣兵一样，有外来的武装组织来到了海鸣市吗？但为什么会死的这么恐怖呢？太可怕了.......”

    等！外国的雇佣兵....外来的武装组织....，按照这样的思维想的话，难道说这些尸体，是在其他的世界被杀掉之后，由于某种原因传送到海鸣市里面了吗？

    极有可能，这样规模的人来到海鸣市，而且还穿着这样的衣服，市政府和警察局应该会知道才对，海鸣市的警备力量十分发达，偷偷摸摸的进来应该不可能。

    出租车到达目的地，小叶立刻下车并付了车钱后，等着出租车司机离开，小叶冲着天空点了点头，一阵蓝色的光束瞬间笼罩了小叶，一瞬间小叶就来到了熟悉的地方，阿斯拉的传送室内。

    “高町小姐，提督在等你。”

    “OK！我立刻过去。”

    小叶小跑着来到了舰桥指挥室，琳蒂提督背着小叶，看着大屏幕上的尸体，不知道在想什么，不过琳蒂身边的铃鹿察觉到了小叶的到来，转过身来笑着说到。

    “奈叶，你来啦。”

    “铃鹿酱....呃，你..你怎么会.....”

    铃鹿的身边还有一位女孩，她转过身来后小叶的瞳孔猛缩了一下，高町铃雪！她怎么会在阿斯拉里面？仿佛是看透了小叶的心思，铃鹿的眉头皱了一下，随后小叶就接到了铃鹿的念话。

    “奈叶，告诉我！到底怎么回事？为什么这孩子会来到我这边哭泣？”

    “呃....这...这个我.....”

    “回头再听你解释，现在有紧急的事情要办。”

    琳蒂看着愣愣的小叶，以为是被那个和铃鹿长的极其相似的女孩吓到了，于是摆摆手，笑着说到:“高町小姐，这位是铃鹿的双胞胎妹妹，叫月村铃雪。”

    “呃呃..哦！你...你好...”

    “嗯...初次见面.....”

    卧槽！这理由厉害啊，小叶摇了摇囧囧有神的脑袋，来到了琳蒂的身边，看着屏幕上那些骇人的尸体，说到:“琳蒂提督，有什么线索吗？”

    “......昨天午夜检测到一股不明的空间波动，但是这股空间波动只是出现了一秒时间，便突然又消失了，阿斯拉昨夜值班的船员，原本试图捕捉这股空间波动的来源，但是很遗憾....即使用了我局最厉害的追踪技术，都无法捕捉到这股空间波动的来源。”

    “你的意思是，昨天午夜的那个空间波动，和这些尸体有关系？”

    “嗯，说起来....这些人穿的军服，我们局里并没有记载，看起来好像是海盗什么的人，奇怪的是为什么他们的表情那么安详，就好像.....在他们毫无防备的时候，死掉的。”

    毫无防备的时候.......，小叶摸着下巴看着大屏幕，下意识的转头看了一眼铃雪，发现她也在看自己，而且看起来表情欲言又止的，好像有什么事情要告诉自己。

    不过，小叶下定的决心不会轻易改变，于是小叶又重新扭回了头，不去看铃雪，铃鹿见到小叶这个样子，眉头又皱了很多，听到铃雪那叹息的声音，铃鹿的眉头皱的更深了。

    “那么琳蒂提督，你有没有想过，这些人....是不是其他世界的不明势力人士？”

    “这....一般那些反抗组织啦，暗地里的盗团啦，等等大部分势力都无法躲开管理局的搜查，除非....他们是管理世界之外的人，就像高町小姐你一样，我都想不到这个毫无魔力的世界，居然会有像你这么厉害的魔导师呢。”

    “嘿嘿，真人不露相罢了，回归话题....我怀疑，这些人的死因并不是人为。”

    听到小叶的话，琳蒂愣了几秒，但随后也摇了摇头，调出一具尸体的表情，说到:“既然不是人为，那么也不可能是魔兽，魔兽一般会吃掉这些尸体，也不可能是中毒，如果是中毒的话，那么这些人的表情应该是痛苦狰狞才对，如果是化学武器攻击的话，就更不可能了，他们的皮肤绝对会溃烂，而不是像现在这样，看起来完好没有一点伤痕。”

    “那么....如果是从内部攻击的话，会是什么情况？”

    “从内部攻击的话.....等！你的意思是.....”

    “没错，我怀疑有什么的东西在他们不知道的时候，侵入他们的体内，然后从内部将他们杀死，你看....这些尸体呈干瘪状，体外也没有什么伤痕，也没有被攻击的痕迹，也不想是中毒什么的，那么就有可能是内部的某个东西，一瞬间吸干了这些人。”

    琳蒂点了点头，立刻吩咐将这些图片传送到高层局内，并将小叶的猜测做一份报告，上交给了上级，大致讨论出这么个结果，然后就是暗之书的问题。

    正当小叶准备谈谈守护骑士的时候，就听到了系统发来的信息，看着这个信息的标题，小叶的瞳孔猛的一缩，紧急任务！！！

    【紧急任务！】

    【级别:SS】

    【任务概述:在某个科技世界的周边，发现了规模庞大的不明能量，并且已经开始缓慢渗透这个世界，此世界的管理者请求支援，本系统受理了此任务，按照那个世界的时间来算，预计不明能量大量入侵此世界为一天后，请宿主进入此世界，消灭这些不明能量。】

    【任务一:协助此世界管理者，消灭此世界潜伏的不明能量】

    【任务奖励:兑换点50000，技能点50000】

    【任务二:协助此世界管理者，消灭一天后不明能量的大举入侵。】

    【任务奖励:兑换点100000，技能点100000，AAA级技能卡X1】

    【任务失败:宿主您将失去世界本源的信任，此后的突发任务和普通任务里，世界本源将不会给您提供任何帮助，请努力完成此任务。】

    【任务强制进入时间:三小时，期间宿主您可以随时进入此世界，超过三小时将强制将宿主送往此世界。】

    【注:已经联系宿主所在世界体系的世界本源，她将宿主您本土世界的时间减缓，您在任务世界一天，相当于您在本土世界一小时。】

    纳尼！强制任务！？小叶震惊的看着眼前的任务面板，任务失败就会失去世界本源的帮助！这样的话以后像这种时间停止或者减缓的帮助，就不会再给自己提供了！！！

    由于这是以面板的形式呈现在小叶面前，所以小叶清楚的看到最后的那个注里面，那个世界本源后面的那个字，她.....卧槽！女字旁的她！！！

    马萨卡！该不会自己本土世界体系的本源，也是和诺亚小萝莉和盖亚小萝莉与阿赖耶小萝莉那样，也是个的激萌小萝莉喽！！？

    哇！好期待啊！

    “呃....高町小姐....你在听吗？”

    “呃呃啊！对..对不起！我不小心跑神了对不起，我们继续吧！”

    这个任务...必须要成功啊，小叶一边讨论暗之书守护骑士的事情，一边在心里下定决心，这个任务不完成的话，作者姬就加更三章......呃！

    呸....什么作者姬，小叶甩掉心里的杂念，如果任务不能完成的话，我就愧对于白色暴君这个称号！

    嗯，就这样了！
------------

第一百七十五章:不列颠联邦合众国

    (PS:联动章节，与《魔炮之奈雅》的联动，预计两主角见面是在下一章，这一章是探索章节。)

    暗之书的会议开完之后，琳蒂便告诉小叶和铃鹿还有铃雪可以回去了，小叶听的昏昏欲睡，这场会议开了将近一个小时，开的小叶都烦了。

    守护骑士一方，她们的目标转向了其他世界，由维塔和扎菲拉一起，收集魔兽的魔力核，希格姆和莎尔玛的行踪不明，暗之书的会议没有什么进展，不过据菲林娜提供的情报，她在海鸣市的某个地方，发现了骨蛇的人。

    不过这些骨蛇的人，都失去了他们的魔力核，于是菲林娜很轻松的便逮捕了这些人，现在正关在阿斯拉的审讯室里，经过“严刑拷打”之后，他们招供了一些情报。

    据他们说，他们只是一个分队的成员，随着队长一起执行回收暗之书的人物，并调查海鸣市的潜在势力，就在一小时前，他们被一个穿着红色衣服，拿着剑的女人，与一个穿着绿衣服的女人，夺取了他们的魔力核。

    由于剧烈的疼痛导致他们昏迷了，结果醒来的时候就来到阿斯拉里面，除此之外由于他们的身份太低，无法知道过多的情报。

    看来希格姆和莎尔玛已经对骨蛇的人下手了啊，说起来这帮骨蛇的家伙真的倒霉，不过不愧是SSS级犯罪组织啊，手下能用的人还真多。

    铃鹿的人在一天前逮捕了十几名骨蛇的人，不过都是些硬骨头，摆出了一副宁死不屈的态度，于是铃鹿干脆就把他们关到一个充满血蛭的房间里面，关上那么一天看看嘴巴还硬嘛。

    结果几乎都差不多死在里面了，一两个幸存的也崩溃疯了，于是关于骨蛇的线索又断了。

    小叶和铃鹿还有铃雪重新回到了海鸣市的码头上，小叶刚想下意识离开的时候，就被铃鹿拍了拍肩膀，小叶转头的瞬间，就看到铃鹿那张黑下来的脸，顿时小叶的冷汗缓缓的流了下来。

    “奈叶啊，这下请你告诉我，为什么我的女儿会来我家里向我哭诉呢？还说你昨天看起来好奇怪？”

    “呃..呃铃鹿啊....我没干什么，只不过让她们别找我罢了。”

    “哦？如果你是这样说的？那她为什么会哭？我不信你没有说其他什么话！”

    铃雪站在一旁，看着自己的铃鹿妈妈在训斥奈叶妈妈，想上去解释一下，但看着铃鹿那逼人的气势，铃雪不敢说话，只能安静的等着。

    不过，铃雪想起了未来在家里的时候，铃鹿妈妈也是这样训斥奈叶妈妈的，每次奈叶妈妈都败下阵来，不过有几次奈叶妈妈突然把铃鹿妈妈抱起来，趁着一时间没反应过来，就把铃鹿妈妈抱到了卧室里面，虽然不知道发生了什么，但是当时有点早熟的自己能猜的到........

    嘶！好孩子不能思想不纯洁！

    “呃呃....铃鹿啊，我也没做啥啊.....”

    “没做啥？那好！既然你不愿意说实话，那么...我就去和疾风恩爱了！！”

    “哇！你好狠啊！！”

    小叶无奈的败下阵来，如果按照铃鹿说的那样发展的话，自己被自己的未来老婆戴了绿帽子，想想就好鬼畜啊！无奈，小叶只好将那天的情况简单的说了一下。

    “......我怎么听出来，奈叶你那天突然性的傲娇......”

    “胡说！傲什么矫！我只是突然觉的让她们就这样躲下去，直到她们回去，到未来再相见，薇薇欧她们也躲着我不是嘛，正好这样的话可以......”

    “当做她们从来没有回来过是吗？”

    铃鹿叹了一口气，转过头看了一眼低着头不敢看自己的铃雪，稍微的想了想之后，就明白了前因后果，铃鹿摸着铃雪的脑袋，说到:“唉...那这样的话，铃雪你就带着其他的女儿们一起来我家吧，起码能有个住的地方，既安全又不用饿肚子。”

    “这...这我.....”

    “嘛，我们就不理这个没良心的奈叶妈妈好不好？乖我们回家吧！”

    说罢，铃鹿便拉着铃雪的手，在小叶一脸蒙逼的表情下，毫不犹豫拉着铃雪就坐上了早已经等候多时的专车，一溜烟的就开上就走了。

    “啊...啊喂！铃鹿你就这样.......”

    看着铃鹿的专属劳斯莱斯汽车远远的离开了，小叶失意体前屈跪在了地上，整个画风变成了灰白，原本晴朗只是有点乌云的天空，也下起了小雪。

    天！我居然被铃鹿抛弃了啊！这该死的天居然还模仿六月飞雪窦娥冤！

    算了，小叶重新站起来拍了拍裤子，铃鹿说女儿们最近应该会去铃鹿家里，那么以后想看女儿们就去铃鹿家吧，小叶一边自嘲的干笑了一下，一边点开了系统，打开了那个紧急任务界面。

    小叶在紧急任务的旁边菜单栏里，看到了普通任务，次元任务，和紧急任务三个选项，其中小叶现在就在紧急任务栏里面看着。

    “....嘛，现在时间有的是，那么....现在也没啥事做，就直接去那个世界看看吧。”

    点击了一下执行任务，小叶的面前缓缓出现了一个空间漩涡，正当小叶准备进入的时候，突然脑袋剧烈的疼了一下，随后一个画面传入了自己的脑袋里。

    漫天看起来挺科幻的星际战舰，在不停的朝着一座城市里面开炮，到处充满了尖叫声，全程陷入了恐慌状态中，而空中的那些科幻的战舰，表面布满了黑红色的不明能量，而且其中一个战舰的前段，画着一个大大的骷髅头，小叶顿时发现....这个骷髅头和之前看到的那些尸体衣服上的骷髅头，一模一样！

    当这个画面播放完毕后，小叶揉了揉发胀的太阳穴，啧！毫无防备的就给我来了这么一个惊喜，不过...那个城市，应该就是本次任务世界了吧？

    哎呦喂！难道刚才那个画面，已经开始打起来了吗？小叶立刻拿出旭日之心，完成变身后一头就扎进了空间漩涡里面，看着周围那熟悉的白色流光，小叶感觉到特别的怀念。

    当视线清晰了以后，小叶立刻伸出旭日之心准备来一发天神裂破的时候，顿时惊讶的发现....自己来到了一个小巷子里面！

    “.......我和小巷子这么有缘吗？”

    【老大！不要悲伤！话说回来....这里是什么地方？】

    “我刚刚穿越了，这里是某个科技世界.....呃。”

    小叶仔细看了看周围，顿时惊讶的发现，虽然说看起来是一个小巷子，但是周围的墙壁却充满了未来金属感，小叶甚至还看到有类似于蒂安娜个昂她们的飞行航道，从自己的头顶上滑过去。

    四周小叶除了听见熙熙攘攘的人声外，并没有听见有炮火声，太空中也没有那些海盗的战舰，难道说....刚才那个画面，是未来一段时间的画面吗？

    既然暂时没有危险，那就先解除变身出去看看吧，小叶解除了变身后，便迈开脚步走出了小巷子，结果刚出去的一瞬间，就看到天空上，有一辆看起来非常帅气的车，从自己的头顶上飞了过去，这不是重点....重点是那辆车是悬空飞行的啊！

    不仅如此，小叶还发现这里根本没有马路，那些载具都在空中飞着，至于地面上，则来来往往的有很多人，其中小叶还看到了不少的机器人！

    哎呦我的天，小叶蒙逼的看着这些和人类说说笑笑的机器人们，它们不是应该和人类打生打死的吗？一般好莱坞的剧情，这么高智能的机器人，不是应该站出来反抗人类吗？

    【哇！老大！好多的机器人啊！】

    “嗯....确实有些多，你估计一下，这些机器人能比得过你吗？”

    【切！就这些垃圾机器人，不足我百分之五的性能啊，我现在就黑到这个世界的互联网里面看看。】

    “啊喂....算了，你黑进去看看吧，小心别被发现了！”

    【放心，有我出马绝对....卧槽！好险！差点就被发现了......嗯？这是什么？仙女座星云成功开发完毕，发现适合移居星球，预计两个月后星球将改造完毕！？】

    【热烈庆祝不列颠联邦合众国建国565周年纪念日？.....哎呦！光子速矛武器开发技术，将在一周后成功完成开发，合众国新式防御武器将成功诞生！】

    ....不列颠联邦合众国！？哎呦我去英国实行了美国制度了吗？开发仙女座星云，改造一个星球居然只需要两个月左右时间！？光子速矛武器？这又是个什么东东？不过看起来好像很厉害的样子。

    正当小叶消化着旭日之心找到的情报时，突然有一个人把自己撞了一下，小叶一个不稳呀的一声坐在了地上，正当小叶准备起来骂娘的时候，一声柔美的声音打断了小叶的骂娘。

    “啊！对不起对不起！小妹妹你没事吧？”

    “....呃没事....嗯？”

    小叶揉了揉屁股站起来后，发现把自己撞到的居然是一个机器人，似乎还是女性机器人，它的身边还有一个看起来像男性的机器人，这不是重点....，重点是这两个机器人手拉手啊！手拉手也就算了，为什么你们两个身边还跟了一个小机器人啊！

    偶买噶的！夭寿啦！机器人不仅会秀恩爱，还会繁衍后代了啊！人类吃枣药丸啊！！！

    “对不起小妹妹，我没有看路不小心撞到你，没事吧？”

    “没...没...没事...，呃...那个，我叫高町奈叶，第一次来到这个城市，不好意思刚才发呆了，请问这里是什么地方吗？”

    “哦，这座城市名叫科隆城，是不列颠联邦合众国最大的科技城市，这里是商业街，小妹妹你是一个人吗？”

    “对...对！我是一个人，那个...请问有什么地方可以住下吗？”

    就在这个机器人给小叶说地方的时候，突然系统的一个消息发了过来，小叶微微一愣之后，不动声色的看着一眼系统消息，然后就微微瞪大了眼睛。

    【注意！检测到有一个疑似系统所有者的人，降临到这个世界，请宿主注意。】

    疑似系统所有者的人？听完了机器人的介绍后，小叶笑着朝他们鞠了一躬后，便告别了它们，一边走一边低头摸着下巴，思考着。

    该不会....这个疑似系统所有者的人，也是接到了这个世界管理者的求援信息，才过来的吗？看来有必要和那个人接触一下，说不定能有什么意外的收获。

    小叶抬起头准备利用系统检索一下那个人在什么地方的时候，小叶突然看到了一个有趣的地方，顿时吸引了小叶的注意力。

    那是一座高耸入云的科幻风格的大厦，这座大厦看起来没有什么人的样子，不过.....这个大厦的名字，让小叶不得不注意他。

    “托尼·史塔克武器研究大厦！？哎呦我去！钢铁侠乱入啊！！！！”
------------

今晚需要和那位作者核对一下情节，今晚请假。

    如题，两部小说主角见面的情节，以及一些其他的事情需要核对，今晚就先请假啦。
------------

第一百七十六章:海盗的袭击，凌晨的相遇

    （PS:联动章节，与《魔炮之奈雅》联动第二章。）

    托尼·史塔克武器研究大厦，小叶囧囧有神的看着这座充满科技感的大厦，呃.....这应该不会是钢铁侠的大厦吧？毕竟怎么说呢，形状不一样........

    人家是漫威宇宙的人啦，除非这个世界也是漫威宇宙的，小叶抬头看着这座大厦，大概有几百层的高度了吧，一眼还望不到顶，既然是武器研究大厦的话。

    要不要潜进去看看？

    【啊啦！好多机器人啊！】

    “小影！？你醒来啦。”

    【对啊，话说这是什么地方？难道我睡了一觉，就睡了一个世纪吗？海鸣市都发达到有机器人到处冒泡了？】

    .....这家伙，小叶将紧急任务的情况给小影说了一下，小影“哦”了一声后，立刻又说到。

    【也就是说我们在某个科技世界了对吧....，呃卧槽！托尼·史塔克？钢铁侠？】

    “其实....一开始看见这个大厦的名字，我也是很蒙逼的。”

    【嗯....武器研究大厦啊，唉！这样的话我们可以进去看看啊，顺便搞个马克机甲出来。】

    马克机甲啊，说实在的钢铁侠的那些机甲都挺拉风的，虽然不知道这家托尼·史塔克武器研究大厦是不是漫威的那个，不过进去看看也说不定能搞点高科技出来了。

    【老大！感受到有空间波动的反应，在那座大厦的上方！】

    嗯？

    已经迈开步伐的小叶，听到旭日之心的话后，立刻停下了脚步并抬起头来，就发现一个黑红色的空间漩涡在大厦的顶端出现，这个黑红色空间漩涡的出现，顿时引起了所有人的注意力。

    【老大！高能反应！快躲开啊！！】

    天空中一道黑红色的能量柱垂直的打了下来，而托尼·史塔克武器研究大厦也开始出现蓝色的防御屏障，但由于展开太慢了，黑红色的能量柱，在那一瞬间之内击中了托尼·史塔克武器研究大厦，原本看起来高科技十足的大厦，瞬间被打了一个对眼穿，整个大厦从里面发生了剧烈的爆炸。

    整个大厦仿佛被火焰填满了一般，开始膨胀了起来，小叶的瞳孔一缩，立刻开启旭日之心，稳住身体伸出旭日之心，迅速展开了环身型斥力防御，不一会整个托尼·史塔克武器研究大厦，自里向外爆开了。

    滔天的热浪与火焰，外加仿佛啸风般的气流，一瞬间将周围没有来得及逃离的人类和机器人，一个不剩的全都被吞没了，就连小叶也未能幸免。

    “卧槽！好烫好烫！！”

    【啊啦～，主人格你这运气好背啊。】

    “我去！你才运气背，这到底怎么回事？怎么突然就袭击啊！？”

    【我比较关心的是.....，托尼·史塔克到底在不在那个大厦里面，如果他在里面的话，让我们为钢铁侠的壮烈牺牲，低头默哀吧。】

    这个家伙，小叶一边吐槽着小影，一边死死的撑着不断颤动的斥力防御，感受到周围的温度越来越高，小叶立刻一边死撑着斥力防御，一边立刻向上快速的飞了起来。

    当小叶从火浪里飞出来的时候，就看到四周的建筑都被波及到了，不过由于建筑周身布满了蓝色防御屏障，火浪并没有摧毁点周围的建筑，但这波及到的范围非常的广阔，大概这一整条街都被波及摧毁了吧。

    【老大，应该是刚才的那个攻击，将大厦里的某种能量引爆，从而产生的这次超大规模火浪。】

    “......唉，本来还想进去搞一个机甲的.....！！！！”

    只见天空中那黑红色的空间漩涡逐渐扩大，密密麻麻的飞行器从漩涡里飞了出来，同时一艘肉眼可见的巨大战舰，正在慢慢的从漩涡里降落下来，小叶皱着眉头看着这艘战舰。

    和阿斯拉有点像，不是说型号像，而是形状有点像，阿斯拉是驱逐舰型的，那也就是说现在来袭的是一艘驱逐舰，不过小叶最在意的是，这艘驱逐舰的表面，有黑红色的不明能量翻滚着，只看了一眼小叶就认出来了。

    这种能量，就是过去一段时间，那股莫名对自己充满敌意的不明能量！

    【啊啦，主人格.....看来有事能搞了啊。】

    “切....麻烦，旭日之心，一百六十连发天照灵弹！！”

    身边聚集起密密麻麻的天照灵弹，小叶一挥手，由天照灵弹组成的弹幕们，四散开来击中了周边不停乱飞，并且发射光波攻击的奇形怪状的飞行器，一时间小叶的身边炸出了漂亮的烟花。

    似乎是意识到了自己的存在，这些飞行器的攻击全部调换了一下方向，对准了小叶开始攻击，小叶只是挑了一下眉头，随后身边再次聚集起来了密密麻麻的弹幕，开始不停地轰炸着周围的飞行器。

    小叶那毫无节制的攻击，使的飞行器的数量开始以肉眼可见的速度减少，不过小叶一边轰炸一边抬头看着那艘驱逐舰，它就好像没发现自己似的，淡定的缓缓降落着。

    整艘战舰虽然只出来了四分之一，但就这四分之一也十分的巨大，小叶可以肯定当整艘战舰落下来的时候，这座城市基本上没救了，听着周围人群那绝望的哭喊声，小叶眉头狠狠地一皱。

    虽然我不觉的我是个好人，但也不是个坏人，算了.....就当一次救世主吧。

    【呦！救世主啊，主人格你志向好大哦。】

    “......我们现在不就是扮演着救世主的角色吗？”

    【OK！OK！你果然和他....没什么，小心点别让我来救你哦。】

    小叶翻了一个白眼，心里狠狠地吐槽了一下小影救，就一个加速来到了驱逐舰的下方，既然你想着降落下来，那么我就把你顶回去吧！！！

    “旭日之心！三倍星光爆裂！”

    【好的老大！我等这一刻已经很久了！！！】

    当那熟悉的魔力球出现的时候，小叶突然觉的有些怀念，好久没有放过大威力的魔炮了啊，都有点手生了，星光爆裂的魔力聚集的差不多了时候，小叶对准了还在缓缓下降，没做任何防备的驱逐舰，扣下了扳机。

    一发巨大的粉色能量柱瞬间击中了驱逐舰的底部，只听见轰的一声，自己的星光爆裂直接击穿了驱逐舰的外壳，原本小叶以为这东西很硬的时候，才发现自己错了。

    太脆了吧！一发还没持续射击呢，就直接被击穿了，听着驱逐舰里面传来轰隆的声音，以及驱逐舰开始从里面爆炸的样子，小叶停止了射击。

    虽然停止了星光爆裂，但驱逐舰已经开始全方面崩溃，虽然有一大截身子还在漩涡里面，但是都能看的出来已经快要完全的爆炸了。

    可能是见到驱逐舰爆炸了吧，空间漩涡直接瞬间缩小，直到消失不见了，而留在这个世界的一些还在爆炸的一部分身体，缓缓的落到了原本属于托尼·史塔克武器研究大厦的地方，发生了剧烈的爆炸。

    【老大！刚刚一击貌似击中了这艘战舰的核心。】

    “......原来如此，怪不得崩溃的这么快.....也就是说，只要找到核心，再来几艘这样的战舰，也没有什么威胁了是吗？”

    【呃....，老大，小心驶得万年船啊。】

    小叶看到宣传飞了了一些速度超快的飞机，小叶立刻开启了隐身模式，而这个世界的大部分军方的飞机从小叶的身边飞了过去，只有一架在小叶周围停留了一下后，便重新返回了队伍。

    先下去吧，小叶还不想曝光在光大群众的视野下，小叶飞到一片完整的地方，找了一个没人的角落解除了隐身，看着周围一片失去亲人而痛哭的普通人，哦....还有一些机器人，小叶摇头叹息了一下。

    【主人格，想开点吧，失去亲人在战争里面可是很常见的。】

    “.....知道，只是觉的有些不好受罢了。”

    【别人的事情与你无关，你只需要完成你自己的任务就可以了，记住！你并不是救世主！】

    “....我说小影，你怎么突然教训起来我了？”

    【嘛，只是看你那么颓废，忍不住想教训你罢了，总之记住了，救世主这个角色可不是随便就能当的，当了或许还会害了你。】

    总觉的....小影好像在告诫自己，小叶深深的吸了一口气后，看着那些跪地痛哭绝望的人们，小叶摇了摇头转身，向着眉头被波及的地区离开了。

    ======我是两主角见面的分割线======

    就好像那些东西盯住了这座城市一样，才过了两个小时，就又来了一波敌人，小叶原本是想让那些军方的军队去反击，结果看到那些不堪一击的军方飞机和战舰，化作了烟花爆竹，小叶无奈只好又变身出去帮忙。

    就这样，击退了一波又一波的敌人，小叶现在所在的城市几乎都快变成无人区了！

    现在是晚上三点左右，小叶百般无聊的坐在某栋高楼的楼顶上，就在刚才系统提示有一股大型的空间波动正在形成，就在小叶所在城市周边，于是小叶便从睡梦中不情不愿的醒来，开启旭日之心来到了楼顶上。

    “哈啊...啊啊啊啊啊！烦不烦啊！这都第七波了！还让不让人消停一下了！！！”

    【老大，辛苦您了。】

    “唉...没办法这就是命.....嗯！！！！”

    突然小叶看到很远很远的天空中，有一个极其巨大的空间漩涡出现，同时一个几乎肉眼可见的超大战舰，正在缓缓的出现。

    小叶立刻点开了系统里面的地图，锁定了这个世界的地图后，小叶震惊的发现，这艘超大型的战舰，出现的位置居然在小叶所在的这座城市，和另一个城市中间的位置。

    我的天啊！即使这两座城市靠的近，但那个空间漩涡出现的位置，也在两座城市的中间啊！在城市的外面都能肉眼可见，这次来的东西该有多大啊！？

    【宿主！检测到那位疑似系统持有者的人，正在向空间漩涡的位置接近！】

    哦！小叶立刻一个鲤鱼打挺站了起来，那个人也朝着那艘战舰过去了吗，那既然这样的话.....就有必要过去见个面了，于是小叶飞了起来朝着那边飞了过去。

    【哇哦！主人格好大的战舰啊！】

    “确实太大了，规模恐怕和一个城镇没区别了吧！！？”

    【嘿嘿，那么这样的话，就交给我来处理吧！正好出来活动一下。】

    ......小影出来啊，那也行吧.....自己打了那么久也累了，于是小叶点了点头，在脑海里和小影完成了交换，同时小叶那白色的魔导服变成了黑色，蓝色条纹的地方也变成了红色。

    “啊啦～，呼吸一下新鲜空气就是好啊。”

    【.....是你啊，我老大又和你换了？】

    “嗯啊，我出来搞事情啦，顺便.....我要玩坏那个看起来超大的战舰！！”

    说完，小影一个猛加速朝着那边飞了过去，音速飞行就是快啊！距离越来越近了，正当小影准备开炮轰的时候，突然看到远处有一个人朝着自己飞了过来。

    嗯？这个魔力反应.....有点熟悉，和高町奈叶好像.....但又不是。

    小影微微的眯了眯眼，和高町奈叶的魔力有点像啊，如果是这样的话，那就有可能是某个平行世界的人呢，搞不好是穿越者呢。

    两人的距离快速的接近着，不一会就到了大概十米左右的距离，对面的人见到小影后立刻停下了飞行的步伐，小影也停下了自己的飞行步伐。

    由于只有十米左右的距离，小影可以清楚的看到她的表情似乎有些惊讶，不过小叶看到的....却是一张熟悉的脸，这张脸.....是高町奈叶！！！

    “不会吧！平行世界的......”

    “不对哦，主人格，她虽然和高町奈叶同一张脸，但你有没有发现....她的头发是白色的，而且看起来她好像比你还要小的样子，和艾丽西亚差不多大。”

    小叶仔细一看，确实是这样，而且她的手里拿着的东西，似乎是两把手枪的样子，难道说....是某个魔法少女奈叶世界里面的穿越者吗？

    “你是..谁？为什么和我的姐姐一模一样……不，你不是她……”

    “哦！你姐姐....你说的是不是高町奈叶，如果是的话....那很遗憾我不是呢，不过这具身体....可是高町奈叶的身体呢～”

    “....你...什么意思？”

    听到她的疑问，小影露出了愉悦的笑容，有趣有趣....居然是某个魔法少女奈叶世界里面，高町奈叶的妹妹啊，看样子穿越者没什么问题了。

    “字面意思哦，我叫杰克，这具身体可是高町奈叶的身体哦，当然....现在可是由我占据着呢～。”

    “那可以请你出来吗？杰克先生？或者小姐？”

    说着，她缓缓的举起了手中的枪对准了小影，这次小叶看清楚了，是两把枪形态的魔导器，和蒂安娜的魔导器是一个性质的，不过小影啊....你这么回答她，可是要搞事的节奏啊！！

    小影看着充满敌意和警惕的女孩，小影笑的越开心了，正当小影准备调戏她的时候，旭日之心看不过去了。

    【别听她的，她在和你开玩笑，她叫杰克，现在用着高町奈叶的身体没错，不过她是高町奈叶，我老大的第二人格罢了。】

    “嘶！唉我说旭日之心！你居然拆我的台！！！”

    【我只是不想看到你用老大的身体乱搞罢了，快换回来吧，别让人家误会了。】

    女孩看着旭日之心愣了一下，过了一会后她若有所思的看着小影手中的旭日之心，说到:“果然不是同一个人……或者说，并不是我认识的那个姐姐，我姐姐的旭日之心，并不会这个样子。”

    “哈哈，好吧好吧，自我介绍一下，我叫高町影，是高町奈叶的第二人格。”

    “我的姐姐她....难道也有.....”

    “这我就不知道了，每个平行世界都不一样，起码我们这边的高町奈叶诞生了我这个第二人格呦～。”

    正当小影准备再说点什么的时候，突然小叶发现.....小影和那个最爱聊天聊的过头了啊！居然忘了旁边还有个敌人的超大号战舰正在出来啊！

    “喂！小影别聊了！那个战舰出来了啊！！！”

    听到小叶的咆哮声后，小影下意识的转头看向了战舰那边，见到小影的动作，那个女孩也转过头，就看到那艘战舰基本上已经差不多出来了。

    哎呀！居然忘记了旁边还有个敌人的战舰呢！
------------

今晚商量最后一章联动，请假。

    如题，就这样了。
------------

第一百七十七章:还真是钢铁侠啊！

    （联动章节第三章，顺便《魔炮之奈雅》的作者时间太紧了，更新不稳定。）

    【宿主，此战舰为星际巡洋舰，检测到战舰核心在坐标（589，653）的位置，体表覆盖了大量的不明能量，预计突破到里面不太可能。】

    哎呦！听到系统同时给小叶和小影的信息，小叶顿时愣住了，真是个好系统啊！居然还给主人提供情报，难得难得，而小影则是皱着眉头，揉了两下太阳穴，说到。

    “系统，请你给一个大概的位置，坐标我们看不懂。”

    【战舰核心在靠近尾部，偏中间舰桥位置，检测到内部有大量的人形物体移动，并未检测到生命迹象。】

    没有生命迹象的人形物体？听到系统的情报后，小影摸了摸下巴，既然是没有生命的人性物体，有很大的可能是机器人，不过小影想到了主人格的记忆力，那些死的很诡异的尸体。

    小影借助自己的能力，仔细的看了看整艘战舰的，发现战舰侧面那个大大的骷髅头后，小影确定了，里面那些移动的人性物体，恐怕是海鸣市那些突然出现的尸体吧。

    嘶！那这样的话....这艘战舰里面充满了僵尸！！？

    正当小影准备和主人格的妹妹.....呃，话说回来她是高町奈叶的妹妹，主人格也是高町奈叶，称呼她为妹妹应该没问题吧，就在小影胡思乱想的时候，这个女孩突然一个加速冲向了那艘巨大的巡洋舰，吓了小影一跳。

    “喂！你.....飞远了了啊，怎么了突然.....嗯？”

    正在快速飞行的那个女孩，突然消失在了小影的视野里，同时小影从她刚刚消失的位置，感受到了一股空间波动，有趣啊.....看来她已经闪现到巡洋舰里面了啊。

    突然，小影听见了战机轰鸣声，转头一看，发现是一大片的军方战斗机飞了过来，这些战斗机和小叶在白天看到的那些战斗机，明显的不一样。

    看来是军方更高级的战斗机过来了呢，小影二话不说就进入了隐身模式，她想看看这些这些战斗机的威力怎么样，虽然距离够远的，但这些看起来科技感十足的战斗机，二话不说就发射出绿色的激光，一时间密密麻麻的绿色激光冲向了体表覆盖了大量不明能量的星际巡洋舰。

    但小影清楚的看到，这些绿色的激光打到星际巡洋舰的表面，居然连一点烟都没有打出来，小影眯起来了眼睛，这些激光的威力绝对不差，之所以没有什么效果，大概是那些不明能量的功劳吧。

    话说回来这到底是什么东西？已经觉醒前世记忆的我，居然也看不出来！！

    “.......不知道星光爆裂有没有什么效果。”

    星光爆裂是纯能量光炮，按道理来说纯能量对纯能量，应该会有效果，这些战斗机的激光武器，严格意义上来说并不是发射的纯能量。

    先提醒一下那个妹妹吧，免得她交代在里面。

    “喂！喂喂！听得到吗？”

    “....听到了，有什么事吗？我现在正在突破这些僵尸的防御！”

    “啊啦，用我的力量，念话果然能连通，咳咳！我发现这艘战舰的核心在靠近尾部，大概向偏中间舰桥位置，就麻烦你过去把它毁了，我在外面试着攻击一下，大概会有些摇晃，你悠着点。”

    “明白，我现在就去！”

    挂断了电话..呸念话后，小影笑着缓缓伸出了旭日之心对准了战舰，此时的战舰体表出现了大量的炮口，所发射的也是激光，不过是黑红色的激光，一部分被击中的军方战斗机，并没有被击毁。

    而是这些激光，打到战斗机上面后，直接就好像融入到战斗机的里面，很快小影就看到战斗机原本白色的体表，也开始逐渐覆盖了大量的不明能量，随后.....尼玛这些战斗机就叛变了啊！

    “......尼玛！这比送人头还厉害啊！直接送敌人啊！！！”

    “小影！小心啊！！！！”

    小叶的紧张的声音传入小影的耳朵里，小影回过神来就看到两架因为队友突然叛变，而不小心撞到一起，变成美丽烟火的战斗机，朝着小影快速的砸了过来。

    不过小影并没有要躲闪的意思，只见小影挥起右拳，拳头上出现了一层黑色的能量，当两架飞机的残骸撞过来的时候，小影直接一拳将残骸又打飞了出去，飞的好远的距离才落到地上爆炸了。

    “呼....主人格不要这样大惊小怪嘛，我可是非常厉害的哦。”

    “.......算我多嘴....我服气！”

    【哇塞！杰克你还真厉害啊！】

    小影耸了耸肩膀，看着周围一片狼藉，小影缓缓的伸出了旭日之心，对准了星际战列舰一发冥王裂破就轰了过去，黑色的能量径直击中了巡洋舰的体表，那些黑红色的不明能量表面开始颤动了起来。

    （PS:冥王爆破，就是附加了小影能量的天神裂破，威力是天神裂破的两倍。）

    嗯？小影发现这些黑红色的不明能量，似乎很排斥小影的暗能量，而且好像还很害怕似的，那些不明能量直接就散开了！

    冥王爆破直接击中了巡洋舰的体表装甲，瞬间就将体表的装甲炸开了，被击中的地方也开始出现了轰鸣的爆炸声，一时间火花四射。

    “......感觉这些不明能量，好像很怕我的暗能量？”

    “我也发现了，唉！那要不以后碰到厉害的这些能量，就由你来解决吧！”

    “呵呵，求之不得，以后有那个机会再说吧。”

    小影又再次补了一炮，看到那些依旧躲开的不明能量，彻底的确定了这个能量怕自己的暗能量，既然这样的话这艘巡洋舰就没有威胁了。

    “那个，杰克...小姐，我杀到了一个看起来像核心室的地方，帮我探测一下是不是战舰核心位置。”

    “哦！可以可以。”

    听到那个女孩的念话后，小影直接用系统开始探测，探测了一会后，系统就给出了答案。

    【宿主，检测到核心位置出现了一个生命体反应，与宿主生命反应相似程度80％，确定对方已到达战舰核心位置！】

    “检测完毕，你所在的地方就是战舰核心，我没想到你这么快就到了，炸了那个地方吧，话说回来你能安全的出来吗？”

    “我有一个能力可以让我平安无事的出来，不用担心。”

    小影听到那个女孩的念话后，笑着关闭了系统界面，看着已经全部出来，正在缓缓移动的星际巡洋舰，小叶对准了整个战舰的中间位置，开始凝聚灭世风暴。

    （PS:附带小影暗能量的星光爆裂，普通程度下的威力，是和二倍星光爆裂威力等同。）

    不一会，小影的面前就凝聚起来了一个规模庞大的黑色魔力球，而此时那艘星际巡洋舰突然停顿了一下，随后小影就看到整艘战舰，体表位置开始出现不同程度的爆炸，快速前进的身躯也开始缓缓向地面落了下去。

    在空中的另一边，女孩凭空突然出现了，她不停的喘着粗气，那一身绿色的休闲服上，也被血给弄脏了，虽然现在是黑夜，不过自己作为暗之君王，这点黑暗就如同大白天没有区别。

    “OK！既然安全出来个，那么.....我就不客气啦！！”

    早已经蓄势待发的灭世风暴的魔力球前段，黑色的米德式魔法阵环绕的射击点，一束巨大的黑色光炮轰了过去，径直的击中了体积庞大的星际巡洋舰。

    在巨大的魔炮的轰击下，整个庞大的舰身开始支离破碎了起来，随后只听见轰的一声巨响，整个战舰宛如原子弹爆炸了似的，在空中彻底的爆炸了，见状小影赶紧收住了灭世风暴，但还是没有完全收住全部的能量，直接炸平了一座两座相邻的山头后才停下来，看着已经化为巨大烟花的庞大星际巡洋舰，小影满意的点了点头。

    “不错不错，只是实验性的攻击一下，威力挺满意的，就还是有些不够大。”

    “......你把我置于何地？”

    “啊啦，主人格不服气吗？”

    “......算了，我们快下去吧，这样在空中有些太招摇了。”

    耸了耸肩，小影对着目瞪口呆的女孩勾了勾手指头后，便直接向地面降了下去，女孩从吃惊中回过神来，使劲的摇了摇头之后，便跟着小影来到了地面上。

    小影看着那边还在空中不停爆炸的星际巡洋舰，看到有一股黑红色的能量聚集到一起，通过一个黑红色的空间漩涡后，就消失了。

    ........逃了吗？小影呼出一口气后，看着五米之外的女孩，于是便笑嘻嘻的说到:“啊啦，姐姐的魔炮厉害不厉害？”

    “......厉害，那种规模的魔炮...恐怕比我姐姐的星光爆裂还要强......”

    “唉....可惜不小心让余波炸碎了两个无辜的山头啊，说到底威力太小了点。”

    【老大！检测到有一个不明的物体，正在接近这里！！！！】

    嗯？听到旭日之心的话后，女孩和小影同时抬头，就看到了远处有两团火焰朝着自己这边飞了过来，见状女孩立刻举起了手中的枪型魔导器，做出了防御的姿态。

    但小影却震惊的看着那边飞过来的物体，那个眼熟的红色机甲.....卧槽！马克机甲！钢铁侠啊！！

    很快，那个钢铁侠就飞到了两人的上空，看清楚来着是谁的时候，女孩也露出了震惊的表情，钢铁侠低头看着地面上的小影和女孩，前面的面盔打开，露出了一张极其眼熟的脸庞，看过复仇者联盟和钢铁侠系列电影的人，都认的这张脸。

    “两位美丽的小姐早上好啊。”

    “....卧槽...你...你...钢钢钢铁侠！！！！？”

    “自我介绍一下，我叫托尼·史塔克，当然....我也算是漫威那边的钢铁侠了，我是这个世界的管理者，非常感谢两位能接受我的求助信号，好不容易得到一个管理世界的权利，如果没有你们，光凭我一个管理者，根本无法阻止这帮莫名其妙的家伙摧毁我苦心经营的世界。”

    小影和女孩对视了一眼，看到女孩眼里那疑惑的神色，小影笑着对托尼·史塔克说到:“初次见面，我叫高町影，是这具身体的第二人格，主人格名叫高町奈叶，这位......呃，你是....”

    “我叫高町奈雅，是平行世界高町奈叶的妹妹，初次见面史塔克先生。”

    “哦！居然是白色恶魔高町奈叶和她的妹妹，荣幸至极！这里不适合说话，请随我到我的郊外秘密基地里谈话吧！”
------------

今晚由于个人原因，我需要冷静一下，抱歉。

    发生了一些不愉快的事情，我想冷静一下......
------------

通知一下

    由于最近发生了一些不愉快的事情，还有小说灵感问题，更新变成了两天一更，没办法我已经没有精力去思考情节了，明天一定更新，是两更，时间为下午三点多和晚上十一点半左右。
------------

第一百七十八章:小萝莉旭日之心，宇宙战列舰来袭

    【你..你想干什么！？】

    “高町小姐拜托我强化一下你，嘛...虽然高级的智能AI我见过不少，贾维斯就是我的杰作，但是像你这么有个性的，我倒是第一次见，所以......”

    【所以你这个鬼畜的家伙就要对本魔导器图谋不轨了吗！？】

    “没什么，只是想把你扒光，好好研究♂一下你的内在美罢了。”

    【卧...卧槽！老大救命啊！！】

    “乖♂乖♂躺好不要动～”

    【啊！不要...咿呀！！那里...那里不能碰...啊....】

    “.......我只是把你的外壳拆开了，用得着这么大反应嘛。”

    小叶立刻给小影说捂住奈雅的妹妹，无语的小影现在和奈雅坐在豪华的沙发上，只好拼命捂着奈雅的耳朵，避免她听到旭日之心那需要和谐的声音。

    小叶听着旭日之心那别扭的呻吟（神兽），立刻炸毛了，卧槽！只是给你强化一下，用得着这个样子吗？污染了我的妹妹...呸！污染了平行世界的我，那可爱的妹妹那纯洁的心灵怎么办！！？

    我是不是应该考虑一下，让系统帮忙把旭日之心的智能AI换一下，太恶搞了吧有木有！！

    时间回到两小时前，小影和奈雅随着托尼·史塔克来到了郊外的秘密基地里面，说是秘密基地其实是个超级豪华的单人居住的别墅，史塔克降落到了天台上，随后几个看起来高科技的圆环史塔克的周围出现，说着史塔克的脚步一边移动，一边将马克机甲脱了下来。

    小影和奈雅也落到了天台上，结果刚落下的一瞬间，周围密密麻麻的激光炮口对准了小影和奈雅，不过两人非常淡定的看着周围狰狞的炮口，没有做出任何的防御姿态。

    “NO！NO！NO！这两位可爱的小姐不是入侵者，快点撤去防御系统！给两位可爱的小姐泡一杯咖啡！！”

    “好的先生。”

    说完，周围所有狰狞的激光炮口，又重新回到了周围的墙里面，小影甚至都看到一架激光炮缩回到了花瓶里面，不愧是搞高科技的钢铁侠啊。

    就在小影和奈雅来到一间豪华的客厅的时候，两杯热腾腾的香醇咖啡，缓缓的被一个穿着....女仆装的女性机器人，端到了茶几上，放下咖啡后，这位女仆机器人，居然用嗲死人的声音，对着一旁吃热狗的，那些遥控器看起来好像准备看电视的托尼·史塔克说到。

    “主人～，需要人家给您也端一杯咖啡吗？”

    “哦～，我的小甜甜，不用这么麻烦，哦对了！去准备一些美味的点心吧，等会我需要和两位可爱的小姐一起商议一件关乎着世界存亡的大事，去吧。”

    “嗯～，人家去了。”

    打发了女仆机器人后，托尼·史塔克便按了一下遥控器，随后周围的天花板上瞬间出现了几个摄像头，随后七八道光束射到茶几前面的空位置上，一个全息立体投影便出现了。

    “两位请看.....，两位....你们为什么要用这种目光看着我？”

    “.....变态.....”

    “啊啦啊啦～，史塔克先生您....的口味真重呢。”

    【切，那种妖艳货色类型的机器人！本魔导器看不起你这个鬼畜的家伙。】

    史塔克的原本微笑的表情僵住了，过了好一会后史塔克咳嗽了一下，掩饰住自己的尴尬并转过身去，开始为小影和奈雅讲解现在的情况。

    史塔克通过世界管理者的权利，侦测到这个世界外围有一个不明的空间裂缝，虽然这个裂缝屏蔽了大部分的侦查能量，但史塔克还是从里面侦测到了一个巨大的高能反应。

    通过这个侦测的结果，史塔克做了将近十几次推算和模拟，最终确定了这个巨大的高能反应，是一艘体积相当庞大的宇宙级战列舰。

    很奇特的是，史塔克也没有见过这些敌人的骷髅标志，这些敌人就好像是某个星际世界里面的某个势力，虽然史塔克管理的这个世界也迈入了星际时代，但也才刚起步，就之前那个巨大的巡洋舰来说，这个世界的大国建造起来也得两三年的去建造，花费的成本相当的大。

    那个东西暂时没有什么大动作，不过史塔克预计迟早都会入侵，按照最近入侵的频率来看，大概是早晨或者下午某个点，时间已经十分紧迫了。

    讨论了十几分钟，已经彻底确定敌人战列舰会在明天来袭后，于是小影和奈雅便在史塔克的别墅里面到处逛了逛，看了不少的高科技装备，以及一排排电影里面，钢铁侠没有开发到的第50代马克机甲。

    小影摸着下巴想了想，自己的力量对那些不明能量似乎有极大的威胁，旭日之心的攻击方式无疑是大威力的魔炮啊什么的，如果.....旭日之心能再次强化一下，获得一个更大威力的招式，胜算能大一些。

    “史塔克先生，如果不介意的话，能不能帮我把我的魔导器强化一下呢？”

    【......卧槽！你...你要把我交给那个鬼畜的家伙吗！！！？】

    “啊！荣幸至极，管理局白色恶魔的魔导器，我很有兴趣好好研究一下～。”

    小影无语的看着满脸堆笑的史塔克，美国人的幽默小影感觉笑不起来，于是将大吵大闹的旭日之心交给了史塔克，史塔克拿着旭日之心进入了研究室后，就发生了开头的对话。

    实在太无聊了，旭日之心也安静了下来，于是小影便直接躺倒沙发上，准备眯着睡一会，奈雅见状，犹豫了好一会后，也躺倒了一旁的沙发上睡下了。

    只剩下了研究室里面时不时的传来阵阵机器操作的声音........

    ========我是第二天早晨八点的分割线========

    【老大？老大！】

    嗯？听到有人在叫自己，小叶缓缓的睁开了眼睛，看着陌生的天花板，小叶愣了两三秒后发现，在睡梦中小影和自己又换回来了，小叶刚想起来的时候，自己的视线里出现了一只激萌的小萝莉，正笑着看着小叶。

    【老大！你醒来啦！】

    “呃....你是？”

    【哇！桑心！人家好不容有身体了！老大居然不认得我！我要回炉重造！】

    嗯....嗯！小叶立刻一个鲤鱼打挺坐了起来，惊动了旁边沙发上的奈雅，小叶看着眼前这只激萌的小萝莉，犹豫了好一会后，试探性的问到。

    “你是....旭日之心？”

    【哇塞！老大我只是换了个皮肤，您就不认识我啦？】

    震惊的小叶愣了好几面，立刻掐着小萝莉的腋下举高高，小萝莉也没有任何反抗，像一个洋娃娃一样任由小叶举高高，奈雅在一旁也震惊的看着这只萝莉，半天说不出话来。

    “高町小姐，怎么样？旭日之心的改变是不是很大？”

    “太大了吧！直接变成人了有木有！！”

    “嘿嘿，旭日之心在我改造它的时候，强烈要求我给它一个身体，所以我稍微的想了想后，就将心智模型赋予了它。”

    心智模型？小叶愣了愣之后，立刻就明白了过来，苍蓝钢铁的琶音里面的心智模型，男主角的青梅竹马有可能就是大和的心智模型之一。

    史塔克笑着从背后拿出了旭日之心，见状小萝莉立刻指着史塔克大喊到。

    【放开我的本体！我的本体岂是你能拿的！！？】

    “.....呃，我不仅拿了，还摸光看光......”

    【咿呀！那种不堪回首的往事就不要提了！！！】

    小叶感受到自己和旭日之心的联系还在，同时又和这只小萝莉也有相同的联系，所以.....这只红瞳银发的激萌小萝莉，真的是旭日之心的心智模型啊！

    就在小叶准备向小萝莉旭日之心了解情况的时候，突然整个别墅发出了刺耳的警报声，吓了小叶和奈雅一跳，史塔克的眼神一凝，立刻转头看向了窗户外面。

    就看到老远处的天空，出现了一个规模超大的空间漩涡，和昨晚一样若隐若现的有一个大家伙正在缓缓的下降，不过和昨晚的巡洋舰不一样的是......

    五巡洋舰出来的那个空间漩涡一直没有动过，但这次的空间漩涡，随着里面的的东西缓缓的出来，正在不停的的扩大之中，见状小叶和奈雅立刻站起来。

    “呵呵，原本想吃点早餐的，看来没时间了啊。”

    说罢，史塔克对着小叶和小影使了一个眼神，便直接向别墅里面跑了进去，小叶和奈雅对视了一眼后，小叶抱起了小萝莉旭日之心，说到:“旭日之心，变身吧！！”

    【.......老大，我的本体在那边.......】

    “呃....好吧抱错了！”

    小叶立刻放下小萝莉旭日之心，拿起了茶几上的旭日之心完成变身后，就看到小萝莉旭日之心的身体缓缓的消失不见了，同时旭日之心说话了。

    【老大！我又回归本体了！】

    “哇！这还真是方便啊，不愧是钢铁侠啊.....不说了，奈雅！我们上吧！！”

    “知道了，姐...呃，没什么.....”

    小叶和奈雅直接打开了窗户飞了出去，同时天空中已经换好一个银白色马克机甲的托尼·史塔克，也从天台上飞了出来，和小叶以及奈雅并排飞着。

    已经蔓延过来的空间漩涡里面，小叶隐隐约约感受到头顶上的空间漩涡，一个东西正在缓缓的降落下来，我的妈呀！那边看远处的空间漩涡里面也仅仅只是出来了一个战舰的头部，光是身体就蔓延到我们这边来了啊！

    看着还在向后蔓延的空间漩涡，小叶苦恼的摸了摸脑袋，这下....恐怕要打一次恶仗了吧！
------------

第一百七十九章:高效切割机——光子速矛

    小叶一边飞一边抬头观察着头顶上的战舰，不过此时的奈雅，注意力全在小叶的身上，察觉到奈雅的目光后，小叶转头疑惑的看了一眼奈雅，说到。

    “.......怎么了？”

    “你的魔导服....怎么又变成白色的了？”

    “哦，魔导服是小影她接替我身体的时候，才会变成黑色，当我重新接替回来的时候，我的魔导服就又变回来了哦。”

    “那...也就是说，你是我...真正的平行世界的姐姐了？”

    小叶愣了一下，随后噗次的笑了一声，微微的点了点头之后，便又重新抬起头观察着那艘战列舰，奈雅不知道在想些什么，摇了摇头抛开心里的杂念后，也凝重的抬起头来观察着那艘战列舰。

    表体和昨夜的巡洋舰一样，都是覆盖着一层黑红色的不明能量，而且这艘战舰看起来，比昨夜的巡洋舰体积还要大了不止几倍，明显的比巡洋舰要厚实的多的多。

    这艘战舰也有战舰核心吧，小叶点开系统让系统试着搜索了一下，不过这次系统只给了小叶一句不短也不长的话，让小叶的瞳孔狠狠地一缩。

    【警告！一股不明的信息试图攻击本系统，紧急启动二级防护程序！3....2....1...启动完毕！】

    纳尼！系统居然被反过来攻击了！小叶一脸震惊的看着头顶上的战列舰，毫无疑问的....这个攻击信息也只能从通过战舰里面的某个东西攻击系统，但是。

    系统在小叶的眼里，那可是无所不能的存在啊！什么东西都能给宿主提供，包括装备啊，血统啊，技能什么的，能够穿越其他的世界，甚至都能和世界本源交涉的万金油系统，简直是创世神一般的存在。

    但就是这样万能的系统，居然在这里被不明的信息给攻击了！而且从系统开启的那个二级防御程序来看，这次的攻击还不简单！

    那么也就是说，小叶眯起了眼睛看着战列舰，那个可以攻击系统的东西，一定在这艘战列舰里面！那么，就有必要进去好好的探索一下了！！

    整艘战列舰已经完全的出来了，小叶看着一眼望不到边际的战列舰，不由的咂了咂嘴，好大啊！既然这么大的话，就可以从表面找个缝隙进去，但是表面那么多的不明能量，恐怕自己连靠近都靠近不了吧。

    远处密密麻麻的战机，包括几艘看起来像驱逐舰一样的战舰，朝着战列舰开火了。一时间密密麻麻的激光发射了过来，为了不被波及到，小叶和奈雅一同飞到了战列舰的侧面。

    听着轰隆隆的爆炸声，小叶通过钢铁侠给的一个耳机联系了一下托尼·史塔克，史塔克也在整艘战列舰的周围不停高速飞行着，看到小叶发来的讯息后，史塔克接通了小叶的讯息。

    “我这边没有发现什么特殊的地方，刚才想落到甲板上就被那些不明的能量攻击了，幸好没有被入侵，不然高町小姐你就又多了一个敌人喽。”

    “史塔克先生，你有侦测到内部的情况吗？”

    “很遗憾，我的所有侦查设备都失灵了，根本无法探测里面的情况。”

    啧...，看来没什么有用的消息了，正当小叶准备告诉钢铁侠直接暴力突破的时候，小叶突然听见了一声类似于激光持续发射的声音，和星光爆裂的发射声有点像。

    随后小叶就听到一阵一连串的轰隆声响起，小叶立刻飞到了战列舰顶端，就看到了原本密密麻麻的本土世界战机和战舰，都变成了一个个美丽的烟花，同时小叶看到一束红色的巨大激光柱正在缓缓移动，将沿途的所有东西全都摧毁了。

    就连地面上的山峦，都被移为平地，地面仿佛被岩浆侵蚀过了似的，就仿佛地狱般的景象一般，更恐怖的是这束激光还没有停止的迹象，预计再过上不到十分钟，奈雅到来的那座城市就彻底的玩完了。

    奈雅随后飞上来的时候，看到这一幕瞳孔狠狠地一缩，随后她的身影就突然消失不见了，小叶皱着眉头看着她消失的地方，犹豫了一下后小叶叹了一口气

    “史塔克先生，我准备要暴力突破了。”

    “哦！好的高町小姐，我给你的旭日之心添加了光子速矛攻击武器系统，祝你一路顺风。”

    光子速矛？小叶记的昨天旭日之心黑到互联网里面的时候，就看到了这个光子速矛得防御程序，不过史塔克说这是个攻击武器程序，这倒有意思了啊.....难不成，政府在特意掩盖这个武器的真实性吗？

    【主人格，让我来吧！】

    “小影....我明白了！你来上吧！”

    【嘿嘿，这个不明的能量怕我的暗能，那么就由我开测试一下这个武器的威力，进去的时候我也能很容易的进去。】

    将身体支配权交换了之后，小影笑嘻嘻的朝后飞远了一些，命令旭日之心启动光子速矛的攻击程序后，只见旭日之心的前端出现了四五个黑色的米德式魔法阵，随后小影感觉到自己的暗能量正在往旭日之心前端汇聚。

    就好像是感受到了威胁似的，一瞬间小影就看到自己所在战列舰侧面，一排排狰狞的炮口从内部出现并对准了小影，小影不慌不忙的在身边凝聚起大量的黑色天照灵弹，对准那些炮口发射了过去。

    一时间由于小影的天照灵弹实在太快，好多的炮口都在攻击小影之前被打掉了，但也有一部分没有被打掉，小影看着朝着自己发射过来的红色激光，不过也不闪，直接在自己的周身开启了一个环身防护罩，挡住了这些激光的攻击。

    【光子速矛充能完毕，可以发射了！】

    “....这就是光子速矛？呃...怎么才这么大一点的能量球啊？”

    【.....你问我，我问谁去？】

    看着旭日之心前端才那么大一点的能量球，小影实在无法想象这玩意能有多大威力，算了死马当活马医吧，小影对准了战列舰的铁甲后，直接扣下了扳机。

    随后小影就看到一束和不大也不小的光柱发射过去，见状小影立刻捂脸，我去！蓄力蓄了这么半天，就蓄了一个这么个玩意出来，太丢人！早知道一发冥王爆破就过去了！！

    不过光子速矛击中了战列舰后，没有发生爆炸，也没有听到什么特别异常的声音，只是......好像听到了切割的嘶嘶声，小影皱着眉头看着这个光子速矛，该不会....这个东西是个切割机吧！！？

    小影试着移动了一下旭日之心，然后就惊讶的看到，被光子速矛击中的地方，说着旭日之心移动的方向，直接切开了一个大口子！

    “嘶！我的天！这么厚的甲板居然能切开.....如果我加大能量的话，会不会达到逆天的效果？”

    【.....有可能，试着加加看吧，这个武器系统最高了持续输出300％的魔力。】

    最高300％啊，那好！小影开始继续朝着光子速矛增加魔力量，随后光子速矛的光柱开始缓缓的增大，当魔力增加到200％的时候，光子速矛的已经和星光爆裂没什么区别了。

    和星光爆裂一样粗的光子速矛，小影只听见轰隆一声，随后耳边就传来了钢铁侠的惊呼。

    “偶买噶的！透了！”

    透了？小影闭上眼通过自己力量查看了一下，随后就倒吸一口凉气，撇开战列舰的长度，就拿宽度来说，相当于五十多个奥运会足球场加一起的长度，但就是这样的宽度，直接被加强的光子速矛硬生生的给穿透了！

    这是何其恐怖的穿透力啊！

    这下小影终于明白为什么这个要叫做攻击程序了，直接一道这么粗的光子速矛过去，对准对面的战舰刷刷刷的切上几下，就像切土豆丝那么简单一样，对面简直毫无反抗能力啊！

    “哈哈哈哈！好东西啊！唉....这样的话，对SSS剧情里面的圣王的摇篮来上这么一下，主人格你说那个变态博士会是什么反应？”

    “.....恐怕就哭晕在厕所了吧......。”

    小影一边笑着一边试图移动旭日之心，虽然这次移动旭日之心的时候变的艰难了一些，不过丝毫不妨碍小影切萝卜...呸！切战列舰！

    过了一会，只听见轰隆一声，伴随着引擎熄火的声音，整艘战列舰后面的五分之一，直接被小影切断了，不过这么大的战列舰不可能只靠后面这一部分引擎驱动，虽然整艘战列舰摇晃了好几下，但还能在空中飞行。

    关闭了光子速矛之后，小影飞到了切割面，看着里面的那高科技的构造，以及一群拿着看起来威力挺大的枪的士兵，小影可以看到为首的一个看起来像长官一样的人，正目瞪口呆的看着小影。

    “......没有生命反应，可以和人类一样正常活动的僵尸吗？”

    “你...你是什么人！！？”

    嚯嚯！还能说话啊，小影邪笑的看着这些战战兢兢的士兵，缓缓的伸出旭日之心对准了他们，说到:“我是什么人啊，你猜～”

    “开火！”

    对面的领头的听到小影这么说，于是立刻下令开火攻击小影，小影笑着没有动，紧接着他们的激光射到小影的面前后，被一股黑色的能量齐齐的挡住了。

    “你很失礼呢，正好....我需要研究一下你们呢，来我这里喝杯茶吧～”

    士兵们还没反应过来，就突然视线一黑，随后小影微笑着看着他们被自己的黑暗吞噬，钢铁侠也飞到了小影的身边，看着战列舰的内部设施，说到。

    “真是暴力呢，还是我家的小辣椒温柔。”

    “嘿嘿，好了不说了，我要到这里面逛一圈，你有兴趣一起来吗？”

    “当然！我需要好好研究一下这艘战列舰呢。”
------------

第一百八十章:生化危机！

    小影向托尼·史塔克点了点头，随后立刻顺着切割面，一下子飞到了战列舰内部的某个通道里面，托尼·史塔克见状，也挑选了一个通道后一头扎了进去。

    这是一条看起来挺科幻，也在许多星战大片里能看到的战舰通道，不过此刻战舰通道的墙壁上，覆盖着不少的不明能量，不过小影浑身的暗能量，不停地在驱逐这些不明能量。

    “.....啧，这到底是什么能量？怎么以前没见过？”

    “小影，你说那些看起来和正常人没区别的僵尸，会不会是这个不明能量搞的鬼？”

    “除过不明能量外，还能有什么可以值得怀疑的地方呢？十有八九就是了！”

    小影敲了一下旁边的装甲门，无论怎么敲都没有什么反应，正当小叶准备吐槽小影的时候，只见小影右手缓缓地握拳，将许多的暗能量覆盖在拳头上后。

    小影将这个看起来厚的不能再厚的装甲门，给一拳砸了个大窟窿！！

    朝里面看了一眼，发现这是一件存放武器的房间，哦！怪不得需要用装甲门呢，看着里面那些挺高科技的武器，小叶心里痒痒了，这都是些好东西啊！

    不过小影只是看了两眼，便毫不犹豫的转身离开了，正在欣赏武器的小叶见到小影走开了之后，想了想也就没有多说什么，这些高科技武器等以后再说吧，现在拿上也用不了，一旦众目睽睽的用出来，小叶就得费一费脑子，想许多的谎来解释这些武器从哪来，又是从谁的手里得到的等等问题。

    “.....嗯？这个波动....难道说！！！”

    “嗯？小影怎么了？”

    “......一个好东西，这股浓郁黑暗....绝对错不了！”

    说罢，小影就快速的跑了起来，向着那个东西散发暗能的地方前进，遇到墙壁挡道啦什么的，小影直接一拳砸个通道出来，顺便还捶飞几个没长眼的僵尸，顿时将那些僵尸惊的目瞪口呆。

    天！这还是萝莉吗？好凶残的萝莉！！

    不过其中一个看起来军衔挺高的僵尸，看到小影跑路的方向后，顿时那血红色的瞳孔狠狠一缩，立刻打开胸前口袋里的通讯器，说到。

    “这里是CD！紧急情况！！”

    【这里是AS！请汇报你们的情况！！！】

    “有一个非常可怕的小女孩朝着实验品:ICU4050去了，请增派援兵拦截她！！”

    【明白！】

    小影一边挥舞着拳头开路，一边留心观察着周围的情况，虽然敌人都是没有生命反应的僵尸，但小影却很清楚的听到，有大量脚步声正在接近自己，甚至小影都听到了好几声沉重的，好像巨兽踏过地面一样的声音。

    呦！不仅派了大量的杂鱼送人头，还派了一两个重甲兵这样的精英怪，来给自己刷怪升级啊，小影微笑着看着远处走廊快速冲过来的大量人影，小影直接砸穿一个墙壁，从里面钻了进去。

    “从里面进去了！快追！”

    由于小影砸的那个洞正好可以让小影通过，所以那些僵尸士兵没办法钻进来，没办法只好派一些人守着洞，其他人从门进来，结果打开门一刹那，一股浓郁黑暗迅速吞噬了开门的士兵，顺带着周围的士兵为没能幸免。

    等到黑暗消失后，幸存下来的士兵看着空无一人的房间，立刻向上级报告情况，全体士兵接到了命令后就迅速离开了，而小影也从刚才的黑暗消失的地方重新出现了。

    “哼，科技对付神秘，不管咋样还是弱了些啊。”

    “......好啦，我们快去找那个东西吧，你好像很需要那个东西。”

    “那可是当年我....呃，没啥...我出发啦！！”

    好可疑啊，小叶越来越觉的自己的第二人格不简单了，先不说她是什么时候出现的，光是最近一段时间的表现，她都有些异常.....好像是从无双大蛇那个世界开始吧，好像当时是觉醒那个莫名其妙的状态的时候，小影就有点不对劲了。

    到底是什么...唉？等等....小叶回想了一下当时盖亚和阿赖耶当时的反应，当时她们探明自己的真实后，那种惊讶的表情小叶可是映入眼帘的，当时也没有多想，现在仔细想一想的话......

    似乎自己也不简单啊，回想起之前有几次提到明王什么的，该不会....自己是那个什么明王吧！！？嘿！我有这么大的能耐吗？感觉明王这个什么头衔，好像不怎么厉害啊。

    算了，以后再想吧，感觉不久之后就能接触到了，那时间.....恐怕就把我的三观毁的没了吧。

    就在小叶胡思乱想的时候，小影现在使用自己的力量，低调的向那个地方移动着，当靠近那个地方的时候，小影看到那里已经布满了重兵。

    “.....有重兵啊，疑？这是什么？”

    小影那已经变成墨黑色的瞳孔，看到这些士兵的胸口里面，好像爬着一个什么东西，看起来就好像异形里面的抱脸虫一样，还在那些僵尸的身体里面微微的活动着。

    “抱脸虫？这是要玩异形的赶脚吗？”

    “.....主人格，抱脸虫是抱脸的，那个在身体里面那就是寄生虫。”

    有趣啊，小影摸着下巴仔细的看着那微微移动的抱脸虫，不仅如此.....小影隐隐约约的感受到，这个疑似抱脸虫的东西，似乎在产生某种变化。

    难道说....是要进化了，还是即将要突破宿主的身体，获得独立了？

    “等！小影你说....会不会海鸣市的那些尸体里面，会不会也有这个东西！！！？”

    “嘶！有可能！”

    “那这样的话.....”

    “别慌，先把那个重要的东西搞到手再说。”

    小影大摇大摆的出现在了这些僵尸的前面，还没说话呢就听见他们大喊一声开火，顿时密集的火力网朝着小影射了过来。

    小影不躲也不闪，身边时不时的出现大量的黑色暗能，完美的无死角防住了攻击，不一会小影就走到了这些僵尸前面的七八米左右的距离。

    身边凝聚了一些天照灵弹后，对准这些士兵的脑袋就发射了过去，黑色的天照灵弹顶着激光，快速径直的发射了过去，直接轰爆了几个没来的躲闪的士兵的脑袋。

    就在轰爆了这些士兵脑袋的一瞬间，小影清楚的看到他们身体里面的抱脸虫，开始剧烈的颤动了起来，开始增大了起来，并且开始从身体里面伸出来类似于触手的东西。

    恢复到现实，小影和小叶看到原本脑袋被轰没的士兵尸体，开始颤动了起来，并且胸口出开始缓缓膨胀了起来，好像有什么的东西要出来了一样。

    “.....恶心！”

    “轰！”

    继续几发天照灵弹击中了胸口的膨胀处，彻底的弄死了那个东西以后，小影特意看了一眼没有被弄死的士兵，发现他们一点也不害怕，也不惊讶，就好像.....他们早就知道自己的体内有那个东西一样。

    就在小影准备暴力突破的时候，这些士兵突然开始颤动了起来，同时眼睛口鼻开始流血，小影微微的后退一步，那些士兵露出了诡异的笑容后，脑袋嘭的一声爆炸了。

    取而代之的是，一条看起来像触手的东西，还有一个看起来像嘴巴的东西，满口的獠牙不停的一张一合，同时这些士兵的背部也有一些怪异的东西窜出来，就好像蜘蛛腿一样。

    不一会，原本规模挺大的一支人类部队，转眼间全变成了怪物，小影淡定的看着这些移动缓慢，连枪都不会拿了的怪物士兵们，小影摇头叹息了一下。

    “唉....自甘堕落到这个地步，我也是服了。”

    “妈呀！生化危机啊！！！”

    小影微微的转头看了一下背后，发现后面小影来过的走廊里面，也缓缓的出现了一些变成怪物的士兵，同时一些看起来像蜘蛛的怪物，也从墙壁上爬了过来。

    “被包围了啊，不过....如果是人类拿枪攻击的话，我还觉得有点棘手，不过既然你们变成这样....反而好打了啊。”
------------

第一百八十一章:小影的来历

    小影眯着眼睛看着这些怪物，随后小影侧着身体伸出了两条手臂，手掌心正对着两边的怪物们，凝聚起来了一颗黑色的魔力球。

    “我盗版一下贝吉塔吧。来吧！加力克炮！！”

    “轰！”

    两束黑色的几乎占满整个走道的激光，瞬间吞没了两边来袭的怪物，轰了大概几秒后，小影缓缓的撤去了力量，一条干净的，没有怪物的走廊出现了。

    “我发现我适合当清洁工。”

    “.....那你就是史上最凶残的清洁工了。”

    小影扭了扭脖子，点了一下耳朵里面的耳机，对着托尼·史塔克说到:“史塔克先生，你那边的情况怎么样？”

    “一条看不到边的走廊，不过现在走廊遇到了大量的怪物！刚刚就有只迷恋我的蜘蛛，试图亲我一口！”

    “......好吧，小心点....我这边也遇到这些怪物了。”

    听到史塔克那边挺热闹的，小影便关闭了通讯，看着之前那些士兵守着的这扇钢铁门，小影二话不说就直接一拳，结果只听见“咚”的一声，门没有砸开，倒砸了一个很深的凹痕。

    哎呦！这门还挺硬的哈，小影“咚咚”两拳后，把钢铁门砸开了一个大窟窿，看着窟窿边那厚的不能再厚的材料，小影笑着双手伸进洞里，开始把钢铁门往外扯。

    “.....小影，还不如直接让光子速矛把它切开呢。”

    “我乐意！我以前就想当一次一拳超人的，哎呀！还挺紧的哈....我拉！”

    “轰隆！”

    整扇钢铁门被小影扯了出来，随后扔到一边后，小影就看到了里面的情况，这里除了正中央的一个大大的培养罐，里面有一个浑身赤裸的萝莉之外，还有好几台高科技电脑，似乎是控制培养罐的。

    “.....没想到你居然.....，唉！我救你出来吧......”

    说罢，小影直接一拳砸烂了整个培养罐，里面那绿色的培养液流了一地，萝莉软趴趴的掉到了下来，被小影一个公主抱接住了。

    萝莉的眉毛眼皮子动了一下，随后缓缓的睁开了眼睛，有些涣散的瞳孔看到小影后，嘴巴微微的动了几下，模糊不清的说到。

    “...暗王..大..人.洛丽...”

    “....几千年啦，真是辛苦你了，回归吧....”

    萝莉的嘴皮子动了一下，小叶能看清楚她说了个是，然后只见萝莉的整个身体发出了黑色的光芒，萝莉的身体开始缓缓的缩小了起来，最终缩小到了小影的手掌心上。

    等到光芒散去后，小影的手上出现了一颗布满裂痕的黑色水晶球，小影沉默的看了一眼水晶球，随手打开了一个黑暗的漩涡，小心翼翼的放了进去。

    “.......想问就问吧，我知道主人格你有很多的疑惑。”

    “小影你...究竟是什么人？那个暗王.....难道说的是你吗？”

    耸了耸肩，小影既没有解释也没有什么反应，只是手摊开笑了一下，表示她默认了，小叶也沉默了，过了好一会后，见小影在等着自己，于是小叶说到。

    “....嘛，无所谓了，你是我的第二人格这不差，虽然不知道暗王是什么，不过能把一个王作为我的第二人格，我还真是厉害啊。”

    “噗！我还以为你要问点什么呢。”

    “嘛嘛，细节什么的不要在意，我早就把它下米饭吃了，好啦！我也不问什么了，你有你自己的秘密，我只需要知道未来....我和你在一起就可以了。”

    “.....哈哈！真不愧是他呢.....一样的傻.....”

    小叶耐不住心里的好奇，又询问了一下小影的来历，小影似乎心情不错，于是小叶的询问小影也详细的说了一下。刚才那只萝莉，是当年小影她作为暗王——涅梅西亚的时候，手中的一个宝玉。

    全名叫做奥普——黑之玉，黑之玉获得了身体后，涅梅西亚给当时看起来像女孩子的她，起名为洛丽塔诸神之战的时候，已经将洛丽塔当做自己女儿的涅梅西亚，将洛丽塔送到异时空后，独自一人面对着无穷无尽的宿敌，冥王——托莉娜塔的大军。

    之后涅梅西亚孤军奋战到极限，以自爆为代价拉着冥王大军进了轮回，之后不知道过了长时间，涅梅西亚恢复意识醒来的时候，就在无穷无尽的黑暗之中存在着，并且失去了力量。

    不知道过了多长时间，当黑暗中一束光芒出现的时候，涅梅西亚试图走向那一束光芒的时候，突然被那光芒所笼罩，随后涅梅西亚再度失去了意识。

    等到再次醒来的时候，就看到有几个女人在攻击自己，天上还有一白一黑两个女孩，其中那一头金发，穿着黑色披风，手中拿着金色巨剑的女人，似乎在冲着自己大喊到。

    “很抱歉，我们团队的力量不容小觑！”

    （PS:详细见小叶穿越到御姐奈叶世界那章——章节名叫恶魔降临。）

    哈？莫名其妙.....呃，我...我是...谁来着？涅梅西亚试图想起点什么，但记忆似乎空白了，什么都想不起来，无奈的涅梅西亚想动一下，却发现自己根本动不了。

    同时，一股强烈的愤怒传到了涅梅西亚的心里，这时涅梅西亚感受到有什么东西传到了自己的脑袋里，稍微的理解了一下，发现....自己原来是这个名叫高町奈叶，实名叫刘枫的穿越者的第二人格啊。

    于是，玩心大气起的涅梅西亚，就利用这个名叫高町奈叶的愤怒，将自己的力量联通到她的身体里面，然后有了那时候的情景。

    “.....那么，你的记忆....又回来了？”

    “是啊，回来了...不过，当我通过那个蝌蚪恢复记忆的时候，却发现我的记忆，被人特意锁起来了。”

    嗯？锁起来？

    正当小叶准备继续询问点什么的时候，突然整艘战舰开始晃动了起来，小影眯着眼探查了情况，发现在这艘战舰的某处，奈雅她破坏了一个东西，同时外面那束大的惊人的激光，也停了下来。

    “嚯！可以嘛，主人格你的妹妹还真能干啊。”

    “那又不是我的妹妹，我的妹妹可是小影你呦。”

    “哈？我...哦！那个小影姨妈....算了，我作为涅梅西亚的时代过去了，现在重生的我名为高町影，嘛...我也算作是你的妹妹吧。”

    “那么，以后就叫我奈叶吧，主人格什么感觉有些见外。”

    小影微微的愣了一下后，笑着点了点头，使用自己的力量将整个战舰探索了一下，没有发现什么有用的东西后，小影开启了待机中的旭日之心。

    【.....我老大还没换回来吗？】

    “奈叶啊...暂时不换回来。来吧！旭日之心魔力输出150％的光子速矛！”

    【唉，好吧....我明白了。】

    同一时间，史塔克的马克机甲接收到小影那边光子速矛启动程序后，便通知了一下托尼·史塔克，史塔克看着通知消息，便伸出了手聚集了能量，对准眼前这个明显看起来官很大的中年男人，说到。

    “很遗憾啊，史宾塞先生，败局已定了呢。”

    “哼哼...哈哈哈哈！我败了...我败了呢，不过....我只是个傀儡罢了，你...和这个世界，好好见识一下，我们最伟大的....研究成果吧！！！”
------------

第一百八十二章:法则攻击！

    旭日之心前端的光子速矛已经蓄力完毕，小影点了点耳机，又使用自己的力量用念话接通到奈雅那，小影举起了旭日之心，大喊到。

    “史塔克先生！奈雅！趴下！！”

    史塔克警惕的看着背部不断窜出触手，身体持续膨胀的史宾塞，正当史塔克准备蓄力攻击即将变成怪物的史宾塞的时候，突然听到小影的喊声，愣了两秒后立刻明白了过来，随后立即趴下了下去。

    就在史塔克趴下的那一瞬间，一道粗壮的蓝色激光直接划过整个房间，正在变成怪物的史宾塞直接被拦腰截断，与此同时奈雅也趴到了地上，同样的一道蓝色激光划过了整个走廊。

    确认攻击停止了之后，史塔克缓缓的站了起来，看着还在史宾塞尸体里面不断蠕动的东西，史塔克皱着眉头，厌恶的伸出了手蓄集能量，直接将濒临死亡的怪物彻底送进了地狱。

    “哼，该死的混蛋....唉，看来我需要在这个世界组建一个联盟了.....”

    小影这次特意伸长了光子速矛的长度，虽然威力稍微小了点，不过也没问题，经过旭日之心传来的信息，发现小叶这一切，将剩下战列舰的四分之一横切成了两半，于是同时整艘战列舰开始晃动了起来。

    “史塔克先生！能帮我从外面看看这艘战列舰怎么样了。”

    “OK，我看看........嗯，无人机显示战舰现在中部的位置靠切割面这一点，所有动力加速器和喷射装置，已经停下来了，有一些地方发生了爆炸，看来这艘战舰也挺不了多久了。”

    “你那边还好吗？”

    “万事大吉，我遇到了一个看起来官很大的人，不过他也要变成那种怪物的时候，高町小姐你的光子速矛就把他切成了两半，本来我还很好奇他会变成什么样子的。”

    确认了史塔克先生没事后，小影又接通了奈雅的念话，询问过后知道了她已经闪现出去了，于是小影也吩咐了一下史塔克离开战舰，便举起了旭日之心，在自己的头顶上使用光子速矛画了一个大大的圈。

    通过切出来的一个通道，小影看到蓝蓝的天空后，便直接腾空飞了起来，径直的冲出了战舰内部，而同时小影也看到史塔克从一个通道里面也飞了出来。

    “呼....收获不错，唉..不知道洛丽塔到底受了多少苦。”

    “小影，既然该拿的都拿回来了，我们结束这个任务吧！”

    “OK！我也烦了....看我的.....！！！”

    突然小影看着远处的战舰内部发愣，刚想问怎么了的时候，通过小影的视角也愣住了，只见某处战舰通道里面，一坨像肉泥一样的东西，在不断往这边蔓延过来。

    同时远处战舰的炮口，通道，以及缝隙里面，都有大量的肉色触手伸了出来，看到这一幕小影顿时感到不妙，史塔克和奈雅也看着那边不断往外伸出来的触手，顿时警惕了起来。

    “卧槽！有完没完！！”

    “难道....这就是那个史宾塞说的研究成果吗？真是......”

    “姐姐！史塔克先生！你们看！”

    只见从里面伸出来的触手顶端，缓缓出现了一个看起来像炮口一样的管子，随后只听见嘭的一声，一个张牙舞爪的像婴儿一样，满嘴獠牙的怪物射了出来。

    小影恶心的看着那个怪物，刚想一发天照灵弹发射过去的时候，一道蓝色的激光率先打了出去，在空中将那个怪物击碎在了空中，大量绿色的血液飞舞着。

    小影二话不说直接密集的天照灵弹发射了过去，对准已经伸出来的触手进行了大规模轰炸，史塔克在自己的手臂上按了一下按钮，不一会就看到远处大量无人的马克机甲飞了过来。

    “高町小姐！我们需要彻底消灭这个怪物，让它和这艘战舰彻底融合的话，后果不堪设想！”

    “知道！来吧！五倍！冥王爆破！！”

    飞到了战舰横版切割处，看着已经蔓延过来的肉团，小影发挥自己的力量一瞬间将冥王裂破蓄力完毕后，正对准战舰直接轰了出去。

    同时周围密密麻麻的马克机甲，开始对整艘战舰开始火力轰炸，一时间整艘战舰都覆盖在了密集的火力网中，小影的冥王裂破也在不停的分解着战舰，以及里面的那一大坨肉。

    奈雅飞到了上空，看到了几乎战舰的全部都被火力覆盖，惊叹的同时又露出了黯然的神色，自己仅仅只是破坏了武器控制中枢，其他的完全不需要自己。

    正当奈雅准备飞下去的时候，突然看到战舰的底部有大量的肉块不断往下掉着，原本奈雅以为这只是残渣罢了，但是当奈雅看到这些肉块掉到地上后，开始形成一些小怪物的时候，奈雅顿时大惊失色。

    马萨卡！这东西难道可以再生吗！！？

    整艘战舰包括里面的怪物彻底化成了纳米单位后，小影和史塔克先生停止了攻击，正当小影准备欢呼一下的时候，奈雅大喊到。

    “姐姐！史塔克先生！地面啊！！！”

    “地面？地面怎么......卧槽！！”

    “What！怎么会这么多！！？”

    小影看着满地的肉泥怪物，正准备释放大规模的天照灵弹的时候，突然这些怪物仿佛液体一样，开始融入地面里面，一时间大量的肉泥怪物以极快的速度，融入到了地面里面。

    该死！小影立刻下降到了距离地面两米左右的位置，看着地里面的情况，那些怪物还在往下行动着，史塔克通过他的高科技探测了一下后，顿时大惊失色。

    “NO！NO！NO！NO！NO.......”

    “怎么了？史塔克先生？”

    “地下水....那些怪物的目的是地下水啊！！！”

    地下水....卧槽！小影和奈雅顿时紧张了起来，这帮怪物要是污染了地下水，从而感染所水源的话，这个世界的所有人类都要玩完啊！！

    小影甚至都发现，这帮狡猾的怪物居然分散开来了！看着四面八方不断远离的怪物们，小影顿时苦恼的抓了抓脑袋，这....完蛋了，自己没啥法子能消灭这帮怪物，它们不仅分开了，而且还在地下！

    呦....扯喽。

    “.......唉，命啊......”

    “抱歉，史塔克先生....如果我.....”

    “NO！NO！NO！高町小姐如果没有你们的话，昨天这个世界就已经完蛋了，你们做的很不错.......”

    奈雅看着一脸不甘，和干脆瘫坐到地上，扶额叹气的托尼·史塔克，奈雅的手捏的紧紧的，咬了咬牙之后，奈雅突然想到了什么，刚想开口的时候，又突然犹豫了一下。

    “嗯？奈雅你怎么了？”

    “......好！姐姐！我有一个能力，可以彻底清除那些怪物..但是....算了无所谓了！！”

    “呃..喂！到底是什么？”

    无视了小影的话，奈雅开始缓缓的腾空飞了起来，随后只见奈雅缓缓的闭上了眼睛，过了一会后小影突然瞪大了眼睛，因为小影看到....在她的身体里面，凭空出现了大量的黑暗力量。

    这不是关键，关键是....小型车从这股能量里面，感受到了法则的气息！一股强大，而又恐怖的气息！

    “这...这...这是....”

    “法则...为什么她会接触法则的力量！！？”

    奈雅虽然闭着眼睛，但她的双手不停的比划着什么，过了几秒后奈雅突然张口说到:“姐姐....我的这招完成后，请你一定要阻止我啊.....”

    “等！你到底想干什么？”

    “清除这些怪物，虽然代价有些大....姐！这招我给它起名叫做“陨落”，拜托了...请一定.....”

    还没等奈雅说完，只见奈雅的手突然向地面一拍，随后只听见嗡的一声巨响，一圈肉眼可见的波纹从奈雅的身体周围快速的扩散开来，径直的进入到了地里面。

    钢铁侠突然感受到了什么，不可思议的低头看向了地面，小影通过自己的能力，看到地下的那些怪物们，突然开始消散开来，大部分都保持着移动的状态消失了。

    “不可能....这怎么可能....”

    “史塔克先生，这到底是....”

    “从...从根源上...强制终结了这些怪物！！”

    作为世界的管理者，托尼·史塔克是最接近这个世界根源的人，虽然根源无法和本世界本源相比，但根源也是每一个世界的固有法则，无论什么存在进入什么样的世界，都会受到那个世界根源约束，也就是所谓的世界压制。

    这些怪物，虽然是其他世界，又或者是其他次元来的，但是只要它们进入到这个世界，必将受到世界根源的约束和控制，小影也一样，虽然和平常没有什么不同，但是小影也受到了这个世界根源的约束。

    即一旦从根源上抹杀小影，无论是那个世界的根源，即使是一个普通人的世界，小影都会被那个世界的根源抹杀，除非小影的实力比这个世界根源的力量强，否则小影在劫难逃。

    “天啊！奈雅你居然会这么逆天的力量！太厉害了....你...你怎么了？”

    奈雅悬浮在空中，低着头不知道在想些什么，正当小影准备上去叫一下奈雅的时候，史塔克的脸色突然剧变，冲着小影大喊到:“危险！快回来！！！”
------------

第一百八十三章:死兆星与终结之力

    左手上拿一个泛着黑光的微型黑洞右手有一个钩子，身上披着布满了暗紫色能量的披风，她的瞳孔变成了暗紫色，时间仅仅只是过了两秒，奈雅就已经完全的变身了。

    小影和史塔克震惊的看着奈雅，就在刚才史塔克感受到了整个世界的恐惧！就好像.....世界在惧怕着现在的奈雅！

    “这..这是..死兆星！天啊！她怎么会和死兆星有牵扯！！？”

    “死兆星？LOL的皮肤？”

    听到史塔克的惊呼声后，小叶下意识的想到了LOL的死兆星皮肤，现在的奈雅很像LOL里面的某个会甩钩子的家伙，同样那个家伙的手上也拿了一个东西。

    小影紧紧的皱着眉头，死兆星？虽然从主人格奈叶的记忆里面，知道死兆星是LOL的皮肤，但这次这个所谓的死兆星在自己面前出现的时候，小影发现死兆星的力量十分的强大！

    “不对啊...拥有如此实力的死兆星....为什么在诸神之界从来没有听说过？”

    “死兆星...这种恐怖家伙为什么会....”

    “死兆星啊...那么它很厉害吗？”

    “高町小姐，你只需要知道死兆星，把所有星球，所有恒星，甚至是整个星系，都随随便便的当食物吃的怪物就可以了........”

    卧槽！吃星球！甚至连星系都不放过！这尼玛该有多大的胃口啊！！？

    小影没有理会崩溃的史塔克，还有好奇心爆表的小叶，而是皱着眉头看着现在的奈雅，小影从现在奈雅的身上，感受到了终结的法则气息，虽然这个法则气息非常的弱，但也足以终结一些事物了。

    此时奈雅有了动作，只见她缓缓的举起了左手的黑洞，史塔克见状刚想出手的时候，小影的黑色暗能瞬间覆盖到了那个黑洞的周围。

    感受到那股强大的终结之力在不停的冲撞自己的暗能，小影预测如果这股终结之力释放出来的话，这个世界就得玩完，顺带着自己也必须得跑路了。

    “哼...终结之力，原来如此....所谓的死兆星其实是拥有那个家伙的终结之力的东西，没想到那个家伙的终结之力，居然会出现.....”

    话还没有说完，小影感受到自己的包裹那个黑洞的暗能，开始缓缓的消失了起来，啧！把我的暗能也终结了吗？虽然终结之力非常的恐怖，几乎什么都可以终结，但也必须得足够强就是了。

    黑洞里冒出来了一点暗紫色能量，这点能量快速的落到地上后，地面开始剧烈的塌陷了起来，见状小影赶快加强了对黑洞的干扰，以及出手清除了地面上的暗紫色能量。

    “那就是终结之力啊.....怎么和我记忆中的终结之力不一样？”

    奈雅虽然身上拥有终结之力，不过似乎这股终结之力有点问题，难道....终结之力产生了某种改变吗？奈雅的本身并不强，且这股终结之力也很弱，不然的话光凭小影那点暗能，根本就拦不住她。

    那既然这样的话，除过封印这股终结之力之外，就是强制吸收了，打昏她什么的根本不现实，明显现在的奈雅根本没有自主意识！

    “强制吸收对奈叶的身体伤害太大，看来也只能封印了啊.......”

    “来吧！到我的神域——炼魔之域里，好好的玩玩吧！”

    说罢，小影的身后出现了一扇华丽的，充满了高贵气息的大门，托尼·史塔克震惊的看着这扇大门，半天愣的说不出话来，小影看着呆滞的史塔克，笑着说到。

    “史塔克先生，善后的事情就麻烦你了，我需要封印这股终结之力。”

    说罢，大门里突然窜出大量黑色的能量，将奈雅紧紧的包裹了起来，感受到奈雅体内的终结之力的反抗，小影不屑的笑了一下，炼魔之域里的暗能可不是你这一点终结之力就能对抗的，乖乖的进来吧！

    虽然奈雅在不停的反抗，那些强势的终结之力在这浓郁黑暗之下，也只能小打小闹，一瞬间奈雅就被拖到了黑暗之门里面，小影也跳了进去。

    托尼·史塔克费了好半天劲，才反应过来，惊讶的捂住了嘴，看着大门消失的地方，不可置信的说到:“我的天啊！我..我的眼睛没花吧？”

    暗王...那可是暗王，涅梅西亚的黑暗之门啊！托尼·史塔克成为世界管理者的时候，就接触过当年神战的信息，关于暗王涅梅西亚的故事，托尼·史塔克也是经过了解的。

    曾经看过的有个图文，就有刚才的黑暗之门，如此眼熟的黑暗之门，作为高智商的托尼·史塔克，记住的信息可是永远都不会忘记的。

    “上帝保佑！今天我出门一定是做了祷告.....高町小姐，居然会是暗王的转世！不可思议...”

    既然都把暗王请过来了，那一定要给她一个满意的报酬！不然的话惹的暗王不快的话，自己在世界管理者这个圈子里，也就不用混了。

    通过贾维斯通知政府过来收拾烂摊子，托尼·史塔克立刻飞向了秘密基地，在飞行的过程中托尼·史塔克又通过贾维斯，向秘密基地里发布了一条指令。

    ========我是小影即将封印奈雅的分割线========

    这是一个充满着暗云的空间，一片荒凉的大地上到处有黑色的闪电略过，不过这个空间里的远处，树立这一尊巨大的雕像，虽然有些残破但能看得出来，那是一名高挑的女性雕像。

    小影来到炼魔之域后，浑身的黑色能量开始沸腾，随后爆发出了强烈的气势，待在意识空间里的小叶好奇的看着周围的一切，说起来这里是小影，也就是涅梅西亚的专属领域呢。

    看着气势异常强烈的小影，小叶好奇的点开了系统查看现在小影的信息，结果查看的一瞬间小叶惊呆了。属性翻了好十几倍，简介多了一个暗王的称号在，最夸张的就是等级。

    【等级:80】

    我的妈呀！小叶看着这个恐怖的等级，震惊的捂住了嘴巴，小影此时并不知道小叶的情况，紧紧的盯着在暗能云里，不断嘶吼挣扎的奈雅，叹了口气。

    明显的，这股终结之力并不是奈雅她自身拥有的，而是通过外界强迫给她的，实力并不强的奈雅，遇到这股强势而又冲突的终结之力，会失去意识也正常。

    不过，小影探测了一下奈雅的身体，发现她....居然意外的拥有适应终结之力的潜能，虽然她并没有开发出来这个潜能，但如果开发出来了，那终结之力就会是她的东西了。

    “....有意思，难道....是有人特意培养她吗？还是.....”

    通过系统查看了一下奈雅的信息，除过状态为暴走之外，等级也只有35级的实力，简介也没有说出什么有用的信息，无奈小影关闭了系统。

    奈雅一直挣扎嘶吼着，手中那夺命的钩子不停的挥舞着，划过暗能之云只是划出一道痕迹之外，也就没有什么用，终结之力也试图不停突破小影的暗能，但还是无能为力。

    一切....看来都是那个死兆星搞的鬼，听托尼·史塔克说，这个死兆星非常的强大，能够吞噬星球和星系，但小影也明白所谓的吞噬，就是那个终结之力的手笔，万物终结。

    “哼...虽然不知道是谁搞的鬼，不过这股终结之力和奈雅她相符合的话，那么就暂时封印起来吧，等她实力够了可以控制终结之力的时候，封印自然就解除了。”

    说完，无穷无尽的暗能涌向了奈雅，将奈雅一层一层的包裹了起来，随着小影一发力，终结之力也随之一颤动，反抗的幅度越来越小。

    此时，小影看到那个微型的黑洞，和那个狰狞的钩子，也缓缓的进入到了奈雅的身体里面，那件充满暗紫色能量的披风，也缓缓的消失不见。

    奈雅缓缓的闭上了眼睛，仿佛睡过去了一样，再三确认终结之力封印完毕后，小影撤去了所有的暗能，不过小影突然到有一部分暗能，进入到了奈雅的身体里面，进入的那一刹那，奈雅的身体开始无意识的吸收周围的少量暗能。

    “嘶....没想到除了艾丽西亚之外，奈雅居然也产生的属于暗能的能量回路，了不起的孩子啊！”
------------

第一百八十四章:收获颇为丰富，但小叶更鬼畜了

    奈雅的身体正在无意识的吸收着周围的暗能，而周围的暗能也没有排斥她，任凭她吸收着，小影摸着下巴看着奈雅，难道过了这么些年，我的暗能已经大众化了吗？怎么谁都能吸收了？

    还记的以前麾下有一位战士，为了更强他请求涅梅西亚赐予他更强大的暗能，涅梅西亚虽然能感觉到他拥有强大的实力，但对于他的请求有些不放心。

    他再三请求涅梅西亚赐予他更强的暗能，涅梅西亚只好答应了他的请求，结果嘛.....他承受不住巨大的暗能，爆体身亡了。

    还有一次涅梅西亚微服出访，看到一个被贵族破坏了家庭，陷入深深仇恨的一个青年，突然想找点乐子，顺便在民间找点人才的涅梅西亚，对他说有一股力量可以赐予他，但能不能忍受的住就看他了。

    忍受住了，他就拥有了强大的实力，忍受不住.....那抱歉了地狱的大门在等着你。

    此刻被仇恨冲昏头脑的青年，毫不犹豫魔选择了忍受，结果.....他没忍受住，也爆体而亡了。

    但是之前艾丽西亚可以平安无事的使用暗能，并运用的熟能生巧，已经令小影有些吃惊了，现在奈雅居然也能平安无事的吸收暗能，而且还是在之前那庞大规模的暗能中吸收能量，能活着已经是奇迹了。

    “...呼，看来我的暗能已经是大众货了呢。”

    “小..小影你..你的等级....”

    “嗯？我的等级.....80级？....奇怪，在炼魔之域里我只恢复了10％多一点的实力，怎么就到80级了？”

    小影那略带卖萌的语气，顿时吓的小叶愣住了，你刚才说什么？我难道听错了吗？好半天才反应过来的小叶，顿时心态爆炸了！

    我的妈呀！才恢复了10％多一点实力，你的等级就到80这个恐怖的等级了！！？那这尼玛，你要是恢复了全部实力，你的等级会是多少？200？500？1000？还是好几个问号？？

    我想死.....主角活的不如副人格，我活着还有什么意义！！？

    【紧急任务！】

    【级别:SS】

    【任务概述:在某个科技世界的周边，发现了规模庞大的不明能量，并且已经开始缓慢渗透这个世界，此世界的管理者请求支援，本系统受理了此任务，按照那个世界的时间来算，预计不明能量大量入侵此世界为一天后，请宿主进入此世界，消灭这些不明能量。】

    【任务一:协助此世界管理者，消灭此世界潜伏的不明能量】

    【任务奖励:兑换点50000，技能点50000】

    【任务进度:已完成】

    【任务二:协助此世界管理者，消灭一天后不明能量的大举入侵。】

    【任务奖励:兑换点100000，技能点100000，AAA级技能卡X1】

    【任务进度:已完成】

    【注:任务已完成，世界本源对宿主的表现极为满意，现可以随时回到主世界。】

    “嗯....，看来主世界的世界本源也在看着我们啊。”

    “80级..80级..80级..80级...啊啊啊啊啊啊啊啊啊！羡慕嫉妒恨啊！！！！”

    “......喂！奈叶你也太....算了，不过你不用灰心呢，唉....光与暗居然能在一起重生，真是一个了不起的奇迹呢......”

    说罢，小叶感受到自己能动了，过了一会后小叶发现，小影已经将身体使用权还回来了，扭了扭脖子后小叶立刻点开了系统，查看自己的等级。

    29级.....，啊啊啊啊！我找根面条上吊得了！！

    算了，查看了一下自己的技能点和兑换点，嗯哼！技能点185000，兑换点162000，算是稍微的富裕起来了，哦！对了还有那个AAA级技能卡呢！

    点开了背包选项后，小叶看着那个金光闪闪的AAA级技能卡，吞了一口唾沫，之前抽的技能用的都是A级抽奖卡，这次居然是AAA级，三个A啊！

    “欧皇附体！赐予我欧洲人光环吧！斯巴达！！！”

    “......奈叶你这个样子好傻.......”

    “无路赛！小影你就看着本欧皇的运气吧！！”

    点击确认抽奖选项，那个熟悉的技能抽奖转盘好久终于又出现了，看着不停旋转的转盘，小叶的心都快提到嗓子眼了，如果是AAA级的技能卡的话，抽到的技能绝对给力！！

    【叮咚！恭喜宿主获得AAA级变身技——“超级赛亚人”】

    【是否获取此技能:YES/NO】

    小叶:“..............”

    小影:“...超...超级赛亚人...哎呦我的天！奈叶你这是要上天啊！！”

    卧槽！超级赛亚人！看着十秒倒计时剩下的时间不多了，小叶不管三七二十一先点了YES再说，点下YES的那一刹那，小叶突然感受到一股强烈的能量涌入自己的身体，到处不停地碰撞着，但小叶只是感觉到有点涨涨的，没有感受到疼痛之类的。

    这个感觉好了好一会后，才缓缓的消失不见了，小叶捏了捏拳头，又摸了摸肩膀胳膊后，发现....没什么感觉嘛！还是和以前一个样子啊！！！

    “嗯？怎么没感觉到奇特的地方啊？”

    “....奈叶，我现在感受到有一股强大的气在你的体内，如果没猜错的话.....按照龙珠的战斗力设定来看，你的战斗力现在是120000吧，又或者更强一些....总之，我觉的以后薇薇欧要遭罪喽，嘻嘻。”

    120000？这个战斗力小叶记的是孙悟空和基纽对峙的时候，基纽看的孙悟空的战斗力，超级赛亚人啊...小叶点开系统看了一下，发现自己的称号和技能栏里面，多了一个超级赛亚人之外，也就没什么特别的....嗯？

    “多了一个...状态栏吗？”

    “状态啊，我明白了，恐怕是以后奈叶你变超级赛亚人或者其他变身的时候，那个状态栏会显示你现在的状态吧。”

    超级赛亚人....小叶突然有点激动了起来，如此装逼的变身能力，前世刘枫就一直幻想自己能和超级赛亚人一样，变身啊哒哒哒哒哒的去战斗，绝对非常的刺激。

    小叶左右扭头看了一下周围，这里是小影的炼魔之域吧，除过昏迷过去的奈雅外，也就没有别人了...好！那就试着变一下！

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “.....我说奈叶...你在吼什么？”

    “龙珠里面不就是变身全靠吼吗？不要打断我！我要酝酿一下氛围！！！”

    “....总感觉奈叶你越来越鬼畜了，唉这恐怕是世上成分最最最混杂的魔法少女了吧。”

    撇了撇嘴之后，小叶试着调动一下体内的那股庞大的气，不一会小叶就惊讶的发现，这股气突然暴涨了起来，随后小叶就感受到这股气随着全身的脉络，开始快速的流动了起来。

    随后小叶的身边突兀的出现了一股股强烈的旋风，同时小叶感受到自己的身体似乎产生了某种变化，过了两三秒后小叶感觉到气到达临界点了，于是小叶干脆不压制这股气，瞬间爆发了出来。

    “轰隆！！”

    一股金黄色的光柱冲上了天空，小叶感受到自己膨胀的身体突然缓和了下来，同时感觉到身体各种机能都顺畅了起来，就好像脱胎换骨了一般似的。

    小叶看着身体周边，不停的有金色的气流呼啸，看过动漫的都知道变身超级赛亚人的时候，身体周边会有金色的气流呼啸，完美的衬托出主人的不凡。

    【哇哇哇！老..老大你的头发！！】

    嗯？头发....卧槽！该不会竖立起来了吧！惊慌失措的小叶立刻摸了摸自己的头发，发现....头发并没有竖立起来，小叶捏了一小撮看了看，发现自己栗子色的头发，现在变成了金黄色。

    头发没竖立起来？小叶又试着摸了摸自己的胳膊，发现也没有肌肉爆起来，以旁人的视角来看，小叶紧紧只是换了头发的颜色，哦！原本紫色的瞳孔也变成了金黄色。

    “疑？奇怪为什么头发没有竖起来？肌肉也没有.......”

    “奈叶啊，你头发没有竖立起来的原因，是我用系统修改了一下设定，也只能永久修改一个设定，让你的头发不竖立起来，你想想你头发竖起来的样子.....噗！咳咳...至于肌肉没有起来，你也看过动漫对吧？龙珠超里面那个女赛亚人变超赛，不是肌肉也没起来嘛，至于那个女版布罗利，之前有肌肉是她没有彻底掌握自己的力量，到后面肌肉也下去了，同样的例子也有那个贝吉塔的徒弟，叫什么来着....忘了，总之他的肌肉也没有起来。”

    哦！以前看龙珠超都产生了一个错觉，只要变超赛都会有肌肉，自身拥有肌肉的话，变超赛有肌肉很正常，没有肌肉的那是因为之前龙珠里面就没有出现过瘦弱的超赛，所以才让观众产生了超赛会长肌肉的错觉。

    “小影，这个超级赛亚人是血统吗？”

    “不是，你的血统还是猎天使魔女。”

    “那为什么我可以变超赛？”

    “没看见你抽奖抽技能的前一段话吗？变身技变身技，系统以技能的形式把超赛给你了，呼...幸好我手快，不然你头发竖起来的样子，实在不敢恭维....噗！哈哈哈哈哈哈哈！！”

    翻了翻白眼之后，小叶点开了系统，看了一下自己的人物面板，突然看到自己的等级....从29飙到39了！我去！直接涨了十级啊！！！

    【状态:超级赛亚人（超一）】

    不错不错，我喜欢！直接升十级的感觉就是爽啊！欧耶！此时待在意识空间的小影无语的看着欣喜若狂的小叶，无奈的叹了口气，要是让她知道.....这个等级是超级赛亚人带上去的。

    要是解除现在这个状态的话，等级就又回到29级了，到时间....不知道她会不会疯？
------------

通知，恢复每日一更，番外将更新在作者的话里。

    如题，更新恢复每日一更。
------------

第一百八十五章:搞事！搞事！

    虽说任务已经完成了，但那些丧心病狂往自己身体植入寄生虫，搞的跟生化危机似的不明势力，依旧是个谜团，而且那股不明能量...似乎只是协助他们，并没有像之前那些不明能量一样，操控着某些东西来攻击小叶。

    奈雅体内的终结之力也是个迷，已经可以确定这股终结之力是别人强制性给奈雅的，关于终结之力的情报也只有一点，看来以后必须得特意关注一下那个死兆星了，留着那个东西简直就是个会移动的定时炸弹。

    抱起昏迷的奈雅，小叶复杂的看了她一眼，她也是穿越者，还正巧的高町奈叶的妹妹，自己虽然也是高町奈叶没错，不过和奈雅一样也是一个穿越者，唉.......

    “主人格..呃奈叶啊，我建议去奈雅的世界看看。”

    “嗯？为什么要去奈雅的世界看看？”

    “我怀疑有人刻意接近奈雅甚至是培养奈雅，那股终结之力就是个明显的例子，我想找到他！”

    呃.....，小影肯定非常在意那个终结之力，好像那个终结之力，是以前神战的时候某个神灵的法则力量，而且貌似....好像和暗王涅梅西亚有些不愉快的样子。

    听到小影那坚定的语气，小叶觉的虽然没有那个必要去，不过小叶突然想搞事了！不知道奈雅世界的高町奈叶实力如何，看着我这个赛亚人版本的高町奈叶，她会不会惊的下巴都能掉下来？

    炼魔之域的空间突然缓缓的透明了起来，周围的景色开始缓缓的变成了击毁那艘战列舰的地方，小叶知道小影解除了与炼魔之域的联系，等到从炼魔之域出来了之后，小叶缓缓的飞了起来。

    “嗯？史塔克先生呢？”

    “.....去之前那个秘密基地看看吧，史塔克先生可能回去了，我们需要等奈雅醒来之后...不对！不用等奈雅醒过来，我们安置好她了以后直接去奈雅的世界！”

    点了点头，小叶缓缓的收住了金色的气流，解除了超级赛亚人状态后，小叶悲哀的发现...自己的等级又下降到了29级！卧槽！那10级是超级赛亚人的状态带上去的吗！！？

    哇！桑心啊！

    郁闷了好一会后，小叶才恢复到了正常状态，等级什么的...无所谓了，迟早有一天，我白色暴君高町奈叶，一定会万人之上的！！

    利用旭日之心锁定了史塔克先生的秘密基地后，小叶运用自己的气，一个加速冲向了那边。

    哇哦！好厉害啊！没想到光凭气去飞行，居然能和飞行羽翼的速度不相上下。

    来到了托尼·史塔克的秘密基地后，小叶看到屋顶的天窗自己打开了，于是小叶一个加速飞了进去，落到地板上的一刹那，一杯咖啡就出现在了小叶的面前。

    “哇哦，谢谢贾维斯先生了。”

    【不用客气，高町小姐，史塔克先生在善后侵略事件，请稍后片刻。】

    “....不用了，奈雅请你帮忙把她放到床上休息，我有事先离开了。”

    【好的高町小姐，我会如实转告史塔克先生的。】

    安置好了奈雅后，小叶点开了系统界面搜索了一下奈雅的世界，由于接触奈雅的时间够长，系统已经将奈雅的大致信息摸清楚了，于是奈雅的世界以副本的形式开启了。

    看着眼前熟悉的空间漩涡，小叶是有些感慨万分，当小叶踏进空间漩涡的一刹那，托尼·史塔克就回来了，看着缓缓消失的空间漩涡，托尼·史塔克问到:“贾维斯！这是怎么回事？”

    【史塔克先生，高町小姐有事已经离开了，奈雅小姐昏迷过去了，我暂时将她安置到您那价值十万美元的豪华奢侈单人床上了。】

    托尼·史塔克听到贾维斯的话后，沉默了一下然后叹了一口气，自己急冲冲的赶回来，就是准备给高町小姐一个大大的惊喜，将自己为高町小姐量身打造的最高科技，最关键是可以随意改变体型的战甲送给她，没想到高町小姐已经离开了。

    “呼...好吧，贾维斯！这次我需要补充一些蛋白质，给我准备一份早餐。”

    【史塔克先生，现在已经是十点多了。】

    “贾维斯，我的命令你要毫无疑问的去执行，就像隔壁约翰家的那条金毛犬一样，明白了吗？”

    【明白先生，不过您将我与一条狗做比较，我觉的我需要抗议一下。】

    =======我是在史塔克和他的智能AI拌嘴的时候，小叶来到奈雅世界的分割线=======

    现在小叶在海鸣市的公园里，这里是当年...呃当时遇到尤诺的时候，那个回忆满满的公园，看着周围熟悉的景象，小叶露出了一抹笑容。

    【现在请选择此副本任务性质，本系统将根据宿主的选择，发布相关任务。】

    【1.破坏副本剧情优先，2.尊重副本剧情优先。】

    【注:宿主在副本的一举一动，都会决定副本剧情的走向，请宿主注意，经过世界本源的调整，副本世界与主世界的时间比是100:1。】

    呃...看着这两个选项，小叶毫不犹豫的选择了尊重副本剧情优先，如果自己强行把奈雅世界的魔炮剧情打乱的话，奈雅她可能会哭晕到厕所里面吧。

    还有那个世界本源，虽然不知道自己主世界的世界本源怎么样，但是世界本源也有些太帮自己了吧，莫非...有什么因素在驱使世界本源无条件帮助自己吗？还是有其他的原因......

    【检索副本任务，请稍后......】

    【叮！未检测到此副本世界的相关任务，暂定为自由探索世界。】

    哦....居然是自由探索啊，不过也好没有任务的话，自己能干的事情就多了，于是小叶到处转悠了一下，远远的看了一眼生意兴隆的翠屋，小叶忍住了进去冒个泡的冲动。

    在小影的指示下，小叶在海鸣市里到处乱逛，虽然在小叶眼里也只是乱逛，但小影却有了发现，奈雅的世界里，居然也存在着那股不明的能量！！

    虽然数量非常的少，不过起码能够证明，这股不明的能量几乎无所不在，虽然这股不明能量，并没有做出什么出格的事，但小影还是吸收并分解了这股不明能量。

    几乎能逛的都逛了一遍，没有发现什么特殊的事情，这里的铃鹿也只是个普通人罢了，不过这个世界的疾风已经开启暗之书剧情了呀，小叶一瞬间想到了自己世界的疾风。

    嗯，毒奶疾风，你值得拥有！

    正当小叶准备离开的时候，转身的一瞬间就看到了拿着冰激凌的维塔，正用异样的目光看着自己，还有旁边的希格姆，手都按到了自己的剑上。

    “是你！！！？”

    “...我这运气...还真是....”

    “高町奈雅..不对！你是高町奈叶！！？”

    耸了耸肩，小叶似笑非笑的摊手看着两人，顿时引两人心里一阵不快，小叶看着有些愤怒的两人，笑着缓缓从口袋里夹出了旭日之心，说到:“啊啦，虽然不知道这个世界的暗之书收集的怎么样了，不过看样子...你们比我那个世界的要轻松的多啊。”

    “你说的是什么意思？”

    “呵呵，字面意思...正好啊，无聊太久了，让我...来一起跳舞吧！！”

    说罢，小叶瞬间启动了旭日之心，维塔和希格姆一脸惊讶的看着小叶，不过很快两人也反应了过来，同时变身了之后还不忘展开魔力结界，小叶看着熟悉的魔力结界，嘴角的微笑更加灿烂了，这样的话奈雅世界的高町奈叶，就不可能不会注意到了啊。

    “小影，我要开始搞事了！！！”

    “奈叶你这...好吧，不过我准备对你说Good！干的不错！！”

    迅速飞到了天上后，小叶模仿小影的邪笑，缓缓的伸出了旭日之心对准了两人，身边一百二十发天照灵弹已经准备就绪了，趁着两人吃惊的时候，密密麻麻的天照灵弹发射了过去，对着维塔和希格姆两人进行了无死角轰炸。

    不过希格姆姆的雷班帝成功抵消了小叶大部分的天照灵弹，维塔也防御住了一些天照灵弹，一时间小叶发射过去的天照灵弹，已经被两人消耗殆尽了。

    正当小叶准备进行下一轮攻击的时候，小叶突然听到了左边传开了破空声，不用说都知道是谁，小叶微微的侧身一拳打了过去，与炸飞啦...呃扎菲拉的拳头碰到一起，发出了强烈的气流。

    “什么！！”

    “惊喜吧～，来回敬你的！”

    右手突然出拳，将措手不及的扎菲拉一拳击飞了出去，同时维塔的攻击也到了，不过小叶也紧紧只是一个侧身躲开了维塔的审判之锤，并趁着维塔没有反应过来，小叶伸手抓住了维塔的审判之锤。

    “你...你...”

    “不错的意识，可惜太弱了.....”

    “...不对！你不是高町奈叶！你到底是谁！！！？”

    没有理会维塔的质疑，小叶一脚踹飞了维塔，好不容易稳住身体的维塔这次没有选择攻击，而是和希格姆和扎菲拉站在一起，咬牙切齿的看着小叶。

    突然，小叶感受到了一股空间波动，这是阿斯拉空间传送装置，如果没猜错的话......，小叶看向了空间波动出现的那边，发现已经是变身状态呢高町奈叶和菲特，一起缓缓的出现了。

    高町奈叶的出现，成功的吓到了维塔等人，尤其是维塔，她的目光在高町奈叶和小叶的身上，来回移动了不下十次，然后不可置信的说到。

    “两...两个高町奈叶！！！？”
------------

第一百八十六章:不惜得罪我，也要夺取我的念动力核吗！？

    嚯嚯！小叶到没有想到高町奈叶会来的这么快，还是以变身的状态过来的，既然菲特也在她的身边，那就代表自己的动作被阿斯拉一众都看到了，所以她们才来的这么快。

    小叶微微的侧目看了一眼高町奈叶，此时她正用惊讶的目光看着自己，菲特也一脸不可置信的在小叶和高町奈叶之间看着，看来她们对自己的出现感到很吃惊嘛。

    “怎..怎么可能！！？”

    “连旭日之心也......”

    “那位奈叶的身上，检测到和高町奈叶相似度95％的魔力！强度是.....SSS！！”

    此时的阿斯拉上面一片混乱，琳蒂皱着眉头看着屏幕上满脸邪笑的小叶，克洛诺目瞪口呆的看你的看着屏幕上的小叶，他并不是惊讶出现了第二个高町奈叶，他惊讶的是那个神似高町奈叶的女孩，魔力居然是SSS级的！！

    从之前与暗之书的三个守护骑士战斗来看，琳蒂就明显看出了这个女孩的厉害之处，要不是高町奈叶执意要去结界里面，不然的话琳蒂是不会让奈叶去冒这个险。

    “舰长...那个女孩....”

    “.....暂时先稳住她，SSS级的实力不是在场的所有人能对付的！”

    “明白，奈叶听到了吗？请先稳住那个女孩，不要和她起冲突，先交流了解情报。”

    艾米的通讯传到了奈叶的耳朵里，奈叶点了点头之后正准备询问小叶的时候，突然看到维塔无视希格姆和扎菲拉的阻拦，一下子冲向了小叶，见状奈叶立刻紧张的大喊到。

    “维塔！等等！！！”

    可惜奈叶喊慢了，维塔在心里经过衡量之后，认定一脸邪笑的小叶是冒牌货，而且她出现在疾风主人家附近，一定有什么特殊的目的！

    看着来袭的维塔，小叶伸出了旭日之心，对准维塔一发天神裂破轰了过去，维塔的瞳孔狠狠的一缩，她没有想到小叶的天神裂破居然是瞬发的！

    看见维塔躲避不及，奈叶立刻在维塔的前面释放了圆形护盾，帮忙挡住了天神裂破，见状维塔立刻向奈叶投去感激的目光，随后维塔绕过了圆形护盾，准备攻击的时候，却被赶过来的希格姆一把拉住了。

    “干什么！放开我！”

    “冷静！维塔！不要冲动！！”

    “那个冒牌货在疾风主人家附近转悠，绝对有什么不可告人的目的！我必须击败她保护疾风主人！！”

    哦！把我当冒牌货了啊，不过说实在的小叶也承认自己是冒牌货，披着高町奈叶的皮肤，用着高町奈叶的天赋罢了，不过我的目的嘛....当然是搞事啦！！！

    小叶摸了摸下巴，玩味的看了看维塔，刚想开口调戏一下维塔的时候，旭日之心突然说话了。

    【哇！第二个老大...呃，这里该不会又是平行世界吧？】

    “嘶！我说旭日之心啊，你不说话会死啊！”

    【......呜哇哇哇！桑心！老大你居然训斥我！我要去找根面条上吊！！！】

    随后萝莉旭日之心突然在小叶的身边出现，手中居然真拿了一根长长的白色面条，一脸我要去上吊的表情，小看着她顿时无语了。

    瞬间原本嚷嚷着干掉小叶的维塔，顿时安静了下来，不仅是高町奈叶和菲特，就连阿斯拉一众的所有人，都目瞪口呆的看着这只红瞳银发的激萌萝莉，这是什么情况！！？

    “.....好啦，不要耍宝！快回去！”

    【不嘛！话说这里是平行世界吗？】

    “是...奈雅生活的世界。”

    【哇哦！】

    小叶和萝莉旭日之心的对话，让高町奈叶等人了解到了足够的信息，眼前这个神似高町奈叶的女孩，是另一个世界的奈叶！而且...似乎和奈雅她认识！！！

    “阿诺...那个请问你是....”

    “啧....好吧好吧...自我介绍一下，我叫高町奈叶，来自于平行世界，至今未婚单身，将来的梦想是成为一代魔炮暴君！拳打八云紫，脚踏风见幽香！！”

    【嗯嗯！老大就冲您的梦想，您就是我旭日之心永远的老大！！！】

    ......呃，虽然不知道八云紫和风见幽香是谁，但是那个至今未婚是什么鬼！？高町奈叶囧囧有神的看着小叶，倒是菲特想到了什么，立刻向小叶问到。

    “那个，请问你认识奈雅吗？”

    “她啊，认识....之前和她一起战斗来着，听说她是平行世界的我的妹妹呢。”

    “既然是平行世界的高町奈叶，那么你为什么要攻击我们？”

    维塔一脸愤怒的看着小叶，虽然首先攻击的是维塔，但却是小叶先做出了攻击姿态，维塔和希格姆只是正当防卫，听到维塔的喊声，小叶邪笑着看着维塔，说到。

    “嘛，我那边的守护骑士都被我打怕了，看到你们突然想试试这个世界的守护骑士实力怎么样，结果...很弱嘛。”

    “纳尼！你这个混蛋！！”

    “等等！请..请冷静下来好好交流一下，不要冲动.....”

    可惜，奈叶的话此时愤怒的维塔根本就听不进去，维塔突然暴起挣脱了希格姆的阻拦，挥舞着审判之锤攻向了小叶，小叶笑着刚想反击的时候，高町奈叶突然飞到了维塔和小叶的中间，阻挡了维塔的攻击轨迹。

    “奈叶！”

    “混蛋！给我让开！我要教训这个讨厌的家伙！！”

    高町奈叶没有理会维塔，而是转身看向了小叶，一本正经的说到:“呐.....另一位我，请你不要再刺激维塔了，维塔她为了疾风已经非常的努力了，为了疾风她都没有好好的休息过，不仅如此其他的守护骑士们也是一样的，我想你那边的奈雅也不忍心看着守护骑士们这样吧？”

    “这倒很抱歉，我并没有妹妹哦，奈雅我也才认识不久。”

    “唉！你那边没有奈雅吗？”

    摇了摇头，小叶摊手表示并没有，萝莉旭日之心也附和着摇了摇头，见到小叶这样确定，高町奈叶吃惊的看着小叶，为什么....另一个我没有妹妹呢？奈雅可是我最要好的妹妹啊。

    不过现在必须得稳定住两人，不过正当高町奈叶准备进一步劝架的时候，小叶突然眉头一皱，随后小叶的胸口处出现了一个绿色的洞口，一条熟悉的胳膊伸了出来，手中捏着自己的念动力核。

    【老大！！！】

    “这是...莎尔玛！”

    听到希格姆说出莎尔玛的名字后，所有人都知道了莎尔玛想要干什么，顿时心里齐齐一突，糟糕了！这样的话就.......

    小叶淡定的看着胸口的这条胳膊，哼！趁着莎尔玛准备缩回胳膊的时候，小叶直接伸手掐住了莎尔玛的手腕，手指头灵活的捏住莎尔玛手腕上的穴位，狠狠地一掐。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    透过这个洞口，莎尔玛的惨叫声传了过来，可惜小叶并没有松手，一直死死的掐着莎尔玛的手腕，见状维塔顿时暴走了。

    “混蛋！给我放开莎尔玛！！”

    “维塔！等等！！！”

    “哼！不知好歹！”

    在知道我是另一个世界的高町奈叶，即使不惜得罪高町奈叶，也要夺取我的念动力核，夺取我那庞大的魔力来补充暗之书吗？有意思！吃痛的莎尔玛松开了小叶的念动力核，小叶也立刻松手捂住胸口的念动力核，将念动力核重新送回了体内。

    同时维塔的攻击也到了，不过小叶灵活的侧身躲开了维塔的钢铁伯爵，并在维塔措手不及的情况下，一把掐住了她的脖子。

    “啊..啊啊....你你....”

    “有意思....有意思啊！不惜得罪我，也要夺取我的念动力核补充暗之书的页数吗？哈哈哈！我那SSS级的魔力是不是很诱人啊？”

    “维塔！”

    见维塔被小叶控制住了，希格姆和扎菲拉此刻也顾不上形势了，莎尔玛的行动已经得罪了另一位奈叶，要是她对维塔发泄愤怒的话，情况可就不妙了！

    小叶冷漠的看着希格姆和扎菲拉，直接一脚将维塔踹向了两人，见状两人立刻接住了痛苦的维塔，高町奈叶看着一脸痛苦的维塔，看向小叶也有些生气了。

    “你..你为什么要....”

    “哦？我为什么要这样对待维塔是吧，哼！人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，我高町奈叶一向都是有仇必报！”

    “奈叶！你为什么会变成这样？”

    熟悉高町奈叶的菲特听到小叶这样发言，立刻感到心里一痛，在菲特的心里奈叶是一个温柔而又亲切的女孩，奈雅也是一样的，作为把自己从深渊中拯救出来的两人，菲特是再熟悉不过了。

    但是另一位奈叶，不仅让菲特感到那么陌生，还那么的充满了攻击性，这并不是她所认识的奈叶！难道....是因为另一位奈叶她的世界，并没有奈雅这个妹妹，从而导致她的内心产生了过激的改变吗？

    作为高町奈叶的好友，菲特觉的自己必须要唤醒她的真情！

    “啊啦，菲特酱，我为什么会变成这样？我只能说每个平行世界都不怎么一样，我以前就遇到过一个平行世界的我呢，不仅父母双亡，就连姐姐和哥哥也不能幸免，唉...变成孤儿的自己太可怜了。”

    “你...你说什么！？”

    “哼！我说的够多了，我限十秒内你们把莎尔玛那个家伙给我交出来，让我拆了她的胳膊，不然的话...别怪我亲自找到她以后，就地废了她！！”

    说罢，小叶示威性的举起了旭日之心对准了挡在自己面前的高町奈叶，见状菲特立刻飞到了高町奈叶的身边，做出了防御的姿态。

    就地...废了莎尔玛吗？高町奈叶闭上眼沉默了下来，过了一会在小叶疑惑的目光下，高町奈叶睁开了双眼，目光坚定的说到。

    “很抱歉！我们不能答应你的要求！莎尔玛的错我相信可以好好的交谈的，请绕过她吧！”

    “哼！我也很抱歉啊，不废了她我心里咽不下这口气！！”

    【我说主人格..呃不是奈叶啊，是不是有点过头了？】

    但小叶无视了小影的话，目光坚定的看着高町奈叶，场面顿时沉默了下来，维塔缓过神后立刻挣扎着想继续冲上去，不过此刻高町奈叶突然伸出了旭日之心，对准了小叶，说到:“对不起了！看来你需要冷静一下了！！”

    “呵呵...哈哈哈哈哈！有趣有趣.....你和我并不一样呢，那么这样的话，让我现在一起互相伤害吧！！”
------------

第一百八十七章:赶来救场子的奈雅

    小叶邪笑着缓缓伸出旭日之心，一时间小叶身后密密麻麻，足足有一百二十六发天照灵弹凝聚完毕，同时小叶示意萝莉旭日之心稍微离远一点，以免误伤了自己的宝贝魔导器。

    正统剧情里的高町奈叶，从来没有凝聚过如此规模的天照灵弹，就算是奈雅世界的高町奈叶，也同样没有凝聚如此规模的天照灵弹，一时间高町奈叶被小叶这恐怖的数量吓到了。

    “奈叶！小心！！”

    小叶的天照灵弹铺天盖地的射了过来，守护骑士们立刻散开了，菲特见到奈叶还有些发愣，立刻飞到奈叶的前面，撑起了一面防护罩。

    “啊！菲特酱！！”

    “呃..呜....”

    如此密集的天照灵弹轰在菲特的防护罩上，给菲特造成了不小的压力，见状高町奈叶立刻伸出手，与菲特的手重合在一起，制造出了一个合体版圆形护盾。

    守护骑士们也抵挡住了小叶的天照灵弹，不过小叶一波轰炸完毕后，就看到维塔又冲上来，天啊！这个世界的维塔怎么是一根筋啊！！？

    小叶连维塔看都没看一眼，直接凭空释放了十几条禁锢锁链，将已经靠近准备挥下钢铁伯爵的维塔，给捆了个严严实实的。

    “可恶！！”

    维塔试图挣脱小叶的禁锢锁链，但奈何这次的锁链太多了，光凭维塔一个人挣脱不开，见状希格姆和扎菲拉立刻冲了过来，试图救援维塔。

    无用功，不过正当小叶准备回击的时候，突然小叶就发现自己的脚脖子和手腕，分别被两个粉色的圆环锁住了，哦！禁锢枷锁吗？

    小叶试着挣扎了一下，发现高町奈叶释放的禁锢枷锁真的很牢固，需要旭日之心来破解，不过高町奈叶也清楚另一个自己很厉害，于是小叶就看到禁锢枷锁又多了五个。

    我去！这是要把我锁死的意思啊。

    那正好....这个机会可以测试一下，超级赛亚人的厉害了！捆绑着维塔的禁锢锁链解开了，当然这是小叶故意解开的，解开的一瞬间维塔就想挥舞着钢铁伯爵狠狠地砸小叶，但被希格姆死死的拦住了。

    “放开我！我要好好的教训她！！”

    “维塔！听从命令！不要冲动！！”

    “啧....切......”

    维塔一脸不甘心的放下了钢铁伯爵，见状希格姆和扎菲拉松了一口气，奈叶和菲特见小叶被禁锢住了，也放下来了魔导器，准备飞过来当面和小叶交谈的时候，突然阿斯拉的通讯传过来了。

    “奈叶！另一位奈叶身上发现了高能反应！请小心！！”

    “啊嘞？高能....！！！！”

    呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    突然大声开始嘶吼咆哮，表情异常狰狞的小叶，成功的吓到了高町奈叶和菲特，也包括小叶旁边的维塔和希格姆以及扎菲拉，同时小叶的身边强烈的气流开始翻滚了起来。

    高町奈叶的禁锢枷锁，被强行震碎了，并且强烈的气流迫使维塔等人倒退了一段距离，高町奈叶和菲特也向后倒退了一段距离，一脸震惊的看着咆哮的小叶，不明白到底发生了什么。

    小叶这边的气已经到达了临界点，超级赛亚人变身！

    一束金色的光柱从小叶的体内冲了出来，将小叶覆盖到了光柱里面，等到光柱缓缓的消失后，已经变成金发，瞳孔也变成金色，身体周围不停有金色气流呼啸的小叶缓缓的出现了。

    “什...什么！！！？”

    “金..金发？”

    “......好强的气势！这怎么可能！！？”

    “这是...什么魔法？”

    小叶扭了扭脖子，发出了一阵咔擦咔擦的摩骨头的声音，啊！这个状态实在太爽了，小叶玩味的看着不远处吃惊的众人，将旭日之心的变身解除了。

    【啊！老大！您.......】

    “旭日之心，你的本体你暂时先拿着吧，我玩一下我的新能力。”

    【可是老大...呃..！老大您...您怎么还能飞？】

    已经解除了魔导师变身，露出便装的小叶不仅没有掉到地上，反而还平安无事的稳定飞着，这也不奇怪，虽然龙珠世界的主角们能飞，是学习了一个叫舞空术的招式，所以才会飞，本来会飞的也不用学...咳咳。

    超级赛亚人变身，连带着把舞空术也给了小叶，这也就是为什么小叶解除了魔导器变身后还能飞的原因，小叶小叶将旭日之心交给萝莉旭日之心后，笑着看向了高町奈叶等人，说到。

    “来！让我们一起互相伤害吧！！”

    一个瞬移，小叶瞬间瞬间闪现到了扎菲拉的面前，扎菲拉还没有反应过来就看到一个小小的拳头，朝着自己的脸挥了过来，只听见嘭的一声，扎菲拉被小叶一拳击飞了出去。

    不过友情破颜拳并没有命中，扎菲拉关键时刻用胳膊挡住了小叶的拳头，高町奈叶等人察觉到背后的情况后，一转头就看到扎菲拉被小叶一拳击飞了出去

    “什么！！！”

    “维塔！下一个就是你！”

    说罢，小叶这次一个冲刺冲向了维塔，见状维塔咬牙切齿的冲向了小叶，不过维塔的钢铁伯爵根本无法击中小叶，两人靠近的一刹那小叶就躲开了维塔的攻击。

    看准了时机的小叶，直接一拳击中了维塔的的胸口，不过小叶收了些力气，维塔只是被小叶击退了五米远一点距离，看不小心力气大了把维塔打出了心脏病可就麻烦了。

    击飞了维塔的一刹那，菲特和希格姆一左一右快速魔冲向了小叶，同时高町奈叶也开始凝聚天神裂破准备攻击小叶，见状小叶只是笑了一下后，举起了两条胳膊，凝聚起了气功弹。

    不过就在小叶准备发射攻击靠近的菲特和希格姆的时候，一个喊声打断了小叶，以及菲特等人的行动。

    “够啦！住手啊！！！”

    呃....这个声音是，菲特和希格姆的动作停了下来，小叶也撤去了气功弹的气，高町奈叶一愣，立马明白了这个声音的主人是谁了。

    “奈雅！”

    .....卧槽！奈雅她回来了！？

    小叶转头一看，就看到手持枪型魔导器的奈雅，现在正在往这边快速的飞过来，飞到足够近的距离后，奈雅停了下来，转头看了看菲特等人，又看了看正在凝聚天神裂破，没有撤去魔力的高町奈叶，以及...一头金发，浑身不断有金色气流翻滚的小叶。

    “啊啊啊啊！混蛋我要砸碎你！！！”

    维塔缓过气了之后，立刻又举起了钢铁伯爵冲了过来，见状奈雅立刻飞到了维塔的前面，见到自己的面前被挡住了，维塔下意识的想骂人的时候，就看到了熟悉的身影。

    “奈...奈雅！”

    “维塔....”

    奈雅看了一眼维塔后，又将目光重新锁定在了小叶的身上，犹豫了一会后，说到:“....请问一下，另一位平行世界的姐姐，你...是不是在异世界和我一起战斗的那位？”

    “...嗯啊，没错哦....毕竟一起催毁了一艘星际巡洋舰来着，不过时是小影她控制我的身体，对了托尼·史塔克先生已经善后完了吗？”

    “....嗯，史塔克先生他已经处理完毕了，对了！你们现在到底在干什么？”

    耸耸肩，小叶缓缓的开口把之前的经过解释了一遍，顺便把小叶来到这个世界的目的也说了一下，听的高町奈叶等人一愣一愣的。

    来...来我们的世界，是为了调查那个什么终结之力的？结果不小心转到了疾风家附近，正好遇到了维塔和希格姆，一时兴起想试试这个世界的守护骑士有多强，结果就发生了之前的一幕.......

    “...莎尔玛....有了送了那么多的魔力罐，居然还想赌一把....对不起平行世界的姐姐，，莎尔玛她也是见到您那庞大的魔力，一时冲动所以才.....”

    “哈哈，好吧好吧...看在你的面子上，我就饶了她吧。”

    这个世界也没有发现什么异常的地方，终结之力也没有什么头绪，算了以后在想吧，小叶招呼了一下萝莉旭日之心，等到萝莉旭日之心飞过来，将萝莉旭日之心抱在怀里后，小叶看了看放下了旭日之心的高町奈叶，微笑着说到。

    “这次的见面虽然有点不愉快，不过也就这样吧，努力变强吧...这个世界的我，期待下次见面的时候，你能够和我一样，变的更强！”

    “哦，对了奈雅啊....你有没有感觉到自己的体内有一股新的力量呢？”

    听到小叶的话后，奈雅愣了一下，还没有反应过来的时候，小叶通过系统打开了回到主世界的空间通道，看着一脸茫然的奈雅，小叶笑着说到。

    “这是我的第二人格，小影的暗能哦，放心这股能量没有恶意，它已经是属于你的力量了，好好的使用它哦，未来如果有机会的话，我会再次来这个世界冒泡的，那么再见啦！”

    “唉等等！姐姐.......”

    奈雅的话还没说出来，小叶就进入了空间通道离开了，见状奈雅缓缓的闭上了嘴巴，未来...再相见吗？不过现在嘛，奈雅头疼的看着朝着自己赶过来的自己亲姐姐，以及菲特和守护骑士等人。

    唉，平行世界的姐姐啊，你给我留下的这个烂摊子.....我该怎么收拾啊！！？
------------

第一百八十八章:被扫地出门的小叶，卡哇伊的花之精灵

    小叶抱着一脸无奈的萝莉旭日之心，在空间通道里快速的飞行着，不一会一道刺眼的光芒袭来，见状小叶立刻一个猛加速冲了过去，一头扎进了光芒里面。

    等到视线恢复以后，小叶发现....自己好像在某个大户人家的花园里面，顿时小叶就觉得不妙，卧槽！如果被普通人看见我现在这个状态的话，一定会引起大麻烦的！

    “糟了！得赶紧躲起来！”

    【....老大，您看清楚一点，这里是月村铃鹿家的花园。】

    唉？铃鹿家的花园....好吧，小叶看到有四五只猫从不远处猫猫走了过去，甚至都有一只猫发现了小叶，立刻卧下身子，一扭一扭的做出了进攻的姿势。

    看着不远处那一片熟悉的小树林，小叶那是感慨万分啊，以前和菲特的初遇就在这片小树林里面，也就是那时候菲特迷上了自己，现在满满的都是回忆啊。

    “疑？奈叶...你你你的头发怎么....”

    “呃....”

    铃鹿的惊呼声在小叶的身后响起，小叶机械的转过头后，就看到铃鹿一脸惊讶的看着自己，同时她的身后初雪，薇薇欧，铃雪，樱雪以及深雪，都和铃鹿一个表情，一脸惊讶的看着小叶。

    小叶现在并没有解除超级赛亚人状态，同时小叶也没有撤去身体周围的金色气流，见状小叶尴尬的看着铃鹿和自己的女儿们，不知道该说什么。

    “...薇薇欧，你说未来的奈叶妈妈，到底隐瞒了多少实力？”

    “不知道，现在的奈叶妈妈看起来好强的气势啊！”

    “嘘！你们两个小声一点啊！”

    听到身后女儿们的窃窃私语，铃鹿无语的抽了抽嘴角，不过当铃鹿看到小叶怀里的萝莉旭日之心的时候，顿时眯起来了眼睛。

    看到铃鹿在盯着萝莉旭日之心看，小叶愣了一秒后顿时反应了过来，哎呦我擦！旭日之心的心智模型还没有回去啊！

    “奈叶...你怀里的这只萝莉是你从哪拐来的？”

    “.....这不是我拐的萝莉啦！这是我家的萝莉...呸！这是我的魔导器旭日之心啦！”

    “纳尼！！！”X5

    铃鹿到没什么过激的反应，薇薇欧等人听到小叶说她怀里的萝莉是旭日之心的时候，顿时一个个的惊呼出声来，惹的萝莉旭日之心一阵不爽。

    【看看..看什么看！没见过像我这么美的魔导器吗！？】

    “....你现在是一只萝莉，应该说可爱。”

    【老大！本魔导器可是非常凶的！巨凶！】

    .......你现在的样子完全和凶扯不上关系，小叶无语的摸了摸萝莉旭日之心的脑袋，看着铃鹿解释到:“总之....这孩子是旭日之心的心智模型，她现在可以拟人化出来了。”

    “....奈叶，比起你的旭日之心，你现在是什么情况？”

    “这个啊，这是我的一个变身啦......”

    说罢，小叶停止了身边不停流动的金色气流，铃鹿露出感兴趣的目光缓缓的走过来，围绕着小叶转了两圈后，说到:“嗯....好吧暂且不提你的这个变身是什么，我刚刚感受到了一股陌生的空间波动，过来看一下就看到奈叶你了，你在干什么？”

    “这个嘛...我去了一趟其他世界。”

    “其他的世界？”

    “嗯，对我有件事去要去一趟其他世界，顺便还遇到了我平行世界的妹妹。”

    于是，小叶把另一个世界发生的一切都给铃鹿讲了一遍，也包括高町奈雅的情况，以及....和平行世界的高町奈叶打了一架，听的铃鹿直翻白眼。

    “就这样，我和奈雅她道别后就回来了，结果没想到空间通道的终点，会在铃鹿你的家里面。”

    “原来如此...平行世界啊，这么说的话...我倒想见一见你那个平行世界的妹妹呢，她算的上是我的小姨子了呢。”

    这次轮到小叶翻了翻白眼，不过当小叶看到还在消化信息的薇薇欧等人，小叶刚想和她们打招呼的时候，突然铃鹿按住了小叶的肩膀，说到:“看啦，奈叶啊......你忘了两小时前我说的什么话来着吗？”

    啊嘞？小叶疑惑的看着铃鹿，看着铃鹿推着自己走进了房间里面，薇薇欧等人对视了一眼后立马跟了上来，铃鹿一路推着小叶来到了客厅，无视了小叶的疑问，直接命令女仆们把门打开。

    让后小叶就被铃鹿请了出去......

    “我擦！铃鹿你......”

    “奈叶！我家不欢迎你这个没良心的母亲！为了女儿的心理健康着想，再见！”

    砰！

    铃鹿宅的大门重重的关上了，小叶一脸蒙逼的看着关紧了的大门，好半天小叶才反应了过来，自己被铃鹿既嫌弃又批评的给扫地出门了！

    苍天啊！大地啊！小叶一个失意体前屈跪在了地上，画风瞬间变成了灰白，萝莉旭日之心站在一旁一脸无奈的看着小叶，过了一会后萝莉旭日之心说到。

    【老大！不要灰心丧气啦，铃鹿小姐只是闹别扭了......】

    “....旭日之心，你说铃鹿她....会不会是个女儿控？”

    【....老大！极有可能！】

    在二楼的窗口上，薇薇欧等人看着在铃鹿宅大门前，画风灰白失意体前屈，甚至头顶上都有点飘雪的小叶，犹豫了一会后，铃雪说到:“那个，铃鹿妈妈，这样对待奈叶妈妈是不是有点过分了？”

    “不过分！我必须要让她知道，女儿是用来疼爱的！而不是被她训斥的！我要扭正她的三观！”

    铃鹿妈妈...我们觉的似乎奈叶妈妈比您的三观要正.....，听到铃鹿那仿佛宣誓的话后，薇薇欧等人的脑海里，都不约而同的达成了一个共识。

    跪了好一会后，小叶抬头看了看紧闭的大门，无奈的叹了口气之后，缓缓的站了起来并解除了超级赛亚人状态，走吧....跪在人家大门前面怪怪的。

    萝莉旭日之心化成了一束光芒进入了旭日之心里面，拿起了旭日之心戴到脖子上，小叶看了一眼豪华的铃鹿宅后，转身无奈的离开了。

    时间是十点多，快十一点了，小叶正准备坐车回家的时候，突然想起来海鸣市还有那些不明势力的尸体啊！他们胸口的那东西不处理一下，海鸣市就要爆发一场生化危机了啊！

    于是小叶立刻和小影切换了身体控制权，原本正在修复自己的萝莉，也就是洛丽塔的小影，突然感受到自己和小叶切换了身体，无奈的小影只好暂停修复洛丽塔。

    “奈叶？干什么？”

    “小影啊！海鸣市的那些尸体.....”

    “哦！我明白了，我现在立刻去处理一下，海鸣市爆发生化危机的话，就麻烦大了。”

    =======我是小影处理完尸体后回到家的分割线=======

    果然不出小叶所料，这些尸体里面也有那种东西，不过大部分也都死了，不过有几个幸存了下来，即将破开尸体出来的时候，小影赶到并弄死了幸存的怪物。

    处理完尸体问题后，小影回到了高町宅门前，与小叶交换了回来，时间已经是十一点半多了，小叶赶忙打开门回到家里。

    “呦，奈叶你回来啦，最近你出门次数有些多呢。”

    “啊哈哈哈...是嘛，我去了一趟小樱家。”

    说完，小叶便上了二楼回到了卧室，恭也见状摇了摇头，继续看电视去了，卧室里艾丽西亚不在，留了一张纸条说是去隔壁菲特家串门去了，百般无聊的小叶躺到了床上。

    “呼....啊！日常生活真轻松啊，来！现在吃一把鸡......嗯？”

    小叶突然看到窗台上的花动了一下，虽然花的花瓣包在一起，但明显看的出来花已经开了，小叶愣了一秒后立刻想起来了，这朵花是在盖亚那里要来的精灵之花啊！

    马萨卡！属于我的专属小精灵....呃，专属花之小精灵已经诞生了吗！？

    小叶立刻来到花的旁边，小叶明显看到在自己来的一刹那，花又微微颤动了一下，这个小家伙该不会是害怕了吧？小叶伸出手指头碰了碰花，这个小家伙还是没有反应。

    “出来啦，我都看见啦，不要怕我是你的主人哦！”

    听到小叶的话后，包在一起的花瓣缓缓的打开了一些，一颗小小的脑可爱小袋露了出来，不过由于不是面对着小叶，所以这个小家伙并没有发现小叶，左右扭头正在寻找着小叶。

    小叶噗嗤的笑了一下，成功的引起了小家伙的注意力，她将头转了过来，正对着小叶和小叶四目对视了起来，她的头发是蓝色的，和蓝色的花瓣正好对应了起来，发型和魔法少女小圆里面的巴麻美一样，是电钻....咳咳！螺旋卷的发型。

    和小叶对视了好一会后，小家伙突然害羞了起来，头缩了回去将花瓣合了起来，小叶挑起眉头看着这朵花，突然想起来今天似乎没浇水呢，于是小叶拿来了水壶，给花开始浇水。

    不过小家伙还是没有动静，小叶也不着急，放下了水壶之后小叶就坐到了凳子上，拿出了手机开始吃鸡！想起小家伙那精致的脸颊，小叶心里一阵激动。

    好萌的萝莉啊！属于我的第二只萝莉诞生啦！欧耶！太棒了！结果，由于太激动手没有控制好，和敌人对射的时候靶子不稳被对方率先射死，于是.....整局第一个淘汰的人诞生啦！！

    “卧槽！！！”

    无奈的小叶只好开第二把，过了一会小叶在空投不远处蹲人的时候，突然感觉到自己的胳膊有什么东西爬了上来，微微的转头一看，就看到穿着一声小小的哥特萝莉裙的小家伙，正吃力的爬着自己的胳膊，顿时小叶被这个小家伙的动作萌翻了。

    卡哇伊！

    用手指头帮小家伙爬到了自己的胳膊上，小家伙愣了一下后抬头好奇的看着小叶，见状小叶伸出了手指头摸了摸她的脑袋，摸了一小会后小家伙居然闭上了眼睛，像一只小猫咪一样。

    “姐姐？你在干什么？”

    突然艾丽西亚声音在小叶的背后响起，顿时吓了一跳，我去艾丽西亚你是什么进来的！！？
------------

我需要去补一下动漫，今晚请假一天。

    如题，顺便我还要写作业，今晚的更新先鸽了。
------------

第一百八十九章:希格姆的神逻辑，被吐槽了的维塔

    艾丽西亚！

    就在这一瞬间愣神的时候，艾丽西亚走到了小叶的身边，看向了小叶的胳膊，见状小叶准备解释这个小家伙的时候，艾丽西亚又抬起头看着小叶，说到。

    “该吃饭啦姐姐，我也才刚回来。”

    “啊！哦...那个艾丽西亚，这个小家伙她....”

    “嗯？小家伙？”

    听到小叶的话，艾丽西亚又低头看向了桌面，这次小叶看到艾丽西亚的视线经过了小家伙的身上，但没有并停留，看完整个桌面后艾丽西亚疑惑的看了看小叶，说到。

    “姐姐，什么小家伙啊？”

    “呃...没什么，我们去吃饭吧。”

    疑？莫非艾丽西亚她看不见这个小家伙吗？带着疑问小叶放下了手机，不过小叶看到游戏里面，自己被一辆补漏车给碾了过去，再一次死亡了。

    我擦！忘了我还在蹲人啊！！！

    心灰意冷的小叶关闭了手机后，看了一眼小家伙，就把她单独一个留下来不太放心，于是小叶把她托起来放到了肩膀上，带着她下楼吃饭去了。

    为了以防万一，如果恭也他们能看见的话，小叶会立刻将这个小家伙放到口袋里，说是不久前买的玩偶。

    果然，和小叶想的一样，恭也他们看不见这只小家伙，倒是这只小家伙见到周围有很多的人，被吓的趴在小叶的肩膀上，一动也不敢动的。

    真是个可爱的小家伙啊，不过为了减少这只小家伙的恐惧，小叶刚想把她放到口袋里的时候，突然感受到这只小家伙开始顺着自己的肩膀爬了起来，过了一会小叶就感觉到她爬到了自己的脖子上，紧紧依偎着自己的脖子瑟瑟发抖。

    “.....真是个惹人喜爱的小家伙呢。”

    “嗯？奈叶你说什么？”

    “没什么啦，今天心情不错。”

    顺势小叶用手**了一下这只小家伙，感受到小叶的**后，这只小家伙也不颤抖了，但还是紧紧的依偎着自己的脖子，不敢乱动。

    为了照顾小家伙，小叶吃了一点后小叶便说吃饱了，走在楼梯上的时候小叶感受到小家伙似乎安定了下来，等到小叶回到房间后，小叶感觉到小家伙离开了自己的脖子，转头一看原来是她飞起来了。

    “嘿嘿，我叫高町奈叶，是你的主人哦。”

    小家伙没有说话，她围着小叶转了一圈后，便落到了小叶的肩膀上，用她的小脑袋蹭了蹭小叶的脸，表示她认同小叶是她的主人了。

    虽然小叶没有睡午觉的习惯，不过自从艾丽西亚来到家里后，小叶便受艾丽西亚的影响，多多少少中午睡上一觉，于是小叶便抱着艾丽西亚一起睡午觉。

    艾丽西亚表示....习惯了，自从成为高町家的孩子后，自己就成为了姐姐的专属抱枕，对此艾丽西亚也不反感，小家伙见状也飞到小叶的面前，想让小叶抱着睡觉。

    没办法，小叶只好让她睡到自己的手掌心里，抱着自己的大拇指头睡觉了，啊！这样的生活太赞了，简直就是萝莉控的福音！

    于是，中午甜甜的午觉，小叶享受在其中......

    ======我是阿斯卡通知小叶的分割线======

    “我是达拉崩吧班德贝迪卜卢比鲁翁～，再说一次达拉崩吧........”

    “啪！”

    手机铃声突然响了，吵醒了正在萝莉的海洋中翱翔的小叶，迷迷糊糊的小叶一巴掌把手机拍到了地上，结果掉在地上的时候，阴差阳错的接通了电话，电话的另一头传来了艾米那紧张而又严肃的声音。

    “高町小姐！检测到暗之书骑士正在编号A3058世界，和一头魔兽战斗！请快速前往目的地！”

    “嗯....嗯...让老夫再睡五百年.....”

    “.....哈！？”

    ........哎呦卧槽！小叶立刻一个鲤鱼打挺坐了起来，惊动了艾丽西亚和小家伙，幸好刚刚小叶手控制住了，不然不小心把小家伙狠狠地一握的话，那可就罪过大喽。

    小叶赶紧捡起了电话，听着艾米给自己说着本次任务，是前去守护骑士那边了解情况，有必要的话执行捕获行动，小叶知道这是AS剧情的一个关键点。

    呃..也不怎么关键，总之这一战打完后，就去疾风那边冒泡吧，吓一吓守护骑士们感觉挺爽的，小叶收拾好衣服后，将疑惑的看着自己的小家伙放到了花上，小家伙好像明白了什么便合起了花瓣，一动不动的好像睡着了一般。

    “姐姐！有任务了吗？”

    “对，艾丽西亚今天下午的你就自我练习吧，我去工作了。”

    “好的！注意安全！”

    小叶出门了以后便直接跑到了隔壁的菲特家里，菲特早就已经等候多时了，见到小叶来了顿时一个飞扑，于是小叶照常一个全垒打，打的菲特娇喘连连.....

    咳咳，与琳蒂提督和菲特来到阿斯拉之后，看着屏幕上努力和一条看起来像蛇的魔兽战斗的希格姆，以及抱着暗之书飞行的维塔，琳蒂当即下令由菲特去会会希格姆，小叶则去找维塔，这么做的理由是....小叶给维塔的映像太深了。

    不情不愿的菲特只能接受命令，无奈的去找希格姆麻烦了，小叶则是笑着一个加速冲向了维塔的位置，当菲特来到希格姆这边，发现希格姆被这条魔兽的触手捆绑住了。

    “.....麻烦，还得救她.....”

    于是，菲特一发弧形飞月击碎了魔兽的触手，见状希格姆挣脱的一瞬间，反手一剑插进了魔兽的脖子里，抽出雷班帝后魔兽挣扎了一会，便倒在了地上一动也不动了。

    “好操作！”

    “你是....泰斯特蕾莎？！”

    那时虽然和希格姆和菲特交手了一会，主场便被小叶夺去了，由于小叶的雷霆手段给守护骑士们留下了深刻的映像，以至于最近几天守护骑士们不敢有什么大动作，所以原著剧情的两场战斗没有爆发，希格姆对于菲特的映像也停留在那一天的短暂交手。

    “哼，时空管理局的人居然来的这么快！”

    “没办法....妨碍坏人是我们的工作。”

    听到菲特的话后，希格姆沉默了，过了好一会在菲特疑惑的眼神下，希格姆举起了雷班帝，对着菲特严肃的说到:“是嘛...我被当成坏人了啊，不过....比起我来你更像坏人！！”

    “......Excuse me？我怎么像坏人了？”

    “因为黑色的披风，就是坏人的标志！！”

    TM这什么神逻辑！？

    拍了拍囧囧有神的脸颊后，菲特举起了雷光圣剑对准了希格姆，一脸我要抓你回去领命的表情，希格姆叹了一口气，说实在的她并不想战斗，但这也是没办法的事，于是做好了进攻的姿势，准备与菲特决一死战！

    另一边小叶快速的来到了维塔这边，察觉到身后有人接近维塔转头看了一眼，顿时眼珠子猛的一突，卧槽！这个恐怖的恶魔追上来了！！！

    此地不宜久留，跑啊！见到拼命逃跑的维塔，小叶笑嘻嘻的一个加速，以超过维塔飞行的速度超越了维塔，见状维塔一个机灵停了下来，咬牙切齿的盯着小叶。

    不过此时，小叶侧眼看到扎菲拉飞了过来，不过他并没有选择攻击小叶，而是向着维塔这边飞了过来。

    “你...你这个恶魔怎么....”

    “啊啦！亲爱的维塔，不要怕我是正义的使者，来和你谈判一下的。”

    “哈？正义的使者？笨蛋！以前贝尔卡有一个伟人说过，正义的使者，是绝对不会带着刀剑来谈判的！！”

    就在维塔说完这句话的瞬间，扎菲拉从侧边快速的飞了过来，正好听见了维塔的话，顿时疑惑的看着维塔，说到:“维塔？哪个伟人说过这样的话？”

    “.....无路赛！你不说话会死啊！！！”

    噗！哈哈哈哈哈！

    听到小叶那无情的嘲笑后，维塔顿时气的直跺脚，扎菲拉一脸无辜样的待在旁边，过了一会维塔似乎是气消了，呼出一口浊气后，维塔盯着小叶缓缓的说到。

    “总之，我还是之前那句话.....我......”

    “打扰一下，你那句话有一个错误哦。”

    “......什么错误？”

    “我的旭日之心，是杖不是刀。”

    顿时场面死一般的沉默，维塔狂抽眼角看着小叶，倒是扎菲拉摸着下巴点了点头，自言自语的说到:“嗯..居然还能这样回答，长见识了。”

    “卧槽尼玛！你这条该死的奶油犬附和个什么劲啊！等回去我立刻扒了你的皮！！”

    看着维塔一脸要和扎菲拉干架的样子，小叶咳嗽了一下后打断了维塔，说到:“我这次来不想战斗的，是来和你谈判的，我......”

    “谈你妹啊！滚开！我还有事要离开！！！”

    “你居然敢问候我妹！？好....很好....”

    小叶听到维塔居然问候艾丽西亚和奈雅，顿时心里一阵火大，维塔和扎菲拉冒着冷汗看着浑身冒黑气的小叶，紧张的往后退了一步。

    既然这样的话，看来是没办法好好的交流了呢，那么.....就让你们尝尝，什么叫做群殴的滋味！！
------------

第一百九十章:许久没有冒泡的四重存在

    维塔怀疑自己是不是耳朵坏了，刚才那个恶魔说要围殴自己和扎菲拉？

    不过不能放松警惕，万一她在周围布置下重重伏兵的话，很有可能自己和扎菲拉就会交待在这里，用眼神示意了一下扎菲拉后，目光开始到处巡查着。

    “不用看啦，就我一个。”

    小叶缓缓的扭了扭脖子，看着警惕观察周围的两人，好笑的开口提醒了一下，听到小叶的话后维塔顿时愤怒的看着小叶，这家伙....居然耍我们！！

    维塔那仿佛要吃人的目光，小叶毫不在乎的对视着，我说过的群殴就一定会群殴，不会食言的.......

    “来吧！禁忌——四重存在！！”

    调动隐藏在深处的魔力，以小叶为中心三个粉色的光球，缓缓的从小叶的身体里出现，这个三个粉色球体的出现，顿时令维塔和扎菲拉心里警钟大响。

    同样在阿斯拉里面，众船员都疑惑的看着这三个粉色的光球，有研究员开始分析这到底是什么东西，但的分析出来的，只是一堆乱码，根本就没有什么有用的东西。

    琳蒂皱着眉头看着屏幕，看着一脸信誓旦旦的小叶，无奈的摇了摇头，自言自语到:“......高町奈叶这个孩子....越来越神秘了.....”

    三个缓缓出现的光球，突然散发出了刺眼的光芒，刺的维塔和扎菲拉捂住眼睛，就连小叶也捂住了眼睛，没办法必须得捂啊，近在咫尺刺的我眼睛疼啊喂！

    我说你们三个是不是最近一直没有出来冒泡，存在感太低所以逮住这个机会来个闪亮登场吗！！？

    等到光芒散去后，新出现的三个人影，顿时令坐在舰长专属位置的琳蒂，腾的一下站了起来，其他阿斯拉的船员都目瞪口呆的看着大屏幕，半天嘴哆哆嗦嗦说不出话来。

    感受到那个亮光消失不见后，维塔缓缓的移开了自己的胳膊，当维塔看到新出现的那三个人后，顿时眼珠子往外一突，我的妈呀！

    “啊啊啊....终于可以出来活动一下了.....”

    “切！老娘现在很不爽！老娘要打人....疼疼疼疼！卧槽你什么！！？”

    “怎么？不就是打断你玩游戏吗？就你玩的最欢快，本体既然把我们叫出来，那就说有任务了，不要在这里丢本体的脸！”

    小冰收回了敲打小雪脑袋的手，目光冷冷的看着一脸见外星人表情的维塔和扎菲拉，指着两个人说到:“本体，现在要和他们两个战斗吗？”

    “差不多，而且是.....群殴哦！”

    “.......本体，你的恶趣味好重。”

    阿斯拉里面顿时一片混乱，米德式魔法里面从未出现过分身魔法，就连类似于的都没有，而且这三个新出来的分身，独立性看起来好强！和作为本体的高町奈叶，居然能够像两个独立的人那样交谈，实在太不可思议了！

    既然过去根本没有记载这种魔法，那就很有可能.....这个分身魔法，是高町小姐她自己创造的！

    “真是...不可思议的一个女孩啊，这样的魔法...简直就是革命性的魔法......”

    现在琳蒂有些担心，如果高町小姐的这种魔法传到管理局高层的耳朵里，绝对会引起大震动，如果不妥善处理的话，谁知道那些丧心病狂的家伙，会对高町小姐做出什么事来。

    这样的话，高町小姐这样的一位天才，就会和普蕾西亚一样，站在管理局的对立面，甚至就连整个血族也会站在管理局的对立面，这是琳蒂她不想看到的。

    “必须得向总局隐瞒这件事，不然的话.....麻烦就大了，等会必须找高町小姐好好的谈一谈了.....”

    维塔一脸震惊的看着新出现的三个一模一样的人，她的记忆力根本就没有关于眼前这种分身魔法的信息，甚至连听说都没有听说过，怪不得这个恶魔说要群殴，敢情是这个意思啊！！！

    啧...既然是分身的话，必定是由本体分担行动的魔力，这样的话支持三个分身，本体的魔力必定会下降一个档次，对方反而更弱了！

    既然这样，就没有什么好忌惮的了！

    “可恶的家伙！别以为你弄出来三个分身，就能击败我们！！！”

    “呦！我可没有说过，这三位是分身呢，来吧！琳，冰，雪，用魔炮直接给对面一次大礼吧！！”

    话刚说完，以小叶的愤怒诞生的雪，二话不说直接伸出了右手，一个眼熟的米德式魔法阵出现了，这是小叶的招牌技能，天神裂破！

    琳和冰对视了一眼后，既然本体都下达命令了，作为本体的下属，应当执行本体的命令才对，于是琳与冰也同样伸出了右手，天神裂破的魔法阵开始凝聚了起来。

    见状维塔的瞳孔一缩，扎菲拉也吓的往后退了好几步，怎么可能！她们....她们怎么可能不借助魔导器，就能空手释放魔法啊！！？

    这个威力强大的魔炮两人至记忆犹新，维塔和扎菲拉没有想到，那个恶魔的分身居然也会用这一招，而且看起来似乎....威力和那天的魔炮没啥区别！！！

    “天..天啊！！”

    “维塔！快躲开！！！！”

    话刚说完，三发粉色的魔炮直接轰了过来，见状维塔记忆深处不愿回想的记忆苏醒，立刻吓的差点尖叫着躲开，三发天神裂破直接轰击到了地面，随后维塔和扎菲拉，以及阿斯拉一众，只听见三声仿佛原子弹爆炸的轰鸣声响起，随后漫天的气浪冲了过来，淹没了维塔和扎菲拉两人。

    小叶见状，立刻释放了斥力防御为四人抵御气浪，不过就在此时小叶感受到维塔和扎菲拉的魔力反应突然消失了，眉头皱了一下后又松开了，莎尔玛为两人启动了传送魔法，将两人转移了

    当漫天的气浪消失后，映入眼帘的是三个巨大的坑洞，那仿佛深不见底的洞窟揭示着刚才那一击的威力，整个阿斯拉的船员见状，都不由自主的吞了一口唾沫。

    老天爷！这是什么恐怖的威力啊！！！

    “不仅是本体...就连分身也可以释放如此大威力的攻击吗！！？”

    屏幕上的维塔和扎菲拉两人的身影消失了，就在刚才阿斯拉一众检测到，有两个定向转移魔法启动了，看来是被救走了啊，琳蒂偷偷的联通了小叶的通讯。

    “高町小姐，听的到吗？”

    “嗯？琳蒂提督？怎么了吗？”

    “回到阿斯拉后，请单独来到我的办公室来谈话，顺便.......”

    看着通讯里面的琳蒂那暗示的表情以及眼神，小叶愣了愣之后明白了琳蒂的意思，不愧是老油条啊，也罢...就带着琳三人一起去和琳蒂谈谈话吧。

    虽然不知道暗之书收集到什么程度了，不过都到了这时候了，已经已经快收集到尾声了吧，有必要去见见疾风酱了，至于现在嘛.....该和琳蒂摊摊牌了，她的诚信小叶是相信她的。

    “本体...这样这么好吗？”

    “嗯？哦...我都忘了我们的记忆共享，没关系.....我相信琳蒂提督的。”

    “哼！她要是敢出尔反尔，看老娘不拆了阿斯拉！！”

    “嘛嘛，我也相信琳蒂提督她可以做好一切的，本体你就放心的去谈吧。”

    点了点头之后，小叶刚想带着琳三人一起飞回去的，突然感受到有人从远处飞了过来，转头一看就看到菲特风风火火的飞了过来，看到小叶后刚想打招呼的时候，就看到了小叶身边的琳三人。

    “唉...唉唉唉唉唉唉唉唉！四...四个老公！！！？”

    老...老公！！？菲特的称呼顿时令小叶等人瀑布汗，结果菲特不知道是不是想到了什么刺激的画面，脸色瞬间开始潮红了起来，在琳等人惊讶的目光下，菲特直接两行鼻血冲天而起，直接一脸幸福的昏厥了过去，快速的向着地面掉落下去。

    “这个家伙....真的没救了！！”
------------

抱歉，我感冒了，头疼的厉害，今晚请假

    如题，现在既咳嗽，又嗓子疼头疼的，请假一天。
------------

第一百九十一章:亲爱的疾风酱，我来看你啦

    这里是阿斯拉的会议室，不过这次偌大的会议室里面，只坐了六个人，其中有四个女孩长的是一模一样，就连身上穿的魔导服也一模一样。

    由于希格姆接到的莎尔玛的念话，不得已希格姆只好放下这次令她痛快的战斗，留下了“记住，在我眼里，你才是坏人，期待下一次与你战个痛快！”的宣言后，便通过转移魔法离开了这个世界。

    于是菲特通过她的奈叶感应器.......好吧她自认为的，通过巴鲁迪修的搜索模式，成功找到了小叶的位置，于是当她风风火火的赶到小叶这边后，就看到了令她这辈子最幸福的情景。

    哇塞！四个老公.....呸！我亲爱的奈叶啊！老天终于开眼了啊，以后我那最最最性.....呃要淑女，不要污...总之我的幸福生活，终于要砸到我的头上了！

    小叶和琳是把幸福的昏迷过去的菲特，给抬回阿斯拉的，看着一脸幸福的菲特，小叶准备对琳蒂坦白一下平行世界的存在，以及用平行世界为借口，说这个四重存在是其他世界得来的能力。

    琳蒂的暗示小叶也懂得，于是小叶经过阿斯拉指挥舰桥位置的时候，留下了旭日之心，来了一次大规模的记忆修改，让除过琳蒂以外的人都不记得之前发生了什么事。

    现在，菲特趴在桌子上还一脸糟糕相的昏迷着，由琳在一旁照顾着菲特，而琳蒂感兴趣的看着琳她们，向小叶询问到:“高町小姐，这几位...是你的分身吗？”

    “嘛，算是吧...不过她们可不是分身哦，是以我的开朗，愤怒，和冷静三种性格诞生出来的孩子，可以说她们是独立的人类哦。”

    听到小叶这么说，琳蒂不可置信的瞪大了眼睛，独立的人类！？这...这怎么可能？

    于是，小叶添油加醋的，将那时间逮捕普蕾西亚的时候，意外的和普蕾西亚一起掉落到时空裂缝里，由于幸运小叶穿越到了其他的世界，并在那个世界里获得了一个穿越其他世界的技术，就安装在旭日之心上。

    小叶将四重存在这个能力，给说成了某个世界的强大魔导师，临终前将自己的这个能力，传给了小叶，于是便诞生了琳，雪，冰她们三个。

    琳蒂感兴趣的听着小叶叙述，对小叶所说的一切感到有些不可思议，但无奈琳蒂只能相信小叶，突然小叶想到了什么，从空间戒指里面拿出了一发白色的魔力弹。

    没错，这发魔力弹就是天使之泪，看着琳蒂那疑惑的眼神，小叶将平行世界的黑奈叶和高町奈叶的情况给琳蒂说了一下，还将御姐奈叶的情况也说了一下，听的琳蒂一愣一愣的。

    “这发天使之泪，是那个平行世界开发出来，由那个世界的琳蒂提督您送给我的，天使之泪可以针对暗之书那个坏掉的防御程序，经过测验可以安全的救下暗之书的主人，也就是八神疾风她，从此让暗之书...不对，夜天之书重现光明！”

    “.....是嘛，原来如此....怪不得高町小姐你从那天回来后，就像变了一个人似的，我明白了....总局我不会上报的，那帮高层天知道会做出什么事出来，不过高町小姐你也要克制一下，不要大庭广众之下露出你的实力，知道了吗？”

    点了点头，小叶刚想和琳蒂再说点什么时候，菲特醒过来了，由于她坐在侧边所以她抬起头看到的是对面的墙壁，还在迷糊的菲特愣了一下之后，突然趴到桌子上嚎啕大哭。

    “呜哇哇哇哇哇哇哇哇！怎么会这样！！？为什么....为什么刚才那是一个梦啊！！！？不！我不想醒来！我的幸福生活啊！！！！”

    .......o(╯□╰)o。

    小叶一巴掌拍到了她的头上，头上吃了一痛的菲特泪眼汪汪的看着小叶，不过当菲特看到琳，雪，冰三人的时候，又愣住了。

    眯了眯眼睛，小叶趁着她还没有昏过去之前，用杯子接了一杯凉水，一下子洒在了她的脸上，让她清醒了过来，看着差不多已经冷静外加清醒下来的菲特，小叶将刚才对琳蒂讲的话，又给菲特重复了一遍。

    不过，菲特的耳朵里，只听到了平行世界的高町奈叶这条信息，以及一个未来的平行世界.......，喔喔喔喔喔喔！真正的御姐奈叶啊！！！

    于是，不知道菲特又想到了什么，鼻血又想两条喷泉一样，直接鼻血冲到了天花板上，直直的倒在了桌子上再起不能。

    “.....虽然通过本体的记忆知道菲特的情况，但这也太.....”

    “切！死变态，她要是敢扑上来，看老娘不打屎她！！”

    “很可惜这个女孩是一个抖M的，她还巴不得你去打她。”

    就在琳她们对着菲特议论纷纷的时候，琳蒂不停地搅动着茶杯里，放满了白糖的绿茶，拿白糖的时候琳蒂不仅是亲自拿的，还反复确认了十几遍才确认自己拿的就是糖。

    之前那一大杯芥末的记忆实在太深刻了！！！

    平行世界啊....不知道平行世界的我混的怎么样，嗯.....不知道平行世界的我，在绿茶里面加几勺糖呢，加的白糖还是红糖呢？如果有那个机会见面的话，到时间请教一下她是怎么喝绿茶的。

    琳蒂一边想着，一边手中的勺子搅动的更快了，杯子都害怕的颤抖了起来，尤其是放在旁边的一杯没有加糖的绿茶，正在害怕的瑟瑟发抖。

    妈妈！救命啊！我不要糖！我不要被加糖啊！！

    ========我是小叶时间来到了圣诞节前一天的分割线========

    时间过的很快，转眼间时间就来到了圣诞节前一天，和剧情一样疾风由于身体原因不得不住院，也就是在平安夜里，那两个搞事的猫娘准备动手了。

    由于小叶将平行世界AS剧情情况给琳蒂说了一下，于是琳蒂开始特别注意格雷姆提督，以及他身边那两个猫娘的情况，值得一提的是克洛诺的师傅就是那两个猫娘使魔，不过........

    克洛诺那么变态的原因，就是这两个猫娘教的！当时由于意外琳蒂知道了真相，这两只猫娘差点没有被变身为鬼神的琳蒂处以极刑！

    这两个月比较的和平，除了阿斯拉每隔一段时间接到其他城市特工的通讯，以菲林娜为首的管理局特工，破获了多个骨蛇据点，已经引起了骨蛇的高度警惕。

    不过据管理局内部消息，以管理局传说三提督为首，对各个世界进行了大规模扫荡，不仅破获了几个骨蛇重要的据点，就连其他一些非法武装组织，也被管理局扫荡一空，抓了不少的人。

    这和小叶没多大关系，现在小叶一边疯狂和对面的敌人对射，一边抽空摸一摸旁边的花之精灵，自从这个小家伙彻底认小叶为主后，只要是在家里这个小家伙总是待在小叶身边不肯离开，只有在小叶上厕所和出门的时候，这只小家伙才不继续跟着小叶。

    在小叶刚刚幸运的率先射死对方，吃了一把鸡的时候，铃鹿发来了消息，说是疾风她住院了，准备和艾丽莎一起去疾风住的医院看看，原本小叶是准备去叫小樱的，结果她有事回去到了乡下，所以无法和小叶一起去看疾风。

    为了顺应剧情需要，小叶把菲特也带上了，由于铃鹿认识菲特所以并没有询问什么，倒是艾丽莎一脸感兴趣的看着菲特，不知道为什么是不是因为崩坏的原因，小叶的学校最近两个月暂时停校两个月，这次的寒假算上，足足放了四个月假！

    太爽啦！！！

    所以，菲特暂时并没有入学，艾丽莎属于自来熟的类型，所以逮住了菲特叽叽喳喳的说个不停，而菲特的心思在小叶身上，所以对艾丽莎说的话只是嗯，啊，哦三连敷衍一下。

    铃鹿准备的礼物是.....一本超厚超厚的漫画，据说这是一本将那本漫画全集都有的漫书画，这也是听说疾风喜欢看漫画当宅女，所以就买了这么一本漫画送给她。

    艾丽莎准备的是当今世界上配置最豪华的平板电脑，价格堪比当年十几部苹果6S的总和，果然土豪就是土豪啊！送礼物都这么高端大气上档次，果然.....有个土豪朋友就是爽啊！

    至于小叶送的礼物嘛，由于不知道送什么，所以小叶只好买了一些蛋糕送给疾风，菲特她....送了一束白百合假花，至于这礼物诡异的地方嘛，就是这一束花的包装上，画着小叶和菲特的简笔画，上面小叶穿着西装，菲特穿着一身白色的婚纱，正好像准备接吻似的.........

    对此铃鹿看的眼角狂抽，小叶命令菲特把包装换了，所以去疾风医院的时候，天色已经是黄昏了，铃鹿打开了疾风的病室门，说到:“打扰啦，疾风我来看你啦.....呃，这是.......”

    “啊！铃鹿酱，艾丽莎酱，欢迎欢迎....唉！奈叶你也来啦！”

    原本正在照顾疾风的守护骑士们，除过狗形态的扎菲拉外，听到奈叶这个名字的时候，都全部虎躯一震，不过相比于希格姆等人的震惊，现在铃鹿和艾丽莎都目瞪口呆的看着希格姆等人。

    只见希格姆穿着一身黑白相间的女仆装，维塔穿着等身大的兔子装，至于莎尔玛她....不仅穿着水手服，手里还拿着一件西装，正准备给希格姆换。

    由于在门外面所以小叶看不见里面的情况，见铃鹿和艾丽莎似乎愣住了，便从两人的中间挤进来，摇了摇手中的蛋糕?，说到:“亲爱的疾风酱，我来看你啦......呃，....噗！哈哈哈哈哈哈哈！！”

    “混蛋！你这个恶魔笑个毛啊！！！”

    比较冲动的维塔没忍住，听到小叶的笑声之后，脑袋里断了一根弦的维塔，直接下意识的指着小叶吼了出来，见状希格姆和莎尔玛顿时心里一惊，笨蛋维塔！疾风主人还在你的身边啊！
------------

请假，我在医院挂吊针，把我当水库挂.......

    如题，现在还有四瓶液体，卧槽！挂的还是右手！左手手机码字码不顺，一般我都是在家用平板码字的，没办法太别扭只好请假，明天我两更吧。
------------

第一百九十二章:命运的起始

    不仅是希格姆和莎尔玛用看傻逼的目光看着维塔，就连小叶和铃鹿也同样看维塔的目光里，充满了对维塔的关爱，嗯....关爱智障，人人有责。

    小叶给维塔的记忆太深刻，维塔到现在都还没意识到自己的形式，由于背对着希格姆和莎尔玛，所以维塔并没有看见两人的目光，倒是小叶和铃鹿的目光成功刺激到了维塔。

    “卧槽！你那是什么目光！不服干架啊！！！？”

    “......你向左转头看一下，就知道我们为什么这么看着你了。”

    “嗯？向左.....呃，呃呃呃呃疾风......”

    听到小叶的话后，维塔稍微愣了一会后，突然想起来....疾风主人就在自己的身边啊！维塔机械的缓缓转过头，正好对上了疾风的目光，此时疾风也正看着自己。

    ......疑？小叶看着疾风那很淡定的表情，似乎并不奇怪维塔的反应，对疾风来说自己和维塔应该是第一次见面，但疾风怎么听到维塔说的话后，反应这么淡定？

    “疾风酱..我...我....”

    “呃..呃哦！维塔？你是怎么和奈叶认识的？而且还说出这么失礼的话！！？”

    说罢，疾风直接揪住维塔那圆嫩嫩的脸，语气不善的训斥着维塔，疾风这突然一揪，措手不及的维塔一吃痛，立刻苦苦的哀求疾风手下留情。

    疾风微笑着看着苦苦哀求的维塔，眼珠子转了转后，笑着的说到:“维塔，快点给奈叶酱道歉哦，一定要真诚点哦，不然的话....衣柜里的珍藏就.....”

    “还请高町小姐您宽宏大量大发慈悲如同观世音在世那样，原谅如此可怜而又悲哀的我吧！”

    听到疾风那略带调戏的话，维塔果断出卖了自己的节操，噗通一声在铃鹿和小叶蒙逼，艾丽莎和菲特狂抽眼角的表情下，直接跪在了小叶的面前，来了一个五体投地！！

    “呃..呃唉唉唉！为什么跪下？快起来！！”

    小叶没有想到维塔居然会直接对自己跪下，慌忙的扶起了维塔，即使是害怕疾风衣柜里的珍藏，也用不着这么出卖自己的节操吧，虽然比不过某个红白就是了。

    身为风云骑士的一员，都有着彼此的骄傲与信仰，为维塔感到羞耻的希格姆，赶忙通过念话开始喋喋不休的批评起来了维塔，见状莎尔玛干笑着放下手中的衣服，目光复杂的说到:“呃..咳咳！几..几位请脱下厚重的外套吧，我来帮你们放到衣柜里。”

    “谢谢！有劳了你了。”

    时间过的很快，小叶等人和疾风寒暄完之后，便告别了疾风离开了病室，希格姆和莎尔玛见状，立刻说天色已经晚了，去送送小叶等人，疾风犹豫了一会后，同意了。

    等到小叶等人和希格姆出去后，只留下了一脸世界毁灭了的表情的维塔，不久前她在希格姆喋喋不休的语言轰炸下，已经损失了大量的脑细胞，现在正趴在疾风的床边努力的缓神中。

    明天就是圣诞节了呢，平安夜....正的希望，平安夜如同它的字面意思一样，平平安安的度过这一晚呢。

    疾风一脸担忧的看着窗外，此时天空已经乌云密布，有要下大雪的迹象，而且.....还充满了不安感，疾风温柔的看着维塔，摸了摸她的脑袋，叹了一口气，幽幽的说到:“要...下雪了呢..为什么..那个孩子一定会....”

    =======我是小叶等人和希格姆等人对峙的分割线=======

    由于艾丽莎家中有事，所以便告别了小叶等人先行离开了，小叶看着一脸阴沉的希格姆，以及莎尔玛两人，笑着示意了一下两人去楼顶，随后便一马当先的走上了前往楼顶的楼梯，铃鹿和菲特对视了一眼后，也跟上了小叶的步伐。

    来到了楼顶上。旭日之心率先检测出周围已经布置下了结界，并且....有两个陌生却又差不多一样的魔力反应，正在某处隐藏着，是那两只搞事的猫娘！

    “奈叶...我感受到除过我们之外，还有两个人在潜伏着！”

    “嗯，我已经知道了，这是历史必然，我们要等他们出来行动才行。”

    铃鹿愣了一下后，突然一拍脑袋哦了一声，奈叶她可是穿越过平行世界的，说不定关于这次暗之书的事情，那个平行世界已经解决了呢，奈叶她一定在等着某个契机！

    不过希格姆和莎尔玛听不见铃鹿和小叶的窃窃私语，两人已经进入了战斗状态，尤其是希格姆，手中的雷班帝都泛起了赤红色的光芒，毫无疑问她认真了！

    莎尔玛:“绝对....不能让管理局的人知道主人的存在！”

    希格姆:“而且....还让你们看到了我们不堪的一面！”

    “抱歉了，你们就给我们永远的留在这里吧！！”X2

    惊！居然是杀气！虽然很想吐槽一下不就是看到你们的cosplay嘛，不过没来得及吐槽，希格姆就朝着菲特攻了过去，见状菲特迅速展开巴鲁迪修，与希格姆战到了一起，而同一时间维塔不知道从那个地方突然出现，对着小叶狠狠的砸了过来。

    见状铃鹿想出手的时候，小叶率先闪到了铃鹿的面前，并微微侧目示意了一下铃鹿，随后小叶开启了旭日之心，与维塔战到了一起。

    “混蛋！今天你别想活着回去！！！”

    “切！我到要看看你有没有那个本事！！”

    看着小叶和维塔战在一起，虽然想上去帮忙但想起小叶的眼神，铃鹿便放弃了出手和小叶一起战斗的想法，扭头看着一脸阴霾的莎尔玛，铃鹿笑着缓缓伸出了手。

    既然奈叶她不让我出手，那我就找别人玩去！

    由于菲特的实力比希格姆要弱，所以菲特和希格姆的战斗很吃力，更何况还是起了杀心的希格姆，至于我们亲爱的维塔....好吧即使她也动了杀心，但还是被小叶压着打。

    而莎尔玛这边，虽然莎尔玛一直在攻击铃鹿，但铃鹿却一直没有反击，而是每次当莎尔玛的攻击到铃鹿跟前的时候，铃鹿会化成一片血雾，随后当莎尔玛的攻击落空后，再重新凝聚出人形。

    这就很气！犹如LOL和300英雄那样，和对面对A了半天都是Miss，莎尔玛的心态崩了。

    “混蛋你这个紫毛！有种正面刚啊！！！”

    “你484傻？一直让对面输出打Miss，何乐而不为呢？”

    “老娘今天一定要扒了你的皮！！！”

    战斗持续了一段时间，菲特和希格姆的战斗逐渐适应了，原本压力不太大的希格姆，这时候开始觉得压力大了起来，她惊奇的发现....泰斯特蕾莎居然可以完美的抵挡自己的攻击了！

    “.....如果我们的命运不是这样的话，我和你恐怕是知心的朋友吧。”

    “知心....卧槽！你...你居然对奈叶有想法！！”

    啊咧？希格姆一脸蒙逼的看着菲特，菲特此刻脑袋里都是眼前这个狐狸精，居然敢对奈叶有想法！作为奈叶最贴心的老婆，我岂能让你这个小三得逞！

    你给我觉悟吧！！！！

    就在菲特反过来对着希格姆一顿猛攻的时候，小叶这边也把维塔打的气喘吁吁的，和维塔呢战斗虽然激烈...啊咧？小叶转头看到菲特像疯了一样，对着希格姆一顿猛攻，而以希格姆也只好用全力和菲特战斗，激烈的程度已经远远的超过了小叶和维塔这边。

    好吧，虽然和维塔战的挺痛快的，但小叶没有什么兴趣和维塔打了，低头看了一下一直在调戏莎尔玛的铃鹿，以及莎尔玛那恨不得要吃人的表情，小叶狂抽眼角看着铃鹿。

    铃鹿...没想到你也爱搞事啊。

    突然，小叶感受到一直在潜伏的那两个相似的魔力源，开始行动了起来，小叶就明白了，关于疾风的命运齿轮，已经开始转动了啊！
------------

第一百九十三章:绝望的开始

    这两只猫娘终于开始行动了啊，小叶的侦测中发现她们两个，居然直接朝着自己的方向过来了！同一时间，小叶身边突然凭空出现了十几条锁链，直接将注意力还在侦查上的小叶，给牢牢的绑住了。

    卧槽！小叶惊讶的看着这些锁链，这些锁链出现的时候，根本没有任何魔力反应，甚至连空间反应都没有！同样的和希格姆交战的菲特，以及正在欢快调戏莎尔玛的铃鹿，也同样被凭空出现的锁链给牢牢的绑住了。

    “这...这是...”

    “没..没有魔力反应...这些锁链是什么时候....”

    【老大！这...这种魔力锁链...本机并没有记载！！！】

    沃特！！！？

    缓过神来的维塔，看到小叶被绑住了，下意识的以为这是莎尔玛的手笔，于是维塔立刻挥舞着钢铁伯爵，准备攻击小叶的时候，维塔突然身体一顿，随后维塔惊讶的发现....自己的魔力核居然在外泄！！！

    同样的，莎尔玛和希格姆的情况也是相同的，两人震惊的看着自己胸前的魔力核，丝毫不明白到底发生了什么，为什么自己的魔力核会不受控制的外泄出来！！！？

    一个米德式魔法阵在半空中出现，随后两个带着面具的男人出现了，毫无疑问他们两个就是那两只猫娘，而暗之书也在他们的手里，正在散发着黑紫色的光芒。

    “暗之书怎么会在你们手里！？你们是什么人！！？”

    不过两人无视了希格姆的质疑，将暗之书扔到了地上，就在暗之书掉在地上的瞬间，暗之书快速的打开了，其中前面很多页都有内容，除了.....最后的四页，是空白的！

    页数翻到了空白的第一页，那一瞬间希格姆开始惨叫了起来，随后她胸前的魔力核开始缓缓的化作光芒，朝着暗之书飞了过去，当光芒进入到页数里面后，那空白的一页开始缓缓的出现了文字，在补充着空白的那一页。

    “.....马萨卡！暗之书最后四页难道是.....”

    “对，你想的没错....暗之书的最后四页，必须得由你们守护骑士系统魔力核，来完成啊。”

    “混蛋！你..你两个家伙到底是什么人！？疾风呢？你们把疾风怎么了！！？”

    耸了耸肩，暗之书的第一页空白被填满后，翻到了第二页的同时，莎尔玛开始惨叫了起来，同时她的胸前魔力核开始化作光芒，飞到了第二页空白的地方，开始填补空白的内容。

    这...这怎么回事？小叶惊讶的看着这一幕，这不仅和TV版原著剧情不一样了，就魔法少女奈叶连电影2nd的内容也不符合，我的天！剧情难道说已经崩坏到这种程度了吗？

    暗之书的第二页填满后，又翻到了第三页，这时候其中一个男人从口袋里掏出了一个魔力核，开始朝着暗之书空白页开始输送魔力。

    扎菲拉！扎菲拉居然早就遇害了！维塔震惊的看着扎菲拉的魔力核，又想起今天早上到处不见扎菲拉的身影，念话不通暗之书搜索也说扎菲拉还平安，难道说！

    “混蛋！你们..你们是什么控制暗之书的！！？”

    “哼，无可奉告，你只需要知道，你还有一点价值就对了！”

    其中的一个男人一挥手，顿时一个圆形的屏障覆盖了整个楼顶，但小叶和铃鹿以及菲特，都被这两个家伙传送了出去。

    “旭日之心！快！快点解析这个该死的锁链！！”

    【不行啊老大！这..这完全就是一个陌生的魔法啊！根本解析不出来这是什么东西啊！！】

    ......马萨卡！这个锁链，根本不是米德式魔法，也不是贝尔卡式魔法，那最有可能的.....就是其他世界体系的魔法！！

    这到底....是怎么回事！！？

    ========我是屏障内部实行邪恶阴谋的分割线========

    “即将要开始了啊......”

    “只差最后一步了啊，暗之书主人的.....那无穷无尽的绝望啊！”

    说罢，两人的手缓缓的一挥，瞬间两人的某样变成了高町奈叶和菲特，传送到两人中间的维塔震惊的看着两人的变化，突然意识到了什么，想开口大骂的时候，突然发现自己的喉咙说不出话来了！

    一切准备就绪，其中一个男人一挥手，在楼顶中央位置，一个米德式传送魔法出现，阵的中央一个咖啡色头发的女孩出现了，不过此时疾风的表情很淡定，甚至淡定的过头了。

    “...............”

    “哦？你.....似乎并不惊讶？”

    “你们两个冒牌货！快给我放了维塔！！！”

    惊！两只猫娘顿时惊讶的对视了一眼，就连此时无法说话的维塔，都目瞪口呆的看着疾风，疾风虽然站不起来，但此时的疾风目光凛然的看了看两只猫娘，又转头看到了地上的两件衣服。

    那是自己亲手，给莎尔玛和希格姆设计的外衣，现在这两件外衣空荡荡的放在了地上，这就代表着....两人已经遇害了！

    “希格姆...莎尔玛...混蛋！居然..居然这样对待她们！”

    疾风颤抖着身体，咬着牙愤怒的看着两只幻化成小叶和菲特的猫娘，虽然对于暗之书主人这样的情况有些超脱意料，不过也没有什么大碍。

    幻化成小叶的猫娘邪笑着缓缓飞到了维塔的身后，在维塔大惊，疾风惊恐的目光下，直接一手贯穿了维塔的胸膛，鲜血淋漓的手中握着维塔的魔力核。

    “你..你..你...”

    “你已经没有利用价值了，永别了。”

    维塔的目光暗淡了下去，原本一直充满活力的瞳孔，也逐渐失去了神采，随后维塔的尸体缓缓的掉落到了地上，化作漫天的红点消散了。

    “不..不...怎么会.....”

    “八神疾风，自己的亲人死亡的感觉怎么样？”

    “不..不对啊，剧情..剧情怎么会是这样的？”

    剧情？两只猫娘奇怪的看着疾风，不过也只是奇怪的一下，接下来....就是给暗之书的主人，加一点绝望的作料了！

    噗通一声，一具尸体掉落到了地上，失神的疾风听到声音后，看向了那具尸体，顿时被吓的捂住了嘴巴，那具尸体穿着白色的医生服，最主要的是...这具尸体的脸，正对着疾风。

    “石田....医生....”

    疾风颤抖的看着眼前的尸体，以及尸体那死不瞑目的表情，眼泪哗哗哗的掉了下来，照顾了自己很长很长时间，待自己如同亲人的石田医生，居然...居然死了！！！

    这还只是开始，在疾风的面前出现了一个魔法映像，里面希格姆和莎尔玛和维塔一样，被贯穿胸膛而死，扎菲拉在狗形态下，被直接从中间分尸而死！

    还有铃鹿和艾丽莎，看样子是在回家的路上，结果突然袭击而双目无神的倒在了地上，惨死在了街头，周围一片混乱，行人围观着议论纷纷，医院的救护车拉走了两人的尸体，前往了停尸房。

    以及.....小叶和菲特在一个不知名的空间，和一群可怕的魔兽战斗的情景，看着两人那疲惫的眼神，明显是快要撑不住了。

    “不..不..不可能...不可能啊！！！”

    双手撑在了地上，泪水如同决堤的水坝一样，疾风痛苦的大声哭了起来，以至于哭的太厉害而导致剧烈的咳嗽了起来。

    暗之书的最后一页，也由维塔的魔力核补充完毕，暗之书开始觉醒，在疾风的位置上一个黑紫色的贝尔卡式魔法阵出现，而疾风此刻的脑海里，已经无法再思考任何东西了。

    此时小叶开启了超级赛亚人变身，试图强行挣脱这些锁链的束缚，可惜没有用，阿斯拉一众也都在分析着，没人注意到小叶的变化，一直努力分析着但都没有用。

    “这...这到底是什么东西！！？”

    “无法解析！已经是第十七次尝试了，解析出来的还都是一团乱码！”

    琳蒂咬着牙看着屏幕上，那个覆盖了整个楼顶的屏障，毫无疑问暗之书的主人，也就是八神疾风那个可怜孩子，就在那个屏障里面！

    这两个该死的猫娘.....不仅把克洛诺教坏，还做出如此骇人听闻的事情，不可原谅！

    “格雷姆提督！你..你到底想干什么！？”
------------

第一百九十四章:小影的新武器

    超级赛亚人的强大气势无法挣脱这些锁链，旭日之心也无法解析这些锁链，谈何破解？剧情已经彻底的偏的不知道哪里去了，鬼知道疾风在里面会遭受到了什么待遇，必须快点救她！

    铃鹿和菲特也同样在试图解析这些锁链，甚至铃鹿试图用血脉能力强行破坏这些锁链，也都没有任何作用，见状小叶犹豫了一会后，微微的叹了一口气。

    看来，小影的事情瞒不住了啊，也罢....小影的事情铃鹿早晚会知道的，唉....这下子又要对阿斯拉船员们来一次记忆大清洗了。

    迅速的撤去了超级赛亚人变身，小叶立刻在脑海里连通了小影。

    “小影？小影你还在吗？”

    【哦！我在的.....嗯！这是...虚能锁！？】

    “啊咧？虚能锁？”

    【奈叶！你怎么被这东西绑住了？】

    小叶无奈的摇了摇头，闭上了眼睛和小影进行了交换，原本正在努力挣脱锁链的铃鹿，突然感受到了一股强大的黑暗力量，正在快速的出现，这股黑暗的力量.....居然和艾丽西亚体内的力量，差不多一模一样！！

    铃鹿立刻抬头看向了这股力量出现的地方，随后铃鹿就看到小叶的身体周围，黑色的能量正在翻滚着，随后小叶那白色的魔导服，开始逐渐的朝着黑色变化，蓝色的条纹也变成了血红色。

    等到和小叶转换完毕，小影缓缓的睁开了眼睛，露出了属于小影那红色的瞳孔，扭了扭脖子后，小影低头看着捆绑自己的虚能锁，露出了自己那标志性的邪笑。

    呃.....其实小叶邪笑起来，和小影没差就是了。

    “哼，虚能锁....没想到那个家伙的虚能锁会出现在这里，......好弱的反应，和以前的虚能锁差太多太多了。”

    “小影！拜托快点把这个什么虚能锁给我弄报废！”

    “OK！OK！小意思，看我的！”

    说完，小影身边不停翻滚的黑色暗能，开始源源不断的朝着虚能锁里面涌入，刹那间虚能锁开始剧烈的颤抖了起来，原本闪着光芒的虚能锁，光芒开始忽明忽暗了起来。

    连带着，捆绑着铃鹿和菲特的虚能锁，也开始和捆绑小叶的虚能锁一样，剧烈的颤抖并忽明忽暗了起来，见状小影挑起了眉头，摸着下巴自言自语到。

    “......怪不得这么弱，原来这虚能锁只是其中的一节罢了，也罢....这个东西就归我了！”

    暗能的侵蚀速度非常的快，过了一会后整个银白色嗯虚能锁，变成了体表为黑色，泛着黑色光芒的暗能锁，小影动了一下手指头，暗能锁哗啦啦的松开了小影，以及铃鹿还有菲特两人。

    “奈叶....不对！你不是奈叶！！”

    “啊啦，亲爱的铃鹿酱，确实呢我并不是高町奈叶，我是她的第二人格罢了。”

    第二人格！？小影的话令铃鹿和菲特瞪大了眼睛，一直在关注小叶这边情况的阿斯拉一众，在听到小影的话后，都无一例外愣住了。

    高町小姐她....居然还有第二人格？而且这个第二人格，使用的力量居然不是魔力！琳蒂看着屏幕里面一脸邪笑的小影，无奈的叹了一口气。

    这孩子...居然还隐瞒着自己的实力，琳蒂看着下面一众船员那惊讶的模样，又再一次叹了一口气，我可怜的船员啊....你们的记忆又要刷新一次了啊。

    铃鹿和菲特面面相觑，原本脱控之后菲特想立刻一个飞扑，扑到小叶的怀里求安慰，结果现在控制奈叶身体的并不是奈叶，而是那个什么莫名其妙的第二人格。

    哼！我才不会扑到不是奈叶的胸怀里面去呢！

    “.....好吧，没想到奈叶她居然还对我隐瞒着自己的情况，那么请问你...是谁？”

    “哈哈，总觉的主人格她出来的时候有的好玩了，咳咳！我叫杰克！开膛手杰........好吧主人格我错了对不起！呃...重新自我介绍介绍一下，我叫高町影，可以说是你的小姨子哦～”

    “.....小...小姨子！？”

    由于打明了说会让阿斯拉一众的人听到，所以小影通过念话将薇薇欧她们那次对自己的称呼，给铃鹿说了一遍后，铃鹿若有所思的点了点头，看向了小影的目光也不再那么警惕了。

    小影一挥手，已经被完全侵蚀虚能锁从虚空里被抽了出来，锁链围绕着小影转了一圈后便缠绕到小影的腰上，铃鹿看着这条长长的锁链，疑惑的皱起了眉头。

    “没有魔力反应，也没有空间反应，这到底是什么东西？”

    “虚能锁...哦不！现在应该叫暗能锁，它当然不是魔法产物，也不是通过空间移动来达到捆绑目标的目的，它是虚能的化身之一，只要世间有虚幻这个概念，这条锁链便永远不会消失，不过...现在支撑它的是我的暗能，只要世间有暗这个概念，它就是属于我的东西。”

    说罢，小影挥手试了一下这条锁链，它从阴影中窜了进去，又从另一处阴影处突然窜了出来，其中铃鹿一点也没有感受到空间的波动，这让铃鹿感兴趣的摸了摸下巴。

    收回了锁链后，小影皱着眉头看着这条暗能锁，属于神王时代的神之锁链怎么会出现在这里？而且，这条锁链也只是真正虚能锁的一部分，虚能锁被破坏了！

    有意思啊....谁有这么大的能耐，居然可以破坏当时号称无坚不摧的虚能锁，看来这世间的发生的一切，非常的有意思啊！

    “那啥...小影虽然打断你思考很不好意思，但请你稍微看清楚形式，快点救疾风啊！”

    “...啊啦，奈叶你不用担心哦，里面的情况我一清二楚呢。”

    在小影的感知下，暗之书的管制人格已经开始觉醒，疾风正在向着琳芙斯转变着，而那两只猫娘则安静的站在一边，静静的看着疾风的转变。

    和小叶共享了视角后，发现虽然崩坏超脱了小叶的想象，但疾风大琳化和原著没有多大区别，也就是说虽然剧情崩坏的厉害，但主流剧情还是没有改变。

    “呼...我还以为会发生一些其他的事情呢....”

    “嘛，等会就要和琳芙斯打了，要不要换回来？”

    “....疑？小影这次你居然主动说换的问题，难得啊！平常不是你最爱搞事吗？”

    “.......无路赛！奈叶你把我想成什么人了？”

    “唉？难道你不是那种人吗？”

    “八嘎！奈叶你个大八嘎！！”

    铃鹿和菲特囧囧有神的看着自言自语的小影，虽然菲特不知道她在干什么，但聪明的铃鹿一眼就看出来，眼前这位叫高町影的第二人格，正在和奈叶交流，而且看起来....似乎两人相处的还挺和谐的！

    不过，奈叶你还真是惊喜不断呢，第二人格控制身体，作为主人格的奈叶居然还清醒着，在精神学上这是不可能的事情，唉...看来有必要等疾风的事情完了之后，好好的挖掘一些奈叶的秘密呢。

    突然一阵破碎的声音想起，引起了小影等人的注意力，低头一看发现那个屏障开始缓缓的出现了裂痕，随后开始迅速的破碎了，同一时间一道冲天的黑紫色光柱冲上了天空。

    等到光柱缓缓的消失后，那些暗之书，左边有一团像触手团一样的东西，双目流泪的琳芙斯出现了，小影看着琳芙斯身边的那一坨触手团，从空间戒指里拿出了一发天使之泪，填装到了旭日之心的弹道里面。

    【嗯！你...你在我的身体里面塞了一个什么东西！？】

    “.....我去！你恶搞会死啊！天使之泪，用来救琳芙斯和疾风的魔力弹。”

    【呼...还好还好，不是跳...咳咳，那啥我们要攻击吗？】

    摇了摇头，小影看着琳芙斯，必须要找个绝佳的机会，用天使之泪击中那一坨触手，不然琳芙斯绝对会出手阻止天使之泪的发射。

    魔力弹只有五发，只要能把琳芙斯牢牢绑住的话......绑住，小影低头看了一眼腰上的暗能锁，愣了一下之后一拍脑袋，对啊！暗能直接锁住琳芙斯的行动，再用天使之泪攻击那一坨触手。

    万事大吉！来吧，准备开始属于我们的战争吧！！
------------

第一百九十五章:当家花旦琳芙斯，更鬼畜的克洛诺

    “永恒的黑夜无法与光明共存，无尽的轮回带来的终究还是痛苦......”

    “吾等的命运，早已化作寒风，不知道吹向了何方......”

    “大将她，为了打破【幽远咒夜】而选择与各位为敌，而这一代可怜的主人，也仅仅希望所有发生的一切，只是一场噩梦，醒来就好.......”

    琳芙斯缓缓的抬起头看着小影等人，爆发出了一场强烈的气场，铃鹿皱着眉头看着琳芙斯，这个女人和疾风融合了，如果攻击的她的话很有可能会伤到疾风。

    啧....说到底如果疾风出事的话，未来的深雪就很有可能会消失，这不是铃鹿愿意看到的，和薇薇欧等人相处的这几个月，铃鹿已经将薇薇欧等人都当做了自己的孩子，即使她们的母亲都不同。

    【姓名:琳芙斯】

    【性别:女】

    【身份:暗之书意志】

    【精神:AA】

    【魔力:SSS】

    【等级:40】

    【评价:极度危险，属于BOSS级人物，其本身并不愿意战斗，拥有复制他人魔法的能力。】

    看了一下琳芙斯的等级后，发现她居然比SSS时期的高町奈叶还要强！小影眯着眼睛看着琳芙斯，琳芙斯现在的样子，让小影想起了当年神战的一个女人，此时琳芙斯的样子以及那悲哀的语气，像极了那个女人。

    琳芙斯微微的叹了一口气后，忽然转头看向了那两只猫娘，两猫娘见状立刻紧张了起来，琳芙斯看着紧张的两人，牙齿狠狠地一咬，愤怒的说到。

    “就是你们两个强制主人觉醒的吗？好...很好，令主人绝望难过的你们，可以去死了！！”

    “轰！”

    琳芙斯二话不说直接伸出了手，对准了两只猫娘一发巨大的魔炮轰了过去，见状其中一只猫娘立刻启动了空间转移魔法，转移到了远处。

    见状，琳芙斯也没有去追击那两只猫娘，抬起头来看向了小影等人，最终目光定格到小影身上，沉默了一会后说到:“你...叫高町奈叶对吗？如此浓郁黑暗，却丝毫不掺杂邪恶，犹如世间最纯净黑暗一般，这是吾等最向往的。”

    “承蒙夸奖，毕竟我可以说是黑暗的主宰，嗯....我问一下，如果再这样下去，疾风会怎么样？”

    “疾风主人她，会在我创造的最温馨的梦境里，安然的逝去......”

    “不可以！我绝对不会容许你这么做！！”

    听到琳芙斯的话后，铃鹿瞬间暴走了，二话不说铃鹿直接瞬间出现在了琳芙斯的身边，准备一爪子贯穿琳芙斯胸口的时候，突然发现琳芙斯居然没有抵抗，安静的站在那里一动也不动。

    这是个绝佳的机会，但铃鹿此刻瞳孔猛的一缩，即将贯穿琳芙斯身体的手，也停在了琳芙斯的背前不敢插进去，琳芙斯微微的侧目看着颤抖着手的铃鹿，说到。

    “你这样做真的好吗？”

    “卑鄙！居然...居然用疾风.....”

    “....卑鄙....吗....如果你贯穿我的身体的话，疾风主人也会因你而受伤，血族的真祖小姐。”

    琳芙斯的脚微微一踏，随后铃鹿察觉到了什么，猛的向天上一飞，同时就在铃鹿的脚底下，一个贝尔卡式魔法阵突然出现，紧接着巨大的黑紫色光柱冲天而起，铃鹿化作一团血雾散开，躲开了琳芙斯的这一击。

    小影没有急着动手，而菲特...呃，此刻她正在纠结到底要不要扑到小影怀里撒娇，虽然她是奈叶没错...但内在却不是自己认识的奈叶，总感觉要是自己扑上去的话，就是出轨的表现！！

    但是心里忍不住啊！奈叶就在自己的前面，却无法和奈叶她亲密接触，菲特感觉自己的心都快要炸了一样！

    琳芙斯缓缓的飞了起来，同时结界内部海鸣市的地面，开始有普通岩浆一般的火柱冲了上来，琳芙斯看着一脸淡定的小叶，说到:“来吧，与吾等为敌的人，吾都会让他踏入永恒的黑暗，永世不得翻身，就像咸鱼那样。”

    噗！正在思考眼下情况的小影，被琳芙斯这一句咸鱼给逗笑了，建国不许成精，咸鱼不得翻身的真理，琳芙斯居然知道，真是奇迹啊！

    “.......嗯？这是...什么？”

    突然，琳芙斯皱起了眉头，伸出一根手指头按在太阳穴上，似乎在想着什么事情，小影和重新凝聚出人形的铃鹿对视了一眼，不知道琳芙斯在想什么事情。

    而菲特...好吧还在纠结之前的问题。

    过了一段时间后，琳芙斯突然噗次一声笑了出来，不过很快便又恢复到了高冷的状态，这让小影眉头一挑，她到底在想什么事情？

    “噗..大将居然会穿那种衣服...呃维塔也...呃...当家花旦琳芙斯！！！？”

    顿时，琳芙斯的脑门上开始瀑布汗了起来，而且琳芙斯还狂抽着眼角，小叶和铃鹿发现，琳芙斯的身体居然开始颤抖了起来，就好像想到了什么可怕的事情一般。

    其实小影和铃鹿最在意的，最吐槽不能的....就是那个当家花旦琳芙是什么鬼！？

    “呃..呃呃呃..这..这一代的主人还...挺有个性的....嘛....大将！刚才不小心笑你是在对不起，...噗次！咳咳！总之.....吾等的敌人，将会被吾亲手送到永恒的黑暗里！！”

    “啊喂！你角色跳转的也太快了吧！我问一下，那个当家花旦琳芙斯是什么......”

    “咿呀！不要和我提那个称呼！！”

    卧槽！看着突然尖叫出来的琳芙斯，不仅是小影和铃鹿，还有一直共享听力和视角的小叶，包括时刻注意现场情况的阿斯拉一众，第一印象中高冷琳芙斯，反派大BOSS的形象，彻底的崩塌了。

    好在意好在意！那个当家花旦到底是什么东西？刚才琳芙斯她绝对在看守护骑士的记忆，以及八神疾风的记忆，肯定是在其中发现了什么让她害怕的东西......等！

    当家...花旦？！

    马萨卡！疾风她是cosplay狂魔，莫非这个所谓的当家花旦，其实就是八神家首要cosplay换衣模特！看着一脸羞愤的琳芙斯，又想了想之前见到希格姆她们被cosplay的模样。

    原来，琳芙斯讨厌换衣play啊！！

    “......原来如此，我现在有点期待琳芙斯你穿兔女郎装的样子.....”

    “混蛋！你去死吧！！！！”

    “轰！”

    一发巨大魔炮朝着小影打了过来，小影笑着伸出了旭日之心，一发冥王裂破发射了过去，与琳芙斯的魔炮对轰到了一起，两发魔炮的威力不相上下。

    见状，铃鹿立刻冲了过去攻击琳芙斯，但琳芙斯周身不仅有大量的防御魔法，空中也凝聚起来了密密麻麻的魔力弹，对着铃鹿开始全方位360度无死角轰炸。

    铃鹿只好放弃攻击展开了防御魔法，大规模的爆炸和小影和琳芙斯的对轰，惊醒了一直脱线的菲特，看到琳芙斯居然敢攻击小影，顿时菲特暴走了。

    居然打我的老公！

    菲特二花不说直接举起了巴鲁迪修，开启了雷光战斧和超音模式，直接气势汹汹的冲向了琳芙斯，结果刚靠近的一瞬间，菲特就被无情的轰了回来。

    同时在另一边的高楼上，两只猫娘半蹲下看着攻击小影等人的琳芙斯，互相对视了一眼正准备离开的时候，突然两猫娘的脚底下出现了一个银白色的米德式魔法阵，随后十几条锁链突然出现，将措手不及的两只猫娘给绑了起来。

    “这是...镇魂枷锁！！！”

    “可恶！是谁！！？”

    这是强化版的镇魂枷锁，凡是被锁住的都会被强制性解除强化魔法，以及....伪装魔法，两只猫娘发现异常的时候，已经来不及了。

    半空中克洛诺缓缓的降落到克两只猫娘的面前，看着陷入了真身的两只猫娘，无奈的说到:“果然...妈妈的猜测是正确的，莉泽罗蒂，莉泽艾利娅，果然是你们两个！”

    “呜....我们可没有交过你这样的魔法....”

    “教会我即使独自一人，也要努力修行，创造出属于自己的魔法的人，不就是你们两个吗？”

    “话虽如此！但我们可没有交过你这么色情的绑法啊！卧槽！居然还是SM式的！”

    克洛诺看着被SM捆绑的莉泽罗蒂以及莉泽艾利娅，微笑着摆了摆手，顺便拿出了用魔导器拍了好几张照片，一切工作准备好了之后，克洛诺笑着说到。

    “NO！NO！NO！这就是你们两个的真传，不用狡辩～，啊....早就想给你们两个来一次这种绑法了，抖M猫娘实在太赞了！”

    “可恶！快放了我们！！！”

    克洛诺笑着看着他们两个，随后用念话给两猫娘说了一句话，顿时两猫娘安静了下来，红着脸咬牙切齿的看着克洛诺。

    啊！以后的幸福日子就要到来了，抓住别人的把柄就是爽啊！

    欧耶～
------------

第一百九十六章:琳芙斯的无奈，做美梦的菲特

    小影的魔力量稍微比琳芙斯弱一点，所以持续发射魔炮对轰小影一点也没有感到不适，同样的琳芙斯也一脸淡定的输出魔力，外加支撑周围大量魔力弹的飞舞。

    轰了好一会后，突然琳芙斯感到自己的魔炮失去了轰击目标，径直的穿过小影所在的位置，轰到一栋大楼上将大楼直接轰塌。

    “....在后面！”

    琳芙斯一个转身，正好对上小影那一脸标志性的邪笑，手中旭日之心的时候冥王裂破已经蓄力完毕，琳芙斯瞳孔一缩，几乎是小影的魔炮轰过来的一瞬间，琳芙斯展开了防御。

    由于小影这一行动，导致了琳芙斯无法分出多余精力去支撑周围的魔力弹，原本死死防御的铃鹿感觉到压力减小后，立刻闪身一下加速冲向了琳芙斯。

    不过琳芙斯只是淡淡的撇了一眼铃鹿，随后铃鹿在琳芙斯背后攻击的时候，琳芙斯的身影突然消失不见，见状小影的瞳孔狠狠一缩，急忙试图停止冥王裂破，但来不及了。

    不过庆幸的是，铃鹿的反应也非常的快，一瞬间血雾化躲开了小影的冥王裂破，这才没有被小影的冥王裂破迎面轰中，见状小影呼了一口浊气。

    “啊！这个卑鄙的家伙，居然故意露出破绽来引诱我攻击！”

    “人家那叫智慧，敌对战斗可不分卑鄙不卑鄙的。”

    琳芙斯这一闪现闪到了另一边，不过正好菲特就在琳芙斯的正下方，见状菲特直接举起雷霆圣刃，一个加速冲向了琳芙斯，不过菲特冲到琳芙斯的左下角的时候，突然空中十几条紫色的锁链冒出来，将菲特捆了个严严实实。

    琳芙斯看了一眼挣扎的菲特，正准备挥手对着菲特释放魔炮的时候，一发黑色的魔炮朝着琳芙斯轰了过来，见状琳芙只好将目标转成对方的魔炮，又再一次的对轰到了一起。

    “没事吧！”

    “没...没事...不过勒的我好爽！！”

    铃鹿赶忙飞过来，用自己的魔力破开了这些锁链，关心的问了一句后，菲特就直接来了这么一句，铃鹿愣了一秒后紧接着捂住了脸，我怎么忘了这个家伙是个抖M啊。

    小影赞叹的看着琳芙斯，在一打三的的情况下，能游刃有余的完美防御，并且做出适当的反击，这让小影想起了以前自己手下的一位大将，就和现在的琳芙斯一样临危不乱。

    这样打下去根本没有什么效果，虽然说小影可以一直和琳芙斯战斗，但铃鹿和菲特不行，更何况原著中菲特的魔导器因为被破坏，所以才由阿斯拉一众改造添加了弹道填装系统。

    但是现在菲特的魔导器并没有被破坏，加上希格姆等人也非常的谨慎，每次赶过去和她们战斗的时候，总是去晚一步让她们跑了，菲特的巴鲁迪修并没有添加弹道填装系统，和原著的实力比起来打了一个折扣。

    啧....小影突然才想起来，自己的魔力弹似乎只有天使之泪，没有其他的攻击性魔力弹，这样的话....我加这个弹道填装系统，不就成了摆设了吗！！？

    嗯，等把琳芙斯的事情解决后，一定要向莎尔玛多要一下魔力弹。

    外面打的水生火热，而在琳芙斯的精神空间里，琳芙斯看着眼前昏昏欲睡的疾风，温柔的说到:“亲爱的疾风主人，安心的睡吧，这里没有痛苦，也没有绝望，相信您一定会感到快乐的。”

    “啊..呃..哦...”

    原本意识模糊的疾风，经过琳芙斯这一诱惑，顿时眼皮子撑不住了，缓缓的合上了，见状琳芙斯松了一口气，不过正当琳芙斯准备专心现实战斗的时候，突然疾风的梦话打断了琳芙斯的行动。

    “啊...啊琳芙斯，那件衣服不适合你啦..呼呼..应该穿上这件，我设计的超薄蕾丝水手服啦！这样才能显示出..你那诱人的身材...还有胸部嘿嘿嘿....呼呼....我们八神家的当家花旦....就是琳芙斯你了.....”

    “偶买噶的！疾风主人你睡觉的时候都不忘了这个万恶的当家花旦吗！！？”

    “啊..哦！我..我不能睡着！！！”

    由于琳芙斯的声音有些大，导致疾风被吵醒来了，见状琳芙斯一巴掌拍在了自己的脑门上，见鬼...好不容易哄睡着了，居然被自己给吵醒来了！

    意识清醒过来的疾风，看着眼前这位成熟的御姐，不用说她就是琳芙斯，疾风看着琳芙斯沉默了一会后，说到:“在觉醒的时候，以前的事情差不多都了解了一下呢......，很难想象以前希格姆她们伴随着痛苦与绝望，一直持续到现在呢。”

    “疾风主人...这...”

    “但是！不用担心，所有的一切都已经过去了，我不是那些残暴而又苛刻的主人，我只是一个普通的小女孩罢了，但同时我也是你的主人，如果你不听话的话......”

    说罢，疾风在琳芙斯惊讶的目光下，不知道从哪里拿出了一把折纸扇，一脸灿烂的笑着说到:“我就用这个，狠狠的揍你一顿哦。”

    “这玩意你是从哪掏出来的！！！？”

    现实中琳芙斯一边狂抽眼角，一边对着小影等人连续不断的攻击着，菲特看准了一个时机，立刻对准琳芙斯的破绽猛攻了过去，结果就在菲特即将攻击到琳芙斯的时候，突然一道从琳芙斯的手掌里，一道黑光猛的发射过来并击中了菲特，迅速的将菲特给包围了起来，当黑光消失了之后，菲特的身影也紧接着消失了。

    “菲特！”

    “不用担心，那个魔法是空间睡眠魔法，你仔细感应一下。”

    听到小影的话后，铃鹿仔细的探索了一下菲特消失的地方，发现那里有一处空间波动，里面魔力反应是菲特的，不过此刻菲特紧闭着双眼，就好像睡着了一样。

    原著中，菲特就是因为琳芙斯的魔法，而进入了梦境，不过.....现在虽然普蕾西亚死了，但艾丽西亚却被自己救活，并且和菲特还见了一面，菲特串门的时候艾丽西亚都会和菲特打招呼。

    所以...这次菲特做的梦，会是什么梦呢？

    不过不管菲特现在怎么样，琳芙斯的攻击还是没有停止，漫天的黑紫色魔力弹朝着小影和铃鹿发射过来，见状小影也不甘示弱的凝聚出密密麻麻的黑色魔力弹，和琳芙斯开始了弹幕轰炸。

    铃鹿想帮忙，但是小影的黑色魔力弹，和琳芙斯的魔力弹颜色太像了，如此漫天飞舞的魔力弹，还伴随着漫天连续不断的爆炸，很难保证自己不会被波及到。

    无奈，铃鹿只好往后退了一段距离，静静的看着小影和琳芙斯的对轰。

    此刻，菲特只感觉到自己头有些疼，还伴随着刺眼的阳光，努力摇了摇头之后，菲特缓缓的睁开了眼睛，发现....自己居然被换上了睡衣！

    惊恐的菲特立刻转头看向了周围，发现这似乎是一间卧室的样子，而且周围的装饰风格...好像是新婚房间一样啊！！！！

    “嗯啊...早上好菲特酱。”

    “嗯？奈...奈奈奈奈奈奈叶！！！！”

    听到旁边有人在动弹，并且说出早上好的时候，菲特立刻转头看向了自己的旁边，随后就看到穿着睡衣的奈叶，正一脸睡意的坐了起来。

    看着菲特那一脸惊愕的表情，奈叶露出了一脸妩媚的表情，双手托住了自己的脸颊，痴迷的说到:“啊～，昨晚菲特酱真是激动呢～，人家舒服的不要不要的呢～。”

    .......Excuse me！昨晚到底发生了什么！！？

    “啊！现在时间还早呢，要不....我们再来一次早晨运动如何？”

    “呃..呃啊！要要要要要要要要！！！！”

    看着一脸娇羞着缓缓脱着睡衣的奈叶，菲特顿时差点一个鼻血喷了出来，赶忙捂住自己的鼻子不让自己的鼻血喷出来，以免在奈叶的面前失态。

    已经脱完了睡衣的奈叶，双手捂着自己的前面，魅惑的说到:“来呀～，快～活～呀～”

    这一刻，菲特的脑神经....断了。
------------

第一百九十七章:琳芙斯能不能活下来是个问题

    弹幕间的对轰谁也不输给谁，琳芙斯好像和自己扛上了似的，一直持续不断的弹幕轰炸，必须要找个突破口将平衡的天平压下去才行。

    此时，琳芙斯眼角正在狂抽着，意识空间里的疾风主人，任凭自己如何劝她，都被她一句当家花旦给呛回去，我的天啊！这一代的主人怎么这么难对付啊！！！

    “啊啊！果然希格姆和维塔的骑士服要可爱一点～，至于琳芙斯和莎尔玛这种熟女的气质，应该穿上护士服和空姐服啊～，最好配上黑丝带可以凸显出那美妙的身材嘿嘿嘿.........”

    “我亲爱的主人啊....求求你快点睡吧！再这样下去我都快崩溃了！”

    琳芙斯现在是泪流满面，但疾风仿佛不愿意放过琳芙斯似的，还在滔滔不绝的讲着她那一套绝佳cosplay搭配秘籍，听的琳芙斯耳朵都快起茧子了。

    大将....我终于体会到了，你们的辛苦了......

    “......琳芙斯，你觉的我的经历如何？”

    疾风突然的疑问，令琳芙斯没有反应过来，过了一会后琳芙斯看着一脸平淡，和之前判若两人的八神疾风，犹豫了一会后，说到:“宛如最深沉的黑暗，孤独而又寂寥的徘徊在深渊之口，却努力想去迎接光明.......”

    “对啊...努力想要去迎接光明，你呢？有没有想过从这无比深沉的黑暗中解放出来？”

    “那是....不可能的，吾等的命运.....”

    “我不容许你悲观！我也不容许你们都因为命运的安排，而去臣服于命运！！！”

    沉默，琳芙斯看着一脸坚定的八神疾风，张了张口想说点什么，却突然发现自己什么也说不出来，甚至都发现....自己的心里，非常的赞同疾风主人的想法。

    看着犹豫不决的琳芙斯，疾风知道自己的机会来了，她心灵的枷锁已经出现了裂痕，剩下的....就是需要自己这个主人去帮她一把，彻底的打开这道锁！

    现实中小影突然发觉琳芙斯的攻击变弱了，眉头皱了一下后突然察觉到，是不是疾风起作用了？看着越来越弱的攻击弹幕，小影也缓缓的停下了攻击。

    “奈叶...呃，第二人格小姐，怎么了？”

    “....如果我没猜错的话，疾风她....正在和琳芙斯交流。”

    “琳芙斯...是那个女人的名字吗？”

    点了点头，小影抬头看着满脸挣扎表情的琳芙斯，越发确定琳芙斯正在和疾风交流，不过突然小叶看到，琳芙斯的胳膊上，那些面目狰狞的黑蛇，也开始不安了起来。

    在琳芙斯的精神空间里，琳芙斯突然痛苦的半跪到了地上，吓的疾风从轮椅上跌下来，见状琳芙斯忍着痛苦扶起了疾风，疾风顺势双手托住了琳芙斯的脸颊，说到。

    “......是那个什么防卫程序在搞鬼吗？”

    “是的....崩坏的防卫程序正在警告我。”

    “那么！就从外力把它分离出来！！！”

    同一时间，菲特一脸幸福的享受着奈叶的爱，不过突然间菲特感觉到一丝异样，不对啊......为什么我的内心，接受奈叶爱的时候，却没有任何反应呢？

    ......不对！我...我不是在和那个女人战斗吗！？我怎么突然来到这个地方来了！！？

    “不对！你...你不是奈叶！！！”

    “......厉害啊，菲特酱，如此的引诱你却没有彻底堕落，果然....你还是深爱着高町奈叶呢。”

    奈叶听到菲特的话，愣了几秒后便笑着缓缓起身，扭了扭脖子后看着一脸警惕的菲特，奈叶耸了耸肩，笑着说到:“恭喜你啊菲特酱，你证明了你对高町奈叶的爱是真实的。”

    “....对！我对奈叶的爱....至死不渝！！”

    “哈哈，好一个至死不渝，拿去吧.....你的魔导器。”

    说罢，奈叶从背后拿出了菲特的巴鲁迪修，站起身来下了床，见状菲特立刻狂捂住鼻子，转身不敢看裸体的奈叶，奈叶调皮的吐了吐舌头后，说到:“我是你内心的那一抹幻想，可以说我永远就在你的心里，永远的那一抹不切实际的幻想，永别啦.....祝你能和真正的高町奈叶，白头偕老。”

    奈叶打开了房门出去了，看着奈叶走出了房间，菲特才忍住了内心的冲动，缓过神来之后，菲特看着空荡荡的房间，又想起来了奈叶告别时候的话，沉默了一会后说到。

    “啊....谢谢你，我的幻想，你不仅成功的唤醒了我，还让我爽了一把...咳咳！总...总之是该离开这个地方的时候了！！”

    菲特跳到了床下，看着手中的魔导器，眼神一凛瞬间展开了魔导器，看着手中不断闪烁的雷霆圣刃，坚定的说到:“我的幻想啊，永别了！我一定会和奈叶在一起的，来吧....斯巴达！！！！”

    现实中，琳芙斯突然表情变的痛苦了起来，同时两条胳膊上的黑蛇触手，也开始猛烈的嘶吼了起来，看来暗之书的防卫程序已经按耐不住了啊。

    琳芙斯痛苦的看了一眼小影和铃鹿，随后一个转身向着远处的海面上飞了过去，见状小影和铃鹿立刻紧跟上琳芙斯，等到海面上的时候，琳芙斯停止了飞行。

    “奈叶....呃...外面的人听的到吗？”

    突然从琳芙斯的身体里，传来了疾风的声音，令小影和铃鹿大吃一惊，小影吃惊的是....在自己没有说出身份的情况下，疾风是怎么知道外面是我的？

    而且....奈叶这个名字可以明显的听出来，疾风是下意识的说出来的，随后又突然改口了！就在小影胡思乱想的时候，疾风又说话了。

    “拜托了，请帮帮这个孩子，击碎她胳膊上的那一坨黑色的触手，这样可以从外力把暗之书防卫程序，从琳芙斯的身体里分离出来！！！”

    同时，小叶感受到了菲特的气息朝着自己飞了过来，看来她摆脱了那个虚幻的梦境，不过很好奇菲特她到底梦到了什么？有时间再问她吧。

    【奈叶！听的到吗？】

    突然，小影的面前出现了一个通讯屏障，来自阿斯拉的，里面的人正是许久未见的尤诺君，说起来他的戏份自从无印后期就变成可有可无的，甚至到小叶开启AS时期，尤诺干脆就没有出现过。

    看来得给他加一加戏份了。

    和原著一样，尤诺开始解释现在琳芙斯的情况，并要求小影全力全坏...呸！全力全开，小影和铃鹿对视了一眼后，点头表示同意，随后对赶来的菲特解释了一下，菲特也表示同意轰她丫的！

    小影点了点头，随后闭上了眼睛，紧接着小影那黑色的魔导服开始转变为白色，见状铃鹿和菲特都知道，小叶已经回来了。

    “疑？小影你怎么换回来了？”

    【接下来是你的主场，我还要修复洛丽塔，有困难的话随时叫我。】

    “好吧，我明白了。”

    在铃鹿和菲特的眼里，小叶在那里一个人自言自语，不过现在两人都知道了奈叶有第二人格，现在奈叶正在和第二人格交流，两人也没有打搅小叶。

    点了点头，小叶对着铃鹿和菲特示意了一下，便伸出了旭日对准了痛苦挣扎的琳芙斯，铃鹿和菲特见状，从左右两边分别飞远，开始凝聚自己的魔炮攻击琳芙斯。

    “来吧！星光爆裂！”

    “虽然谢谢你让我做了一个美梦，但我还是要轰你！来吧！雷神震破！！”

    “.....你们都有技能名，算了我自己编一个....呃还是算了太羞耻了。”

    由于小叶的星光爆裂是集束炮，所以菲特的雷神震破和铃鹿血红色的魔炮，一起打向了琳芙斯，直接轰中了琳芙斯的身体，不过铃鹿转头看了一下小叶的星光爆裂，那已经蓄了很大的魔力球。

    ......奈叶这一发轰过去，不知道那个叫琳芙斯的女人，能不能活下来？

    蓄力完毕，小叶对准了痛苦的琳芙斯，而意识空间里的痛苦的琳芙斯，突然瞪大了眼睛，那一脸惊恐的表情吓到了疾风，不明白琳芙斯突然为什么露出这样的表情。

    虽然非常的痛苦，但现实中承受铃鹿和菲特攻击的琳芙斯，一脸惊恐的看着小叶的星光爆裂，我的妈呀！如此恐怖规模的集束炮是怎么做到的！！！？

    回到了意识空间中，琳芙斯看着一脸担忧的疾风，露出了宛如诀别的表情，说到:“疾风主人，能不能让我提一个小小的要求？”

    “嗯？怎...怎么了？露出这样的表情....发生什么事了吗？”

    “亲您为我祈祷吧....如果我幸运的话，应该能....活下来吧？”

    说罢，疾风的面前出现了一个面板，里面琳芙斯正在被菲特和铃鹿攻击着，但此刻原本吐槽很厉害的疾风，却无视了铃鹿身后那一对翅膀，一脸惊恐的看着小叶的星光爆裂，那即将要发射的那规模恐怖粉色的魔力球。

    奈叶啊！你这是要杀人啊！！！！！
------------

第一百九十八章:暴露的疾风！

    小叶的星光爆裂已经到达临界点，只需要小叶扣动一下扳机就可以发射了，结果当小叶的食指刚到扳机口处的时候，疾风那慌慌张张的声音传了出来。

    “奈叶啊！赶快住手啊！会死人的啊！！！！”

    “呃.......”

    原本要释放星光爆裂的小叶，听到疾风的那焦急的喊声后，停止了扣动扳机的动作，见到小叶没有释放星光爆裂，疾风又紧接着大喊到。

    “不要用星光爆裂！用天神裂破就可以了！！！”

    啊咧！？小叶听到疾风的喊声后愣住了，疾风她...她是怎么知道我的招式名的？不过疾风都这样求情了，小叶无奈只好撤去了星光爆裂蓄集的魔力，见状铃鹿和疾风都呼出了一口气。

    除过菲特满脸遗憾的看着小叶撤去了星光爆裂，可恶！如此美妙的攻击，轰一发多爽！居然就这样草率的撤去了，真是太遗憾了！

    “疾风主人！感谢救命！！”

    “嘛....奈叶她也只是想轰你一炮来着，结果没了分寸，还有对不起啦....让你忍受这样的痛苦。”

    现实中被铃鹿和菲特持续攻击着琳芙斯，不停惨叫的琳芙斯胳膊上的触手蛇，也快到了崩溃的边缘，但由于再生速度太快，就这样一直维持在奔溃的边缘不动了，小叶重新对准了琳芙斯，开始释放天神裂破。

    【啧....老大刚才实在太遗憾了。】

    “.......嘛，那一发轰下去琳芙斯和疾风就有危险，这样保险一些。”

    【唉本来以为能痛快一把的，结果裤子都脱了就给我看这个，唉........】

    这家伙....，小叶选择性无视了旭日之心，感觉到天神裂破已经差不多了，便扣下了扳机一发粉色的魔炮发射了出去，从中央径直的击中了琳芙斯。

    原本就处于崩溃边缘的触手蛇，现在小叶的第三发魔炮轰了过来，触手蛇已经彻底的崩溃了，随后小叶等人的魔炮同时击中了一点，琳芙斯发生了大爆炸！

    .......这样下去，琳芙斯会不会有心理阴影什么的......

    【高町小姐！太好了！防卫程序和管制人格已经分离出来了！】

    【这里是琳蒂！高町小姐请随时保持警惕，现在...才最困难的时候！！】

    小叶看到一个蓝白色的光球从烟雾中飞了出来，这种柔和的光球毫无疑问就是琳芙斯和疾风，小叶低头看了一下水面，发现一个仿佛深渊黑洞的东西，里面什么都看不见，但却能感受到有什么的东西即将要出来。

    在光球的内部，全身赤裸的琳芙斯和疾风在一起，琳芙斯看着一脸微笑的疾风，说到:“现在....防卫程序已经分离出来的，但幽远咒夜的诅咒还在，而且即将有要爆发的趋势.......”

    “没关系哦，这样已经很好了....如果原著没问题的话...咳咳！总之....”

    疾风伸出了手在空中比划了一下，随后暗之书...不对是夜天之书，出现在了疾风的手中，翻开了页数到其中一页有一些空白的地方，说到:“我赐予你一个名字，从今以后你再也不是诅咒的暗之书人格，将由我赐予你世间最美的名字，祝福的清风——琳芙斯，怎么样？”

    “嗯....太美了，感谢疾风主人赐名！”

    “那么，我们就开始吧，奈叶她们还在外面等着我们呢！”

    随后琳芙斯的身影缓缓的消失，回到了夜天之书里面，疾风的身体泛起了白色的光芒，随后一些紧身服缓缓的出现在疾风的萝莉身体上，疾风猛的睁开了眼，在夜天之书上比划了几下，空白的四行又重新出现了内容，疾风缓缓的开口说到。

    “夜天之骑士，我的守护之骑士啊，重新降临于世吧......全新的可爱骑士服在等着你们呦～。”

    【.....疾风主人，请不要把魔力用在多余的上面......】

    “哈哈，开玩笑的，那么琳芙斯！把我的夜天十字拿来！”

    随后疾风的右手上出现了白色的光芒，夜天十字正在成型，不过当夜天十字成型完毕后，疾风狂抽着眼角看着手中的东西，随后对准了夜天之书狠狠地一抽，愤怒的说到:“我说，我让你拿我的夜天十字！你怎么把折纸扇拿出来了？”

    【啊啊！对..对不起疾风主人！我..我不小心就拿错了！！！】

    同时在外面，围绕着光球出现了四个不同颜色的贝尔卡式魔法阵，随后希格姆等人缓缓的出现，并睁开了那一双清澈而又坚定的眼睛。

    菲特愣了几秒后，看着希格姆等人，指着她们疑惑的对小叶说到:“嗯....，希格姆和维塔，另外两个不认识呢，阿姨和一条狗？”

    “....菲特你是故意的吧？”

    “太过分了！我叫莎尔玛！我还很年轻！为什么见面都要叫我阿姨啊！！！？”

    炸飞啦...不对是扎菲拉，他一脸无奈的看着远方，啊.....我只是个配角，从开头到现在戏份没有多少也就算了，居然连我分名字都不知道，这真的是.....

    世态炎凉啊！！！

    光球突然一颤，引起了希格姆等人的注意力，当四人转过身的一瞬间，光球突然炸裂开来，穿着那一身贝尔卡式魔导服的疾风，一脸微笑的出现在了众人的视线里。

    阿斯卡内部，琳蒂沉默的看着屏幕里面的疾风，闭上眼微微的叹了一口气，暗之书...不对，夜天之书终于获得了新生，这个孩子....将是夜天之书最后的主人。

    老公啦，你的在天之灵可以安息了吧.......

    疾风微笑着看着希格姆等人，维塔犹豫了一下后，便跑到了疾风的面前，关切的说到:“疾风主人！您没事了吗？有没有哪里不舒服？”

    “嗯，没事了....暗之书终于重获了它以前的名字，夜天之魔导书，我也重获了新生....唉....”

    疾风突然一脸的忧愁，立刻引起了希格姆等人的关心，不过就在维塔准备询问的时候，突然从之前那个黑洞里，窜出来了好几条黑色的触手，紧接着一个巨大的丑陋的身影，缓缓的冒了出来。

    【大家！暗之书防卫程序已经彻底暴走了！请小心！！】

    嘿嘿，看着不断出现的巨大身躯，那周围不停挥舞的黑色触手，顶端那一颗巨大的眼珠子，正凶狠的看着小叶等人，那么就和原著一样，击碎它周身的防御后，直接自己，菲特和疾风放大招解决掉它的外壳，把防卫程序通过阿斯拉技术传送到宇宙，再一发虹光炮灭了它。

    一切就万事大吉了，不过正当小叶准备通过全屏通讯，说出这个原著计划的时候，突然脑海里响起了系统的警告声。

    【警告！检测到有空间波动快速接近！位置在宿主正前方两百米处！】

    啊咧？小叶还没反应过来，只见两百米处暗之书防卫程序，形成的巨大触手怪的头顶上，一个黑红色的巨大空间漩涡突然出现，小叶一看顿时从那个空间漩涡里面，感受到了一股熟悉的反应。

    那股不明的能量....卧槽！这该死的东西，怎么挑这个时候来啊！！

    “那...那是什么！！？”

    “大家小心！里面有一股极其邪恶的能量！”

    “怎...怎么回事....原著剧情没有这个东西啊？”

    ......嗯！！？站在疾风身后的小叶，由于各种加成小叶的听力非常好，听到疾风那低声喃喃自语，顿时瞪大了眼睛，原著剧情？卧槽！马萨卡....疾风她是穿越者吗！！？

    这时，小叶想到了之前在医院里疾风的异常，以及小影战斗的时候和自己释放星光爆裂的时候，疾风不仅知道外面是自己，还能轻易的说出自己的技能，一切都指向了....疾风她是穿越者！！！

    “轰！！”

    一发像魔炮一样的黑红色光波打了下来，直接击中了下面的防卫程序，防卫程序见状只是抵抗了一下后，突然好想感受到了力量似的，顶端的大眼珠子居然闭了起来！好想很享受似的.....

    【警告！暗之书防卫程序力量大幅度上升！预计提升等级为....65级！】

    卧槽！65的防卫程序！这尼玛怎么打！！？

    黑红色的能量输送给了防卫程序后，防卫程序形成的触手身体，开始出现黑红色的不详颜色，同时长出了新的触手，宛如生化危机那样的恐怖怪物头从头部长了出来，满嘴的獠牙开始嘶吼了起来！

    “天...天啊！！！”

    “这...这是什么怪物！！！？”

    “.....无法解析！现在的暴走防卫程序....与其说是程序，不如说是一个彻彻底底的怪物了！！”

    琳蒂目瞪口呆的看着屏幕里面，那个面目可憎的丑陋怪物，又看了看明显惊呆了的小叶等人，咬了咬牙，立刻说到:“大家！留下工作人员运行阿斯拉一切运行，突击部队和攻击部队！出动支援高町小姐她们！”

    “明白！！”

    【等等！琳蒂提督！你们不用出动！！！】

    这时候，小叶的念话突然出现在了公众频道上面，顿时引起了琳蒂和铃鹿等人的注意力，顺便小叶还特意接通疾风等夜天骑士的念话，现在所有人都在疑惑的看着小叶

    【各位！现在的事态出乎了我们的意料，还有琳蒂提督，不用麻烦你们出动，我这里可以叫一些强力的援军过来！】

    什么！？

    顿时所有人都惊讶的看着小叶，小叶露出了微笑，目光不留痕迹的看了一眼疾风，看到她那一脸震惊的表情，越发确定她就是穿越者了！

    不过现在嘛.....看看蠢蠢欲动的暗之书防卫程序，小叶露出了愉悦的微笑，是时候....搞一件大事了！
------------

第一百九十九章:三大平行世界的会晤！

    正当小叶准备解释的时候，突然那头怪物仰天咆哮了一声后，前段那巨大而又丑陋的脑袋上的大嘴，缓缓的张开，一颗宛如火影忍者里面的尾兽玉一样的东西，正在快速的凝聚着。

    “大家不要聚在一起！分散准备攻击！”

    见状小叶立刻大喊了一声，众人反应过来转头一看，就看到那个怪物正在聚集一个大大的黑红色球体，看样子是要攻击了，众人点了点头之后，立刻都分散开了！

    随后仿佛毁灭天地般的黑红色激光，朝着刚才小叶等人分散开来的位置射击了过来，这个激光由于没有目标，径直的击中了琳芙斯设立的结界，结界立刻开始剧烈的颤动了起来。

    见状小叶刚想说点什么的时候，这个激光居然随着那颗怪物头的移动，开始朝着小叶的位置扫了过来，小叶的瞳孔猛的一缩，立刻开始朝着远处飞了起来。

    【高町小姐！！！】

    “我没事！琳蒂提督！快去想办法支撑结界的输出魔力！绝不能让这个怪物的攻击击碎结界，这样海鸣市就完蛋了！！”

    【好的！我明白了！可是高町小姐你......】

    “我没问题！大家！想办法拖住这个怪物的攻击，我要开始叫人啦！！”

    听到小叶的喊声后，疾风等人立刻点了点头，纷纷开始朝着怪物攻击了起来，琳蒂也立刻派出了大量的魔导师，通过阿斯拉传送技术，在结界最底部开始朝着结界输送魔力。

    由于疾风等人密密麻麻的攻击，迫使怪物的注意力转移到了别处，追击小叶的激光朝着菲特扫了过去，虽然菲特很想这么挨一下，好好的体验一把快感，但此刻清醒的菲特明白被击中可不是闹着玩的，所以依仗着自己的速度优势，吸引着怪物的攻击。

    趁着这个机会，小叶飞到一个隐蔽的地方，立刻点开了系统界面，对着系统说到:“既然要搞事，那就给大家来一个惊喜，正好也给穿越者疾风一个信号，那么....系统！检测一下我在空间之引穿越的时候，去的那三个平行世界！”

    【叮！检索完毕，请宿主指示！】

    哎呦！居然这么快！屏幕上出现了三个魔法少女奈叶的副本信息，看着最中间那个呼叫支援，小叶毫不犹豫的点击了呼叫支援。

    【叮！请选择支援对象以及滞留时间！】

    呃....支援对象就魔炮三巨头了，至于滞留时间嘛，小叶看着那一排的滞留时间，最短的一周，最长的一年，不过让小叶抽搐眼角的是，这尼玛居然要兑换点来兑换滞留时间！！！？

    卧槽这么坑钱！

    “最短的一周两万兑换点，一年十五万，还必须得是单个世界支援召唤！卧槽你坑钱啊！！！”

    【宿主！本系统公平交易......】

    “好好好！我服了....那么就把三个世界的高町奈叶，菲特还有疾风叫过来！滞留时间就一周！六万我花的起！！！”

    【请选择视屏传输位置，本次视屏传输将宿主的困境视屏，以合理的方式传输过去，支援对象到达主世界后，可随时选择回到原本土世界，同样可随时选择来到主世界，时间不变动。】

    小叶的身边出现了一个摄像头，在空中缓缓的飘着，镜头对着小叶，看着身边的这个摄像头，小叶伸出手将摄像头的位置，移动到了左侧靠后一点的位置，从系统界面的摄像视屏上，能看到小叶一些背影以及那头巨大的怪物，正在攻击着不停绕圈圈飞行的菲特，以及不停朝着怪物输出攻击的疾风众人。

    “OK！没问题了！那么我就加入战斗吧，系统开始请求支援！！！”

    【尊重宿主要求，支援请求开始传输！】

    =======我是三个平行世界接收到支援请求的分割线=======

    由于高町奈叶等人的努力，在第1085号世界又安全处理了一个太古遗产，奈叶等人的努力事迹得到了管理局的高度赞扬，于是阿斯拉一众等人在阿斯拉内部举行了一次庆功会。

    虽然暗之书碎片事件已经处理完毕，但琳芙斯也在疾风的不舍之下，选择了自我了结，那一段时间疾风难过了好久，终于在奈叶等人的努力下，疾风才好转了过来。

    “奈叶！玩的怎么样？”

    阿斯拉一众也邀请了奈叶的家人来参加庆功会，士郎看着庆功会如此的热闹，便笑着向奈叶问到，奈叶抬头看着自己的爸爸那一张灿烂的笑容，便也笑着说到:“嗯！只要和大家一起，我每天都很快乐！！”

    “哈哈，奈叶你还真是乐观呢。”

    疾风笑着端着一杯饮料走过来，同样的菲特也端着一杯饮料走过来，夜天的骑士也同样走过来，见状奈叶正准备站起来和大家一起干杯的时候，突然整个大厅一个紧急通知屏障，出现在了众人的头顶上。

    【舰长！各位！有紧急情况！】

    紧急情况！！？顿时奈叶一下子站了起来，目光开始凛然了了起来。

    “艾米！发生什么事了？”

    【这...舰长，奈叶....阿斯拉收到了一个求助视频，来源是....一个无法检测世界的旭日之心！！】

    纳尼！听到艾米的话后，顿时所有人的目光都转向了一脸蒙逼的高町奈叶，奈叶愣了几秒后突然想起来，这个求助视频....会不会是那时的另一位自己发来的！！？

    琳蒂皱了皱眉头，正准备开口说话的时候，奈叶立刻站了出来，抬头说到:“如果没有猜错的话，应该是那时候的另一位我！快！打开那个来自旭日之心的求助视频！”

    (PS:此世界为第二卷小叶第一个穿越的平行世界。)

    同一时间，高町奈叶正和菲特还有疾风等人，一起陪着薇薇欧和她的同学们旅游，由于昂那一次不小心把只有九岁的小时候的自己，给薇薇欧说了出去，经不过死缠烂打的昂之后对薇薇欧透露了实情。

    于是，薇薇欧的三观过了很长一段时间才恢复过来........

    “奈叶啊，难得一次放长假不好好陪着自己女儿玩，在这里想什么心事呢？莫非...有男朋友了？”

    “你够啦疾风....我只是担心那个孩子.....”

    自从小叶离开了以后，高町奈叶一直在担心那个第二人格突然觉醒，伤害了平行世界的菲特她们，但无论高町奈叶怎么担心，她都找不到前往小叶世界的方法。

    疾风见状，也收起了调笑的表情，菲特在一次聚会上，对疾风把小叶的事情说了一下，还请求疾风寻找一下小叶世界的坐标，欣然接受的疾风专心寻找了将近一个月，都没有找到任何的消息。

    “奈叶...你也不用那么悲观，说不定那个孩子...现在过的很好呢。”

    “可是...那个自称杰克的第二人格...我实在不放心....”

    “奈叶！！！”

    这时候，菲特突然手拿着巴鲁迪修跑了过来，身后还跟着薇薇欧和她的同学们，看着慌慌张张的菲特，奈叶疑惑的问到:“菲特？怎么了？”

    “奈叶！巴鲁迪修突然收到了来自旭日之心的紧急求助信息！所以我才赶忙跑了过来.....”

    听到菲特的话后，奈叶一下子从凳子上站了起来，自己的旭日之心一直在身边，绝对不可能无缘无故的去给菲特发信息，那就只有一种可能....

    “会不会是那个孩子！！！？”

    “不知道，我也是想到这一点才跑过来确认的！”

    “快！打开来看看！！”

    (PS:第二卷中间御姐奈叶的世界，小影苏醒的剧情。)

    也还是同一时间，黑奈叶无聊的看着菲特和奈叶的训练，虽然奈叶和菲特击败了当时黑化的自己，但她们的个体战斗能力还是不如自己，实力达到SSS的黑奈叶不需要接受训练，她也看不上。

    疾坐在黑奈叶的身边，一边给维塔递上了一杯饮料，一边看着一脸无聊相的黑奈叶，说到:“小黑...呃奈叶啊，你不去训练吗？”

    “不去，看不上....唉最近都没啥大事，太无聊了！！”

    说完，黑奈叶想起了几个月前，那个和自己很像的那个家伙，一想到她黑奈叶就恨的牙齿直打颤，疾风见到黑奈叶突然牙齿磨得咯咯响，识趣的转过头和维塔聊天去了。

    唉.....自从那个孩子调戏了一把小黑后，小黑就时不时的磨牙表示她很生气，想到这疾风喝完手中的饮料，准备进入姐姐和奈叶菲特一起切磋的时候，突然艾米的通讯传到了黑奈叶等人的眼前，吸引了所有人的注意力。

    【大家！紧急情况！请快点来舰桥指挥室！】

    “嗖！”

    疾风还没反应过来，只看到眼前一个黑色的身影快速的跑了过去，维塔抽搐着眼角看着一路狂奔的黑奈叶，无奈的叹了一口气，这个家伙....真是闲的没事做了。

    奈叶和菲特停止了训练，与疾风一起来到了舰桥指挥室，艾米见到所有人都来了，便调出了一个讯息，说到:“各位，这是....来自某个世界旭日之心的视频求助讯息，我想那个孩子她有困难了！”

    “是她吗！！！？”

    听到是几个月前的那个平行世界的自己，顿时奈叶有些激动了起来，顿时引的其他人都对奈叶翻了一个白眼，不过自从听说那位平行世界的奈叶拿着天使之泪离开了，疾风为此也有些激动。

    琳芙斯...虽然是平行世界的琳芙斯，但那也是琳芙斯不会变的！想到以后能再见琳芙斯一眼，疾风就激动万分，一边的小琳也期待着能见到初代，从诞生到现在只听说过初代的事情，但从来没有见过。

    “我想应该是她吧...总之，大家请看大屏幕吧！”

    =======我是视角回到小叶这边的分割线=======

    (PS:由于奈叶有些多，御姐奈叶世界的三巨头前都加御姐，AS剧情世界和黑奈叶世界分别在后面，带括号加上1，2)

    【宿主，支援对象开始查看通讯视频，是否开始现场直播？】

    现场直播...好吧，小叶点了点头之后，系统界面上出现了三个分割开的视频，里面好久未见的平行世界的各位，都清晰的出现在了系统界面上，见状小叶便转头对这摄像头说到。

    “呦！各位好久不.....卧槽！！”

    一发黑红色的激光朝着小叶打了过来，察觉到危机的小叶赶紧立刻闪身躲开了激光，但激光和之前的那个一样还是扫射式的，无奈小叶只好一边飞一边对着摄像头说到。

    “我就长话短说了，我现在我们世界的海鸣市的海面上，暗之书的崩坏防卫程序已经分离出来了，但是现在....你看自己看吧。”

    小叶将摄像头对准了那个怪物，那个怪物恐怖的样子，顿时引的奈叶(1)和奈叶(2)等人的惊呼，御姐奈叶等人则是皱着眉头看着视频里面那个怪物，表情十分的严肃。

    薇薇欧等人好奇的看着视频里面的小叶，她们还是第一个看到小时候的奈叶妈妈，不过当薇薇欧等人看到那个狰狞的怪物的时候，顿时吓的叫了出来。

    “奈叶！！！”

    “我没事....大家！一定要撑住！援军马上就来了！！！”

    说罢，小叶好不容易躲开了以后，看着摄像头表情严肃的说到:“大家.....如果现在有空的话，请快点来帮帮我们，我们快....”

    【老大！快躲开！！！】

    “什么...！！！！”

    一发黑红色的激光径直的朝着小叶发射了过来，等到小叶反应过来的时候，激光径直的击中了小叶，顿时奈叶(1)和奈叶(2)，以及御姐奈叶眼前的视频，顿时出现了一大团火光，伴随着滚滚浓烟，还有小叶世界菲特等人的那焦急的喊声........
------------

第二百章:让我们一起全力全开吧！！

    屏幕里面小叶被击中的情景，顿时引发了所有观看视频的魔炮三巨头一声尖叫，御姐奈叶再也忍不住了，正准备赶快到总局里面探查小叶的世界位置的时候，突然在御姐魔炮三巨头的面前，缓缓出现了一个金色的漩涡。

    同一时间，在奈叶(1)和奈叶(2)世界的阿斯拉内部，观看小叶求助视频的所有人面前，也缓缓出现了一个金色的漩涡，黑奈叶和奈叶对视了一眼后，默契的点了点头。

    “菲特！疾风！我们上吧！”

    “好的！”

    “嘛，另一位奈叶有难，我们做朋友的岂能见死不救？维塔！走啦！！”

    黑奈叶和奈叶，还有疾风和菲特一起踏入了金色的漩涡里面，不过当维塔准备踏进漩涡里面的时候，发现自己居然像撞到墙上了一样被挡下来了！死活就踏不进去！

    卧槽！维塔连续的撞了好几下之后，金色的漩涡都纹丝不动，希格姆见状拉开了维塔，也试着踏进漩涡里面，结果和维塔一样都踏不进去。

    众人你看看我，我看看你，琳蒂见状突然发觉到....这个金色的不明漩涡，只让奈叶她们进去！

    在奈叶(1)世界，众人看着屏幕里面的滚滚浓烟，顿时嘈杂了起来，奈叶立刻拿出了旭日之心开启了变身，二话不说一头扎进了突然出现的漩涡里面，见状作为奈叶的好姬友，菲特立马紧随其后。

    克洛诺也准备跟进去的时候，结果由于金色的漩涡在半空中，所以当克洛诺准备冲进去的时候，只觉的自己的头撞到了钢板上，疼的克洛诺立刻掉到了地上。

    “克洛诺！你没事吧？”

    “嘶！疼疼疼疼....怎么回事？”

    疾风看着克洛诺痛苦的样子，便飞起来到漩涡前面，手试着伸进去看看，结果发现自己的轻易手伸了进去，疾风转头示意了一下维塔，见状维塔也飞过来，手试着伸进去看看。

    结果维塔像摸到了一堵墙一样，死活手都伸不进去，疾风见状立刻哦了一声，说到:“如果我没猜错的话，这个漩涡应该是只能由奈叶，菲特和我进去，其他人都无法进入这个漩涡。”

    “纳尼！那这样的话.....”

    点了点头，疾风明白这样的话只能是奈叶和菲特还有自己过去帮忙，守护骑士无法过去帮忙，这样的话....战斗力就下降了许多，不过顾不得考虑什么了。

    屏幕里面虽然被浓烟遮住了，但菲特和另一个自己的喊声和叫声，确实正正切切的，士郎和桃子对视了一眼后，士郎严肃的对疾风说到。

    “去吧...另一个世界的女儿有危险，虽然我们无法做出什么，但请你们一定要救救她！！”

    “嗯！高町叔叔我一定会救她的，那么...我去了！！”

    在御姐奈叶的世界里，高町奈叶拿出了旭日之心立刻变身，菲特和疾风还没反应过来，奈叶直接冲到了漩涡里面，见状疾风也立刻变身跟了上去。

    就在菲特准备变身的时候，薇薇欧突然拉住了菲特的衣服，说到:“菲特妈妈！我也可以帮忙......”

    “不行！这是大人的事情！你们小孩子不要插手！！”

    “可是.....”

    见状，艾因哈特立刻上前拉开了薇薇欧，对着薇薇欧摇了摇头，见状薇薇欧张口想说点什么，但还是懂事的退到了一边。

    菲特关闭了巴鲁迪修的通讯模式，立刻开启了变身也冲进了漩涡里面，不过就在菲特冲进漩涡的一刹那，薇薇欧身边的兔子魔导器，突然感应到了什么，立刻飞到了薇薇欧的面前摇动着小胳膊。

    “什么！？来自...旭日之心的通讯？”

    “难道说...快！薇薇欧打开这条通讯！”

    听到同学们的话，薇薇欧立刻让兔子魔导器打开通讯，然后之前菲特巴鲁迪修上的那个视频，原封不动的出现在了薇薇欧等人的面前。

    看着屏幕里面的滚滚浓烟，薇薇欧等人面面相觑，难道说....那位小时候的奈叶妈妈世界呢情况，我们都能看到吗？

    =======我是镜头转到小叶这边的分割线=======

    一瞬间那个怪物的攻击可以说是击中了小叶，但旭日之心关键时刻开启了输出率为80％魔力的圆形护盾，挡住了大部分的威力，但小叶还是被余波击中了。

    “嘶！疼疼疼....”

    【老大！您没事吧！！？】

    “没事...就是头皮破了....”

    虽然受的伤只有一点，不过鲜红的血液顺着小叶的脸颊流了下来，赶过来的菲特和铃鹿看着小叶这个样子，顿时心疼的都在滴血。

    “奈叶！你没事吧！！？”

    “没事...只是被余波击中了，没有大碍.....”

    “呜哇哇哇！吓死人家了！要是奈叶出事的话..我...我也就不用活了！！！”

    呃.....至于吗？安抚了好了菲特和铃鹿后，小叶突然发现现在摄像头还在浓烟里面，于是小叶便伸手把摄像头拿了出来，摆到了一个顺眼的位置。

    于是，小叶现在的情况，顿时在奈叶(1)和奈叶(2)世界，还有御姐奈叶的世界等人的面前，毫无保留把呈现了出来，看着视频里面小叶的额头血流不止，桃子和士郎腾的一下站了起来！

    虽然是平行世界的奈叶，但那也是奈叶，自己的女儿啊！哪个做父母的不会对自己的孩子受伤感到心疼？琳蒂看着紧握双拳的士郎，想到了自己已经去世的丈夫，不由得开始伤感了起来。

    “.....唉！那...那个是...我？”

    这场庆功会铃鹿和爱丽莎也在，虽然众人被小叶的受伤吸引了过去，但视频里面铃鹿也在小叶的身边，那血红色的瞳孔，背后一双黑色的大翅膀，顿时吓了奈叶(1)世界的铃鹿一跳！

    “呃..唉唉唉！那..那个铃鹿是什么情况？吸血鬼！！？”

    铃鹿的异常同时也吓了奈叶(2)世界阿斯拉和守护骑士一跳，我的天！维塔可是和月村铃鹿见过好几次面的，现在视频里面和宛如恶魔一样的铃鹿，顿时将维塔那看似强硬实际非常弱小的心灵，给吓了一大跳。

    琳蒂也瞪大眼睛看着屏幕里面的铃鹿，目光紧紧的盯着铃鹿后背上的那一双大大的翅膀，摸着下巴若有所思的说到:“.....难道说，平行世界...也有不一样的地方吗？”

    御姐奈叶的世界，薇薇欧等人是见过铃鹿阿姨一面的，对那位温柔的紫发阿姨薇薇欧是非常的有好感，现在薇薇欧看着屏幕里面，那个似乎是铃鹿阿姨小时候的女孩，顿时目瞪口呆的看着铃鹿背后的那一双翅膀，半天被吓的说不出话来。

    “那..那那那那那位..铃..铃铃铃鹿阿姨...难道是吸血鬼吗！！！？”

    “薇薇欧！你太失礼了..呃...好吧我也觉的好像是吸血鬼的样子....”

    小叶在铃鹿的搀扶下，缓缓的站了起来，由于疾风和夜天骑士的努力，不让怪物的注意力在受伤的小叶这边，但铃鹿和菲特的离开，也让五人的压力大了起来。

    见状小叶刚想上前帮忙的时候，突然想到....现在的视频是不是在拍自己，那这样的话......小叶缓缓的转头看了一眼摄像头，又看了一眼歪头疑惑的铃鹿，沉默了一会后说到。

    “铃鹿酱....你上镜头了....”

    “唉？什么意思？”

    【系统提示:所有支援对象都已进入空间通道，预计一分钟后到达主世界！】

    嗯！都来啦！我还以为需要好长一段时间呢，在小叶的身后三个金色的空间漩涡缓缓的出现了，顿时吸引了铃鹿和菲特，以及阿斯拉一众的注意力，琳蒂愣了一会后突然想起来，莫非是高町小姐她所说的援军到了？

    看着身后的三个金色的空间漩涡，又转头看了看紧锁眉头的铃鹿和菲特，小叶咳嗽了一下吸引了两人的注意力，说到:“那个，等会我说的援军会从那个漩涡里面出来了，嗯...铃鹿啊你千万不要太惊讶，尤其是你菲特！等援军来了之后注意一下形象！不太太激动！！！”

    啊咧？铃鹿和菲特对视了一眼，突然铃鹿想起来了，奈叶她说过曾经穿越过平行世界，莫非！是平行世界的奈叶她们过来帮忙了！！！？

    想到这铃鹿越发肯定，就是平行世界的奈叶她们，顿时眯着眼睛看一眼还在疑惑菲特，于是铃鹿来到了菲特的身后，一把拉住了菲特的衣领，笑着说到:“我知道了，那么...我就和菲特一起去战斗啦，奈叶你一定保护好自己哦。”

    “啊喂！你干什么！！！？”

    无视了挣扎的菲特，铃鹿拖着菲特加入了战局，小叶眯着眼睛看着疾风，虽然无论怎么看疾风都和原著疾风差不多，即使有怠惰的日常加成，那也只是多出了一些奇怪的属性罢了。

    穿越者啊.....，虽然小叶同样身为穿越者，不过在穿越至前小叶是一个男人，不知道这个穿越成疾风的穿越者，前世是男是女还不清楚，不过可以确定的是她并没有系统。

    不然称霸海鸣市...咳咳，不然疾风的话早就应该双腿就好了，并且来看看我这个原著奈叶，不得不说这个疾风真能装啊，以前纯粹都看不出来她是个穿越者。

    突然，小叶感受到后方有一阵风吹了过来，转头的瞬间就看到一名熟悉的御姐飞到了自己的面前，啊....御姐奈叶啊，看着她那焦急的表情，小叶笑着说到:“好久不见......”

    “你没事吧？伤口严不严重！？”

    御姐菲特和御姐疾风也飞了出来，也还是在同一时间奈叶(1)和奈叶(2)世界的魔炮三巨头，都齐刷刷的飞了出来，高町奈叶(2)刚想说你没事吧的时候，突然眼角余光就看到奈叶(1)世界的魔炮三巨头。

    高町奈叶(1):“呃..呃呃啊咧！？”

    菲特(1):“...这...这是....”

    八神疾风(1):“啊啦！平行世界的我呢，你好！”

    八神疾风(2):“呃..呃你好，哈哈..这感觉真是奇妙呢。”

    高町奈叶(2):“....原来如此，怪不得是视频通讯，看来到来的平行世界不至一个啊....”

    黑奈叶:“啧..我只关心高町影那个混蛋在什么地方！！？”

    菲特(2):“............”

    一边的御姐菲特和御姐疾风听到旁边有人说话，转头看清楚来人的时候，顿时惊讶的瞪大了眼睛，同时奈叶(1)和奈叶(2)世界的众人看到御姐菲特和御姐疾风，顿时也愣住了。

    御姐奈叶察觉到后面的情况后，转头一看.....顿时她也愣住了，小叶噗次一声笑了出来，吸引了众人的注意力，看到所有人都在看自己，小叶咳嗽了一下后说到。

    “咳咳！大家安静一下，那啥...我先简单介绍一下，这位大姐姐是未来二十几岁加入管理局的我.....呃高町奈叶，同样那边的菲特和疾风也是一样的情况，而其他的两个世界...呃都差不多一模一样，就有些地方不太一样。”

    “总之，我知道大家有很多的疑惑，在此我非常感谢各位能来我的世界帮助我，现在不是说话的时候，有什么疑问等把下面那个怪物消灭掉！我在一一为大家解惑！”

    众人同时点了点头，见状小叶笑着转过了身，看着下面不停攻击菲特和疾风等人的丑陋怪物，小叶缓缓的举起了旭日之心，大声的喊到。

    “大家！要上喽，让我们一起全力全开吧！！”
------------

今晚有事，更新鸽了

    如题，养了一只鸽子是时候放了。
------------

第二百零一章:决战前的一二事

    奈叶(2)世界的阿斯拉聚会上，士郎和桃子目瞪口呆的看着御姐奈叶，不仅如此其他所有人也是同一种表情，我的天！连未来的平行世界的奈叶都在吗！？

    “那..那..那是奈叶吗？”

    “不愧是我的女儿，和我长的太像了！”

    “老婆...你这话有点歧义啊....”

    “哇哦！未来的奈叶这么漂亮啊！很有熟女范啊！”

    “艾丽莎酱...你少说点.....”

    奈叶(1)世界的观看直播...呃视频的阿斯拉众人，同样也是目瞪口呆的看着御姐奈叶，她们有想到来支援那个世界奈叶的平行世界都是奈叶她们，没想到居然还有未来的奈叶！

    世界观的崩塌就在一瞬间，犹如爱恨就在一瞬间一样.....

    现在，在空中站了一排魔炮三巨头，其中小叶就现在所有人的前方，左手捂着额头上的伤口看着那头咆哮的怪物，正准备大喊我们上的时候，御姐奈叶来到了小叶的身边，关心的说到。

    “你受伤了！战斗就让我们来吧！”

    “呃...我不会就这样轻易的狗带！我能战斗...唉唉唉！”

    御姐奈叶无视了小叶的话，直接抱起了小叶来到了众人的后面，放下了一脸蒙逼的小叶后，御姐奈叶看着奈叶(1)和奈叶(2)世界的魔炮三巨头，严肃的说到:“战斗就交给我们一起来吧，我无论是经验还是经历，都比各位成熟和稳重，所以我想我更具有战场指挥的权利，各位没意见吧？”

    惊！御姐奈叶浑身散发着一种铁血教官的气质，而且由于御姐奈叶是成年人，而奈叶(1)和奈叶(2)世界的魔炮三巨头，除过黑奈叶外都被吓到了。

    于是众人立刻小鸡啄米，没办法未来的奈叶气场太强，而且还有种电视剧里面那种铁血教官的样子！妈妈！未来的奈叶太可怕了！只有黑奈叶眯着眼看了一眼御姐奈叶，转头切了一声后，便选择了沉默是金。

    “那好，疾风！你带着其他两位疾风，在距离那个怪物近一点的地方进行远程支援，菲特！你立刻去通知这个世界的疾风她们，请她们配合我们的作战，其他的两位菲特先不要战斗，围着那个怪物到处飞行寻找弱点，其他的我...呃奈叶，一起近距离攻击那个怪物，至于你......”

    说罢，御姐奈叶摸着一脸蒙逼的小叶的头，温柔的说到:“就好好的待在这里休息，不要逞强.....顺便和这个世界的琳蒂提督她们交流一下，不然她会三观尽毁的。”

    “呃..呃好的，那啥..我没....好吧没啥，我和琳蒂提督交流一下吧。”

    原本小叶想试图挣扎一下，结果看到御姐奈叶那严肃的目光，顿时改口表示同意你的意见，见状御姐奈叶点了点头，转身看着下面的那头怪物，大喊到:“大家！我们上吧！！！”

    “明白！”XN

    顿时，所有人化作流光快速的冲向了那头怪物，小叶无奈的叹了一口气，说实话自己的魔女血统又很强大的治愈能力，现在小叶虽然额头上还有血迹，不过伤口已经差不多愈合了，说起来这是自己第一次挂彩呢。

    【奈叶，这是什么情况？】

    “呀！小影你冒泡了！”

    【嗯，这里发生了什么，怎么这么多....喔！小黑黑！！】

    “...小影你....”

    【原来如此，空间之引穿越的三个平行世界的奈叶都叫来了啊，厉害厉害....这搞事能力我甘拜下风！】

    小叶无语的翻了翻白眼，和小影交流了一会后，将摄像头切换成抓拍模式...鬼知道为什么这个摄像头有这个奇怪的模式，总之小叶设置完毕看着摄影头飞出去后，便打开了阿斯拉的通讯视频和琳蒂她们解释去了。

    =======我是众人和怪物作战的分割线========

    御姐菲特开启了四倍超音模式，快速的一马当先的冲到了疾风身边，原本正准备释放魔炮的疾风，突然察觉到有人朝着自己飞了过来，转头一看就看到了御姐菲特，顿时惊的长大了嘴巴。

    “你..你是S...SSS时期的菲特酱！！！？”

    嗯？御姐菲特来到了疾风身边后，就听到了疾风的惊呼声，虽然不知道那个SSS时期是什么意思，不过现在没时间说多余的话，察觉到那个怪物攻击后御姐菲特二话不说直接抱起了疾风，躲开了怪物的攻击。

    “现在不适合说多余的话，我就简单的说一遍.....巴拉巴拉！”

    听到这疾风更加蒙逼了，她...是平行世界的菲特酱！？还有其他来自平行世界的奈叶她们！？于是疾风转头看向了空中，就看到了御姐疾风和其他的两位疾风，以及分散开开始朝怪物攻击的两个奈叶和御姐奈叶，顿时明白了小叶说的援军是谁了。

    我的天！这..这援军，太让人不可思议了吧！等...嘶！马萨卡，如果那个记忆没错的话，原著奈叶绝对没有穿越平行世界的能力吧，况且原著根本就没发生这些事情，难道奈叶酱她...是穿越者吗！！？

    两位其他世界菲特也开启了超音模式开始快速的朝着怪物飞行，不过周围有很多的触手攻击过来，没办法奈叶(1)世界的菲特开启圣刃模式，一边切触手一边飞行。

    而奈叶(2)世界的菲特则开启了双短式圣刃模式，双手持着短式雷霆圣刃开始割草...呃割触手，结果正好撞见了希格姆。

    “嗯？泰斯特蕾莎？你刚才不是在那边吗....呃，我不记的你是持双剑的啊？”

    “呃..呃希格姆那啥，我是...小心！！！”

    突然菲特(2)看到到又激光打向了希格姆，顿时菲特(2)立刻一个飞扑将希格姆推的躲避了攻击，结果由于菲特(2)没有关闭超音模式，这一扑的速度有些大，正好撞到了飞过来的菲特。

    “呃..呃呃妈呀！！！”

    见状菲特立刻躲开了撞过来的希格姆，而希格姆和菲特(2)也在同一时间刹住了车，菲特一见面蒙逼的看着希格姆怀里的菲特(2)，艾丽西亚....不对！这怎么看都是自己啊！！！！

    菲特的余光看到有熟悉的身影在空中飞了过来，抬头一看就看到奈叶她飞了过来，欣喜若狂的菲特正准备打招呼的时候，结果在另一边又看到了一个奈叶飞了过来。

    “呃...纳尼！两个老...咳咳，奈叶！？”

    “.....泰斯特蕾莎，我觉的你需要注意一下，这还有第二个你......”

    第二个我？菲特有将目光看向了菲特(2)，看着她一脸尴尬的表情，顿时菲特在心里开始警惕了起来！这里居然有第二个我，不行！奈叶的居家好老婆只能有我一个人！

    要不要...趁乱偷偷的做了她！

    “几位！你们没事吧？”

    御姐菲特看到希格姆和两位菲特在一起，顿时飞过来准备向希格姆解释情况，而菲特(2)见到御姐菲特飞过来，便指着御姐菲特留下了“现在的情况特殊，有什么问题请问她吧。”的话后，便一个加速重新开始探查怪物的弱点去了。

    顺着菲特(2)指的的方向，希格姆和菲特同时抬头看向了那边，顿时惊的眼珠子差点突了出来，御姐菲特来到两人的面前，看着一脸惊讶的两人，有点尴尬的说到:“那个，两位听我的解释，.....巴拉巴拉！”

    另一边，维塔咬着牙砸碎了一条触手后，便开始躲避怪物的激光，这个怪物的体型非常的巨大，完全看不见另一边是什么情况，不过的正是因为怪物体型过于巨大，导致了它的动作非常的慢，攻击只能由触手和那种激光，以及一些弹幕完成，压力不是怎么大。

    “啧....不知道疾风主人那边怎么样了.....嗯？”

    突然在不远处，一道熟悉的魔炮打了过来，还没反应过来的时候又有一道魔炮朝着自己打了过来，大惊失色的维塔正准备躲避的时候，突然发现这道魔炮不是攻击自己的。

    魔炮发射过来直接切断了准备偷袭维塔的十几条触手后，维塔就听到了一声焦急的喊声:“维塔！小心啊！”

    这是疾风主人的声音....唉不对啊！疾风主人不是在另一边吗？这时候御姐奈叶从旁边飞了过来，正好和维塔擦肩而过，维塔一脸震惊的看着刚才那个飞过的身影。

    卧槽！维塔顿时转身一脸震惊的看着御姐奈叶，虽然御姐奈叶此刻背对着疾风飞行，但那个眼熟的魔导服，以及手中那个魔导器，不管怎么看她就是那个恐怖的恶魔啊！

    “偶买噶的！那个恶魔嗑了金坷垃吗！？怎么一会没见长这么大了！！！？”

    “维塔！不要分神啊！！”

    啊咧？虽然这声音听起来是疾风主人，但为什么听起来像一个大人的样子？维塔下意识的抬头，就正好和御姐疾风四目相对，御姐疾风焦急的看着维塔，虽然她不是自己世界的维塔，但她也是维塔没有错，现在她在战斗中分神，这是极度不理智的行为！

    维塔的嘴巴缓缓的变成了O型，怎...怎么一会没见，疾风主人也嗑了金坷垃了！！？哇这TMD到底是什么情况啊！虽然我的智商不高但也不要这么玩啊！！！

    在一个比较安全的位置，铃鹿一脸微笑着看着远处刚刚飞过去的奈叶，那个奈叶她是平行世界的吧，不过此时铃鹿突然察觉到熟悉的气息飞到了自己身边，这个气息是奈叶....嗯？这种黑暗是......

    转头一看，铃鹿就看到了一脸惊讶的黑奈叶，黑奈叶上上下下的看着铃鹿，她...她她她变异了吗？人类怎么可能长出这么大的一双翅膀！！？

    “啊咧..第二人格..不对！你是...奈叶？”

    “啊..对啊，我是奈叶...等！第二人格？你是说高町影那个家伙吗！！？”

    突然开始咬牙切齿，一脸深仇大恨似的黑奈叶，稍微的吓了铃鹿一跳，这个孩子...怎么有这么大的怒气？高町影是谁啊？呃..难道她是说奈叶她的那个第二人格小姐吗？

    莫非，第二人格，也就是高町影她....做过什么过分的事情，激怒过眼前的这位黑色的奈叶吗？

    由于铃鹿在空旷的安全位置，铃鹿那一双标志性的翅膀扑哧扑哧的，成功的吸引了其他平行世界三巨头的注意力，于是....大家几乎是一瞬间震惊的都分了神，导致差点被红色的流光击中。

    见状，为了不让平行世界的奈叶们在战斗中分神，铃鹿用自己的力量扩大了自己的声音，双手做喇叭状，大喊到:“平行世界的米娜桑，咳咳....大家请不要惊讶，我是这个世界的月村铃鹿，海鸣市月村家当代大家主，血族的大统领哦，嘛....其实通俗一点就是吸血鬼啦......”

    “卧槽！吸血鬼！！！！？”

    由于黑奈叶距离铃鹿很近，所以黑奈叶听到铃鹿的话后，第一时间便惊呼出声来，而小叶设置的摄像头是抓拍模式，所以铃鹿这么一出，顿时被摄像头抓拍到了。

    奈叶(2)世界的聚会上看着铃鹿扑哧着翅膀做出这么一宣言，顿时陷入了诡异的沉默，随后众人齐刷刷的转头看向了傻过去的铃鹿，见状铃鹿慌张的想解释的时候，艾丽莎一个飞扑扑到了铃鹿，恶狠狠的说到。

    “给我老实交代！你是不是吸血鬼！！！？”

    “哇！艾丽莎酱冷静点！人家不是吸血鬼啦！！！”

    不仅是奈叶(2)的世界，奈叶(1)和御姐奈叶的众人，无一例外全都傻过去了，正在和琳蒂解释情况的小叶，突然听到铃鹿这么喊，顿时一巴掌拍到了自己的脑门上。

    唉....看来等打完解释的时候，需要废很长一段时间了......

    【那啥奈叶啊，我觉的等会你头就更大了。】

    “嗯？怎么了？”

    【我感受到艾丽西亚她进来了，正在朝你的位置快速飞过来。】

    “......我擦！！！”

    天啊！小叶转头就看到了朝这边赶来的艾丽西亚，顿时再次一巴掌拍到了额头上，光是铃鹿的吸血鬼就很难解释了，现在艾丽西亚这个比铃鹿更难解释的冒出来了，我的脑细胞不够用啊！！

    铃鹿这么一爆料，疾风顿时吓的捂住了嘴巴，吸...吸血鬼！这..这是什么情况？其他的人都是同一种情况，尤其是奈叶们，一想到自己的好朋友，和自己形影不离的铃鹿酱是吸血鬼，顿时齐齐打了一个寒颤。

    哦，除过黑奈叶外，不过小叶见大家都分神，准备开口说话，激励大家努力打败怪物，等到之后解释的时候，突然一直围绕着怪物勘察的菲特(1)发现了情况，立刻大喊到。

    “大家！我发现疑似弱点的地方了！！！！”
------------

第二百零二章:四倍虹光炮和八倍星光爆裂！

    菲特(1)的话顿时引起了所有人的注意力，于是御姐奈叶和其他两位奈叶一起飞向了菲特(1)那边，而三位疾风和御姐菲特等人，配合守护骑士一起吸引怪物的注意力。

    一路斩断触手许多触手来到了菲特(1)这边，顺着菲特(1)指的地方，御姐奈叶等人看向了那边，这边是左边靠近怪物后背的地方，在这个后背的下方一点位置，有一个看起来像是在挑衅的红光不停闪烁着。

    御姐奈叶皱着眉头看着那个红光，和其他两位奈叶对视了一眼后，便深吸一口气说到:“你们先在旁边待命，我先试探一下这个红光到底是什么。”

    听到御姐奈叶的话后，三人点了点头，两位奈叶便拿起旭日之心对准那个红光，而菲特也凝聚了雷神震破，等待着御姐奈叶的命令，御姐奈叶伸出旭日之心，开始聚集天神裂破准备攻击。

    不过就在御姐奈叶准备发射天神裂破的时候，那个有红光闪烁的地方突然蠕动了起来，见状御姐奈叶停止了即将发射的天神裂破，还没来得及说话，红光扭动的地方突然破裂开来，许多绿色夹杂着红色的液体喷了出来。

    “怎..怎么回事？”

    “好恶心啊....”

    “快看！那是什么东西！？”

    破裂的地方又再次蠕动了起来，仿佛肉泥堆积一般一个大大的肉块缓缓的出现，随后在御姐奈叶等人惊讶的目光下，一颗和前端一模一样的怪物头颅缓缓出现了。

    这颗怪物头颅出现的瞬间，便立刻张开了充满獠牙的大嘴，一颗尾兽玉..呃黑红色光球逐渐凝聚了起来，见状御姐奈叶转头立刻大喊了一句快散开。

    就在御姐奈叶等人散开的一刹那，一发黑红色的激光柱发射了出来，虽然御姐奈叶等人躲开了，但这发激光也和追击小叶的激光一样，是追击扫射式的。

    “.....新长出来一颗头吗......”

    “它的弱点到底在哪里？”

    “.....快看！那边又....”

    奈叶(1)发现了什么，顿时指着那边大喊了起来，御姐奈叶等人听到奈叶(1)的喊声后，转头看向了那边，就发现在那颗新生头颅的上端的位置，又出现了一个不停闪烁的红光。

    马萨卡....这个怪物又要再生出来一颗头颅吗？

    “不好！大家...不能再让这个怪物新长出来怪物头了，结界已经......”

    在结界最下方的位置，许许多多的阿斯拉魔导士咬牙切齿的支撑着魔力输出，但此刻新长出来的怪物头的攻击，使的原本暂时稳定的结界，又开始剧烈颤抖了起来。

    如果再长出一颗怪物头的话，结界被击碎只是时间的问题，不过看着那个新出现的红光，御姐奈叶眼睛眯了一下，摸着下巴确认了一下后，便重新飞到了勉强躲开攻击的奈叶(1)等人的身边，说到。

    “那个头颅在长出来的时候，表面会破裂露出内部，我想.....在那个红光破裂的瞬间，对着里面进行攻击，会不会对这个怪物造成伤害？”

    奈叶(1)和奈叶(2)对视了一眼，现阶段作为小孩子的自己，根本没有的多大的主见，现在御姐奈叶发话了，两人便默契的点了点头，菲特(1)也表示同意御姐奈叶的观点。

    于是御姐奈叶等人立刻飞向了红光那边，此时小叶这边艾丽西亚用湿巾擦着小叶额头上的血迹，一边看着怪物那边的情况，尤其是看着空中最为显眼的御姐疾风等另外两位疾风，艾丽西亚惊讶的看着她们。

    “艾丽西亚你怎么来了？”

    “嗯，我感受到这里有大量的魔力反应，于是我用影姐姐的能力传送了进来，结果就看到姐姐你的额头上流血了。”

    【啊啦～，看起来暗影之跃的能力，艾丽西亚是完全的掌控了呢。】

    .....啧！感觉小影有很多开挂的能力呢，不爽的小叶摸了摸艾丽西亚的脑袋，现在艾丽西亚的进步越来越快，小叶产生了危机感，再这样下去自己迟早会被艾丽西亚超越的。

    要不，等暗之书事件过后去试试那个抽奖，总之技能点够多，那要不就抽一下下吧，把剩下的技能点攒一攒，嗯....有时间去副本世界完成一些任务吧，现在没有经济.....呃兑换点和技能点来源，天知道系统商城里面的那些装备和技能什么时候能兑换。

    自从新长出来的那颗头颅开始攻击后，御姐奈叶等人就发现这个怪物的攻击越来越频繁了，有好次维塔和扎菲拉因为是近战攻击，导致无法应付过于频繁的攻击，而被触手一下子给抽飞了出去，重重的撞到了石柱上。

    (PS:原著剧场版2nd琳芙斯觉醒后，整个结界里面就出现了大量的石柱，天知道这些事怎么冒出来的。)

    菲特和菲特(2)也好几次差点被激光扫中，用雷神震破反击回去后，发现这个怪物突然有了防护罩！于是菲特(2)立刻用念话联系了奈叶(2)，将怪物突然出现防护罩的消息告诉了她。

    “什...什么！防护罩....这....”

    “嗯？怎么了？”

    “那个，我这边的菲特酱说，这个怪物突然产生了防护罩，现在菲特酱的攻击无法再对怪物造成伤害。”

    御姐奈叶听到奈叶(2)的话，顿时感到头疼了起来，糟糕....好死不死的突然出现防护罩，这样的话再攻击那个破裂的表面就没有意义了，不行！必须要阻止它新的头颅长出来！！

    “各位！既然这样没办法了，我们一起使用星光爆裂，强行贯穿那个防护罩！”

    “嗯，我明白了....小心！！！”

    奈叶(1)一个飞扑，将御姐奈叶给扑开了，同时一发红色的激光射了过来，径直的击中了结界表面，将结界震的剧烈颤抖了一下。

    后退了一步的奈叶(2)发现，那边那个红点开始蠕动了起来，顿时大喊到:“大家！不好啦！那个红点开始破裂了！”

    听到奈叶(2)的话后，御姐奈叶二话不说直接抱着奈叶(1)飞向了红点那边，奈叶(2)和菲特(2)紧随其后，来到红点的位置后，看着即将破裂的表面，御姐奈叶放下奈叶(1)二话不说，直接伸出了旭日之心开启了星煌模式，开始凝聚星光爆裂。

    奈叶(1)和奈叶(2)以及菲特(2)，同时拿出了一匣子魔力弹，直接扣到了旭日之心的弹道里面，开始凝聚起星光爆裂，而菲特(2)也开始用雷神震破开始蓄力攻击。

    红点的表面蠕动越来越平凡，就在御姐奈叶大喊准备的时候，突然发现自己的魔力开始向旁边牵引了起来，同时奈叶(1)和奈叶(2)也感受到，自己蓄力星光爆裂的魔力，开始向旁边牵引了起来。

    随后在御姐奈叶等人惊讶的目光下，三人旭日之心前面的米德式魔法阵，突然距离到了一起，那一瞬间一个超大规模的米德式魔法阵出现，前段一个粉色的魔力球开始迅速的膨胀了起来，不一会就膨胀到了几乎一个足球场规模的大小，还没完这个魔力球还在持续扩大着。

    “这...这是....”

    “天啊...这个魔力球要是聚集起来，该有多大的威力啊！！”

    “......原来如此，大家！努力输出自己魔力，看能不能一举消灭这个怪物！！！”

    说完，御姐奈叶看着魔法阵前面的魔力球，突然想起来，这个世界的奈叶她.....也会这种蓄力方式的星光爆裂，这个世界的奈叶她.....已经强大到这种地步了吗？

    小叶一脸震惊的看着那边那个巨大的米德式魔法阵，虽然那个蓄力式星光爆裂和自己的一模一样，但此刻聚集了三人魔力的星光爆裂，所蓄力的魔力球居然这么大！！！

    “系统！帮我检测一下那个星光爆裂又多大的威力？”

    【系统检测中，请稍后......】

    疾风等人都目瞪口呆的看着那个巨大的魔力球，虽然御姐菲特曾经见过这种星光爆裂，但如此之大的魔力球，身经百战的御姐菲特也被吓到了。

    同样由于抓拍模式，摄像头也对准了合体版星光爆裂这边，顿时看视频的所有人都目瞪口呆的看着屏幕里面的星光爆裂，甚至一些女船员都惊讶的捂住了嘴。

    小叶这个世界的阿斯拉一众，琳蒂目瞪口呆的看着大屏幕里面的星光爆裂，反应过来的琳蒂立刻命令艾米检测这个星光爆裂的威力。

    菲特(2)在震惊之余，也不忘绕到另一边查看那边红光蠕动的情况，见到表面破裂的一刹那，菲特(2)立刻用念话通知了奈叶(2)，听到菲特(2)的消息后，立刻大喊到。

    “大家！那个红光的表面已经破解了！”

    “时机到了！发射！！！”

    随后三人同时扣下了旭日之心上的扳机，巨大无比的粉色的魔力球表面，开始泛起了波纹，当波纹汇聚到最下方对准怪物的时候，一发巨大无比的魔炮发射了出去，那剧烈的响声好像要毁灭天地一般，大的御姐菲特等人还有疾风三人，守护骑士还有一旁观战的小叶和艾丽西亚，以及铃鹿和黑奈叶，顿时捂住了自己的耳朵。

    就在小叶捂住耳朵，和阿斯拉内部大屏幕上被粉色光芒覆盖的一瞬间，系统的检测和阿斯拉的检测结果出来了。

    “舰...舰长！威..威力是...四..四倍虹光炮的威力！！！”

    【宿主，以宿主当前星光爆裂输出来看，相当于宿主您八倍星光爆裂的威力。】
------------

第二百零三章:成就——毁尽三观

    小叶的脑海里响起了系统检测的声音，顿时吓得差点没有从空中掉下去，妈呀！八倍的星光爆裂威力，小叶可是记的以前被那位菊理千姬的伪娘召唤的时候，仅仅一发五倍星光爆裂就毁了那个什么鬼界。

    虽然不知道琳芙斯的结界坚固程度有多少，但可以肯定的是这一发八倍星光爆裂要是炸开的话，琳芙斯的结界一定会瞬间破裂！

    【警告！宿主，检测到有一股庞大的次元震，预计两分钟后形成！威力足已毁灭整个日本，外加整个韩国！】

    “卧槽！要死啊！！！”

    不行！必须得想个办法创建和独立空间出来，结界根本无法抵御次元震的爆炸，只有独立空间才能抵御次元震的威力，可恶该怎么创建一个独立空间........呃。

    美塔领域....不就是一个独立的空间吗，哎呦卧槽！这样的话必须得变一次奥特曼啊！！

    【高町小姐！不好啦！快去阻止她们啊！阿斯拉检测到一股庞大的次元震要爆发啦！！】

    可恶，时间紧迫也没办法了，小叶立刻在脑海里链接了所有人的念话，包括阿斯拉的通讯频道，咳嗽了一下后，小叶立刻说到:“大家，请听我说！有一股庞大的次元震正在形成！如果爆发的话整个日本会被毁掉的！”

    纳尼！御姐奈叶等所有人听见后，立刻大吃一惊！御姐奈叶立刻急急忙忙的准备停止星光爆裂的输出，小叶见御姐奈叶等人准备停止星光爆裂，立刻又说到。

    “请不要停止星光爆裂，继续输出！接下来我会创造一个独立的空间，在这个空间里次元震不会波及到日本，不过请大家不要太惊....时间不多了我开始了！！”

    说完，小叶调动体内充盈的光之能量，随后在小叶的右手上，进化信赖者缓缓的出现了，小叶示意艾丽西亚飞远一点，见状虽然艾丽西亚很好奇姐姐的手中是什么，当还是乖巧的飞到了另一边。

    “来吧！喝啊！！！”

    小叶猛的拔出了进化信赖者，一阵刺眼的光芒出现，随后小叶变身的奈克赛斯奥特曼出现了，原本小叶变奈克赛斯是要出来装逼的，不过现在时间非常紧迫！

    艾丽西亚目瞪口呆的看着小叶变身的奈克赛斯，一时间她的小脑袋瓜反应不过来，小叶也没有在意艾丽西亚是什么反应，立刻右手做升级姿势，左手搭到右手腕上，缓缓的在空中划了一下，随后将充满能量的左手往空中举起来，一个半圆形的金色流光笼罩了下来。

    原本捂着耳朵紧闭双眼的铃鹿，突然感受到了一股强大的光明能量在周围形成，不仅如此御姐奈叶等人和其他的人都感受到了一股柔和的光芒在自己的身边。

    “这..这是什么...”

    “好温暖啊....”

    “.....难道，是这个世界的奈叶她...正在制造那个独立空间吗？”

    被八倍星光爆裂击中的怪物，顿时发出了凄厉的惨叫声，但由于这个恐怖的星光爆裂的响声比怪物的声音还大，所以才没有被怪物那刺耳的叫声给划破骨膜。

    但光是星光爆裂的响声也够大了！！！

    完全进入了美塔领域后，琳芙斯结界里差不多覆盖整个结界的粉色光芒突然消失，阿斯拉原本覆盖了整个大屏幕的粉色光芒也突然消失，当大屏幕恢复正常后，琳蒂等阿斯拉一众顿时吃惊的发现，怪物和平行世界奈叶她们，都消失不见了！

    “不...不见了！？”

    “.....奈叶这孩子，到底隐藏了多少实力.....各位，不要放松警惕！时刻监视结界里的情况！”

    “明白！”XN

    在美塔领域里，小叶正准备做出动作的时候，突然发现自己的身边那个抓拍摄像头在自己身边围绕着，顿时无语了起来，我的天....这个摄像头正的是无敌了。

    不过要是没心思管摄像头，小叶看着星光爆裂那越来越饱和的魔力，以及美塔领域传来的信息，小叶知道次元震般的爆炸马上就凯特。

    于是立刻启动了美塔领域给予的特殊权利，一瞬间御姐奈叶等所有接近怪物的人，都被小叶一瞬间传送到了自己身边，并立刻再次瞬移到了远处。

    就在小叶瞬移到远处的瞬间，宛如几十颗原子弹爆炸的响声响起，随后滔天的气流巨浪瞬间袭击而来，小叶见状立刻开启了360度光屏障，死死的抵御这股气浪的袭击。

    在光屏障内，御姐奈叶察觉到自己的链接突然和星光爆裂断开了，同时耳边那要把人震聋的声音突然消失不见了，刚想起来看看周围是什么情况的时候，顿时一阵剧烈的眩晕袭来，差点一个脚步不稳摔倒在地上。

    奈叶(1)和奈叶(2)以及菲特(2)由于距离星光爆裂太近，所以和御姐奈叶一样，不过由于没有成年人的定力，所以齐刷刷的摔倒了地上。

    御姐疾风等人缓了缓晕乎乎的脑袋，缓缓的睁开了眼睛，然后就看到眼前一个巨大的蓝白色光屏在自己面前，同时看外面似乎有沙尘暴的样子。

    “这...发生什么事了....”

    “这里...是哪里？”

    “大...大家！上...上面.....”

    突然疾风(1)看到了什么，捂住了自己的嘴巴非常的吃惊，除过缓在缓神的御姐奈叶等其他两位奈叶，哦过有菲特(2)外，都齐刷刷的抬头看向了上面，顿时嘴巴缓缓的变成了O形。

    那是一张巨大的脸，眼睛好像电灯泡一样充满白色的光芒，随后御姐疾风等人发现，自己在半空中漂浮着，脚底下有温和的光芒在衬托着她们。

    “巨...巨人！！！？”

    “.....是这个巨人救了我们吗？”

    “我的妈呀！奥...奥特曼！！！这到底是什么情况啊！为什么魔法少女奈叶的世界会有奥特曼啊！！！？”

    “啊咧？疾风酱你在说什么？”

    小叶此刻没有听见御姐疾风她们的惊呼声，必须全心全意的支撑光屏的防御，啊啊啊！好累啊！这该死的风暴什么时候才能停啊！！

    过了很长的一段时间，御姐奈叶等人也缓过神来了，同时外面的风暴终于停止了，疲惫的小叶干脆直接将周围的尘土驱散开，露出了美塔领域的内部情景。

    此时御姐奈叶等人发现，自己在一个不知名的世界里面，这里看起来非常的荒凉，不过当御姐奈叶等人抬头看的时候，就看到空中一个巨大的粉色米德式魔法阵，正在缓缓的转动着。

    “啊...哈啊..哈啊....”

    已经相当疲惫的小叶，没有忍住单膝跪倒在了地上，声音太大令御姐奈叶等人齐刷刷的转过身来，看到单膝跪地不停喘气，似乎很痛苦的巨人，顿时一个个紧张了起来。

    “怎么办！他看上去好像很痛苦.....”

    “.....我说....这个巨人该不会是奈叶她....变的？”

    “唉唉唉！这怎么可能！！！？”

    “......那个孩子说创造一个独立的世界，然后我们就来到了这个世界，还有这个巨人....我想八九不离十了。”

    “.....果然，奈叶你是穿越者呢....”

    小叶听到下面御姐奈叶等所有人的惊呼声后，缓缓的抬起头来，用念话对所有人说到。

    【哈啊..哈啊..嘿嘿，没错哦...你们眼前的这个巨人，就是...我呢，呼呼...累死我了....】

    念话里听到小叶的话，顿时所有人都陷入了一种诡异的沉默里面，见状就在小叶准备进一步解释的时候，突然系统发布了三条信息，听到消息后小叶顿时囧了起来。

    【叮！恭喜宿主获得成就——异世界的支援，奖励兑换点50000。】

    【叮！恭喜宿主获得成就——国家拯救者，奖励技能点50000。】

    【叮！恭喜宿主获得成就——毁尽三观，奖励兑换点和技能点各50000，A级装备兑换卡X1。】

    .......毁尽三观，好吧.....这样说确实挺毁三观的.....不过就在小叶准备进一步解释情况的时候，突然一发赤红色的激光射了过来，直接击中了没有反应过来的小叶，小叶只觉的胸口突然剧烈的疼痛了起来，随后就感受到自己倒着飞了出去。

    【呃啊！！！】

    “奈叶！！！！”XN

    “吼！！！！”

    眼前奈叶变的巨人突然被一发激光击中，胸口都有巨大的火花被打了出来，顿时所有人都惊呼出声来，而激光发射的位置传来了刺耳的吼声，众人立刻转头看向了那边，就在看中看到了那个怪物，此刻那个怪物已经被星光爆裂摧毁了将近一半的身体，而身体的前端也破说损严重，前面的那一颗怪物脑袋都破破烂烂的。

    众人顿时大惊失色，天啊那可是次元震的爆炸威力啊！这个怪物怎么还活着！！！？
------------

第二百零四章:各种意义上来说，怪物其实也挺悲催的

    小叶倒着飞了一段距离后，重重的落到了地上，胸口那火辣辣的疼痛感，差点让小叶疼的尖叫了出来，以前看奥特曼的时候，对被怪兽打的奥特曼感觉不大，总之他们是光之巨人，只要有光就能治愈甚至复活他们。

    现在，小叶亲身感受了一下在奥特曼的状态下，被攻击打出了火花的感觉，简直是爽歪歪啊！小叶抬头看着空中那个残缺不齐的怪物，竟然敢偷袭老娘，活腻歪了吗！！？

    既然把我打了，我就要加倍还给你！小叶站了起来，忍着胸口的疼痛感，伸出手凝聚天上最高处的那个米德式魔法阵，准备给它一个大礼。

    怪物那残缺的身体突然开始抽搐了起来，见状小叶警惕的看着那个怪物，天空中的星光爆裂凝聚没有丝毫的减缓，怪物那残缺的背部两边，突然两张巨大的翅膀伸了出来，伴随着大量的绿红色液体喷了出来。

    “翅..翅膀！？”

    “.....这个怪物难道要移动了吗？”

    “大家！准备作战！！”

    由御姐奈叶一声令下，所有人都立刻飞到了空中，分散开来快速朝着怪物飞了过去，不过铃鹿掉头飞到了小叶这边，上上下下打量了一下小叶变身的奈克赛斯，然后双手叉腰，气鼓鼓的说到。

    “奈叶！你到底给我隐瞒了你多少实力？你这居然还能变成一个巨人！差点没吓死我！”

    【呃...呃铃鹿酱啊，这个巨人嘛....是我以前穿越到某个世界的时候，意外得到的力量....】

    “意外得到的？你这个意外可真是一个惊喜啊！”

    小叶尴尬的摸了摸脑袋，不过在奥特曼的形态下摸脑袋，感觉有些怪怪的，小叶刚想说点什么的时候，突然感受到远处有一股熟悉的力量朝着自己飞了过来，这是....小影的暗能？

    哎呦卧槽！艾丽西亚也进来了吗！！？

    小叶转头一看，就看到远处艾丽西亚风尘仆仆的飞了过来，看到她有些狼狈的身影，突然想起来似乎之前抵御那个冲击的时候，没有给艾丽西亚也挡一挡......

    在艾丽西亚的视角里，看到那个巨人突然转过头来看自己，顿时被吓的停了下来，不过艾丽西亚看到了巨人的面前铃鹿姐姐在那里，顿时鼓起了胆量飞到了铃鹿的身边。

    “嗯？艾丽西亚！你怎么在这里！！？”

    “我..我是感受到海面上有一股巨大的魔力反应，所以就过来看看，结果我在姐姐身边帮她擦头上血迹的时候，姐姐突然让我离远点，然后姐姐她就变成了一个巨人..呃，巨..人...”

    说到这，艾丽西亚突然想到了什么，机械的转头看向了小叶变身的奈克赛斯，见状小叶立刻链接到了艾丽西亚的念话里，对艾丽西亚说明一下情况。

    怪物那边一阵轰隆的声音响起，由于这里不是琳芙斯结界里面，搞清楚这里是一个独立的世界后，御姐奈叶等所有人，立刻放开了攻击对着怪物一顿狂轰滥炸。

    攻击太密集导致吃痛的怪物不停地惨叫，MMP！老子作为一个65级的大boss，岂能让你们这些小杂种这样欺负！于是怪物也不甘示弱的进行了反击，一时间那边的天空中五颜六色的魔炮啦，弹幕啦到处乱飞。

    跟艾丽西亚解释完毕，小叶抬头的瞬间，就看到大量的粉色的天照灵弹，居然朝着自己飞了过来！！卧槽你们敌我不分吗！！？

    小叶立刻伸手释放光屏挡住了袭来的天照灵弹，由于御姐奈叶一众奈叶，还有菲特一众以及守护骑士等人速度非常快，所以看着那边被耍的团团转的怪物，小叶顿时心里痒痒了起来，要不自己也上去插一脚捡个漏？

    御姐疾风等四位疾风站在四个不同的位置，不停的对着怪物输出魔炮，形成了一个互相支援的阵型，维塔和希格姆属于破坏对方防御类型的，所以两人不停地释放大招攻击怪物。

    虽然众人这么攻击怪物，但怪物的愈合能力却非常的快，受伤的部位很快便愈合了起来，不过被八倍星光爆裂轰的地方，却只能轻微的蠕动愈合的非常的慢。

    看来八倍星光爆裂给它的伤害非常的大啊，不过现在这样打下去几乎没什么效果，顺着怪物之前被轰没了的地方攻击，怪物也及时的做出了防御，这个表皮硬化太烦人了！

    “.....65级的boss吗....确实挺强的....不过为什么总感觉有些弱的样子？”

    【奈叶啊，你再用系统仔细看一下，那个怪物其实也被那股不明能量利用了。】

    嗯？听到小影的话后，小叶立刻点开了那个怪物的信息，其他的信息都没什么异常，就是那个等级，居然降到了50级！！！？

    “怎么回事？它怎么突然的弱了？”

    【如果我没猜错的话，那股不明能量赐予暗之书防卫程序力量，其实是在套取某种信息，我们感受的到那个怪物从一开始，就有种力量逐渐流失的感觉。】

    “那为什么这个怪物和一开始一样，感觉没啥变化？”

    【你确定真没变化吗？仔细看。】

    呃....听到小影的话，小叶只好重新看向了那个怪物，嗯长出了两双翅膀，身体非常残缺，被轰的地方还长过一个脑袋...呃，长脑袋？

    之前是长脑袋，刚才是长翅膀飞，现在又多了一个表皮硬化，小叶仔细的看着那个怪物，惊悚的大招那个怪物的下面位置，居然还有要长东西的样子！！！

    马萨卡！这个家伙在一直进化吗！！！？

    正所谓想什么来什么，这个怪物的下面部分突然有两个地方瞬间破裂，随后两条像老鹰一样的巨爪，伴随着恶心粘液伸了出来，吓了御姐奈叶等人一跳。

    “这..这是什么！！！？”

    “爪..爪子！！？”

    “大家！如果我没猜错的话，这个怪物会一直进化啊！！！”

    “进化！不好！如果一直这样进化下去的话，对我们极其的不利啊！！！”

    怪物新长出了两条爪子，开始异常亢奋仰天大吼了起来，随后在众人惊讶的目光，小叶蒙逼的眼神下，怪物直接一个飞扑，煽动着快速的朝着小叶冲了过来，两个爪子上那异常尖锐，表面泛着绿光的指甲....呃，总之朝着小叶抓过来就对了。

    卧槽！这混蛋怎么冲我来了！！！？

    小叶二话不说伸手握住了铃鹿和艾丽西亚，朝着右边一滚躲开了怪物的攻击，怪物的攻击落空了之后，便落到了地上像一头怪兽...呃奥特曼特摄剧里面的怪兽一样，开始摇晃着扑腾着翅膀。

    哎呦！这是奥特曼打小怪兽的节奏啊！御姐奈叶等人见怪物朝着小叶变身的巨人飞过去了，顿时全部朝着这边飞了过来，小叶也做出了奈克赛斯的搏击动作，准备应战。

    现在的怪物是想一个人一样站立着身体，小叶明显的看到他胸口左右两端开始蠕动了起来，这东西还想进化吗？这次难道再长出两条胳膊出来吗！！？

    不行！必须要阻止这个怪物，不过小叶还没动手，就看到铃鹿朝着一端凸起蠕动的地方，一发血红色的光标插了过去，艾丽西亚伸手一发黑色暗能凝聚的光刃，朝着另外一边凸起蠕动的地方打了过去。

    艾丽西亚的光刃击中了怪物蠕动的部位后，发生了剧烈的爆炸，同时铃鹿的光标也直接插进了怪物蠕动的位置，一些血红色的能量顺着光标插入的地方，开始侵入怪物的体内，顿时怪物开始惨叫了起来。

    见状，小叶直接冲了过去，对准怪物的那颗丑陋的脑袋就是一脚，不过小叶感觉自己的脚，好像踢到了一个铁板上，由于诺作用力小叶向后退了一大步，而怪物虽然没有受到什么伤害，但也因为小叶这一脚而倒在了地上。

    倒在地上的瞬间，五颜六色的魔炮瞬间覆盖了整个怪物的身体，一时间爆炸声此起彼伏，这个时机正好！小叶抬头看向了天空中那个巨大的米德式魔法阵，前端那颗已经蓄力完毕巨大的魔力球，蓄势待发。

    【大家！请散开跑远些，有多大的防御屏障都用出来，我要开始放大了！！！】

    听到小叶的念话后，御姐奈叶等人愣了愣，突然想起来从一开始自己的头顶上，就有一个星光爆裂的魔力球在待命着，抬头看了一下顿时吓的眼珠子一突，妈呀！怎么突然变的这么大了！！！！

    此刻大家仿佛兔子附身了一般，一溜烟跑的贼快，见到大家都跑的远远的了，小叶直接对着怪物一挥手，虽然怪物开启了全身硬化，但如此密集而又大威力的魔炮攻击，怪物也满目疮痍翅膀都残缺不齐。

    怪物好像全身力气被抽空一样，哀嚎并挣扎着想起来，它发誓它从诞生到现在，感受到的除了疼还是疼，怪物现在的体位...呃是躺着想起来，正好面对着星光爆裂的魔力球。

    于是，一发恐怖而又声势浩大的粉色的魔炮，径直的击中了不停挣扎的怪物，整个怪物瞬间被粉色的流光所淹没，看着被流光淹没的怪物，小叶居然在此刻有点同情起来了这个怪物。

    【嗯？喔！奈叶你居然还同情那个怪物，你的口味好重。】

    “呃..这个口味有什么关系？我只是觉的.....”

    【哈哈，好吧好吧，确实啊...各种意义上来说，这个怪物其实也挺悲催的呢。】
------------

第二百零五章:我方菲特牌造血机上线了

    虽然美塔领域里面的星光爆裂，我御姐奈叶她们联合释放的八倍星光爆裂差了一些，但威力也是妥妥的，在御姐奈叶等人惊讶的目光下，宛如原子弹爆炸的蘑菇云从怪物被击中的地方升了起来。

    小叶眯了眯眼睛，通过美塔领域的反馈，小叶发现这个东西居然还没死！不过现在也只剩下了前面脑袋，和一点点身体罢了，现在想掐死他轻而易举。

    不过星光爆裂爆炸后的冲天气浪，伴随着大量的尘土势如破竹的冲了过来，御姐奈叶等人大惊立刻开启了自的防御魔法，开始抵御这股冲击。

    小叶见状立刻展开了光屏，同时也接收着美塔领域传达的信息，结果小叶顿时崩溃外加蒙逼的发现，这个该死的怪物居然又开始蠕动着，缓缓的恢复了起来，卧槽打不死的小强啊！！！

    “混蛋！这东西打不死啊！！！”

    【那啥，主人格..呃奈叶，让我来吧。】

    “嗯？小影...让你来？你要和我现在交换吗？”

    【不不不，你现在奥特曼状态是纯光明形态，我如果和你换的话，会让你感受到什么叫做生不如死的感觉，我准备通过艾丽西亚的身体，趁着着这股冲击没人发现，将那个怪物拖到我的炼魔之域里面去。】

    “呃...小影你能对付得了吗？”

    【......一个50级的怪物，和在炼魔之域里面85的暗王，你觉哪个厉害？】

    好吧，听到小影的话后小叶点了点头，同一时间艾丽西亚突然感受到有人进入到了自己的身体，顿时大惊失色差点叫了出来，还好小影及时开口阻止了艾丽西亚，并向艾丽西亚说明了一下情况，艾丽西亚乖巧的点了点头，随后闭上了眼和小影交换了身体。

    嗯？待在艾丽西亚身边的铃鹿，顿时察觉到了艾丽西亚的异常，交换完毕后的小影，邪笑着睁开了眼睛，露出了黑紫色的眼睛，顿时吓了铃鹿一大跳。

    “艾..艾丽西亚你怎么了！？”

    “嗯？....呃铃鹿啊，好吧我现在不是艾丽西亚，是高町影....就是高町奈叶的第二人格。”

    “纳尼！你...你现在怎么在....”

    “嘿嘿，艾丽西亚的力量是我给予的，她的力量来源于我的领域，所以我可以顺着魔力流动来到艾丽西亚的身体里面和她交换一下，时间不多了我简单说一下，我准备用艾丽西亚的身体开启炼魔之域，把那个现在正在重生的怪物拖进去，就这样我去了！”

    说完，在铃鹿惊讶的目光下，艾丽西亚..在铃鹿眼里，艾丽西亚化作了黑色的光芒缓缓的消失不见，见状铃鹿立刻大喊到::“唉！等等....啧，走了啊.....”

    高町影啊，她到底是什么东西？即使是第二人格也不可能拥有这么大的力量，除非....她不是人格而是灵魂！那这样的话....奈叶她知不知道这个高町影的本质？

    看来必须得和奈叶好好的谈一谈了。

    小影无视了漫天的气浪和冲击，直接出现在了怪物的不远处，虽然灰尘铺天盖地什么都看不见，但在小叶的眼里怪物此时正摇摇欲坠着，身体受伤的位置虽然在恢复，但也恢复的非常的慢。

    真是个打不死的小强啊，都挨了两下这么大威力的攻击，居然还能恢复自己，永动机啊恢复也得有个限制是不是？小影笑着缓缓伸出了手，在怪物的面前一扇华丽而又冲到黑暗风格的大门，缓缓的打开。

    怪物仿佛是感到了危险似的，开始嚎叫并且试图远离这扇大门，小影微笑着向怪物一指，顿时十几条黑色的暗能锁，将怪物前面直接捆了起来，并且开始朝着大门里面拖着。

    实力严重下降并且受了好几次重伤的怪物，岂能逃脱的了来自小影的召唤...呃，总之怪物一直在不停的挣扎反抗，但都是在做无用功罢了。

    见到怪物被拖进了大门里面，小影使用自己的力量将艾丽西亚重新送回到铃鹿的身边，随后便和艾丽西亚再次交换了身体，也是在这个时候，气浪的冲击和漫天的灰尘缓缓的消失了。

    当然，消失的还有那个打不死的小强，小叶刚撤去屏障的瞬间，自己胸口的能量灯开始叮咚叮咚的响了起来，随后乏力感瞬间袭来，小叶一个不稳单膝跪在了地上。

    “奈叶！”XN

    同一时间，在炼魔之域里面，小影笑眯眯的看着眼前被无数黑暗笼罩，不停在挣扎的怪物，愉悦的说到:“啊啦，永动机式的愈合能力呢，让姐姐我好好的，解剖来看看你那丑陋的身体呦～”

    ========我是小叶回到海鸣市的分割线=========

    由于在那股星光爆裂的冲击中怪物消失了，大家除过铃鹿和艾丽西亚外，都以为那个怪物在那个攻击下灰飞烟灭了，而能量衰竭的小叶苦笑着摇了摇头，若不是小影的功劳，恐怕接下来还得要再打一会。

    小叶解除了奈克赛斯奥特曼的变身，同时美塔领域也缓缓的消失了，当御姐奈叶等人的视线恢复后，发现现在的位置在海鸣市海边的沙滩上，天色已经到了八点了。

    “哈啊..哈啊..哈啊...”

    “姐姐！你没事吧？”

    艾丽西亚离小叶最近，所以看到小叶蹲在地上不停喘粗气，顿时艾丽西亚被吓的赶紧搀扶小叶，小叶摸了摸艾丽西亚的脑袋，说到:“艾丽西亚我没事，谢谢关心...呃...”

    原本看到小叶这样痛苦，御姐奈叶等人立刻想过来搀扶小叶，结果看到一个和菲特长的简直一模一样，就是看起来年龄偏小的女孩，搀扶起来了小叶，还叫她姐姐。

    见状铃鹿顿时明白了，平行世界的艾丽西亚恐怕没有被救回来吧，果不其然当御姐奈叶等人，听到小叶称叫艾丽西亚的名字后，顿时齐刷刷的全愣住了。

    看着一脸好像见到鬼的御姐奈叶等人，小叶尴尬的摸了摸脑袋，不过就在小叶准备解释的时候，疾风突然一个脚步不稳，昏倒在了地上，顿时吓的维塔赶紧抱住了疾风，希格姆等守护骑士也赶紧过去看疾风的情况。

    “那啥，你们没有听错，这个孩子她就是艾丽西亚，是我们这个世界普蕾西亚的女儿，先不要惊讶！现在我们世界的疾风昏迷过去了，有什么问题先到我们世界的阿斯拉里面，安置好疾风以后我在为大家解惑。”

    听到小叶的话后，原本正准备惊呼的御姐奈叶等人，齐齐的给呛了回去，见到众人没人尖叫出来，小叶赶紧通过阿斯拉的频道通知琳蒂把她们全都传送过去。

    不过，就在传送的那一刻，小叶看到了琳蒂那熟悉的暗示，顿时连连点头表示我知道了，于是....阿斯拉全部船员除过琳蒂外，记忆又空白了一次。

    在医疗室内，疾风睡在床上，看起来很安详，只不过她的周围站了一圈的人，正围在一起听小叶的解释，小叶摸着艾丽西亚的脑袋，将艾丽西亚是怎么复活过来的，又是怎么来到自己家的经过，都给御姐奈叶等人说了一遍，听的她们都一愣一愣的。

    然后关于巨人和铃鹿是血族的情况，小叶也都给她们说了一下，于是.....导致了奈叶(1)和奈叶(2)两人，以后看到她们世界的铃鹿，都下意识的稍微站远一点，搞的奈叶(1)世界的铃鹿非常的伤心，奈叶(2)世界的铃鹿感到莫名其妙。

    把解释的都解释了一遍后，于是御姐奈叶等三巨头成为了焦点，奈叶(1)和奈叶(2)的三巨头，都对能见到未来的自己感到惊奇，御姐疾风她和御姐奈叶和御姐菲特的比较含蓄的性格不一样，她比较的开放和自来熟。

    所以御姐疾风直接抱起来了疾风(1)，笑着摸了摸她的脑袋，御姐疾风对能见到小时候的自己虽然感到惊奇，但更多的是高兴，这种体验实在太特别了。

    不过.....，小叶的余光突然瞥见菲特满脸的潮红，就像看到什么刺激的画面一样，小叶一眼就看出这个家伙又脑补了什么刺激的画面，小叶准备冲过去准备警告菲特的时候，晚了一步。

    “噗！！”

    “呀！菲特你怎么了！！！”

    “好...好多血啊！”

    “该不会在战斗中受伤一直没说吧！！！”

    “快！快叫医生！！”

    菲特那仿佛喷泉一样的鼻血，顿时吓坏了御姐奈叶等人，小叶狂抽着眼角看着菲特的鼻子，那不断往外像泉水一样的鼻血，就像造血机一样似的，小叶觉的以后菲特到医院献血的话，一定会发财的。

    小叶和铃鹿还有艾丽西亚对视了几眼，看着周围因为菲特血崩了而慌张的御姐奈叶等人，都不约而同的捂住了脸，要不要....把她人道毁灭了算了，太丢人了！！！
------------

第二百零六章:琳芙斯，轰你一炮如何？

    在疾风躺的病床旁边，躺着菲特....好吧她由于鼻血狂喷，幸福的昏了过去导致御姐奈叶等人以为她受了伤，所以便将菲特抱到另一张病床上进行治疗。

    只不过御姐疾风一脸奇怪的看着菲特，怎么这个血是从鼻子里面出来的？难道她受伤的位置是鼻子这个部位吗？但这也不合理啊！

    见状，小叶和铃鹿以及艾丽西亚，只能在一边打着哈哈，如果小叶和御姐奈叶等人解释的话，总感觉菲特会变成奈叶公敌的样子，连带着还连累了其他的菲特酱。

    一阵熟悉的魔力反应吸引了小叶的注意力，同时也吸引了御姐奈叶等人的注意力，尤其是疾风(1)和疾风(2)两人，感受到这个魔力反应顿时激动了起来。

    这个魔力反应疾风(1)和疾风(2)非常的熟悉，这是琳芙斯的魔力反应！

    由于御姐疾风经历的岁月有些多，导致琳芙斯的魔力反应，御姐疾风都差不多忘记了，而小琳由于是夜天之书新的管制人格程序，对初代琳芙斯的魔力反应非常敏感。

    所以疾风(1)和疾风(2)以及御姐疾风这边的小琳，感受到琳芙斯的魔力后，顿时齐刷刷接触了工作状态，从夜天之书里飞了出来，一时间三个小家伙飞到了半空中，宛如三只小精灵一样。

    疾风的身体出现了一阵白色的光芒，紧接着这股光芒从疾风的身体里飞出来，落到了地上后一个贝尔卡式魔法阵缓缓的出现，同时疾风因为和琳芙斯融合而变成的白发，也缓缓的变回了咖啡色头发，身上的魔导服也重新变回了病号服。

    “琳芙斯.....”

    “终于...终于又见到了.....”

    看着魔法阵里缓缓出现的白发御姐，疾风(1)和疾风(2)看着琳芙斯都快要哭出来了，而御姐疾风的瞳孔狠狠地一缩，不过并没有两位疾风那么激动。

    只不过紧握双拳的动作，被御姐菲特和御姐奈叶看在眼里，对此两人只能在心里不停的说对不起，琳芙斯的消失两人也有罪恶感，一直持续到现在。

    琳芙斯缓缓的睁开了眼睛，第一时间看向了躺在床上的疾风，沉默了一会后，低头看了看快要哭出来的疾风(1)和疾风(2)，又再次抬头看了看面无表情但紧握双拳的御姐疾风，苦笑了一下后，对着小叶说到。

    “高町小姐...你还真是给人的惊喜不断呢。”

    “呃...哈哈，怎么样意外不？”

    “呵呵...嗯，虽然这么说有点奇怪，不过也是初次见面呢，平行世界的疾风主人们......”

    琳芙斯这么一开口，听到那熟悉的声音后疾风(1)和疾风(2)两人再也忍不住，扑到了琳芙斯的怀里哇哇大哭了起来，御姐疾风闭了闭双眼，沉默了一下后叹了口气。

    “疾风....”

    “我没事，奈叶....只是能见到琳芙斯....真的很高兴.....”

    琳芙斯半蹲下安慰着哭泣的两位疾风，维塔见状虽然两位疾风是平行世界的疾风，但同时也是疾风主人没有差，维塔最见不得疾风主人哭，于是维塔跑到两位疾风的背后，拍着两位疾风的后背安慰着两人。

    由于抓拍摄像头一直在，所以看到小叶世界的维塔在安慰两位疾风，顿时两位平行世界的维塔，同时异口同声的啧了一声，但也微笑的看着小叶世界的维塔安慰着两位疾风。

    薇薇欧等人看着不停哭泣的两位疾风，一边同样感到难过的同时，也好奇的看着琳芙斯，在薇薇欧的记忆里并没有听说过这位大姐姐，只是总觉的她和疾风阿姨身边的那个小家伙长的有些像。

    是姐姐吗？

    好不容易安慰住两位疾风后，琳芙斯笑着摸了摸两人的那么那么脑袋后，突然想到了什么，抬头看了看飞到了自己面前的三个小琳，而三个小琳见到琳芙斯在看她们，顿时一个个拘谨而又慌张了起来。

    “你..你好，我...我是琳芙斯Ⅱ，初次见面初代.....”

    “我..我也是！请..请多指教！”

    “同上！初次见面！”

    琳芙斯看到三个小家伙，沉默了一会后，看着三只小琳笑着说到:“初次见面呢，看来我消失后是你们接替了我的工作呢，唉....一会我也要消失了呢.....”

    “不可以！虽然我不是这个世界你的主人...但..但我实在是不愿意看到你....”

    “天使之泪...对！奈叶！你带着天使之泪吧！快点救救她啊！！！”

    听到琳芙斯要和自己世界的琳芙斯命运一样要消失，顿时一个个都不愿意了起来，疾风(2)突然想到这个世界的奈叶不是带走了天使之泪吗！顿时立刻向小叶大喊了起来。

    呃....见到如此激动的两位疾风，虽然琳芙斯不是她们的琳芙斯，但两人此刻比任何人都要着急，御姐疾风疑惑的看着疾风(2)，那个天使之泪是什么东西？难道说....这个东西可以救琳芙斯吗？

    如果这个世界的琳芙斯能活下去的话，那...那岂不是....想到这，御姐疾风顿时也激动了起来，但作为大人良好的心态，使的御姐疾风很快恢复了镇定。

    奈叶(1)世界的三巨头疑惑的看着疾风(2)，倒是御姐奈叶和御姐菲特想到一种可能，小叶的手里拿着可以救琳芙斯的东西！

    小叶深吸了一口气，拿出了旭日之心变身，不过打开弹匣的时候，发现里面装了一颗天使之泪，于是小叶一脸灿烂的笑着，将旭日之心对准了一脸蒙逼的琳芙斯，说到。

    “琳芙斯，总之你快要消失了，让我轰你依一炮如果？”

    “.......我和你有仇吗？为什么想趁我消失之前轰我一炮？”

    “奈叶！你想干什么！！！！”

    疾风(1)听到小叶要轰琳芙斯一炮，不知道真相的她挡在琳芙斯的面前，一脸谁动琳芙斯我咬她的表情，铃鹿和艾丽西亚无语的看着小叶，都这时候了，还有心思开玩笑。

    小叶笑了笑，便将在奈叶(2)世界得来的天使之泪的情况，给众人说了一下，听到小叶的话后琳芙斯愣愣的看着小叶，不知道在想什么。

    “嘛，就这样了....她们说天神之泪具有这种效果，那边的黑奈叶就是一个活生生的例子....”

    “喂！关我屁事！？”

    “小黑！不要插嘴！！”

    “切....早知道我还是那时间用幽远咒夜.....对不起姐姐我错了！雅蠛蝶不要那样对待我！！！”

    呃....不知道奈叶(2)到底说了什么，黑奈叶的表情顿时从不爽，一瞬间变成了一脸惊恐，立刻差点跪在地上求奈叶(2)绕过她，这一幕....怎么有种熟悉的既视感？

    总之，彻底说明了情况后，琳芙斯点头同意了，即使有可能变成普通人，但那也比消失了要好的多，于是和原著一样的公园里面，原本是要拜托小叶和菲特赐予她消亡的命运，变成了......小叶轰她一炮。

    “那啥...高町小姐...还是让平行世界的高町小姐来干吧....你....”

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “......我不信任你，可不可以换人？”

    回应琳芙斯的是一发粉色的魔炮，不久前疾风也醒过来了，听琳蒂说琳芙斯和奈叶她们去公园里面去了，顿时瞳孔狠狠地一缩。

    不可以！我的当家花旦啊！你不能就这样丢下我消失不见啊！经不过疾风的苦苦哀求，琳蒂见这个孩子也可怜，便同意了疾风的请求。

    当疾风急急忙忙的推着轮椅来到公园后，所见到的.......是奈叶朝着琳芙斯轰了一炮！
------------

第二百零七章:八神家的日常可以想象

    时间是小叶使用天使之泪拯救琳芙斯之后的五分钟，小叶关闭了一直抓拍的摄像头，想了一会后决定将魔法的事情和原著一样，给自己的老爸老妈坦白，这样以后行动的话就可以光明正大了。

    只不过，小叶无语的看着躲在后面御姐疾风身后的琳芙斯，之前救琳芙斯的时候，第一发天使之泪失败了，琳芙斯也忍受了极大的痛苦。

    疾风突然赶了过来，看到小叶用魔炮轰琳芙斯，愣了好长一段时间后，看着痛苦的琳芙斯，疾风差点就黑化变身，和小叶来一次1V1对单Solo。

    好不容易和疾风解释清楚让她冷静下来，小叶安装了第二发天使之泪，在琳芙斯惊恐的表情下，对着琳芙斯又是轰了一发魔炮，

    结果....第二发也失败了，琳芙斯浑身惨兮兮的坐在地上，虽然她能感受到自己体内持续再生的幽远咒夜，已经有开始被破坏的迹象，但...但我不是抖M啊！！

    “高..高町小姐...我..我想换....”

    “不能！”

    轰！又是一发粉色的魔炮招呼到了琳芙斯的身上，旁边的御姐奈叶等人全都目瞪口呆，看着一脸微笑宛如恶魔的小叶，御姐疾风等萝莉疾风还有萝莉菲特们，都不留痕迹的向后退了一步，稍微离自己世界奈叶远点。

    害怕以后面对奈叶的时候，突然想起这个世界奈叶那腹黑而又危险的微笑，很有可能会下意识的远离奈叶身边，这样会会让她伤心的。

    终于，在第四发天使之泪的攻击下，终于将琳芙斯程序里的幽远咒夜给清除掉了，不过.....琳芙斯也受到了巨大的损伤，不过万幸的是琳芙斯体内程序的身体构建程序，以及部分攻击程序受到了损伤，导致琳芙斯回到夜天之书里重新构建了一下身体。

    现在的琳芙斯，要修养上一个月等程序完全修复后，才能重新获得属于她的全部实力，于是疾风的夜天之书的管理程序空闲了下来，疾风表示我们八神一家岂能少一个人！？

    于是，疾风找御姐疾风商量了一下，从琳芙斯的程序里提取部分信息，在依照御姐疾风的小琳程序信息，疾风的夜天之书开始生成新的管制人格程序，不过由于琳芙斯存活，所以御姐疾风说小琳诞生后只能当副的次要管理程序，对此疾风表示丝毫不在意。

    御姐奈叶无语的看着躲在自己身后的琳芙斯，身经百战的御姐奈叶察觉到了琳芙斯的恐惧，以及.....对自己的一点点警惕，顿时看向小叶的目光变的无奈了起来。

    倒是疾风(1)和疾风(2)围绕在琳芙斯身边，一左一右的围着琳芙斯叽叽喳喳的，小叶和铃鹿走在最前面，而御姐菲特等三位菲特则围在艾丽西亚身边，对于这个世界自己的姐姐.....呃，总感觉有点怪。

    艾丽西亚是个乖巧的孩子，所以对于两位菲特和一位阿姨菲特...呃，对于艾丽西亚来说就是阿姨啦，虽然菲特现在还在阿斯拉里面缓神，由一脸这孩子没救了的琳蒂照看，但艾丽西亚看到她们总能想到自己这个世界的菲特，于是看着御姐菲特等三位菲特。

    总有种莫名的既视感。

    “啊...太好了，大团圆结局呢！”

    疾风高兴的坐在轮椅上，虽然幽远咒夜的侵蚀彻底的消失了，但疾风毕竟这么多年没有走过路了，所以由莎尔玛推着轮椅，希格姆和维塔以及狗形态的炸飞啦....我为什么总是想到炸飞啦？

    总之，疾风的心情非常的不错，突然疾风想到了什么，双眼顿时开始放光，与此同时希格姆和维塔，以及琳芙斯突然打了一身寒颤，就好像有什么洪荒猛兽盯上了她们似的。

    “明天有一场cosplay大赛呢！赢了能有现金奖励，还能送一些高质量的女仆装和水手服，还有兔女郎装呢！啊～想想就感觉好幸福～～。”

    啊咧.....由于疾风的声音挺大的，御姐疾风等三位疾风都听见了，顿时面面相觑....cosplay？希格姆和琳芙斯宛如受到电击一样，颤抖了好一会后，两人几乎同步的来到了疾风的身边，在御姐疾风等人惊讶的目光下，目光严肃，异口同声的说到。

    “疾风主人！既然明天是cosplay大赛，那么作为头领(刚加入的新人)的我，明天留下来看家吧！”X2

    “不行哦...全员参加！”

    “噗！！！”X2

    希格姆和琳芙斯顿时一口老血喷了出来，疾风仿佛看不见两人态度似的，双手捧着脸做花痴状，语气仿佛刚恋爱的少女一样，腻声说到:“啊～，尤其是我的当家花旦琳芙斯你呢，那能凸显出身材又能凸显出御姐魅力的兔女郎装～，啊！琳芙斯穿上一定会大放异彩！万众瞩目呢～。”

    “啊啊啊！高町小姐你一炮轰死我算了！我不活了！！！”

    听到疾风这么说，对换衣play异常排斥的琳芙斯，顿时扑到一脸蒙逼的御姐奈叶怀里，痛哭流涕的请求轰死她，疾风听到琳芙斯这么说，顿时捂着自己的心脏，做出被无情总裁抛弃的女人受伤的样子，泪眼汪汪的说到。

    “怎么可以这样！我的最亲爱的当家花旦琳芙斯....你为什要逃避我们之间的约定？难道你忘了几千年那大明湖畔的八神疾风吗？”

    “几千年前是什么鬼！？大明湖畔的八神疾风又是什么鬼！？我可不记的我和主人你有过什么cosplay的约定啊！！！”

    崩溃的琳芙斯崩溃的差点从湖里跳进去，黑奈叶狂抽着眼角看着疾风，从疾风的身上，她看到了高町影那个混蛋的影子，想到这黑奈叶又开始磨牙了。

    御姐疾风等疾风(1)还有疾风(2)看着疾风目瞪口呆，而维塔也在一旁捂着脸默默流泪，至于炸飞啦....呃扎菲拉，早已经放弃了治疗，接受了这个令人...呃令狗无奈的命运。

    “那啥..疾风主人，各位平行世界的疾风主人们还......”

    “喔！！对了还有平行世界的我呢！！”

    听到希格姆的话后，疾风瞬间仿佛找到了新大陆一样，冒着星星眼满脸期待的转头，看向了御姐疾风等三位平行世界的疾风，那一瞬间御姐疾风等三位疾风突然感受到了一股凉意。

    “啊啊啊！平行世界的我呢！要不要明天一起来参加cosplay大赛！尤其是未来的那位我呢！你的身材简直无可挑剔！穿上那迷人的兔女郎装一定会凸显出未来的我那诱人的身材，光想想感觉就像要哗了一样似的...咕嘿嘿嘿～。”

    御姐疾风满脸惊恐的看着疾风，尤其是看到疾风那突然像痴汉一样的表情和语气，在管理局号称“铁血的八神司令”的御姐疾风，在这一刻罕见的向后退了好几步。

    如果让御姐疾风的下属看到的话，他们的世界观一定会彻底的崩塌的。

    “啊..啊啊！我...我就算了吧...我..我对cosplay不感兴趣.....”

    “纳尼！怎么会这样！你居然对cosplay不感兴趣！这世界怎么了？为什么如此对待可怜而又可悲的我？想叫另一个我里参加cosplay居然不感兴趣！世态炎凉啊......”

    看着今天下雪所以我就是窦娥冤的疾风，小叶和铃鹿以及御姐奈叶等人，都三观毁成渣渣的看着疾风，尤其是疾风(1)和疾风(2)，满脸惊恐的看着疾风，张着嘴巴颤颤巍巍的说不出话来。

    “奈...奈叶啊...疾风这..这深藏不漏啊.....”

    “铃鹿酱....疾风她很有可能是......”

    小叶链接了铃鹿的念话，将对与疾风很有可能是穿越者的猜测，悄悄的给铃鹿说了一遍，顿时铃鹿眉头皱了起来，那些穿越夺舍的小说铃鹿也是看过的，如果疾风她是穿越者的话....那就太....

    不过突然，小叶发现疾风一边恶搞一边目光不留痕迹的看了看小叶，见状小叶愣了一下后顿时反应了过来，疾风刚才的所作所为都是装的！目的是为了引起我的注意！！

    小叶眯了眯眼睛，恐怕疾风她.....已经知道自己也是穿越者了，如果没猜错的话她是想让自己抽空找她，然后把实情都告诉自己吧，那这样的话.....这趟宴就不得不去了呢。

    不过....为什么总觉的疾风她...还另有目的？
------------

今晚终于放寒假啦，同学聚会今晚鸽了。

    如题，把我老家的鸽放了，顺便把我妹家的鸽子也放一下。
------------

第二百零八章:孩子她爸，这么多奈叶该怎么养啊！？

    疾风对着小叶暗示完毕后，便双手衬托着脸颊做出了由乃脸，对着我的人生完蛋了的琳芙斯，和琳芙斯这就是命啊的希格姆，还有一直捂脸流泪的维塔等守护骑士们，滔滔不绝的讲着cosplay是世界第一什么什么东西，只有cosplay才能拯救世界什么的。

    宛如一个邪教头子......

    疾风之前的恶搞，成功的吓到了御姐奈叶等所有平行世界的三巨头，尤其是三位疾风一脸蒙逼的看着小叶这边的疾风，她们对灯发誓自己绝对没有cosplay的爱好！也绝对没有那个疾风这么的让人毁三观！

    “.....奈叶，你说我们世界的疾风她有没有可能.....”

    “嘶！菲特酱你不要乱说啊！”

    御姐菲特和御姐奈叶的悄悄话，呃....虽然是悄悄话但由于两人是大人，所以说话的声音还是让除过正在洗脑自己手下的疾风在，其他人都听见了。

    “菲特！你...你...”

    “哇！疾..疾..疾风我..我不是那个意思！”

    “那你是几个意思！哇哇哇哇哇！世态炎凉啊！做了那么多年的青梅竹马你居然....你居然怀疑我！！”

    (PS:注！青梅竹马有两个意思，一个指男女小时候一直玩到大的朋友，另一个指两个女孩子或两个男孩子从小就玩到大的朋友。)

    奈叶(1)和奈叶(2)世界的奈叶和菲特都互相对视了一眼，见状疾风(1)和疾风(2)顿时大惊失色，喂喂喂！你们该不会也怀疑我吧！！！

    于是，两位疾风一起声讨奈叶(1)和奈叶(2)等人，一脸奈叶菲特你们两个不给我一个交代，我就咬死你们两个的表情，黑奈叶无语的看着这边乱哄哄的情况，一脸不爽的单独一个人跟着。

    御姐奈叶早已经注意到了她，虽然第一眼见面的时候，差点就误以为黑奈叶是那个可怕的人格杰克，没办法黑奈叶和小影实在是太像了，只不过瞳孔和魔导服的细节不一样。

    看着那个孩子单独一个人走着，脸上的表情虽然能看出来她不爽，但御姐奈叶可以看出她内心的孤独，这个孩子无论是长相还是魔导服，怎么看都是平行世界的奈叶，虽然她是跟随着那个奈叶一起来的，但为什么总感觉她很孤独的样子？

    想到这御姐奈叶想接近黑奈叶了解她的情况，不过这有些不礼貌的样子，而且看黑奈叶她似乎不好相处，所以御姐奈叶准备等会找那个世界的奈叶聊一聊。

    小叶用手机给家里所有人都发了短信，说要回去给家里一个大惊喜，不过小叶突然想到了薇薇欧和初雪她们，于是便对铃鹿说到。

    “铃鹿酱，要不今晚开个宴会吧，大家聚在一起乐呵一下，就在你家里举办吧。”

    “嘛，我没意见....呃我家！？啊喂！那这样的话薇薇欧她们.....”

    “没关系，早点让家里人知道也可以让薇薇欧她们光明正大的出来活动，改变历史？我可不觉得这样能改变什么历史，我爸妈知道薇薇欧等人的存在，又能发生什么大事呢？”

    “....嚯！奈叶你倒是乐观的很啊，那没问题，我现在就先回去准备一下，奈叶你就带着她们去你家吧。”

    说完，铃鹿展开了翅膀，对着御姐奈叶等人说回去准备一下宴会，便朝着月村宅飞了回去，而小叶则点开系统看了看，既然御姐奈叶她们能自由回去的话，那么....就把她们世界的人带过来一起庆祝一下。

    查看了一下系统，发现想要彻底开启副本，达到世界之间自由穿越的目的，开启需要等级三十级，小叶的等级查看了一下，发现.....刚好三十级了。

    是不是我的魔力回路又扩张了，系统检测我的等级经验够了，所以就给你升了一级？

    管他呢可喜可贺，小叶立刻点击那个按钮上的锁链，随后弹出了一个选择链接副本世界的按钮，同时出现了四个明亮的副本世界，都是魔法少女奈叶的副本世界，不过.....最后一个副本世界叫魔炮之奈雅。

    是奈雅的世界呢，嘛....她的世界算了吧，之前还闹了个不愉快，当小叶连续点击了三个副本世界，选择了互相链接，小叶的脑海里便出现了系统提示声。

    【系统提示，来到主世界的所有支援对象，将获得系统赋予的穿越能力，需经过本人的同意，且穿越的世界只能是宿主规定的世界，是否执行此命令？】

    【是/否】

    呃....原来是这样的情况啊，小叶点击了是的选项后，御姐奈叶等人的脑海里，顿时出现了一个女声。

    【世界通道链接成功，是否同意获取穿越能力？】

    啊咧？突如其来的女声顿时齐刷刷的吓了御姐奈叶等人一跳，大家互相转头试图寻找来源，但周围并没有人和她们说话，顿时明白了这是念话。

    见状，小叶立刻对御姐奈叶等人说到:“各位，是不是有一个声音，在你们的脑海里说着什么话？”

    “嗯..听起来像一位大姐姐的声音。”

    “我也听到了，说是什么世界通道.....”

    “呃...啊咧？大家都.....”

    “大家请冷静，这是我在某个世界得到的一个能力，现在请大家选择同意她所说的话，同意了之后你们就知道了。”

    虽然不明所以，不过御姐奈叶等人都对小叶很信任，所以纷纷在脑海里选择了同意，黑奈叶撇撇嘴嘴后，也选择了同意，顿时御姐奈叶等人的脑海里那个女声又开始说话了。

    【叮！获取完毕，请注意！凡是获取此能力的人，都将拥有穿越世界的能力，但只能穿越这个世界的高町奈叶所选择的世界，请注意来往穿越时最多只能带十个人，相关情况请询问高町奈叶。】

    “啊咧？穿越...世界的能力？”

    “这是什么意思？”

    “原来如此，我明白了。”

    有过穿越经历的黑奈叶，一下子就明白了那个女声说的是什么意思，抬头看了看其他两个世界的魔炮三巨头后，又看了看小叶，双手抱胸哼了一下后，便默不作声。

    见到大家疑惑不解，小叶便给大家解释了一下，说是三个平行世界之间可以互相往来了，顺便可以带自己世界的人去另一个世界，听完小叶的解释后大家都明白了，顿时开始嘈杂了起来。

    疾风虽然一直在给琳芙斯她们不停的洗脑，不过注意力也在小叶那边，听到小叶的解释后疾风愣了一下，顿时又释怀的笑了笑，然后在琳芙斯一脸崩溃的表情下，加大了马力继续洗脑。

    莎尔玛听的津津乐道，还时不时的点头表示同意！看来，守护骑士中已经有人彻底的沦陷了啊。

    =========我是小叶等人来到高町家门口的分割线==========

    小叶提议铃鹿家的宴会把各自平行世界的人一起叫过来庆祝一下，御姐奈叶等人互相对视了一眼后，便点头同意了，不过御姐奈叶担心薇薇欧的出现会影响到什么，不过小叶举起大拇指说没问题后，还对御姐奈叶说到。

    “如果你来铃鹿家参加宴会的话，有一个超级大的惊喜在等着你。”

    无奈，御姐奈叶只好点头同意了，也正好薇薇欧和她的同学们没有吃午餐.......呃，在这个世界变成了吃晚餐，不过也没差。

    小叶来到了家门口，看着后面满脸紧张的奈叶(1)和奈叶(2)两人，顿时无语了起来，我都没有紧张你们紧张个什么？御姐奈叶虽然没有紧张，但满脸的尴尬表情，却怎么也掩饰不住。

    示意御姐奈叶等人先躲起来，然后小叶拿出了钥匙打开房门，正好自己的老爸老妈，老哥老姐都在，看来可以一并都解释了。

    “奈叶，你回来啦。”

    “嗯，我回来了，惊喜我也带回来了哦，爸爸妈妈，哥哥姐姐，你们的心脏受得了吗？”

    “嗯？奈叶你这是什么意思？”

    “莫非...这个惊喜非常的厉害吗？”

    小叶笑了笑，随后缓缓的退到了房间门口，在士郎等高町一家疑惑的眼神下，小叶拉住了旁边满脸紧张的奈叶(1)，弹了一下她小脑袋，在她吃痛的表情下，一使劲将奈叶(1)给拉进了房门里面。

    “呀！！！！”

    “惊喜吧！来介绍一下这位名叫高町奈叶，是另一位我哦。”

    “呃呃呃..啊！平..平行世界的爸爸妈妈..晚..晚上好！！！”

    原本正在好奇奈叶会他们一个什么惊喜的时候，就看到奈叶她拉进来了第二个奈叶，那一瞬间顿时士郎和桃子僵住了，恭也和美由希目瞪口呆的看着奈叶(1)，半天说不出话来。

    见到惊喜有了，小叶便继续后推到门口，在御姐奈叶等人无语的目光下，将奈叶(2)一把也拉了进来，和奈叶(1)一样奈叶(2)口齿不清的说了声晚上好，桃子和士郎的心脏又扑腾跳了一下。

    正当小叶准备把黑奈叶也拉进来的时候，黑奈叶抱着胸自己进来了，看着一脸蒙逼的小叶，黑奈叶哼了一声后，便对桃子和士郎说了声晚上好，随后转头看风景去。

    看着目瞪口呆，哆哆嗦嗦说不出话来的士郎和桃子，以及恭也和美由希，小叶退到了门口，把满脸尴尬的御姐奈叶也拉了进来，御姐奈叶进到房子里面后，看着几乎快成木头人的平行世界的爸爸妈妈，尴尬的摸着脑袋，说到。

    “呃..呃呃哈哈..那个...我..我叫高町奈叶...那个我23岁.....呃来自于未来的平行世界....那个，爸爸妈妈晚上好....”

    半天了士郎和桃子都没有动静，小叶还以为她们承受不住打击快要崩溃的时候，桃子顿时一手扶额，作势就要往后晕倒过去，吓的士郎一瞬间反应了过来，伸手接住了桃子。

    “老婆！你怎么了！！！”

    “呜呜呜...孩子他爸，这么多...这么多奈叶啊！！！？”
------------

第二百零九章:高町奈叶是发现平行宇宙的第一人！

    看着突然昏过去的桃子，吓的小叶和一众奈叶们....除过黑奈叶，都跑到了桃子的身边，不过听到桃子那绝望的话后，小叶顿时噗次一声笑了。

    御姐奈叶看到桃子要昏过去，吓的她赶忙跑到餐桌前拉开了一个椅子，而御姐奈叶经过恭也的时候，恭也愣了一下居然脸红了起来，让旁边的美由希看着恭也直挑眉头。

    不过美由希仔细的看了一眼御姐奈叶，身为姐姐的直觉美由希眼前这位，看起来比自己年龄都要打的女性，肯定是高町奈叶，自己的宝贝妹妹无疑，但是.....她到底是从哪来的？

    士郎扶着晕乎乎的桃子坐到了椅子上，转头看了看笑嘻嘻的小叶和另外满脸紧张的两个奈叶，以及一脸尴尬摸着后脑勺的御姐奈叶，犹豫了好一会后，士郎向御姐奈叶问到。

    “那个，请问你...真的是奈叶吗？”

    “呃..呃我...是高町奈叶，我来自于平行世界....”

    “平行世界？平行宇宙吗？”

    恭也今年也是大学生了，所以接触的知识很广，听到御姐奈叶的话后，恭也第一时间想到的是爱因斯坦的平行时空论。

    想到这一点，恭也低头看了看下面的三只奈叶，呃....为什么我要用只？总之，恭也摸着下巴看着小叶和身边的两位奈叶，其中的两位也是来自于平行世界吗？

    但....当今世界上并没有证实平行宇宙的存在，所有的权威科学家都只是提出了论述和观点，没有谁明确的发现平行世界的存在。

    现在，恭也万万没想到平行宇宙的存在，居然被奈叶发现了！还集体跑到自家来冒泡来了，奈叶她说的这个惊喜，还真是太大了。

    大到我们高町家成了首个证实平行宇宙存在并发先其存在的家庭了！而奈叶她成为了发现平行宇宙的第一人啊有木有！

    士郎低头看着三个奈叶，其中一左一右两个奈叶一脸的紧张，只有中间的奈叶一脸笑嘻嘻的表情，通过最近的观察士郎了解小叶的性格和脾性，于是士郎半蹲下摸了摸小叶的脑袋，顺便摸了摸奈叶(1)和奈叶(2)的脑袋。

    “解释一下吧，奈叶这到底是怎么回事？”

    “嗯，不过我先把外面的人叫进来吧，外面太冷了。”

    士郎点了点头，看着小叶跑出门去，刚想和御姐奈叶说话的时候，小叶带着一堆人进来了，由于疾风需要回家安排一下，所以便在十字路口告别的小叶，同时答应小叶一会去铃鹿家参加宴会。

    士郎目瞪口呆的看着进来的着三波人，看着御姐疾风和御姐菲特，以及身后跟着的四个孩子，感觉就像两个大人带着两个双胞胎孩子进来一样，至于桃子...现在还晕晕乎乎的没有反应过来。

    “爸爸妈妈，听我解释，是这样的巴拉巴拉........”

    小叶将魔法和时空管理局的存在，以及自己被卷到时空乱流穿越其他世界，还有艾丽西亚的真实来历，小叶全都告诉了家里人，听到小叶的解释后士郎和桃子对视了一眼，倒是恭也一脸感兴趣的听着小叶解释，美由希则想着....按照奈叶这个经历，我是不是能写一本小说了？

    太玄乎了吧！！？

    小叶怕他们不信，特意拿出了旭日之心开启了变身，还让旭日之心的心智模型出来冒泡了一下，士郎和桃子以及恭也和美由希还没多大反，应反倒是御姐奈叶等人齐齐惊呼了出来，惹的萝莉旭日之心一顿不爽。

    【看..看什么看！没错，我就是旭日之心的管制人格！你们最好不要惹我！老娘超凶的！！！】

    小叶无语的弹了一下萝莉旭日之心的脑袋，看着一脸蒙逼的御姐奈叶等人，小叶只好又把萝莉旭日之心的来历，以及自己平行世界的妹妹奈雅也说了出来。

    听完小叶的所有解释后，整个高町宅陷入了一个诡异的啊沉默里面，过了好一会后，士郎看着小叶叹了一口气，缓缓的开口说到。

    “....怪不得最几个月，你变的和以前简直是判若两人，原来....经历了这么多事啊。”

    “嘛嘛，老爸这很厉害不是嘛？奈叶她走上了一条属于她自己的道路啊，老爸咱们过好咱们自己普通人的生活就可以了。”

    “......恭也拜托你说话的时候，不要盯着人家未来奈叶看可以吗？”

    “呜呜呜...艾丽西亚这个孩子太可怜了！”

    桃子听到艾丽西亚的事情后，顿时对艾丽西亚这个可怜的孩子母爱爆发，一下子把一脸蒙逼的艾丽西亚抱在怀里，不停的蹭过来蹭过去，一股.....萝莉控的感觉瞬间扑面而来！

    小叶突然发现黑奈叶一直没有说话，关于她的事情都还没说呢，于是小叶转头看了看黑奈叶，黑奈叶的目光也和小叶四目相对，她的眉头挑了那么一下。

    【看我干什么？】

    【....呃，那啥...我也介绍一下你....】

    【多嘴！把嘴给我闭上！我讨厌麻烦！！！】

    用念话骂了一下小叶，便扭头不再看小叶这边，御姐奈叶察觉到了黑奈叶的东西，刚刚突然皱眉又扭头的黑奈叶，看的御姐奈叶心里的疑惑更深了。

    “嗯...就这样啦爸爸妈妈，怎么样？这个惊喜大不大？”

    “....这就惊喜吗？这分明是个惊吓啊！！！”

    “嘛嘛老爸别在意，等会铃鹿家有一场宴会等着咱们呢，我们一起去狂欢一场吧！！！”

    看着突然亢奋的小叶，恭也和桃子对视了一眼，没有什么拒绝的理由和必要，于是士郎消息的点了点头，于是大家又开开心心的前往铃鹿家。

    琳蒂提督也发来了通知，说是也去参加铃鹿举办的大型宴会，其实收到铃鹿的短信琳蒂是不想去的，但铃鹿发给菲特的信息里面，说奈叶也去参加宴会，所以刚才一直在寻找小叶的菲特，立刻对着琳蒂发动了死缠烂打的攻势，实在是拗不过菲特的琳蒂，只好缴械投降答应去参加宴会。

    不过其中在半路上的时候，桃子扭头的时候发现了一直没有说过话的黑奈叶，而黑奈叶也正好抬头看见了桃子，看着桃子疑惑的表情，黑奈叶为了不让自己麻烦，于是咳嗽了一下后，说到:“那个，妈妈我有一点不舒服，所以我就没有说话一直到现在......”

    “呀！孩子你生病了吗？要不要紧？”

    听到黑奈叶的话后，桃子赶忙伸手摸到了黑奈叶的额头上，而黑奈叶也没有什么反应，闭上眼沉默了一小会后，抬头看着桃子，缓缓的说到:“妈妈，我没没有发烧，只是稍微有点不舒服罢了，没事的。”

    好不容易让桃子不再注意她的时候，黑奈叶重重的呼出了一口浊气，沉默的看着桃子的背影没有说话，默默的跟在桃子的身后，一直跟着。

    当大家来到了月村宅的大门前，发现整个月村宅里面金碧辉煌的，想必铃鹿她已经准备好宴会了吧，不过小叶刚想敲门的时候，就听到右边有车来了过来。

    这是一辆要求的面包车，看到这个面包车的瞬间，小叶顿时高兴的笑了起来，这是小樱家的面包车，铃鹿她把昨天晚上刚回到日本的木之本樱也叫过来了！

    “奈叶！”

    “小樱啊！好久不见！来波一个！！！”

    “呀！奈叶不要啦.....”

    好不容易从小叶的魔掌中挣脱出来，小樱气喘吁吁的看着小叶，真是的都是大庭广众之下，这样很丢人的，更何况那边有很多的人唉。

    想到这，小樱下意识的转头看向了御姐奈叶那边，顿时一瞬间愣住了，见到小樱那惊悚的表情，小叶只好拉着小樱走到了御姐奈叶等人身边，一边跟着大部队走一边对小樱简单解释了一下，听的她和她的爸爸还有哥哥一愣一愣的。

    小叶带着众人刚踏入铃鹿宅的时候，铃鹿在二楼的楼梯上，瞬间张开了翅膀朝着小叶这边飞了过来，落在了士郎等大人身边，看着一脸惊恐的士郎等人，铃鹿笑着弯腰做出了请的姿势，说到。

    “欢迎大家光临我们血族之家，欢迎几位来参加宴会，请随我来。”
------------

第二百一十章:把这个需要和谐的糟糕物处理了再说！

    小樱一脸面蒙逼的看着眼前坐着的一排奈叶，还有浑身散发着成熟气息的御姐奈叶，虽然已经知道了她们来自于平行世界，但.....这对眼睛的冲击实在有些太大了！

    对于小樱的存在奈叶(1)和奈叶(2)等人也非常惊讶，顺便还听小叶说她是贝尔卡式魔导师，顿时一个个好奇心爆表了，围着小影叽叽喳喳的问这问那的，搞的小樱差点世界观要崩塌了。

    而御姐奈叶和御姐菲特以及御姐疾风三人，暂时和小叶等人告别，通过系统赋予的能力回到了她们的世界去，把熟人都叫过来参加宴会。

    至于奈叶(1)和奈叶(2)的世界，她们也回去叫人来参加，结果奈叶(1)的世界家里人都工作去了，琳蒂也要写报告，维塔等守护骑士正好在奈叶等人走了不久，有了一个任务需要解决，所以便出任务去了，参加铃鹿宴会的只有奈叶(1)魔炮三巨头。

    奈叶(2)的情况也差不多，奈叶等人去支援小叶，由于奈叶等人的离开，阿斯拉开的宴会失去了主角，所以便匆匆的结束差不多散了，不过奈叶找到了还没有离开的铃鹿哈艾丽莎，于是奈叶软磨硬泡的把两人拉着来参加宴会，没办法拒绝奈叶的好意，只好来参加宴会。

    御姐奈叶这边到全部齐了，今天是管理局放的长假，所以原机动六课的成员都闲着，也正好都准备去吃午餐，所以御姐奈叶便把所有人都叫上一起，由御姐奈叶带着薇薇欧等她的同学们一起，菲特带着机动六课成员，疾风则带着八神一家，一起来到了小叶这边的铃鹿参加宴会。

    不过在穿越之前，御姐奈叶对薇薇欧千叮万嘱不要说她是自己的女儿，以免干扰了奈叶(1)和奈叶(2)世界的未来，所以让薇薇欧和她的同学们开启了大人模式来参加宴会。

    铃鹿通过念话告诉小叶，说是初雪她们知道这个宴会有很多人来，铃鹿并没有告诉她们具体是谁，但她们却跑出去吃饭了，小叶顿时无语了，还准备给大家介绍一下我的亲生女儿呢，看来是没戏了。

    不过就算了吧，现在痛快的玩和吃要紧，等宴会结束后给她们就些蛋糕和美食就可以了，不过话说回来..她们的那个时间穿越装置还没好吗？都四个月了怎么还没有的动静？

    管他呢，小叶暂时和铃鹿分开，赶紧带着大家一边吃一边玩，虽然小叶也看到了大人化的薇薇欧，但小叶知道她是平行世界的那位薇薇欧，所以小叶只是上前拍了拍她的胳膊。

    原本薇薇欧惊奇的看着周围小时候的奈叶妈妈和菲特妈妈，虽然看了那么长时间的直播，但薇薇欧亲眼见到还是很惊奇，突然感觉到有人拍了拍自己的胳膊，低头一看发现居然是小时候的奈叶妈妈！

    哇！呃...她..她应该不知道我的身份才对，嗯就这样没错！我必须掩饰一下！小叶奇怪的看着薇薇欧，不知道她那个表请是什么意思，结果等到薇薇欧确认了什么事后，薇薇欧直接冲着小叶来了一句。

    “哇！小时候的妈...咳咳，好可爱的女孩啊！！”

    呃..呃呃卧槽！！！！

    于是，仗着自己现在大人化的优势，直接把小叶抱到怀里，像是抱着一只猫咪一样，左右不停的蹭着小叶的脑袋，把小叶蹭的是一脸蒙逼。

    “喂！喂喂喂！薇薇欧！你干什么！！？”

    “呃...呃呃你..你认识我？”

    “我去...几个月前我还给你交过散打呢，这么快就不认识我了！！？”

    薇薇欧这么一闹，顿时吸引了奈叶(1)和奈叶(2)等三巨头的注意力，看着眼前这位拥有着金发，异色爽瞳的美丽大姐姐，顿时都过来了。

    “哇！好漂亮的大姐姐啊！”

    “异色双瞳...我还是第一次见呢。”

    “请问大姐姐你叫什么名字？”

    现在，轮到薇薇欧一脸蒙逼了，小叶挣脱了薇薇欧的怀抱后，咳嗽了一下指着薇薇欧，对着奈叶(1)和奈叶(2)说到:“介绍一下，叫高町薇薇欧，是未来高町奈叶的女儿....呜呜呜呜！！！！”

    “哇！不要说出来啊！！！！”

    顿时，现场死一般的沉默，奈叶(1)和奈叶(2)彻底的傻过去了，就连两位菲特和两位疾风，都目瞪口呆的看着一脸尴尬的高町薇薇欧，随后“唉唉唉唉！”的声音顿时惊到了宴会里所有来参加的人。

    御姐奈叶看向那边，发现平行世界的小奈叶们围着自己的女儿，顿时捂起了脸，唉....薇薇欧暴露了啊，御姐菲特也一脸无奈的看着薇薇欧，倒是御姐疾风在一边瞎起哄，惹的薇薇欧白眼翻了好多次。

    过了一会后，宴会终于又恢复了正常秩序，小叶一边笑着一边添油加醋的介绍薇薇欧，结果才说了一句话就又被薇薇欧抱起来，跑的远远的才把小叶放下，还对着小叶苦苦哀求不要再乱说她的来历啦，完全弯了有木有！

    同一时间，另一边铃鹿(1)一脸紧张的看着张开翅膀，喝着一杯血红色液体的铃鹿，想上去搭话却又不敢上去搭话，倒是艾丽莎大大咧咧的走过去，拍了拍铃鹿的肩膀，铃鹿感觉到有人在拍她的肩膀，于是转过身来。

    结果由于铃鹿是在喝东西，所以艾丽莎清楚的看见了铃鹿口中的獠牙，顿时被吓的后退了一步，铃鹿上下打量了一下艾丽莎，虽然和艾丽莎的气息一模一样，但自己邀请艾丽莎她说有事拒绝了，所以眼前的这个艾丽莎，是平行世界的艾丽莎。

    “啊啦，艾丽莎酱有什么事吗？”

    “呃..呃那个，没事...就是我们这边的铃鹿想和你搭话。”

    说完，艾丽莎侧身指了指一脸蒙逼的铃鹿(1)，铃鹿看向那位平行世界的自己，虽然和自己的气息一模一样，但没有那属于吸血鬼的气息，甚至连魔力反应都没有，是个普普通通的人呢。

    不知道为什么，铃鹿看着身为普通人的铃鹿(1)，居然心里有些羡慕了起来，自己作为吸血鬼刚开始无法克制自己，无意间伤害了许多小朋友，所以自己一直被当做另类和怪物对待，没有什么朋友。

    奈叶是自己无意间认识的朋友，也是那次艾丽莎冲自己发火，结果奈叶上去给了她一巴掌，不打不相识结果我们三人成为了好朋友，也是至今为止自己最要好的两个朋友.....呃。

    其中一个成为了自己的未婚夫...呃妻，算了...如果当时自己克制住的话，铃雪她就不会诞生了呢，命运就是这么巧合呢。

    “啊啦～，平行世界的我呢，初次见面，我是血族的吸血鬼真祖，虽然和电视剧和电影里面的吸血鬼不太一样，不过我是吸血鬼没差就是了。”

    “呃呃啊！你..你好，我..我是另一个世界的月村铃鹿，不是吸血鬼。”

    铃鹿笑着抖了抖翅膀，说起来自己的大舅子高町恭也他也是今天才知道我的姐姐，他的女朋友是吸血鬼呢，两人见面非常的尴尬，不过说起来大舅子的心态真好呢，一会就接受了我的姐姐是吸血鬼的事实呢。

    突然，客厅的大门“嘭”的一声打开了，吸引了所有人的注意力，小叶转头一看是琳蒂和菲特还有克洛诺来了，顿时心里大呼不妙！！

    克洛诺虽然变态但他知道克制，但菲特...现场这么多的奈叶，天知道菲特会做出什么奇葩的事情出来，于是小叶赶紧三两步的来到菲特身边，刚想拉着菲特远离会场的时候，结果一个不注意被菲特反手一把抱住了。

    “呃菲特.....”

    “呜哇哇哇哇！奈叶人家好想你啊！想的人家都痛哭流涕，什么饭都吃不下，好像人生跌落到了低谷一样！”

    铃鹿见到菲特猛的抱住奈叶，说了这一堆不明意义的话，顿时觉的要糟！于是张开翅膀立刻飞到菲特这边，想配合小叶一起把菲特搬开的时候，菲特突然说出了一句让全场惊呼的话来。

    “哇！这么长时间了！人家忍不住了！就让我们今晚生米煮成熟饭，让我光明正大的加入高町家吧！！”

    “.......唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！！！”XN

    完喽！偷鸡不成蚀把米啊！小叶转头看了看捂着嘴，一脸震惊的御姐奈叶，以及猛的把嘴里的啤酒喷出来的御姐菲特，还有一脸有大新闻的御姐疾风，其他奈叶(1)和奈叶(2)世界的三巨头，都哆哆嗦嗦着嘴不知道该说什么。

    “完喽....铃鹿酱！我的清白没喽.....”

    “奈叶！先别管清白，把这个需要和谐的糟糕物处理了再说！”

    哦！小叶二话不说直接爆发出惊人的力气，把菲特直接举了起来，在众人一脸蒙逼的表情下，和铃鹿一起从客厅门跑出去，随后就听见一阵鸡飞狗跳的声音。

    小叶和铃鹿拍着手进来了，看着一脸蒙逼的众人，小叶摆摆手说到:“大家，没事了....我们已经把破坏秩序的家伙给和谐了，大家放心的玩吧！！”

    众人还是一脸蒙逼，只有黑奈叶坐在角落里，说了一声无聊后，便转头一边狂抽着眼角，一边喝着手中的果汁，菲特在黑奈叶这一刻的印象，打入和疾风一样的变态行列里面。

    在房屋外面，被五花大绑的菲特扔在垃圾堆旁边，不停的呜呜挣扎着.......
------------

第二百一十一章:菲特的变态所产生的影响

    “那啥....奈叶你为什么离我这么远？”

    “呃...抱歉菲特酱....我需要保持点距离....”

    “呜哇哇哇哇！雅蠛蝶不要这样啊！我不是变态！我真不是变态你要信我啊！！！！”

    奈叶(1)由于受了点菲特刺激，导致自己的脑内细胞不够用需要静静，而菲特(1)在旁边会勾起奈叶(1)的心理阴影，所以奈叶(1)觉的暂时有必要保持点距离冷静一下，所以便稍微离菲特(1)远一点。

    结果奈叶(1)的动作成功刺激到了菲特(1)，再加上奈叶(1)现在头很大，脑袋晕晕乎乎的解释不清楚，所以便有了上面的这一段对话。

    还有奈叶(2)，虽然没有奈叶(1)那么大的动作，但是菲特(2)现在现在自己身边，奈叶(2)总觉的自己眼角一直抽搐的不停，再这样下去奈叶(2)都觉的自己以后眼角要抽成一条缝隙了。

    还有自己世界的铃鹿(2)和艾丽莎那看外星人的目光，更是刺的奈叶(2)眼睛疼的厉害，所以奈叶(2)也和奈叶(1)一样，不过是不留痕迹的离菲特(2)远一点，等到菲特(2)反应过来的时候，奈叶(2)已经离的够远了。

    “哇！奈叶你...奈叶你也不信任我吗！！？”

    “呃..呃不是的菲特酱...我只是觉的现阶段我们暂时保持距离比较好.....”

    “.......哇哇哇哇哇！我...我....”

    菲特(2)突然一顿抽搐，在奈叶(2)和铃鹿以及艾丽莎惊恐的目光你啊，软趴趴的躺在了椅子上，顿时吓的三人立刻跑到好像经受不住打击，昏迷过去的菲特(2)身边，紧张的想唤醒她。

    至于疾风(1)和疾风(2)以及御姐疾风的守护骑士们，全都坐在远处的角落里，喝着手中的饮料，吃着美味的食物，独自享受着清净，那边实在是太乱了！

    而御姐奈叶这边，御姐疾风一边笑眯眯的拍着御姐菲特的肩膀，一边调笑着说到:“哈哈哈！这么多年了，真的是看不出来啊菲特酱！你真的是深藏不漏啊！！”

    “那啥...疾风我...”

    “不要解释！解释就是掩饰！你懂我懂大家都懂～，喂！什么时候嫁给奈叶啊？”

    “你妹啊！滚犊子！老娘性取向是正常的！！”

    一向稳重而又待人温和的御姐菲特，在要搞个大新闻的御姐疾风调戏下，成功爆粗口了，看的不远处的凯洛和艾利欧都目瞪口呆的。

    御姐奈叶坐在不远处的桌子边，今天她真的需要冷静一下，先是之前那个奇怪的疾风，就已经刷新了她的三观，现在这个更加奇怪的菲特，不仅奇怪还性取向有问题！

    等！马萨卡....之前阿斯拉里面，菲特突然倒在地上流鼻血，难道是看到有这么多的奈叶，产生了什么需要和谐的画面而不小心自我伤害了吗！！？

    想到这御姐奈叶浑身一个机灵，嘶！太恐怖了！！

    就连薇薇欧的同学们都聚在一起议论纷纷，甚至艾因哈特这个薇薇欧的好姬友，都在其中。

    “原来如此...大新闻啊！终于明白薇薇欧为什么有两个妈妈了！”

    “哇！原来薇薇欧的家庭是这样组成的啊！”

    “哇！好浪漫的一对！”

    “大..大家！那..那个...”

    “艾因哈特酱，没关系这里只有我们一起议论，没人听见的你放心吧！”

    “不是！薇薇欧...薇薇欧就在旁边啊！！！”

    惊！听到艾因哈特的那惊恐的话后，薇薇欧的同学们机械的转过头，随后就看到浑身闹黑气的薇薇欧，原本薇薇欧也在惊讶菲特的情况，不过耳朵比较尖的她，突然听到一句薇薇欧为什么有两个妈妈了的话。

    顿时转头看向了那边，随后薇薇欧惊恐的发现，艾因哈特自己这个最要好的朋友都在里面！这让薇薇欧感到大事不妙，于是三两步就来到了她同学这边，结果就听到她们的对话.......

    “你...你们....”

    “呃..呃薇..薇薇欧！不..不是你想的这样....”

    “哇！你们这帮坏蛋！议论人家的家庭干神马？我...我在不理你们啦！！！”

    说罢，薇薇欧转身泪奔而去，见状艾因哈特和同学们大惊，立刻站起来去追薇薇欧准备道歉，黑奈叶一脸无语的看着现在混乱的场面，叹了口气刚喝了一口果汁，突然听见旁边琳蒂和桃子的对话。

    “啊啦，高町女士，如果菲特嫁给奈叶的话，咱们两家不就是亲家了嘛。”

    “嗯，我觉的菲特那个孩子对奈叶挺钟情的，将来一定会给予奈叶幸福呢～。”

    “噗！！！！！！”

    一个没忍住，黑奈叶刚喝了一口果汁就这样喷了出来，不过琳蒂和桃子没有注意到，互相愉快的聊着天，什么“菲特嫁给奈叶的话，以后就要改名为高町菲特了呢。”，什么“啊啦！如此甜蜜的百合之恋，真是令人向往呢～～！”啊等各种奇怪的话，惹的不远处的高町士郎黑着头，咳嗽了一下后说到。

    “老婆...我都在旁边呢....”

    “啊！对不起呢士郎，其实嘛...如果当年你没有追书我的话，我说不定会和我的闺蜜踏入这一段唯美的爱情呢～”

    “......突然感觉人生灰暗了起来.....”

    完了！这一家子人都有病啊！黑奈叶给这个世界的高町一家也下了一个定义，想了想后顿时狂抽着眼角离开了这个位置，坐到远远的地方默默的重新倒了一杯果汁，准备独自一人清净清净。

    二楼的某个卧室里，由于小叶不忍心让菲特在外面受冻，所以由铃鹿把菲特拉着，从二楼卧室的窗口拖了进来，小叶生气的看着可怜巴巴的菲特，如果不是菲特的话，这场宴会和自己的清白就不会变成现在这个样子，一塌糊涂！！

    “菲特....我警告你！这种话在只有你和我的时候，你才能说出来，但要是你在大庭广众之下说出来，小心我这辈子不理你了！！！”

    “呜呜呜呜！！！”

    听到小叶那警告的话后，还没有被松绑口被封住的菲特，顿时惊恐的呜呜叫着，还不停的点头表示我知道了，小叶无奈的和铃鹿对视了一眼后，都叹了一口气。

    由于客厅里的宴会需要有人安排和指挥，所以铃鹿留下一句交给你了的话，出门去安排活动和指挥秩序了，小叶无奈的看着菲特，伸手撕下了菲特的封口布。

    “哇...对不起！奈叶我...呜呜呜呜呜呜呜！！！”

    重新获得说话是权利的菲特，刚想张口道歉的时候，小叶顿时脑袋凑了上来，一下子吻住了菲特的嘴唇，菲特的眼睛顿时睁的大大的。

    大概吻了一分钟左右后，小叶缓缓的移开了嘴唇，此时的菲特已经大脑过载傻了过去，小叶回味了一下刚才的感觉，怪不的情侣之间要接吻呢，太舒服了！

    “菲特酱，我喜欢你哦～，所以请不要再给我添麻烦了好吗？”

    “..哦哦..哦...哦..我..我...”

    “唉，你这个家伙啊......”

    在小叶抱住菲特吃她豆腐的时候，客厅里混乱的场面还是平静不下来，整个客厅里乱哄哄的，同一时间客厅的大门打开了，疾风带着一脸我要回炉重造的琳芙斯，和一脸无奈的守护骑士们来参加宴会了。

    “嘿！大家我来参加...呃....发生什么事了？”
------------

第二百一十二章:疾风的真实

    整个宴会的秩序差不多全乱了，经管铃鹿如何稳定现场，但都是乱哄哄的一片，疾风抽搐着嘴角看着眼前这些奇葩，顿时捂住了自己的脸。

    呈现在疾风眼前的景象是这样的，首先是御姐菲特朝着御姐疾风大吼着，而御姐疾风一脸笑嘻嘻的，还时不时的反过来调戏御姐菲特一波，惹的御姐菲特差点扑上去咬死御姐疾风，让旁边的凯洛和艾利欧阻止了。

    而御姐奈叶一脸仿佛男朋友和别人跑了一样，手里拿着伏特加“吨吨吨”的喝了下去，一脸的忧郁和颓废，远处薇薇欧撒泼似的坐在椅子上，一边哭一边闹着脾气，还将头扭到一边大喊“我这辈子都不原谅你们了”的话，搞的艾因哈特和一些不认识的女孩子，围在她的身边一直道歉个不停。

    左边的奈叶对着菲特做出了stop的手势，并且连连后退说到“咿呀！不要过来啊！！”，而菲特则一脸崩溃的在说“奈叶啊！你要信我啊！我真不是变态啊！”的话。

    右边的椅子上菲特像心脏病犯了一样，瘫软到椅子上还身体微微抽搐一下，身边奈叶和铃鹿以及艾丽莎三人，不停的拍打着菲特的背，试图让她醒过来。

    远处的平行世界的两位自己，和守护骑士四人无语的坐在角落里，一脸我不认识这帮智障的表情，而同时在另一边的远处角落，那位黑色的奈叶不停的抽搐着眼角，喝着手中的果汁，时不时的转头看一下旁边不远处的琳蒂和桃子阿姨。

    以及....楼上恭也哥哥，和铃鹿酱的姐姐在一起，不过可以明显看到的是，铃鹿的姐姐在壁咚恭也哥哥！背后的翅膀张开，露出了獠牙妩媚的看着恭也，而恭也则一脸惊恐的看着眼前的女朋友。

    随后一声惊恐的“雅蠛蝶！不要咬我啊！”的话从二楼传来，惹的站在不远处正在试图维持秩序的铃鹿，转头一脸我不认识这两个人的表情看着恭也和她的姐姐。

    总之，场面极度的混乱，正常的秩序看样子没有个半小时一小时的，是无法恢复正常了。

    “啊咧....这里发生什么事了？”

    “不知道，不过凭我我直觉，疾风主人貌似这里发生了什么不可告人的事情！”

    “啧....这么多相似的人看的我眼花。”

    “维塔你看！那边还有平行世界的你呢！”

    由于疾风的双腿可以走路，需要等很长一段时间，所以现在由莎尔玛推着疾风的轮椅行动，疾风看着那边平行世界的两位自己和守护骑士四人，便让莎尔玛推着轮椅过去打声招呼。

    御姐疾风的维塔一脸无奈的看着客厅里的众人，虽然脾气最为火爆的她，经过这么多年的洗礼已经变的喜欢安静了，于是这么吵的宴会维塔她还是第一次见。

    端起了一杯果汁喝了一口的维塔，眼睛余光一撇就看到了从客厅门口走来的坐着轮椅的疾风主人，以及跟在她身边的琳芙斯........噗！！！！！！

    一个没忍住，维塔一口果汁猛的喷了出来，顿时吓了旁边希格姆和莎尔玛一跳，不过当两人抬头看见琳蒂芙斯的时候，顿时一脸的我看到鬼了的表情！

    “琳.琳.琳.琳.琳.琳.琳.琳.琳..琳芙斯！！！”

    “....我的名字有这么难念吗？”

    看着眼前的维塔，虽然体内的魔力波动和自己身后的维塔一模一样，但总觉的哪里有什么地方改变了，不过琳蒂芙斯也认为这是两个世界的原因，和自己应该没啥关系。

    听到是琳芙斯来了，疾风(1)和疾风(2)顿时放下了手中的点心，三两步的跑到琳芙斯的身边，疾风微笑的看着旁边两位平行世界的自己，虽然自己的记忆里面有关于平行世界的介绍，不过相对于比较模糊。

    “你..你不是应该已经....”

    “啊...多亏了高町小姐啊...虽然她让我吃了好多次的苦头！”

    一想到小叶连续四次轰她，甚至之前还准备一发星光爆裂轰自己，顿时琳芙斯浑身颤抖了一下，看的维塔和希格姆莫名其妙的，倒是疾风这边的维塔和希格姆都用同情的目光看着琳芙斯。

    吃了好一会菲特的豆腐后，小叶心满意足的看着一脸幸福的昏过去的菲特，小叶帮她拉开了被子盖上，像哄着小宝宝一样，轻轻的吻了一下她的小嘴后，便关上了灯走了出去。

    看着乱哄哄的宴会，小叶无奈的叹了一口气，便慢慢的走下了楼梯，不过二楼的角落处，小叶看见了铃鹿的姐姐，正在舔自己哥哥恭也的脖子，把恭也舔的是一脸蒙逼。

    啊啦....看来自己的哥哥也被吸血了呢，是不是吸血鬼为了示爱，都有吸自己爱人血的习惯，然后在帮他或者她舔脖子刷好感度的习惯呢？

    虽然自己的哥哥被舔的一脸蒙逼就对了........

    由于小叶下的楼梯正常距离疾风这边比较近，所以疾风很快注意到了小叶下楼来了，眼睛微微一眯，那个奈叶的身边并没有菲特，而且穿的衣服也是之前自己所见到的奈叶穿的衣服呢。

    【奈叶，今晚的宴会怎么这么乱呢？】

    嗯？疾风的声音突然在自己的脑海里出现，下了小叶一跳，不过现在魔力造诣很深的小叶，感受到有一股细微魔力从楼下传来，来到楼梯边往下一看，就看到疾风抬头笑着看着自己。

    原来是疾风的念话啊，......该不会，疾风准备通过念话确认我是不是穿越者，然后准备和我来个老乡见老乡，两眼泪汪汪的情景呢？

    “是疾风啊，那个啥..菲特她搞出来了一个乱子，影响了整个宴会秩序。”

    【唉！我还以为发生什么大新闻了呢，算了我们换个话题吧。】

    来了！小叶眯起了眼睛看着楼下的疾风，疾风低下了头拿起了一杯果汁，不过一边喝着一边念话里说着话。【我的爸爸妈妈，因为一场车祸去世了呢.....唉，那时间我真的很绝望呢，绝望的难以想象，算了这种伤心事不提也罢，不过呢.....在两年前呢，我有一次在翠屋吃午餐，好奇的询问了一下高町阿姨的家庭情况呢，结果.......】

    “.....结果什么？”

    【结果了解到高町阿姨只有恭也哥哥和美由希姐姐两个孩子呢，那么我想问一下.....你这个高町奈叶，是从哪里出现的呢？】

    ........啧！自己被系统带过来的时候，确实说明这个世界并没有高町奈叶，自己是替代了高町奈叶的存在，而高町一家的记忆也是那时候植入进去的。

    不过万万没想到疾风居然比自己穿越的要早真的多，小叶顿时看向疾风的目光危险了起来，而疾风看到奈叶的目光便的危险起来了，便捂着嘴偷偷的笑了一下后，说到。

    【哈哈，奈叶啊你不用那么怕......】

    “对！没错我是穿越者，我也并不是原著的高町奈叶呢。”

    【呃....我还没有....】

    “疾风！我问你，你也是穿越者对吧？”

    听到小叶的念话后，疾风沉默了好一会后，应付了一下身边的希格姆等人的话后，便继续装作吃东西，和小叶说到。

    【啊...穿越者...我说我不是你信不信？】

    “嗯！不是？怎么可能你之前....等！我先确认一下！”

    说完，小叶低头看着一脸疑惑的疾风，在心里说到:“系统，帮我看一下主世界疾风的具体情况，包括她以前的经历！！”

    【叮！系统检测中，请稍后.......】

    【呃...奈叶啊，你该不会....在用那些穿越小说里面的系统看我的信息吧？】

    “答对了，我有系统。”

    【哦...那你有那么多能力也能够理解了，随便看吧.....我就是八神疾风！并不是穿越者！！】

    听到疾风那肯定的话后，小叶顿时疑惑了起来，不是穿越者的话....那她是怎么知道这么多穿越者信息的？就在小叶疑惑的时候，系统的解释也出来了。

    【宿主，经过主世界的世界意志配合，主世界八神疾风在三年前的七月十五日晚上，有一个异世界的灵魂企图夺取八神疾风的身体，似乎有人特意出手将那个异世界的灵魂消散，剩余的记忆因为没有载体，所以全部附身到了八神疾风的身上。】

    .......呃，我去原来如此！也就是说疾风是拥有穿越者记忆的原著角色喽！顿时，小叶看向疾风的目光温和了起来，没有了警惕的心理。

    “疾风啊，你的情况已经检测出来了，对不起我误会你了。”

    【呃....怎么了突然向我道歉？】

    于是小叶将系统的解释给疾风说了一遍，顺便将自己的来历和自己并没有夺舍，只是替入到高町奈叶这个角色里面的解释，和疾风说了一遍。

    【......原来如此...怪不得那天晚上有种什么东西要进入到我的身体里，非常的难受，然后第二天醒来就莫名其妙的多了那么多的记忆。】

    “嗯....等等！系统说似乎是有人特意出手抹除那个灵魂，这个人是谁？”

    【你问我？那我问谁啊？】

    呃....哈哈，好吧小叶承认自己犯傻了，于是疾风通过念话聊了几句后，便来到了客厅里面，和来到楼下客厅的铃鹿一起维持秩序，过了好一会整个宴会才终于平静了下来。

    不过就在小叶松了一口气，来到桌子前拿起了一杯饮料喝了一大口的时候，客厅关闭的大门打开了一点，随后铃雪的声音缓缓的响起。

    “铃鹿妈妈？平行世界的奈叶妈妈们离开了吗？”
------------

第二百一十三章:外面怪冷的，都解释一下吧

    小叶和铃鹿的努力，终于使的此吵闹的宴会平静了一下，大家你看看我我看看，都选择了沉默不说话，除过某个闹别扭的还在和她的朋友僵持着，一脸我就这样不服来咬我的表情。

    见到宴会终于难的安静了下来，小叶呼出了一口浊气，这帮人真难伺候啊，感到口干舌燥的小叶走到了桌子边，拿起了一杯饮料喝了一口，结果就听到了一声清脆的萝莉声响起。

    “铃鹿妈妈？平行世界的奈叶妈妈们离开了吗？？”

    “噗！！！！！”

    猛的把口中的饮料喷了出来，小叶立刻转头看向了客厅门口，随后就看到客厅的门口打开了一点，看样子是有人在外面朝着里面说话。

    但这个声音是铃雪的声音啊！

    宴会因为小叶和铃鹿的努力，短暂的出现了一次集体安静，结果就因为这一次集体安静，导致铃雪说的话所有人清清楚楚的听见了，顿时所有人再一次的愣住了。

    “完喽..完喽铃鹿啊这次真的完喽！”

    “.......之前说把女儿给大家介绍无所谓的人是谁来着？”

    “那是另一种情况啦！现在情况不对头啊！！”

    铃鹿妈妈？这个称呼就和薇薇欧称呼奈叶妈妈一样，不过此刻居然有人称呼铃鹿妈妈！而且后面还有个奈叶妈妈的称呼！？马萨卡.....

    众人的目光纷纷看向了铃鹿(2)，见状铃鹿(2)立刻慌慌张张的摆手说不是她啊！

    众人这才反应过来，铃鹿(2)是随着奈叶(2)过来参加宴会的，对于这个世界来说铃鹿(2)是平行世界的人，所以不可能在这个世界有一个女儿什么的，那就最有可能得是.......

    见到众人的目光缓缓的移动到了铃鹿这边，小叶顿时觉的要糟糕，而外面又突然响起了另一只萝莉的声音，听起来有点颤抖。

    “哇哇！应该回去了吧....里面没什么的动静呢，冷死我了我们进去吧！”

    “初雪不要推我啊！”

    随后哐当一声，客厅的大门被推开了，首先是初雪首当其冲的进来了，不过看到满客厅的人，尤其是那一堆熟悉的身影后，顿时愣住了。

    而紧随其后的薇薇欧等人，见到初雪突然僵住了，还在疑惑的时候，薇薇欧等人就看到满屋子的人，用惊奇的目光看着她们，顿时也齐刷刷的愣住了。

    御姐奈叶看到五个人里面居然有薇薇欧的身影，顿时转头看向了后面不远处的薇薇欧，看见自己实际的薇薇欧和艾因哈特以及她的同学们，也都一脸惊奇的看着客厅门口这边，顿时震惊的看向了门口的薇薇欧。

    而其他人则是注意到站在前面的那个奈叶，虽然她和奈叶一模一样，甚至可以说是同一个人，但她的瞳孔却和菲特一样是红色的，而后面则是和疾风还有个铃鹿一样的女孩，还有和小樱一样的女孩，只不过她们的瞳孔是和奈叶一样为紫色的.......嗯！！！！

    “呃..呃那啥...哈哈不好意思啊走错门了，对不起打扰了！！”

    说罢，初雪立刻转身推着深雪等人往外跑，见状铃鹿叹了一口气，既然都发现了索性都留下来解释一下吧，外面怪冷的铃鹿可不想让自己的女儿们受冻，所以用自己的力量将客厅大门“嘭”的一声给关住了。

    于是，初雪推着深雪等人的动作，就这样被封住了。

    “咳咳...那啥就你们留下来吧，反正都已经暴露了，你们再掩饰也没有意义了，就地解释一下的话，你们就能正常的在海鸣市内活动了。”

    铃鹿咳嗽了一下后，便开口挽留初雪等人，初雪等人听见铃鹿的话后，顿时齐刷刷的一愣，不敢转身面对客厅里平行世界的妈妈们。

    【深雪:哇！初雪都怪你！！】

    【初雪:我！？之前是谁说着太冷了回去看一下的！！！？】

    【铃雪:你们都智商下线了吗！为什么走正门啊！从二楼飞进去不就没事了吗！！？】

    【樱雪:我..我只会顺从组织的安排....】

    【薇薇欧:都别吵啦！想办法解决一下眼下的情况啊！！！】

    铃鹿见女儿们都僵住不敢回头面对众人，铃鹿便示意小叶你去解决这个麻烦，无奈的小叶只好来到了门口的中央位置，绕个弯站到了初雪等人的前面。

    “我说...之前大家来参加宴会，你们就跑了，现在集体又回来搞这么一出，你们想干嘛？”

    “我...我们...我们只是.....”

    深深的呼出一口浊气后，小叶无奈的看向了客厅里一脸震惊加蒙逼的众人，咳嗽了一下后，一把拉着初雪的衣服，强迫她转过身来面对着客厅里的众人，在初雪一脸“雅蠛蝶”的表情下，小叶指着初雪说到。

    “介绍一下，这位名叫高町初雪，来自于我们这个世界的未来，是未来我和菲特的亲生女儿.......”

    “纳尼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”XN

    小叶的这番话，顿时整个客厅震耳欲聋的声音响起，甚至都有人喊出了回音！小叶逼得喝的放弃治疗了，既然下毒的话，这毒就来的更猛烈些吧！！！！

    于是小叶推开一脸完蛋了的初雪，又把深雪一把抓过来，在深雪的小声苦苦哀求下，小叶无视了她的哀求，一脸坚定的说到:“这位名叫高町深雪，也是来自于未来，我和疾风的亲生女儿！！！”

    “卧槽！！！！！”

    整个客厅里御姐奈叶等人还没反应过来，反倒是坐在轮椅上的疾风顿时卧槽了出来，小叶看大家还没反应过来，索性再一把抓过来铃雪，说到:“这位名叫高町铃雪，同样是未来我和铃鹿的亲生女儿。”

    见大家这次连反应都没的，小叶沉默了一下后，转身指着一脸崩溃的薇薇欧和樱雪，说到:“这位和小樱长的很像的是高町樱雪，未来我和小樱的女儿，至于薇薇欧我想大家都已经了解了吧，由于某种原因她们从未来穿越回来，正好和我撞上了，由于害怕改变历史所以处处躲着我，所以铃鹿就暂时收留她们。”

    小叶叹了一口气后，见到众人呆若木鸡的看着小叶和女儿们，小叶笑着摆摆手，对着另一边一脸蒙逼的高町桃子和高町士郎，说到:“爸爸妈妈，诺！你们未来的孙女穿越回来看你们了。”

    “噗....哈哈奈叶你还真是的，既然都这样了，初雪你们就也参加宴会吧，我先去安排一下活动了。”

    说完，铃鹿便留下了烂摊子给了小叶，小叶一脸无奈的摸了摸脑袋，看着依然还在蒙逼的众人，说到:“我知道大家都很惊讶，我的未来女儿什么的，总之....她们就是我们这个世界高町家的正统血脉，属于我高町奈叶的孩子，就这样了大家有事情就问她们吧。”

    说完，小叶便一脸我放弃治疗的表情，缓缓的走到桌子前，拿起了没有喝完的饮料一饮而尽，宛如失业人员一样单手扶着脑袋放弃了治疗。

    “快快快！莎尔玛推我过去！我要看看未来我的女儿啊！！！”

    疾风看着那个和自己简直一模一样的女孩，以及和奈叶一模一样的瞳孔颜色，疾风顿时兴奋的让莎尔玛推着轮椅过去看看自己的女儿，莎尔玛见状只好无奈的推着疾风主人过去。

    深雪一脸慌张的看着自己的疾风妈妈过来了，额你好被吓的后退了两步，而初雪等人对视了一眼后，顿时集体往右边跨了一步，离开了深雪的身边。

    “哇！你..你们这帮家伙.....”

    “深雪...你自求多福吧.....”

    深雪惊恐的看着越来越近的疾风妈妈，慌慌张张的不知道该怎么办，疾风看着如此慌张的深雪，立刻笑着摆摆手，说到:“啊啦，我的女儿呦，连你小时候的妈妈都这么排斥吗？真是太伤心！太伤心了！！”

    “啊啊！不..不是我..我只是...我我...”

    “来来来稍微蹲一点，让我好好看看你。”

    听到疾风的话后，无奈深雪只好半蹲下，疾风顺势伸手摸到了深雪的脸颊，仔细的看了看深雪的脸颊，长相虽然和自己一模一样，但脸型和瞳孔都和奈叶一模一样呢，而且....她说话并没有关西腔！

    而深雪也是一脸疑惑的看着疾风，在自己的记忆中疾风妈妈的双腿都好着呢呀，为什么小时候的疾风妈妈坐着轮椅？不仅是深雪，旁边的初雪等人也是同样的一脸疑惑。

    “哇！太高兴了！我们八神家在我这一代没有断绝血脉啊！呃....那啥...我问一下，我和奈叶都是女生，你们....是怎么诞生的呢？”

    “.....这个....好像是未来有个什么技术....！！！！！！”

    下意识的，听到疾风的询问后，深雪下意识的说了出来，结果突然反应过来自己这是在透露未来啊！顿时捂住了嘴捂的严严实实的，疾风顿时两眼放光，兴奋的说到。

    “哇哇哇！这技术简直是德国骨科的威力加强魔改版啊！！太厉害了.....唉！那这样的话，我和奈叶未来是怎么进行床上运动的呢........”

    “噗！！！！疾风你少说点话啊！这么多人听着呢！！！！”

    说罢，小叶一脸崩溃的看着已经彻底傻了过去的众人，无奈的捂住了脸，完喽......我的日常生活和我说88了，哇哇哇！这么大的乱子我该怎么解决啊！
------------

第二百一十四章:为小樱那可怜的世界观默哀三秒

    疾风一边不停的摸着深雪的脸颊，一边笑着和深雪说了一大堆话，搞的深雪不知道该怎么反应，同一时间高町桃子和高町士郎一起走了过来，来到了初雪等人的面前。

    初雪等人万万没想到，桃子奶奶和士郎爷爷.....呃，现在的年龄应该叫阿姨和叔叔，总之这两位是奶奶和爷爷没差了！！！！

    桃子来到了初雪等人的面前，低头看着一脸拘谨眼神飘忽的初雪等人，桃子和士郎对视了一眼，站在最前面的这个孩子，虽然和奈叶简直一模一样，但作为奈叶的父母，这个孩子的脸型明显和奈叶不一样。

    而且这个孩子的瞳孔是红色的呢，桃子想了想菲特那个孩子的眼睛，再想了想小叶之前说的话，凭直觉就知道这个孩子是自己的孙女。

    呃....虽然现在自己才三十九岁，就已经有孙女的感觉.....嗯，她是未来穿越回来的话，那么我这是提前见到自己的孙女了啊！！！

    “来！让我好好的看看。”

    “呃.呃.呃我..我我..”

    桃子一弯腰就把初雪抱了起来，抱起来的那一刹那，那种血脉相连的感觉就涌上了桃子的心头，以前桃子抱奈叶的时候，也有这种熟悉的感觉呢，太怀念了！

    士郎上前半蹲下摸了摸铃雪和樱雪的脑袋，看着两人那紧张的颤抖的身体，士郎笑了笑，温柔的说到:“别害怕孩子，那个....呃，你们既然穿越回来了，那为什么不来翠屋看一看呢，我们又没有老到心脏受不了。”

    “不..不不是..我..我们害怕....”

    “害怕改变历史对吧？嗯...这确实是个很严重的问题呢，但既然你们能穿越回来，就代表未来有这种穿越时间的技术了吧？而且还是我们高町家的后代穿越回来，那么....这种技术一定掌握在我们高町家的手里！”

    士郎的话另御姐奈叶等人一愣，这个世界的薇薇欧她们能穿越回来，绝对不是偶然！士郎的话点醒了御姐奈叶等人，如果这个技术掌握在高町家的手里，那么薇薇欧她们穿越回来，未来这个世界的奈叶等人是绝对不会放任不管的！

    那也就是说，未来这个世界的奈叶是不害怕薇薇欧她们改变历史的，薇薇欧她们穿越回来，是这个世界的历史发展的必然！

    想明白这一点，御姐疾风笑着来到了疾风和深雪这边，而深雪察觉到有人走了过来，抬头就看到了一个熟悉的疾风妈妈走了过来，愣了愣后想起来这位是平行世界的疾风妈妈，在那个疾风妈妈的世界并没有自己的存在，想到这深雪突然觉的这位疾风妈妈好孤单。

    “啊啦，你就是这个世界疾风的女儿吗？嘻嘻，不介意的话可以叫我一声妈妈吗？怎么说我也是八神疾风，虽然是平行世界，但我也是未来的八神疾风呢，看到我应该能亲切一点吧？”

    “啊..啊哦..疾风妈妈....”

    “喂喂喂！她是可以说是外人吧！我才是你的疾风妈妈呢！！！”

    疾风听到深雪叫平行世界长大后的自己为妈妈，一瞬间有些感到自己的宝贝女儿被别人夺走了一样，于是疾风立刻张牙舞爪的表示抗议！

    御姐疾风低头看着气鼓鼓的疾风，稍微愣了一下后，顿时捂着嘴轻笑了起来，虽然这个疾风不久前毁了一次她的三观，但此刻的她却莫名有些可爱呢，于是御姐疾风笑着调戏到。

    “啊啦～，你吃醋了吗？小时候的我？”

    “我不仅吃醋了！我还把醋坛子打翻了！我甚至都把醋厂的储存罐给捅了一个大窟窿！！”

    “啊啦啊拉～，来乖不要吃醋啦，姐姐给你糖吃～。”

    说完，御姐疾风在深雪和疾风一脸蒙逼的表情，和莎尔玛狂抽眼角的表情下，伸手抱起了疾风并从口袋里拿出了糖果，一脸哄小萝莉的表情。

    于是，疾风彻底的炸毛了，深雪看着吵吵闹闹的两人，其中一位是熟悉的疾风妈妈，虽然是平行世界的，另一位是自己小时候的疾风妈妈，两人这么抱在一起......

    怎么很像亲生母女两个！甚至比疾风妈妈抱着自己都像！于是，深雪顿时泪流满面，远处的两位维塔对视了一眼，看着不远处自己的疾风众人，都无奈的叹了一口气，都是不安分的主啊。

    该说....不愧是两个平行世界的同一人吗？

    这场宴会终于是顺利的开下去了，小樱好不容易缓过神来，并下楼准备和小叶说说话的时候，突然看见了一位和自己长的几乎和自己一模一样的女孩，这次小樱有了心理准备，什么平行世界的通通都来吧！！

    从楼上往下看清楚的看到那个女孩的脸，但小樱走下去了之后发现那个孩子又背对着自己，于是小樱和旁边的平行世界的奈叶打了一声招呼后，便走向了那个女孩。

    只是.....为什么平行世界的奈叶们，听我说要的那个女孩打声招呼的时候，都露出那种很别扭的表情呢？小樱来到了那个女孩的背后，拍了拍她的肩膀。

    樱雪喝完了一杯饮料，和大家解释了一遍后大家的反应也没有预想中的那么大，这让喜欢安静性格又有点柔弱的樱雪松了口气。察觉到有人拍了拍自己的肩膀，转头一看就看到了一张熟悉的脸。

    小樱刚想说话的时候，眼前的女孩像是下意识的，脑子里没转过弯一样的，说到:“小..小樱妈妈！！！”

    ....啊..啊咧？小..小樱...妈妈！！！！？

    小樱顿时瞪大了眼睛看着眼前这个女孩，突然发现这个女孩虽然和自己长的一模一样，但她的瞳孔颜色却和奈叶一模一样呢！小樱刚想说话的时候，旁边不远处小叶正拉着铃鹿和桃子阿姨和士郎叔叔解释，然后小樱就听见了这句话。

    “总之就是这样啦，血族的传统婚姻是一夫妻制的，而且这个夫也不限定性别，所以百合什么的是允许的，未来呢...我的是和菲特酱，疾风酱，铃鹿酱，以及小樱酱结婚并生下了孩子，嘛她们都穿越回来了，所以巴拉巴拉～～～～”

    啊咧...血族的传统婚姻...和小樱酱结婚...并生下孩子...还都穿越回来了！！马萨卡！

    小樱顿时目瞪口呆的看着眼前这个一脸慌张的女孩，看了看她的瞳孔颜色，又想到她刚才对自己的称呼，顿时明白了......这个女孩是未来我的女儿啊！！！

    咔擦！铃雪仿佛听到了什么破碎的声音，不过随后小樱在樱雪惊恐的表情下，眼睛一翻向后倒了下去，顿时吓的樱雪立刻扶住昏迷过去的小樱，紧张的说到:“小樱妈妈！你怎么了？别吓我啊！！！”

    听到那边传来了樱雪的声音，小叶转头一看就看到了樱雪扶着昏迷过去的小樱，周围的奈叶(1)和奈叶(2)等三巨头见到小樱昏过去了，顿时都跑过来关心的看着小樱，一起抱着小樱向二楼的卧室走去。

    “......小樱啊...好吧....”

    【哈哈哈哈！主人格这太有趣了有木有！！！】

    “小影！你终于冒泡了啊。”

    【嗯啊，之前睡了一大觉，结果醒来看了看你的记忆，就看到这么多有趣的事情啊，嘿嘿嘿！来吧主人格..啊不奈叶啊，我们一起为小樱那可怜的世界观默哀三秒吧！】

    真是够了，总之就这样了，桃子和士郎一致决定，初雪等人住在铃鹿家里，闲的时候可以来翠屋帮忙，中午的时候一起吃个饭，多来看看桃子和士郎就对了。

    小叶和铃鹿对视了一眼后，也点头同意了，旁边的初雪等人互相对视了一眼，都无奈的叹了一口气，不过同时几人都露出了微笑，这样的话....终于可以自由的活动，不用担惊受怕了呢。

    只是，那个改变历史......呃，都已经这样了，想必未来的奈叶妈妈也都知道这件事了吧，毕竟都离开这么久了，时间传送装置充能还需要四个月，哇哇哇！等到充能完毕回去的时候，都过了一年了啊！

    回去一定会被奈叶妈妈给训斥死的！！！

    同时，樱雪坐在小樱昏迷过去的床边，看着一脸睡相安详的小樱，樱雪笑了笑后，突然很想和小时候的小樱妈妈睡在一起，嗯....就...稍微任性一点吧。

    于是，樱雪脱下了衣服，穿上了睡衣钻到了小樱的怀里，抱着小樱缓缓的，进入了甜蜜的梦乡......
------------

第二百一十五章:我已经把你吃干抹净了！

    大家经过了这么多事情的洗礼，很快就接受了初雪等人的存在，于是奈叶(1)和奈叶(2)世界的魔炮三巨头，和初雪等人打成了一片，虽然初雪等人闭口不提任何关于未来的视频，但最近一段时间的事情还是可以交流的。

    而疾风她粘上了深雪，一脸你我是不理我的话，我就哭给你看的表情，搞的深雪冷汗连连的，深雪那未来疾风妈妈的铁血而又温柔的形象，和现在眼前这位小时候的疾风妈妈。

    简直是判若两人啊！！

    而由于初雪等人已经有六个月没有见到奈叶妈妈了，最近一直见到的是小时候的奈叶妈妈，所以看到御姐奈叶顿时勾起了几人的思念之情。

    于是几人试图靠近御姐奈叶，想得到一些安慰，而擅长观察人心，尤其是小孩子心思的御姐奈叶，看到初雪几人表情的时候，顿时明白了她们的心思。

    虽然她们是自己的亲生女儿...呃，这个世界高町奈叶的亲生女儿，嗯....应该也算了自己的女儿吧，于是御姐奈叶显露出母爱的一面，摆摆手示意初雪等人来自己身边。

    薇薇欧见到这个平行世界的自己，和这个平行世界的其他姐妹们，一起距离到自己奈叶妈妈的身边，心里难免生起了一丝异样的感觉，不过懂事的薇薇欧也能明白奈叶妈妈的做法。

    于是薇薇欧和艾因哈特，以及她的同学们对视了一眼，纷纷解除了大人模式，走向了初雪等人，不过几人解除大人模式的动作，吓到了不远处看向这边的奈叶(1)世界的魔炮三巨头。

    大晚上的难道我眼花了，怎么好好的几个大姐姐变成和我们一样大的女孩了啊！！？

    “你们好，呃...初次见面呢，我是平行世界的薇薇欧。”

    “嗯...呃，初次见面呢.....”

    初雪等人见到平行世界的薇薇欧和艾因哈特，以及熟悉的同学们过来搭话，心里面觉的有些尴尬，不过很快由于都是小孩子，且某种意义上来说都认识，所以很快几人都打成了一片，开心的聊起了天来。

    虽然初雪等人对未来的事情闭口不提就是了。

    御姐疾风仔细的看着初雪，虽然这个女孩和小时候的奈叶长的一模一样，不过脸型以及瞳孔颜色和菲特一模一样，说起来菲特和奈叶等两人住在一起......莫非她们两个有这个想法？想到这御姐疾风看向了御姐菲特，而御姐菲特也正好和御姐疾风四目相对。

    “哈哈，那啥....”

    “你给我闭嘴！我现在不想听见你说话！！”

    “喂！我话都还没说呢！！”

    “不管咋样你不要说话，你一说话准没好事！！”

    于是御姐菲特和御姐疾风便互相怼了起来，双方一脸的不怼死对方我不为人的表情，搞的御姐奈叶无语的看着这两个活宝，多大的人了还像个小孩子一样！

    至于小叶这边，和铃鹿坐在一起喝着手中的饮料，不过小叶一边和饮料一边查看着系统的情况，发现三个互相链接起来的平行世界，时间会在以后的时间里逐渐向主世界靠拢，调整完毕后小叶便掏出了手机，吃鸡走你！

    时间过的很快，转眼间这场宴会举行到了深夜，最终以大家精疲力尽的结果收场，御姐奈叶等人回到了她们的时空，但回去之后....发现时间是下午六点，于是她们不得不努力倒时差。

    不过奈叶(1)和奈叶(2)的世界，在来到小叶世界的时候，已经差不多快天黑了，于是和主世界的时差只差了一些，所以奈叶(1)和奈叶(2)等三巨头，决定在小叶的世界过夜。

    至于黑奈叶，她早早的就已经去睡觉了，宴会对于她来说很无聊，而且各种奇葩遍地走，黑奈叶觉得再和她们待下去，一定会拉低她的智商，所以便直接睡觉去了。

    小叶通过系统的功能，给奈叶(1)和奈叶(2)世界的众人发去了过夜的消息，一切准备妥当后，小叶也疲惫的来到了卧室，结果发现这里是菲特的卧室，看着床上睡的熟熟的菲特，小叶眼珠子缓缓的转了一圈后，便笑着钻到菲特的被窝里，抱住菲特那柔软的身体。

    结果不知道她是不是在做梦，居然也转过身来抱住了小叶，于是两人便面对面的抱在了一起，只不过菲特是睡着了罢，小叶稍微愣了一下后，看着的菲特那安详而又甜美的睡容，小叶心里狠狠的一颤，心里一丝危险的想法缓缓的升起，小叶露出了邪恶的笑容。

    “嘿嘿嘿！既然睡熟了，那么我就不客气啦！！”

    于是，小叶内心产生的邪恶想法，对着毫无防备的菲特一顿猛烈的发泄了过去，一时间房间里便缓缓的发出了某种极需要和谐的声音，整个房间里顿时变成了粉色。

    外面的天空灰暗暗的，就连刚刚出现的月亮，也都羞的躲进了云里.......

    第二天早晨八点多，小叶感觉有什么人在动弹，眼皮子皱了皱后小叶醒过来了，睁开眼的瞬间小叶就看到菲特那一张蒙逼的脸，以及那瞪的圆圆的眼珠子，眼睛不停的在自己和她的身体移动。

    这很正常，毕竟两人都把睡衣脱了，菲特醒来就看到自己和奈叶果着身体，还抱在一起，就和你喝醉酒了第二天醒来旁边多了一个不认识的女人一个道理。

    “奈奈奈奈奈奈奈奈奈叶你你你你你你你怎么.......”

    “啊啦～，亲爱的菲特酱，昨天你还真是配合呢～。”

    说完，小叶的咸猪手又吃了一把菲特的豆腐...啊不对！现在菲特是老娘的人了，吃豆腐什么的合情合理，嗯没错就这样。

    结果，菲特在小叶狂抽眼角的表情下，一脸幸福的又昏过去了，我去！小叶无语的摇了摇菲特，好不容易把她摇醒来后，小叶说到:“嘘！不要表现的太激动，你现在是我的人了，我已经把你吃干抹净了....呃。”

    “嘿嘿..嘿嘿...嘿嘿.嘿嘿.....”

    菲特一脸痴女样的傻笑着，叹了一口气的小叶只好在她脑袋上给了一下，等到菲特彻底清醒过来后，小叶将衣服扔给了菲特，自己迅速的穿好衣服下床了。

    留下了一脸幸福的菲特不停的妄想着，足足妄想了半个小时才穿好衣服出来，这一点菲特也是挺厉害的。

    疾风早早的就起来，并带着守护骑士们回家去了，说是要回去准备cosplay服装....好吧，对此琳芙斯和希格姆是泪流满面，维塔和炸飞啦...扎菲拉对视了一眼，无奈的叹了一口气，只有莎尔玛和疾风一样兴奋。

    奈叶(1)等三巨头需要回去报平安和处理一些事务，所以三人便通过系统赋予的能力回到了她们的世界，不过奈叶(2)三巨头的疾风回去了，菲特(2)和奈叶(2)想留下来玩一会，而黑奈叶则少数服从多数也同意留了下来。

    哦！奈叶(2把铃鹿(2))和艾丽莎两人送了回去，顺便还把她们实际的桃子和士郎拉了过来，准备一起去翠屋吃个早餐。

    ......嘛，喜闻乐见.....初雪等人有自己专门的房间，所以都回到卧室睡觉去了，不过铃鹿一直抱着铃雪睡觉，铃雪表示也习惯了，只不过小樱和樱雪是同时醒来的，小樱她醒来的时候，看到和她一起睡的樱雪，顿时差点又昏了过去，幸亏樱雪反应过来拉住了小樱，才没有让她昏迷过去。

    “....那个...小樱妈妈....我....”

    “.....呃，那个你..你好，呃...你真的是我的女儿？”

    见到樱雪点头，小樱吃惊的看着樱雪，随后想了想后也接受了樱雪的存在，不过....一想到这个孩子是自己和奈叶的女儿，小樱顿时头顶上出现了一万个熊猫...呸问号！

    都是女生，女生之间是怎么生孩子的呢？

    这成为了小樱最大的疑惑，不过看着眼前拘谨的樱雪，小樱微笑着摸了摸她的脑袋，能见到未来的女儿是挺高兴的，只不过.....总感觉哪里不对劲的样子。

    当小樱拉着樱雪去见木之本隆和木之本桃矢的时候，木之本桃矢那一脸你TM逗我的表情，深深的刺激到了小樱，倒是木之本隆从铃鹿那了解了事情的经过，顿时对樱雪喜爱的不得了，抱着一脸拘谨的樱雪非常的溺爱，而旁边小樱和木之本桃矢你来我往的互相怼着，谁也不让谁。

    小叶和铃鹿吃过了早餐后，便来到了阿斯拉里面，用旭日之心来了一次大规模洗脑，对此琳蒂表示她的船员都太可怜了！

    不过，小叶和琳蒂告别，准备回家的时候，突然接到了系统的任务通知，点开一看后小叶顿时瞪大了眼睛，卧槽！这个任务......好坑爹！！！
------------

今天要回老家住一晚，所以今天更新鸽了。

    如题，那个没网没电脑没WiFi没网吧的地方，呃呃呃我受够了！虽然不想去，但是被强迫去的，所以鸽就放一只。
------------

第二百一十六章:老娘出门的第一件事，就是毁别人的三观！

    小叶与铃鹿暂时先告别，独自一人来到了公园里面，坐在公园长椅上，小叶囧囧有神的看着眼前的任务面板，这次的任务等级为AAA级，也是属于高难度的任务，不过嘛.....

    这是一条请求任务，发布者.....盖亚与阿赖耶，凡是和盖亚与阿赖耶扯上关系的，除过圣杯战争外，小叶实在想不到其他与盖亚和阿赖耶有关系的。

    果不其然任务简介上说，主神空间发布一条命令，将第五次圣杯战争的某个世界线，举行一次生存任务，共七位轮回者在这条世界线互相展开厮杀并生存下去，盖亚与阿赖耶请求介入这场生存任务，在不彻底搞乱世界线情况下，干掉其他的六个轮回者，保留一位指定轮回者。

    嚯嚯！在简介下面的是两个选项，第一个是以御主的形式介入，第二个是以指定轮回者的从者介入，小叶看着这个下面的两个选项，想了想便选择了第二个。

    召唤英灵什么的，虽然很高大上，但成为其他人的英灵当幕后主使，顺便装装逼更好玩，总共是两个任务，第一条任务是在第五次圣杯战争中，尽力保护指定轮回者，使他存活到最后。

    第二个任务，是在最后的圣杯黑泥出来的时候，清除潜藏在内部的不明能量.....呃，卧槽！怎么又是这个什么不明能量啊！！？

    “好吧，任务奖励耶挺丰厚的，嗯....五万兑换点和技能点.....怎么都是五万？呃.....我去！一张SS级装备抽奖卡！一张SS级技能抽奖卡！”

    卧槽这任务一定要做啊！

    看着最下面的选择按钮，小叶毫不犹豫的点了接受任务，点下去的一瞬间，小叶的面前缓缓的出现了一个白色的魔法阵，嗯.....呃不是英灵召唤的法阵？

    管他呢站到里面就对了，小叶站起来拍了拍衣服，走到了魔法阵里面的一瞬间，小叶就眼前一花，当视线逐渐清楚的时候，小叶发现自己来到了一个看着像一个宫殿的地方。

    小叶向前一看，就看到了两个威严的宝座，而在这个宝座上一左一右，坐着一只身穿白色哥特萝莉裙的金发小萝莉，以及一只身穿黑色哥特萝莉裙的黑色长发小萝莉。

    毫无疑问这两只萝莉就是盖亚和阿赖耶，呃.....为什么型月的这两个大佬都是萝莉阿！！？

    萝莉看久了就会腻，我想看御姐........

    “你是...奈叶酱！”

    嗯？身边突然响起了一和挺好听的女声，而且还在叫系列的名字，于是小叶转头看向了旁边，结果看清楚人的一瞬间，小叶的一瞬间就瞪大了眼睛。

    这是一个女人，一头美丽的金色头发，脸上有像猫一样的胡须，呃......似乎不是胡须，额头上带着一个忍者护额，凡是看过火影的都能看的出来。

    “卧槽！漩涡鸣人....不对！女的！！！！？”

    “奈叶，你不认识我了？”

    “我..我认识你？哦....哦！原来如此...我明白了。”

    什么都不用多想，眼前这个女版的漩涡鸣人，绝对是穿越者，甚至....有可能是和自己一样接到请求任务的穿越者，从她的反应来看她绝对认识高町奈叶！

    不过正当小叶准备说点什么的时候，眼前这个女版的漩涡鸣人突然眉头一皱，在小叶惊讶的目光下她从腰间拔出了长刀，直接指着自己的脑袋，表情愤怒的说到。

    “你究竟是谁？为什么占用奈叶的身体？”

    “.........卧槽！一言不合就开打啊！”

    结果小叶这么一开口，那个女版的漩涡鸣人表情更加确定了，在小叶惊讶的目光下，她直接挥舞着长刀朝着自己砍了过来，见状大惊的小叶立刻展开了旭日之心变身准备迎击。

    不过就在两人即将要打起来的时候，坐在王座上的白裙金发的小萝莉，见到两人要打起来了，立刻开口，用空灵的声音说到:“好啦好啦，咳咳....那个两位都是我请来的协助者，还请两位看在我的面子上停止现在无谓的战斗，可以吗？”

    听到王座上的一只萝莉说话了，女版的漩涡鸣人沉默了一下后，便缓缓的放下了和旭日之心碰到一起的长刀，小叶皱着眉头看了看这个莫名其妙的家伙，也缓缓的放下了手中的旭日之心。

    金发萝莉见状似乎松了一口气，清了清嗓子后，缓缓说到:“这次我找两位前来，是想清两位帮助我们，彻底的消灭此世之恶.......”

    “消灭此世之恶，那召唤她干什么？”

    “哎呦卧槽！我惹到你了吗！？”

    盖亚和阿赖耶见到两人又有要掐架的形式，互相对视了一眼后，抽搐着嘴角擦了擦头上的冷汗，盖亚咳嗽了一下后，说到:“那个..九尾啊，想必你是误会了。”

    “误会？什么误会？她占用了奈叶的身体，怎么还想让我当做没有看见吗？”

    .......小叶听到这个女版漩涡鸣人的咆哮声后，顿时无语的捂起了脸，这个家伙该不会是个新手穿越者吧，这么显而易见的情势都看不懂。

    “....哦！原来如此...啧！真是莫名其妙！”

    不过小叶的余光突然撇见，盖亚和阿赖耶听到自己的话后，突然显的有点慌乱，嗯？两人同时摇了摇头之后，盖亚对着女版的漩涡鸣人冷冷的说到:“九尾！你给我说话注意点！看清楚她与你熟悉的那个奈叶不是同一个人！”

    “你的意思是...她是平行世界的奈叶？”

    “对！没错她就是平行世界的高町奈叶，虽然同样是高町奈叶，但其本质却是不同的，........咳，好了既然误会已经解开了，那么你们自我介绍一下吧！”

    ......奇怪，不是说是我介入第五次圣杯战争吗？为什么还有这个莫名其妙的家伙？女版的漩涡鸣人尴尬的摸了摸脑袋，对着小叶说到:“对不起啊....，我叫漩涡鸣子，刚才多有冒犯，请多多包涵。”

    说完，还冲着小叶鞠了一个躬，小叶挑着眉头看着漩涡鸣子，沉默了一会后笑着说到:“呵呵，好吧既然你已经道歉了，我也不追究什么，既然是误会的话那也好办，那么自我介绍一下，我叫高町奈叶，今年九岁多，至今未婚，是个魔法少女...哦兼职奥特曼和超级赛亚人，将来的梦想是拳打八云紫，脚踏风见幽香！成就一代最强魔炮暴君！！”

    听完小叶的介绍后，漩涡鸣子顿时瞪大了眼睛看着小叶，而小叶似笑非笑的看着漩涡鸣子，老娘出门第一件要干的事，就是毁了别人的三观！怎么样刺不刺激好不好玩！？

    就连盖亚和阿赖耶都是囧囧有神的听完小叶的自我介绍，两只萝莉互相对视了一眼后，盖亚无语的缓缓说到:“呃..那啥，既然两位都已经认识了，那么就来听一下我们的安排吧......”

    “呃那个，请问我们什么时候出发？”

    “越早越好，等到什么时候将两条世界线链接了，我会尽快的通知两位的。”

    嗯？两条世界线.....该不会，我穿越第五次圣杯战争，她是第四次或者其他几次吗？那个两条世界线链接是什么意思？为什么不在任务简介里面给我说清楚！？

    正当小叶开口准备询问的时候，漩涡鸣子伸出手，在她的手里缓缓的出现了一个水银色的光球，递到了小叶的面前，小叶疑惑的看着漩涡鸣子手里的光球，说到:“我说，这是个什么东西？给我这个干什么？”

    “这个是我凝聚时空之力所构建的一个装置，等到了盖亚所说的时间之时，只要你的精神力进入这个光球，就可以了，它会在你的精神识海中烙印下一个印记，之后你就可以使用时空的力量了，这算是我的谦礼了吧。”

    “嚯嚯！时空的力量，那么我就不客气的收下了。”

    居然是时空的力量！这样的话，岂不是说我以后不用借助系统，就可以随意穿越其他世界了，想到这小叶表情没有什么改变，心里却乐开了花，毫不犹豫的伸手接过了光球。

    见到两人达成了共识，盖亚满意的点了点头，终于把这两个不省油的灯给解决了，小叶刚想说点什么的时候，脚底下突然出现了一个英灵召唤阵，同时选择鸣子的脚底下则是出现了一个白色的魔法阵。

    小叶来不及说点什么，就眼前突然来到了一个奇怪的通道里，在不停的向前飞行着，小叶看着手中的水晶球，想了想趁着还没有被召唤，小叶直接将光球放在胸口处，光球缓缓的融进了小叶的身体里。

    刚融进身体的一瞬间，小叶便听到了一声非常年轻的男声响起，说着一句所有型月迷都很熟悉的一句话。

    “汝，身缠三大言灵之七天，自抑止之轮来到此处吧，天平的守护者，啊！服从于吾，此命则由汝之长剑所决定！”
------------

通知，《最强魔武萝莉》恢复更新。

    如题，寒假一日一更，《带着系统闯魔炮》也是一日一更，开学则是隔一天更一章，毕竟高二下学期没有假期了。
------------

第二百一十七章:你TM就是老娘的Master吗！？

    哦！小叶的耳边响起了这句召唤英灵的话，十有八九是那个指定的轮回者在召唤自己，有趣啊....既然是指定轮回者的话，那么我要看看这个轮回者到底有什么能耐！

    不过突然间，小叶突然感觉到自己的身体有点异常，低头一看....我去！我什么时候开启大人模式的！？而且，小叶发现自己白色的魔导服也产生了变化。

    在肩膀和披风式裙子处，出现了一些蓝色的铠甲，不过和呆毛王的骑士特征不一样，小叶看着自己现在的魔导服，有种自己是佣兵的感觉！！

    小叶的面前突兀的出现了一把剑身通红的剑，其华丽的程度完全不亚于帝逍遥！小叶还没反应过来，这把华丽的剑飞到了自己的背上，与此同时小叶感觉到帝逍遥存放的空间打开了。

    随后帝逍遥在小叶惊讶的目光下，从空间里飞了出来，也缓缓的落到了自己的背上，现在的小叶看起来和桐人很像，背了两把剑的样子。

    正当小叶疑惑这是怎么回事的时候，一个看起来挺科幻的信息面板，缓缓的出现在了小叶的面前。

    【职阶:saber(剑士)】

    【真名:高町奈叶，称号:弑龙剑豪，性别:女，Master:墨言，筋力:AA，耐久:A+，敏捷:B+，魔力:SSS，幸运:B，对魔力:AAA，战斗直感:A+，骑乘:c+】

    【宝具:龙渊——等级:S+，种类:对人宝具，最大捕捉:2，距离:5，（天龙帝国第一任皇帝——凯撒·特雷凯尔的佩剑，在某次帝国政变中消失，凡是持有此剑者，将冠以弑龙剑豪之名，扬名于天下！）】

    【宝具:帝逍遥——等级S+，种类:对人宝具，最大捕捉2，距离5，（无忧逍遥者，乃天下纵横天下之器，此剑一出，天下为止色变！）】

    啊咧？小叶惊讶的看着眼前的英灵属性面板，我去！先不说这些高的令其他Master抓狂的属性，关是自己这两个宝具，就已经非常牛逼了啊！

    等级都是S+啊！呆毛王的誓约胜利之剑都是A++级宝具，我这两把居然都是这么牛逼！呃....等！这个龙渊不是我的剑啊！！！

    而且我莫名其妙的开启了大人模式是什么鬼？小叶立刻拿出了旭日之心，听到小叶的疑问后旭日之心都是一脸的蒙逼，立刻连连否认自己开启了大人模式。

    呃...也对啊，如果旭日之心开启大人模式的话，必须要先自己通知它才可以，并且大人们模式开启的时候，消耗的可是自己的魔力，但是现在自己的魔力一点也没有消耗。

    嗯...该不会是盖亚和阿赖耶搞的鬼吧，不过也没差，用御姐的身体挥舞两把剑更轻松一点，弑龙剑豪吗？听起来很厉害啊，嘿嘿白送我这一把武器，我就不客气的收下了！

    确认完自己为saber后，小叶二话不说便直接朝着空间通道的出口飞了过去。

    =========我是轮回者墨言满脸期待的分割线==========

    墨言，他的真名并不叫墨言，只不过他将自己的称号，作为自己的名字称呼而已，墨言.....一身墨黑色的披风，背后背着一把剑，这把剑是墨言在某个恐怖电影里存活下来的奖励。

    剑名为追风者，每次出剑都会带有强烈的旋风，这些旋风可以很好的干扰敌人的动作，不过墨言也知道，现阶段到了自己这个存活了五十多部电影和游戏的轮回者，对手匹配的队友或者对手，也都是一些和自己实力相同，或者比自己还要强的家伙。

    现在，墨言看着眼前光芒逐渐变盛的英灵召唤阵，思绪不由的飘忽了起来，最近一段时间不知道怎么搞的，主神空间最近一段时间，传送的随机副本居然还有动漫世界！

    由于自己看过的动漫比较少，所以墨言差一点就交代在一个白毛的手里，说起来那个叫矢量操纵的能力，还真是厉害呢，搞的墨言不得不祭出自己的底牌，才勉强逃离了那个白毛的周围。

    回到主神空间后，墨言开始恶补一些动漫，凡是热血的，恐怖的，机战的，魔法的，甚至是校园的，恋爱的，日常的，搞笑的，幼稚的墨言都看了个遍。

    于是，墨言成功的入宅了，咳咳...墨言摇了摇脑袋，作为一个二十一岁的大好青年，虽然被这个主神空间搞的死去活来的，不过自己可不会那样轻易的狗带！！

    老子可是有九条命的！！

    这是墨言兑换的一个血统，一个千年雪狐妖的血统，这个血统非常的给力，不仅使自己变的帅气逼人....咳咳，使自己拥有了九条命，嗯...每一条尾巴就是自己的一条命。

    在平常的人类状态下，墨言可不会显露出自己的尾巴，只有在最后迫不得已开启九尾变身的时候，九条尾巴才会出现，且每一条尾巴都拥有强大的攻击力！

    总之，现在自己召唤的英灵快要来了么，由于补习过fate系列所以墨言知道，自己靠相性召唤的英灵，必然是和自己挺匹配的一个历史大人物，或者神话里面的人物。

    想到这墨言不由的期待了起来，自己看着相性能召唤出怎么样的大人物呢？

    另一边，小叶看着光芒越来越盛的通道出口，直接一头扎了进去，墨言这边魔法阵突然开始了剧烈的颤抖了起来，并且光芒越来越耀眼，刺的墨言不由的捂住了眼睛。

    当光芒逐渐消失后，墨言缓缓的放下了胳膊，看清楚站在召唤阵的人时，墨言一瞬间目瞪口呆了起来，妈呀！她..她她她她她怎么....怎么会是英灵啊！！！！

    小叶缓缓的睁开了眼睛，看到了一个面貌非常帅气，浑身透露着秀气的青年，墨黑色的披风给这个青年增添了一股子气势，身后背着一把剑，这个青年不是人类.....嗯！！！！

    虽然心里很惊讶眼前这个轮回者不是人类，不过小叶表情却没有任何变化，墨言好半天才反应过来，正当墨言准备开口询问的时候，突然眼前的这个神似高町奈叶的女人，突然从背后拔出了剑，朝着自己砍了过来！

    卧槽！墨言一个闪身躲开了小叶的攻击，见状小叶二话不说挥舞着剑直接冲过去，墨言咬了咬牙，从背后拔出的追风者，和小叶的帝逍遥对碰到一起。

    不过小叶并没有使出全力，只是不停耍着剑花和墨言比着剑舞，墨言也察觉到眼前这个女人，虽然不停地攻击自己，但并没有释放出力量，就好像....在试探着什么一样。

    有意思，墨言露出了一丝笑容，开始也挥着剑舞和小叶你来我往的打着，打了一会后，小叶将手上的帝逍遥耍了一个漂亮的剑花后，径直的将剑重新放回了背后，动作的流利使的墨言不由的看入迷了。

    “遵从召唤而来，我问你....你TM就是老娘的Master吗！？”

    .......卧槽！墨言听到小叶的话后，顿时吓的差点手中的剑掉地上，不过墨言的心理素质挺高的，蒙逼了一会后墨言立刻咳嗽了一下，说到。

    “对...没错我就是你的Master，我叫墨言....请多指教了。”

    “嗯，不错嘛....和我一样是用剑的，看来这一届的Master不是个需要保护的弱者呢。”

    墨言疑惑的看着眼前的从者，嘶...不管怎么看她都是高町奈叶啊？怎么会成为英灵被自己召唤过来？而且，即使是召唤过来，那也是Caster啊？不管怎么看她背后的两把剑都是saber的样子。

    夭寿啦！魔法少女不用魔法转行当战士了啊！难道说.....每一个魔法少女都有一颗战士的心吗？

    摇了摇头，墨言驱散了心里的杂念后，用令咒查看了一下小叶的英灵信息，结果墨言这么一看，顿时差点没吓的把下巴掉地上，我的妈呀！这属性...这宝具等级，简直要上天啊！！
------------

第二百一十八章:第一场战斗，Saber与Berserker！

    墨言目瞪口呆的看着小叶的英灵属性面板，那...那五个A级的属性也可以说是正常的，但那个魔力SSS级是什么鬼？不是一般英灵的属性，无论是原著还是穿越小说，最高就EX级吗？这个SSS级是从哪冒出来的？

    魔力SSS级你逗我？按照EX级来看你都可以当Caster了啊！怎么会是以Sabr职阶召唤出来的？

    而且这三个保有技能是什么鬼？魔女看着挺正常的，那个太白剑法.....我去！天涯明月刀乱入吗？还有那个无穷之武练，那不是长江骑士兰斯洛特的保有技能吗？怎么你会有！？

    难道说...墨言冷汗淋淋的看着小叶，我召唤出来的这个英灵.....不会是穿越者吧？

    小叶皱着眉头看着墨言，尤其是对墨言那种看外星人的目光非常不爽，于是小叶双手抱胸，盯着墨言的眼睛，开口说到:“我亲爱的Master呦，你那非常失礼的眼神是什么意思？”

    “啊啊！对..对不起！我..我只是看到你的属性，非常惊讶.....”

    好吧，我这属性确实挺惊讶的，于是小叶假装询问自己的能力数值，墨言也重新通过令咒看了一下小叶的属性，如实的给小叶说了一遍。

    嗯...好吧听起来没啥，不过正当小叶准备问墨言接下来该怎么办的时候，突然想起来，似乎英灵的属性里面，最高就EX级吧？

    那我这个SSS级是从哪出来的！！？

    难道墨言他之所以用那种眼光看自己，就是因为我的这个SSS级属性吓到他了？小叶想到了什么，立刻在墨言没有注意的情况下，让系统把自己的人物属性调出来看看，结果......

    自己的人物属性和英灵属性一模一样啊！唉.....这样的话，我的英灵属性其实就是我的人物属性了？哇哦！那替换成英灵属性的话，我的魔力和宝具就是EX级了！

    太棒了...不对太bug了吧！！

    突然间，小叶听到了破风声从屋顶上传来，还伴随着一声非常大的咆哮声，墨言也听到了破风声和咆哮声，几乎是同一时间，小叶和墨言立刻向后面一跳。

    轰的一声，墨言和小叶待着的这个破房子，屋顶被直接砸了一个大洞！巨大的尘土淹没了整个房间，外加房屋破碎要倒塌的声音。

    “墨言！要塌了快走....！！！！！”

    小叶话还没说完，心里突然警钟大响，几乎是下意识的小叶拔出了两把剑，将剑往身前交叉一挡，随后小叶就看到一个巨大的，像长矛一样的武器刺了过来。

    小叶只听见金属碰撞的声音，以及一股强大的巨力袭来，还有自己失去重力的感觉，小叶立刻就发现自己被击飞了出去！

    “啧！可恶啊！！”

    小叶立刻将剑猛的叉在了地上，阻止了自己倒飞的身体，并在剑柄上转了一个圈后，完美的落在了地上，结果刚落到地上的瞬间，小叶就看到一个巨大的身影出现在了自己的面前，想都没有想小叶直接向右一滚。

    “轰隆！”

    稳定住身体后，小叶转头看向了敌人那边，那是一个皮肤黝黑的壮汉，身材异常的魁梧，右手拿着一柄巨大的蛇矛...嗯！！！

    那黝黑的皮肤，魁梧的身材，满脸的络腮胡，一脸的怒容，以及....手中那巨大的蛇矛，卧槽！张飞啊！！

    另一边，墨言在另一边不远处，与一个双手套着钢爪的男人你来我往的战斗着，墨言无语的看着眼前这个邪笑着，不停对自己一直攻击的家伙。

    在战斗中本来是一件非常严肃的事情，不过墨言此刻却有余力去观察小叶那边的情况，因为.....墨言眼前这个家伙，根本就不会用什么技巧，也不会用什么战技，根本就是一通乱打。

    但也不排除他在装什么都不会的样子！

    墨言一边应付这个家伙，一边观察小叶那边的情况，发现那边小叶正在和一个手持蛇矛的壮汉战斗着，不过看到那个壮汉的形象后，墨言顿时愣了愣。

    “卧槽！张飞！！！”

    “你在看哪啊！？哈哈哈哈我的张飞是最强的！你的Saber根本不堪一击！！”

    啧！墨言挥剑挡住了这个家伙的偷袭，虽然眼前这个家伙战斗毫无章节，甚至就是一顿乱打，但墨言可不敢轻易的小瞧他，凡是存活到墨言这个阶段的轮回者，无一例外在都有几把刷子。

    不过，Berserker张飞吗？想必这个张飞绝对各种属性非常高，也不知道他的宝具是什么，这个轮回者绝对是看准张飞的厉害，所以才敢来主动找别的轮回者单挑，真是个麻烦的家伙！！

    啧....，墨言看着不停躲闪张飞猛攻的小叶，Saber对战Berserker可以说是劣势的，弑龙剑豪高町奈叶！你一定要撑住啊！等我宰了眼前这个找死的玩意，就能解决一个大麻烦！！！

    可恶！小叶现在根本不敢接张飞的攻击，他一砸地面就是一个大坑，还伴随着地面轰隆的震动，而且蛇矛一挥带有强烈的旋风，被挥一下的话可不是闹着玩的！！

    最关键是Berserker张飞，他的速度根本就不慢！甚至速度和小叶持平！！

    “啧！可恶啊.......”

    连续挥出了十几个剑花，但张飞总能轻易的化解，就连小叶的天峰五岳剑，都没有对张飞造成一丁点伤害，反而.....小叶觉的张飞越来越狂气了！！！

    越战越勇吗！可恶.....再打下去张飞只会更强！小叶一边躲闪张飞的攻击，一边观察的墨言那边，发现他正在和一个男的战斗，想必那就是张飞的Master了。

    如果，我能一瞬间干掉这个轮回者的话，就能解决战斗了！下定决心的小叶，开始引诱起来张飞的攻击，同时正在悄无声息的接近墨言和那个男的。

    墨言也察觉到了小叶的动作，以及小叶那暗示的眼神，顿时明白了小叶想干什么了！于是墨言一边战斗，一边开口嘲讽起来了这个轮回者。

    “哈哈哈！你TM没吃饭吗？怎么攻击弱的不成样子啊！？哈哈哈哈！”

    “哼！你也不怎么样！！！”

    听到墨言的嘲讽后，这个轮回者顿时加大了攻击频率和力道，迫使墨言不得不专心应付他的同时，一边偷偷的脚下向小叶移动。

    快要接近了，小叶这边的战斗和墨言那边的战斗距离，只有二十几步远，墨言见实力成熟了，便突然猛的攻击这个轮回者，并转了一个弯和那个轮回者对峙在了一起。

    此刻，那个轮回者那空荡荡的背，暴露在了小叶的视野里！

    小叶眼神一凛，诱使张飞猛的攻击地面，当张飞的攻击砸的地面上的瞬间，小叶迅速弹开并挥舞起帝逍遥，一个加速猛的冲向了轮回者。

    “风雷一剑！！”

    “糟糕！！”

    轮回者见状，立刻试图跳开，但墨言死死的卡住这个家伙的武器，使他无法挣脱，那一瞬间小叶的风雷一剑便到了，墨言只看到几个剑光一闪，随后便看到小叶击中了这个轮回者。

    不过小叶却并没有感受到击中的实感，紧接着被小叶击中的轮回者，在小叶的惊讶，和墨言咬牙切齿的表情下，“嘭！”的一声变成了一个木头！！

    “该死！替身术！！”

    小叶并没有被这根木头吸引注意力，而是凭借着直觉，一瞬间抬起头看向了半空中，只见那个轮回者逃到了半空中，半空中的轮回者还没喘过气来，就看到几束剑光冲天而起，宛如一条巨龙破水而出一样。

    “苍龙出海！！”

    “小心啊！！！”

    嘶！小叶感受到有破空声在背后响起，想都不用想张飞过来了！没办法小叶只好打偏苍龙出海，立刻拉着墨言向右边一滚，那一瞬间张飞的蛇矛刺过了小叶和墨言刚才待的地方。

    该死的.....如果不是那个替身术的话，这场战斗现在已经完了！墨言看着落到张飞身边的轮回者，那一脸欠揍的表情非常的令人不爽！！

    “哈哈哈！可惜可惜啊，差一点我就挂了呢？啊？气不气啊！？”
------------

第二百一十九章:翻车？不存在的！！

    嚯！这个智障还真能想，小叶和墨言缓缓站了起来，小叶的作战失败了，看来除了硬刚之外，就没有什么好办法了，不过....必须要快点弄死这个家伙啊，张飞绝对有个越战越勇的保有技能，持久战对小叶不利！

    那个轮回者见两人的面目一脸严肃，又再次开口嘲讽了起来，甚至故意走到了Berserker的前面一段距离，勾手挑衅小叶和墨言。

    小叶和墨言对视了一眼，为这个智障叹息的同时，又同时无奈的叹了一口气，正当小叶准备一鼓作气攻击的时候，墨言想了想，立刻伸出手拍了拍小叶的肩膀，说到。

    “你去攻击那个智障，我来缠着Berserker！”

    “.......你！？你去缠Berserker！？”

    “我这也算是一个赌博吧，我相信你的力量！更何况我的逃命技能很多，请尽快击杀那个家伙吧！”

    说完，墨言拿起了追风剑，点了点头之后，便一个加速冲向了Berserker和那个轮回者，那个轮回者见居然是墨言缠了上来，立刻命令张飞攻击墨言。

    见到墨言居然冲了上去，小叶在心里骂了一声吼，也立刻跟了上去，而张飞的长矛猛的向墨言刺了过来，墨言不躲也不闪，硬是将剑持在胸前防御Berserker的攻击，于是墨言在小叶的眼皮子下，被狠狠地击飞了出去。

    张飞立刻乘胜追击，向着倒飞的墨言冲了过去，见状墨言不知道用了什么方法，居然在空中翻转过身体，绕过了张飞，翻到了张飞攻过来的上方。

    墨言一剑刺向了张飞，但张飞的反应也不慢，直接不管墨言的攻击，直接一蛇矛朝着墨言挥了过去，见状墨言立刻收回了剑，并在蛇矛挥过来的瞬间，开启了一个道具。

    “五级护身符！！”

    张飞的蛇矛看着是击中了墨言，但蛇矛和墨言接触的位置，瞬间出现了一个人形的防护罩，将墨言笼罩在了里面挡住了张飞的攻击，墨言借助攻击的冲击，与张飞拉开了一大段距离。

    “咔擦！”

    在落地的瞬间，墨言听到了玻璃破碎的声音，然后五级护身符形成的防护罩，在墨言惊讶的目光下，逐渐出现了裂痕并破碎了。

    “纳尼！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    见到自己攻击无果，张飞顿时仰天咆哮了起来，咆哮声掀起的巨浪，使墨言不得不暂时伸出胳膊挡一下，放着胳膊的时候墨言就看到，张飞那因为狂化而变为白色的眼珠子，在此刻竟然变成了红色！！！

    可恶！看着缓缓朝着自己走过来的张飞，墨言的额头上顿时冷汗流了下来，光靠蛮力一下子就击碎了五级防护罩不说，速度还异常的快，现在明显张飞又变的强起来了！

    越战越勇吗.....趁着张飞还没有走过来的时候，墨言转头看了一下小叶那边的情况，这时候小叶在不停的猛攻这个轮回者，他那贱的一匹的表情不仅暴露他的智商，现在居然还敢调戏小叶！！！

    不知道是不是因为张飞的原因，就让这个智障以为胜券在握了？

    “回风落雁！！！”

    “苍龙出海！！！”

    “天峰五岳剑！！！”

    小叶知道他会用替身术，于是小叶每一次击中这个家伙的时候，都会留心观察一下四周，发现他每次使用完替身术后，都是出现在半空中，而且这时候这个家伙遇到小叶的攻击，不再是用替身术闪避，要么试图躲开，躲不开就以攻代防。

    如果没猜错的话，这个家伙的替身术是有CD缓冲时间的！于是小叶把他的替身术击出来的时候，小叶都会迅速一招苍龙出海，朝着半空中他出现的位置迎上去，当这个轮回者好不容易化解小叶的苍龙出海后，一瞬间又是十几个剑光朝着他闪烁了起来。

    啧了一声后，这个轮回者立刻防御天峰五岳剑，并且试图反击，不过小叶非常轻松的挡住了他的攻击，并且一招苍龙出海又再次攻了过去。

    “可恶！！！”

    不知道他是不是小宇宙爆发了，居然躲开了苍龙出海，并且一脚踩中了小叶的剑，在小叶惊讶的目光下借助踩剑的惯性，跳到了距离小叶不远处的地方。

    “....不愧是英灵...果然厉害.....”

    “哼！你也只不过是个杂种罢了！乖乖的站好让我宰了你！！”

    “是嘛，不过....乖乖站好的可不是我呢！！”

    嗯？真是莫名其妙，小叶准备举起剑继续攻击的时候，突然发现手像灌了铅一样，太都抬不起来，并且小叶发现，自己的身体竟然动不了！

    卧槽！小叶试图挣扎但都没有用，突然小叶看到自己的影子，居然和那个家伙的影子连接起来了！该死，影子模仿术吗！？什么时候弄的！！！？

    “哼哼哼，可惜啊....我这招意不意外呢？”

    “.....居然把我的影子连起来了，你这招还真是古怪啊。”

    “好心给你介绍一下吧，我这招叫影束缚，乃影子模仿术的威力加强版，呵...给你这个古人解释也没啥用啊，不过....你将会是第一个死在御主手上的英灵呢，哈哈哈！！”

    哦！看来他没有看过魔法少女奈叶，把我当古人英灵了呢，不会眼下这个什么影束缚非常讨厌呢，那个轮回者笑着举起了自己的钢爪，朝着小叶走了过来。

    .....怪不得是影子模仿术威力加强版，施术者可以随意走动吗，小叶看着越来越接近的轮回者，不停试图挣扎着脱离束缚，但都没有什么用。

    该死的！小叶的余光撇了撇墨言那边，发现墨言也是被压着打，墨言不得已只能到处不停的移动，躲避张飞的攻击，该死的！

    那个轮回者距离自己只有十几步远了，如果让他接近的话必定要杀我，如果有什么办法可以不用动就能弄死他的.....嗯！好像还真有一个！！！

    虽然猎天使魔女贝姐召唤那个恶魔的时候要跳舞，但小叶那一天获得的猎天使魔女血统的时候，并没有跳舞也没有什么动作，只是把脑海里的咒语念一下，体内魔力调动一下，结果差点把恶魔召唤出来，房子也差一点毁于一旦。

    哼哼，看着毫无防备接近的轮回者，小叶为他的智商真的叹了一口气，不是说轮回者都很警惕和聪明吗？怎么这个轮回者看着像个刚脱离新手村似的，不立刻过来击杀我，还胜券在握的慢慢接近！

    死也是你活该！小叶开始调动体内的魔力，在那个轮回者走过来的地方确定好召唤位置后，小叶开始小声的念着召唤魔兽的咒语。

    那个轮回者真想着如何料理小叶的时候，突然看到自己脚前出现了一个大大的黑色漩涡，心里警钟大响的轮回者立刻向后一跳，不过就是因为他这么一跳，导致自己暂时性浮空。

    漩涡里一条黑色的三头巨龙猛的窜了出来，在那个轮回者惊恐的表情下，一口咬中了他的腿，触发了他的替身术，啧....如果一口吞下去的话，他的替身术也没有什么作用，让后让恶魔龙把他带回到恶魔龙待的地方，万事大吉啊！！！

    唉，早知道就在他脚底下放了。

    好不容易躲开恶魔龙的一嘴，轮回者的身影出现在了半空中，不过很可惜的是恶魔龙它是飞的，于是在轮回者惊恐的表情下，那条恶魔龙直接朝着他飞了过来。

    “可...可恶！！”

    一直在攻击墨言的张飞，突然停止了攻击，掉头立刻冲向了他的Master那边，墨言还没反应过来就听到了一声龙吼，转头一看瞬间惊呆了。

    三..三..三头龙！！？

    眼看着恶魔龙的爪子快要抓上那个轮回者了，张飞这时候一个猛冲，一下子将恶魔龙的攻击给撞歪了，那个轮回者见状立刻庆幸的呼出一口大气，迅速落到了地面上。

    “这...这...这是什么的东西！！？”

    “介绍一下，这是我家的宝贝龙哦，顺带一提....它的胃口可是很大的！！！”

    恶魔龙听到小叶的话后，象征性的三个头都张开了嘴，那满口的獠牙顿时吓了那个轮回者一大跳，墨言立刻赶到了小叶这边，一脸不可思议的看着恶魔龙，说到。

    “那个...是你召唤出来的！！？”

    “对啊，人家可是弑龙剑豪，也同样是个魔女呢，偶尔养一条龙也很正常啦。”

    “好..好厉害....”

    墨言羡慕的看着这条体积有十几层大楼高的恶魔龙，这个大家伙墨言能看得出来绝对非常厉害，而且这个体积...足够一口把张飞吞下去吧！！

    小叶微微一笑，伸出手指了指轮回者和张飞，恶魔龙像接收到什么指令一般，直接一爪子朝着轮回者和张飞呼了过去，见状张飞立刻冲了过去，迎着恶魔龙的爪子一蛇矛挥了过去。

    然后恶魔龙的指甲和张飞的蛇矛对碰到一起，迸发出了激烈的火光，不过很可惜的是，即使张飞现在是一个英灵，而且有狂化的加成，但张飞始终是人类，没有任何的神话或者传说加成。

    于是，在那个轮回者惊恐的表情下，张飞和恶魔龙才对峙了一会后，张飞像被拍蚊子一样，直接被恶魔龙拍在地上，顿时砸出来了一个大大的坑，在坑的周围还不停有迅速裂缝蔓延着。

    “该死的....Berserker！我们撤！！！”

    说完，那个轮回者头也不回的就跑了，而张飞听到那个轮回者的命令后，立刻爆发起了自己的力气，将恶魔龙的爪子抬起来了一些后，就迅速的闪了出去。

    恶魔龙见自己的猎物跑了，立刻咆哮一声准备追的时候，小叶出口制止了恶魔龙，看着已经跑远了的轮回者和张飞，小叶头疼的摸了摸脑袋。

    将恶魔龙召唤回去后，小叶看着还没有缓过神来的墨言，笑着用胳膊肘戳了一下他，说到:“走啦，回神啦！天都已经黑了，我可不想住在野外。”

    “啊啊！好的....走吧，呃....真没想到你居然会召唤一条龙出来，真是不可思议！”

    “怎么？我召唤龙有问题？？”

    “啊不是...我只是觉的你是Saber...本职是用剑的，你居然会用Caster的能力....”

    在墨言的印象中，Saber剑士就是拿着剑上阵冲锋的，而Caster则是在远处释放大规模魔法远程攻击，并召唤一些魔法生物助阵，第四次圣杯战争那个大眼仔元帅，就是个很好的例子。

    现在，小叶这个Saber不仅能拿剑上阵杀敌，还能召唤一条恶魔龙来攻击，而且...这个恶魔龙看起来要比Berserker还要强的样子啊！！！！

    我是不是召唤出来了一个违规英灵！？

    小叶翻了翻白眼，和一脸自己捡到宝表情的墨言，一起走向了冬木市的市区里，不过....在小叶和墨言离开了之后，一个浑身穿着黑色忍者服的人突然出现。

    这是一个看起来非常帅气的男人，大概一米九几的个子，不过由于蒙着嘴和鼻子，所以只能看见他那一说话锐利的黑色眼睛。

    看了一会后，这名又突然的消失，好像没有出现过似的.........
------------

第二百二十章:对小叶怀有敌意的呆毛王！

    一路上小叶和墨言静静的走着，这里是冬木市的郊区，而附近又没有可以搭的便车，所以两人无奈只好走过去，看着还有老远距离的冬木市，小叶一脸不爽的看着墨言。

    “喂！为什么召唤我的时候，不在市区里面召唤？害的我刚来就要打一架！现在还得和你走路！！？”

    “.....呃，那个...其实吧...我是觉的市区里人多眼杂，所以才来到郊外的.....”

    深深的呼出一口浊气，小叶撇过头双手抱胸不理墨言了，墨言尴尬的摸了摸脑袋后，也仔细的打量了一下小叶，这身白色披风式的衣服，虽然和魔法少女奈叶里的主角差不多一样，但肩膀上和披风上多了一下铠甲。

    这背后的两把剑，并没有插着剑鞘和刀剑神域里的主角一样，剑身裸露在外面，从这两把剑身华丽的剑来看，必定是神器级别的武器！！

    “那个，高町小姐...请问你的过去是怎么样的？”

    “啊？干嘛突然问我这个？”

    “呃..我只是想了解一下你，你的样貌和我认识的一个人太像了......”

    好吧，看来墨言他看过魔法少女奈叶啊，小叶扭了扭脖子后，想了想....就胡编一个给他讲讲吧，总之他也没啥办法知道真相。

    “那好吧，其实吧....我只是一个佣兵来着，在天龙大陆里一名普通的佣兵罢了，直到那一次....在一个佣兵任务中，我们遭受到了来自另一个佣兵团的袭击，团长....还有大家....都死了....”

    “呃..呃这这对不起！我不是.......”

    “没啥...都过去早了，当时我孤身一人不停的逃跑，他们也对我一直追，你能想象吗当时的情景？对于加入佣兵团不久的我来说，我都快要崩溃了.....直到那次，我不小心从一个小山坡掉了下去，滚到了一个地洞里面........”

    说完，小叶拔出了背上的龙渊，在墨言的眼前晃了晃，看到小叶拿着其中一把剑在自己面前晃，顿时墨言明白了，那个洞里就有这把红色的剑。

    见到墨言他点头会意了，小叶便顺势咧嘴笑了笑，轻轻的摸着这把剑，仿佛回忆一般的说到:“凡是持有此剑者，将冠以弑龙剑豪之名，立足于世界之巅......也就是那时候，我这个弑龙剑豪的传说，便开始了。”

    “......原来如此，没想到高町小姐你会是传说中的人物啊！”

    耸了耸肩，小叶只是淡淡的摇了摇头，心里却不停地呐喊者，你484傻！这鬼话都能信！！！？

    “那么，高町小姐...你背上那另一把剑，是从哪里来的？”

    “哦！这个啊....怎么说呢，它的来历有点幸运。”

    于是，小叶胡编乱造了一个来历，说是自己游历四海之地，意外的乘坐一条船，来到了一个听不懂当地人话的大陆，不过那里的建筑设施非常的华丽呢。

    但小叶还是听不懂那里的话，所以小叶准备原路返回的时候，突然听到了似乎有人在战斗的样子，偷偷的过去一看，就看到一个穿着白衣的男子，和四个穿着一身奇怪衣服的男人战斗。

    后来由于其中一个人的偷袭，导致那个身穿白衣的男子被击倒在地上，那个白衣男子的手中，就是我现在背上的这把剑。

    说完，小叶露出了自己的背，让墨言看了看帝逍遥的样子，随后小叶咳嗽了一下后，说到:“虽然我不觉的我是个好人，但我也不是个坏人，于是我便出手攻击了那四个奇怪的家伙”

    “......我想，我可能知道你去的是哪个大陆了？”

    “哦！你知道？”

    正准备在编的点什么的时候，墨言仿佛恍然大悟一般，而小叶听到他说的话，稍微的惊讶了一下，自己暗示他这么多，他终于明白了。

    “嗯，那个地方虽然不知道是不是华夏，但凭高町小姐说的话，我能确定那个大陆和华夏一定非常的像！”

    “啊咧？华夏...吗？这我不清楚哦，总之我这把剑是那个白衣男人的剑。”

    呃...慕容前辈，我这么说您....您应该不会生气的吧？

    走了好长一段路后，小叶和墨言又听到了打斗声，啧！该不会....两人互相对视了一眼后，便一起偷偷的接近那个有打斗声的地方，结果小叶和墨言，半蹲在某个山坡上，就看到山坡的下面，有两个从者在战斗。

    一个穿着拥有白色铠甲的衣服，头上戴着一个后面留着两条长辫的男子，他长的非常英俊，手中拿着一把形状怪异的长枪，他的腰间也有一把剑，不过是一把短剑，插在剑鞘里看不清模样。

    而与这个从者战斗的是...呃，手中拿着空气....金色的头发....蓝色的骑士战裙....头上有一根呆毛，哎呦我去！呆毛王和不知名的Lancer怼上了！！？

    而在呆毛王后面的不远处，卫宫士郎一脸惊恐的看着呆毛王和Lancer的战斗，僵硬着身体不知道该怎么办，有趣....虽然和原著地点不一样，剧情也发展了起来....但库丘林换人了吗！！？

    “嘶....居然和原著人物打....这个轮回者脑子长草了吗！？”

    “嗯？什么是原著人物？”

    “呃呃呃..没啥没啥，嗯....我们接下来该怎么办？”

    呵呵，小叶心里笑了一下后，便摊手表示一切由你决定，不过正当墨言准备开口说点什么的时候，和那个不知名的Lancer战斗的阿尔托利亚，突然察觉到了什么，便和那个Lancer拉开一段距离后，开口大喊到。

    “还有谁？在暗中看着这场骑士的战斗？快滚出来！！”

    嘶！小叶和墨言对视了一眼，天啊！这么远的距离，呆毛王居然都能感应的到！没办法，墨言只好站了起来，见状小叶顿时一拍脑袋，你TM站起来做什么啊！？

    无奈，小叶也只好和墨言一起站起来，而呆毛王和那个Lancer顿时警惕了起来，而墨言看了看一脸无语的小叶，想到自己突然犯傻，不由的摸了摸脑袋。

    “......我的锅.....那既然这样，都暴露了....就光明正大的过去吧....”

    “你啊...我该说这一届的御主脑子有坑吗？”

    墨言掩饰住自己的尴尬，一边鼓着掌慢慢的走下山坡，一边笑着说到:“精彩精彩...能见识到两位的决斗，真是荣幸至极。”

    “哼！我可不觉的刚才偷鸡摸狗的人，是来见识我们之间战斗的！！”

    说话的是那个白衣Lancer，他充满战意的和眼前的Saber战斗，却有人在暗中窥视着他和她之间的战斗，这让性格刚烈而又公正的Lancer，感到极度的不满！

    不过呆毛王这边，阿尔托利亚的目光紧紧的盯着小叶，而小叶的目光也一直盯着呆毛王，我记得呆毛王的属性里面，她的体内有龙之因子，换句话来说.....呆毛王对屠龙的人来说，非常的不友好。

    啊啦！那这样的话，我这个弑龙剑豪的名号，是盖亚和阿赖耶加上去的，我就是屠过龙的人了！而阿尔托利亚皱着眉头看着小叶，那个外来者身边的那个女人......是从者！！

    后背上有两个剑柄....她也是Saber职阶吗？不知道为何，阿尔托利亚看着小叶，是越来越充满敌意！一般能让Saber自己产生敌意的人，除过她认为那些穷凶极恶，无药可救的人之外。

    就只有....屠龙的人了！！

    有意思，小叶挑着眉头看着呆毛王，而呆毛王也正对过身体，和小叶四目相对了起来，一旁的墨言见状，愣了一下后突然想起来，高町小姐她可是弑过龙的人啊！

    而Saber阿尔托利亚的体内有龙之因子，现在的气氛明显是屠龙者和护龙者的争锋相对啊！不行....不能和阿尔托利亚起冲突，这样对自己一方不利！！

    于是墨言立刻挥了挥手，对着Saber阿尔托利亚说到:“那个，我们不是来战斗的！如果可以的话，不知名的Saber小姐，我们可以结盟吗！？”
------------

第二百二十一章:这喜闻乐见的父子相认

    听到墨言的话后，小叶并没有什么反应，因为小叶早就预料到，墨言会和呆毛王结盟，只不过阿尔托利亚听到墨言的话后，短暂的愣了一下。

    就连那个白色的Lancer，也短暂的愣了一下后，顿时立刻警惕了起来，自己袭击那个Saber的Master，已经在Saber的心里打上了敌人的标签，现在有人和她提议结盟，对自己极度的不利！

    不过这一切，躲在阿尔托利亚身后不远处的卫宫士郎，则是一脸蒙逼。

    “啊咧...你们到底再说什么？”

    卫宫士郎现在完全搞不清楚状况，他只是个半吊子魔术师，且关于一点魔术都是从卫宫切嗣那里听来的，从开始就被那个穿白衣服的家伙袭击，又莫名其妙的召唤出来Saber。

    现在又来了两个！卫宫士郎感觉自己的脑子都要炸了，阿尔托利亚警惕的看着墨言，大声质问到:“你有什么目的！！？”

    “我的目的很明确，和你们结盟，你也看见了......我身边的第二位Saber，这次的圣杯战争不是七个从者战斗，而是....14个！！”

    “你说什么！！！！！？”

    阿尔托利亚听到莫言的话，顿时发出了不可置信惊呼声，14个从者！？那这样的话.....岂不是说有13敌人吗！！？

    “对，所以我才需要寻找一个同盟，不然的话.....有13个敌人，而此刻孤身的你，和你的那位半吊子Master，能应付的过来.....来自四面八方的袭击吗！！？”

    “..............”

    听到墨言的话后，阿尔托利亚沉默了，墨言说的非常现实，从被卫宫士郎召唤出来的时候，阿尔托利亚就能感受到自己的Master并不是真正的魔术师，各方面知识和见识都非常短浅。

    虽然很不情愿，但此刻也只能同盟了，不然的话自己这一组，被淘汰的几率实在太大了，于是阿尔托利亚回头看了看卫宫士郎，看着他那疑惑的眼神，无奈的叹了一口气。

    “好吧....我同意和你们结盟，不过！要是被我发现你们搞什么小动作，别怪我翻脸！！！”

    “哈哈，等的就是你这一句话！那么....可以请你，对我的Saber那赤裸裸的敌意。收敛一下吗？”

    既然答应同盟了，阿尔托利亚目光复杂的看了看挑眉的小叶，缓缓的点了点头，与此同时小叶感受到对自己的敌意，也缓缓的消失不见了。

    口才不错啊，先用呆毛王不知道的消息来放第一步棋，然后在单刀直入的说出目的同时，再将利与弊明确的说出来下第二步棋，这时候棋就下的不错了。

    不过呆毛王直接同意了啊，这样的话棋下到这就已经赢了，墨言淡淡的看了一眼白Lancer，笑着对阿尔托利亚说到:“那么，那个白Lancer的Master，正好是我必须要杀的敌人！如果可以的话....请Saber小姐，可以祝我一臂之力，一起干掉那个Lancer吗？”

    “......容我拒绝，我是不会......”

    “啊...猜到了，真是可贵的骑士精神啊，那么....高町小姐，上吧！！”

    “.......唉，那么你给我记住啊...打完了请我吃一顿大餐！！”

    说完，小叶拔出了龙渊，猛的一加速冲向了白Lancer，见状白Lancer立刻挥起手中形状怪异的长枪，冲着小叶挥了过来，而小叶则是挡住了白Lancer的攻击，两人瞬间你来我往的战斗了起来。

    阿尔托利亚眯着眼睛，作为剑术大师的阿尔托利亚，对于小叶那完全没有见过的剑技起了兴趣，小叶和白Lancer都是速度型的，拥有血脉与其他加成的小叶，和长年战斗经验丰富的白Lancer打的都快出现了残影。

    不过，明眼的人能够看出来，看似互相持平的战斗，其实正在向小叶这边不利的方向发展着，小叶一边战斗，一边发现他似乎是越打....越兴奋的样子啊！！

    而且这把枪，似乎有种莫名冲动的感觉，就好像.....狮子看到猎物一般，想冲过去咬碎敌人的感觉，好一把嗜血和好斗的枪啊。

    “天峰五岳剑！！”

    十几道亮眼的剑光，从不同的方向刺向了白Lancer，趁着白Lancer防御剑光的同时，小叶立刻一个后跳脱离了战斗，化解了天峰五岳剑后，白Lancer看着小叶，开口说到。

    “怎么？你就这点能耐吗？”

    “我有多少能耐你自己猜吧，不过话说回来.....你的那把枪有些问题啊。”

    “....哼，看出来了吗....不过也没有关系，你的人头我要了！！！”

    不过正当小叶准备攻击的时候，突然小叶听到有人落到了附近的屋顶上，由于声音很大所以在场的所有人都听见了，小叶转头一看，顿时无语了。

    这卫宫士郎是不是命里和Lancer犯冲呢？被轮回者的Lancer攻击不说，现在狗哥又来了！看着那一身蓝色的紧身服，以及一把深红色的长枪，爱尔兰光之子，猛犬库丘林来了啊。

    “呦！这里还真是热闹啊。”

    “.......第二个Lancer吗！？”

    库丘林饶有兴致看着阿尔托利亚，她的手中握着一团空气....呃，居然把武器隐藏起来了！那个动作是持剑动作吧？那看来是Saber了。

    然后库丘林看向了小叶和白Lancer，呦！虽然从那个假神父的口里，知道了这次的圣杯战争和以往的不一样，但此刻见到小叶的背上有一把剑，手里还有一把剑，双剑的Saber吗？

    然后就是那个白色的Lancer了，嗯...嗯...呃...！！！！！

    库丘林看清楚白Lancer的脸后，顿时惊的瞪大了眼睛，一脸的不可思议，而白Lancer同样看清楚库丘林的脸后，也和库丘林一样做出了同样的表情。

    小叶和墨言疑惑的看着库丘林和白Lancer，怎么回事？这两个人怎么互相愣住了？而阿尔托利亚看了看白Lancer和那个蓝色的Lancer后，顿时吃惊的发现.....两人长的好像！！！

    如果那个白色的Lancer的脸，稍微瘦一点，脸型棱角分明一些，发型再变成那个蓝Lancer一样的发型，两个简直就像一个模子里刻出来的一样啊！！！！

    “老..老..老..老爹！！！！！！！！！”

    “儿..儿子！！！？”

    “卧槽！！！”X2

    墨言和小叶目瞪口呆的看着白Lancer和狗哥，这两个家伙是父子两个！！？上阵父子兵啊我去！！那这样的话，小叶趁着众人没注意，点开了系统查看库丘林的老爸。

    结果查询到库丘林老爸的信息后，小叶顿时明白了那个白Lancer的身份是谁了。

    鲁格·麦克·埃索伦，凯尔特神话中的光与太阳之神，达努神族的代表神之一，他掌管着知识、能力、医术、魔术和发明，所有技能都极为优秀，其父为达努神族次神萨安，祖父为深海巨人族弗莫尔的邪眼魔王巴罗尔。

    同时他和爱尔兰阿尔斯特国公主黛克泰尔，生下了阿尔斯特的大英雄库丘林。

    他有一把长枪叫轰击五星（Brionac）【Areadbhar（Gae Assal，Assail）】，即鲁格所持意为“贯穿”的魔枪布里欧纳克，也是Tuatha Dé Danann的四件秘宝之一，这是一支象征其本身力量的光之神枪，此枪不管面对多遥远的敌人，都可放射出死亡的光芒，同时Brionac是一把活着的魔枪，它时刻渴望着鲜血，只有浸泡在罂粟制成的安眠药水中才能平息下来。

    当战斗临近时，不管多么遥远的地方，只要鲁格能看到，它就会发出咆哮和闪光自动从皮带中挣脱出来飞向敌阵，纵情杀戮从不疲倦。根据另外的描述，这把枪在面对敌人会发出5道不同轨迹的光芒和闪电，“轰击五星”因此而闻名。

    还有一把剑叫应答者（Fragarach）【'The Answerer'or'The Retaliator'】，即“复仇之剑”佛拉格拉克，原本由持众多武器的海神玛纳诺·麦克·列（Manannán mac Lir）持有，然后传给了他的养子太阳神鲁格。

    魔剑佛拉格拉克的剑尖极为锋利，可像切奶油一般劈开任何盔甲，此剑制造的伤痕无法治愈，这把剑的特点是被它指着咽喉时任何人都无法说谎，同时这把剑会自己从剑鞘中飞到鲁格的手上，它也会自动从鲁格腰间或手中飞向敌人把他们全部怒杀后自动飞回，因此称为“安萨拉（Answerer）”，意为“应答之剑”。

    现在，那个白Lancer手中那把奇怪的长枪，和腰间的那把未出鞘的短剑，想必就是轰击五星和应答者了，嘶！如果按照系统给的信息来看，这是两把可以自己作战的武器啊！！！

    怪不得和那把枪对碰，小叶就感觉到它有些奇怪，不仅会自动战斗，还渴望鲜血还喜欢纵情杀戮永不疲倦！这尼玛该不会他解放宝具真名后，就会自己飞出去攻击敌人吧！！？

    “老爹！你..你怎么也参加....”

    “你不知道吗？这一次圣杯战争是14人混战.......”

    “啊！知道...所以老爹你...是其中的某个Master的从者Lancer？”

    “......儿子你也是啊，没想到还能有朝一日一起作战呢！”

    啧！虽然这是两个幸运E的枪兵，但这两个战斗力强大的枪兵聚到一起可不妙，虽然我们这这边有两个Saber，但小叶可不觉的自己对上其中一个能打赢，顶多打平！

    “啊啦....我的Master啊，这情况有点不妙啊.......”

    “看的出来，两个Saber对阵两个Lancer.......”

    说罢，墨言转头看了一下阿尔托利亚，见状阿尔托利亚皱着眉头看了看狗哥和白Lancer，手中隐藏的誓约胜利之剑握了握，缓缓的向前走了几步，来到了小叶的身后。

    “哦....看样子你也要和我一起战斗喽？”

    “二对一，这不是骑士的战斗，更不是公平的战斗！作为盟友我觉的我有必要来支援你。”

    另一边，卫宫士郎来到了墨言的身边，既然是盟友的话.....那现在待着这个人的身边比较安全，而墨言见卫宫士郎走过来了，便笑着伸出了手，说到。

    “自我介绍一下，我叫墨言，是那位拥有双剑小姐的Master。”

    “呃呃...哦！我叫卫宫士郎.....请问，这到底是.......”

    “啊！听我慢慢说，是这样的吧啦吧啦......！！！”

    小叶笑着拔出了帝逍遥，手持双剑向后退了几步，来到了呆毛王的身边，而库丘林见状，也站起来一个跳跃来到了鲁格的身边，两人对视了一眼后，鲁格说到。

    “儿子啊，现在这个情况似乎我们先暂时联手比较好呢！”

    “是啊...不过，两Lancer对阵两Saber，还是两位女士，这还真是奇妙。”

    气氛瞬间变的紧张了起来，墨言了卫宫士郎都能感受到气氛的景象，墨言看着两位Saber和两位Lancer的对峙，顿时感叹了一声。

    “这就是强者之间的战斗啊.......”
------------

今天我要回一趟老家住一天，鸽一天。

    如题，明天鸽就飞回来了。
------------

第二百二十二章:无望初心意回者，破天一剑帝逍遥！

    战斗一触即发，小叶和阿尔托利亚对视了一眼后，发现双方两人都离的很近，战斗的话双方都不知道该打谁，于是小叶呼出一口浊气，缓缓的向右移动与阿尔托利亚拉开距离。

    鲁格和狗哥见状，顿时明白了小叶的意图，于是狗哥笑着将大红枪往肩膀上一浪抗，顺着小叶移动的步伐，也开始向右移动了起来。

    就这样，阿尔托利亚VS鲁格，小叶VS狗哥....呃库丘林，狗哥狗哥的太不尊重人了！

    小叶眼睛微微一眯，和原著Lancer打起来把握还能大一点，起码他什么宝具什么能力，小叶起码都很清楚，也在动漫里见过他释放宝具后的攻击招式。

    对于鲁格来说，这样一个未知英灵，要是真的死打死的，小叶吃亏的可能性非常大，小叶缓缓的举起了龙渊，指向了库丘林的脖子，库丘林看着小叶手中那把龙渊，笑着说到。

    “啊咧啊咧，没想到居然是拥有屠龙属性的宝具啊，看来....小姐你是一位屠龙英雄喽？”

    “英雄算不上，我顶多是个魔女，外加剑豪。”

    “哦！魔女啊....那么小姐你可要小心喽，死在我手里的魔女我都数不清了！”

    说罢，库丘林猛的向小叶冲过来，手中的大红枪势不可挡的刺向了小叶的咽喉，不过就在靠近小叶的那一刹那，小叶手中的龙渊红色的剑光一闪，随后两人的身影瞬间擦肩而过。

    随后小叶的余光里，看到自己的一抹头发，缓缓的掉到了地上，库丘林也面无表情的看着自己手中的头发，如果自己那一枪不打偏的话，自己一定会被抹脖子！

    见到小叶和库丘林动手了，早已经战意昂扬的阿尔托利亚，立刻挥舞着手中被风王结界包裹的圣剑，快速的冲向了鲁格，见状鲁迪立刻挥舞起手中的轰击五星，冲上去与阿尔托利亚的圣剑对碰到一起，迸发出激烈的火花。

    “啧！看不见剑身很难办啊......”

    错开了誓约胜利之剑后，鲁格立刻攻势汝狂风暴雨一般攻向阿尔托利亚，而阿尔托利亚只是眉头一皱，立刻也提升自己的攻势，一瞬间两人的战场上刀光枪影快速的闪烁了起来，格外的激烈。

    小叶这边，库丘林短暂的交手了一下，立刻又回身冲了过来，小叶也挥舞着龙渊冲向了库丘林，两把红色的武器对碰到一起，随后两人的攻势瞬间提升了起来。

    不过，小叶在和库丘林对招的时候，小叶可是连招式都用上了，但库丘林只是像原著那样挥舞着长枪，不停的化解着小叶的攻势，但迫于小叶的攻击频率太快，导致库丘林无法展开他的攻击。

    又一次对碰后，库丘林猛的挥了一枪，导致频率太快而威力下降的小叶，措手不及的被一枪挥了出去，机会！库丘林立刻把握住这个机会，快速的冲向了小叶。

    不过就在接近小叶的一瞬间，库丘林的瞳孔猛的一缩，同时漫天的红色剑光闪烁了起来，迫使库丘林停下攻击的步伐抵挡这些剑光，小叶也在使出天峰五岳剑后，平安的落到了地上。

    库丘林迅速抵挡住天峰五岳剑，这次库丘林并没有选择继续攻击，而是举起了大红枪，和手持龙渊的小叶对峙了起来，之前的剑技实在太快了，库丘林发现自己竟然没有看清小叶挥剑！！！

    “......好快的剑，如果我没猜错的话，这剑技来自于那个神秘的东方吧？”

    “呵呵，答对了....可惜你没有奖励！”

    说完，小叶又再一次冲向了库丘林，见状库丘林也挥舞着大红枪迎了上去，再一次与小叶战在了一起，而阿尔托利亚那边也是战了好一会，双方借助一个时机错开了双方对招。

    喘了几口粗气，阿尔托利亚目光紧紧的盯着鲁格，紧绷着身体丝毫不敢怠慢，而鲁格也不太好受，但他此刻非常的兴奋，这是他再次降临世间之时，第一场令他兴奋的战斗！

    “好厉害的剑技....丝毫不给人喘息的机会啊.....”

    “彼此彼此，你的抢技也毫不留情啊。”

    此时，从墨言那里了解到圣杯战争情况的卫宫士郎，这时候目瞪口呆的看着那边的两场战斗，自己的眼睛根本就看不清那边的战斗

    墨言虽然也震惊于那边的战斗，不过他更多的注意力放在警戒上，从那个白Lancer攻击卫宫士郎来看，那个轮回者八成要干掉卫宫士郎，搞不好那个家伙现在就在附近窥视着。

    小叶与库丘林一边战斗一边观察着他的出招，战了挺长一段时间后，小叶发现他的出招规律总共有37个！也就是说.....，小叶看准库丘林一个攻击规律，一瞬间剑光切了进去。

    库丘林大惊，立刻连忙回防小叶的剑光，见状小叶乘胜追击，十几道剑光闪烁了起来，一瞬间打乱了库丘林的攻击，迫使库丘林不得不向后退一大步。

    “切...居然看穿了我的攻击......”

    “每个人，无论是英雄还是神明，枪技，剑技，格斗技什么的，都不是天生而是后天学习的，而在学习的时候，都是靠一定规律的，你也一样。”

    “哈哈！厉害厉害....不愧是魔女，啊不！应该说是剑豪吧...那这样的话.....”

    说罢，库丘林手中的大红枪泛起了赤红色的光芒，见状小叶立刻警惕了起来，释放宝具真名了啊，刺穿死棘之枪，扭转因果的枪吗！？

    先是有了心脏被击穿的果，随后刺穿死棘之枪是命中了的因，原著中阿尔托利亚就试图抵挡刺穿死棘之枪，虽然没有被击中心脏，但刺穿死棘之枪还是击中了阿尔托利亚的肩膀。

    啧！想到这东西是必中的小叶立刻紧张了起来，尼玛虽然我能挡住但肩膀上，或者其他地方来上这么一下，小叶可不喜欢这种感觉！

    我可不是抖M！！

    有四种方法可以抵挡刺穿死棘之枪，不过除了第一种不让库丘林释放刺穿死棘之枪外，其他的小叶似乎都用不了啊！那个海格力斯的复活用不了，我的魔力虽然是SSS，但我不会制造魔力屏障啊！这时候如果旭日之心能用的话。

    呃....虽然能用但在墨言的眼前就暴露了啊！！

    然后是强制逆转.....这尼玛我更不会了！见到库丘林的大红枪光芒越来越盛，小叶没办法只好准备硬抗...呃，说起来我现在是英灵吧？

    “那这样的话.....龙渊和帝逍遥如果解放真名的话，会是怎么样的效果？”

    二话不说，小叶准备释放龙渊真名的时候，突然小叶感受到帝逍遥剧烈的颤动了起来，像是在提醒小叶一样，啊咧？小叶转头看了看帝逍遥。

    难道说，帝逍遥在请求出战吗？稍微的想了想后，小叶立刻将龙渊放回到背上，迅速的拔出了帝逍遥，库丘林见状，笑了笑说到:“哦，换了一把剑吗？有意思.....嗯？”

    当小叶拔出了帝逍遥做出吃剑姿势的时候，帝逍遥猛的释放出金色的光芒，与库丘林赤红色的光芒形成了强烈的对比，另一边和鲁格战斗的阿尔托利亚察觉到小叶帝逍遥的光芒后，和鲁格立刻错开了攻击。

    “那...那个光芒是.....”

    和自己释放Excalibur时候，所产生的光芒实在太像了！看到这里，阿尔托利亚甚至都有种，小叶是要释放Excalibur的感觉！！

    “哦！有意思啊！准备释放宝具和我的刺穿死棘之枪硬碰硬吗！？哈哈哈哈！来吧！让我看看你那宝具的能耐吧！！！！”

    握住帝逍遥的那一瞬间，小叶好像看到了一个画面，那里在一座高山的巅峰，一名白衣女子手持一把剑，目光眺望着远方，随后.......

    “剑锋入痕雪漫天，苍穹鼎力入似眠。”

    “无望初心意回者，破天一剑帝逍遥！”

    几乎是同一时间，那个画面中的白衣女子开口说诗的瞬间，小叶发现自己的嘴也开始说起来了这首诗，见到小叶突然开始念诗，库丘林目光一凛。

    帝逍遥？看来她手中那把剑名叫帝逍遥了，有意思！

    “上吧！刺穿死棘之枪！！！”

    随后，一束看起来势不可挡的红色光束快速冲向了小叶，而小叶什么动作都没有，只是一瞬间库丘林的目光很很的一缩，心里的危机感立刻冲上了他的心头。

    在刺穿死棘之枪快要接近小叶的时候，小叶的面前突然像那种切割线一样的光芒，瞬间铺天盖地的出现，随后刺穿死棘之枪的攻击，在库丘林惊讶的目光下，瞬间一分为十，消散了。

    “不...不可能！！！！”

    话没说完，随后那铺天盖地的剑光瞬间在库丘林身边闪烁了起来，见状库丘林立刻咬牙切齿的开始防御，但奈何攻击实在太快还有太过于密集，导致库丘林连连被砍中了好几下。

    小叶看着非常狼狈的库丘林，心里极度的平静，随后小叶缓缓的将剑向库丘林一划，一个巨大无比的剑刃立朝着库丘林冲了过去，碍于防御的库丘林发现那个剑刃袭来的时候，已经躲不开了！！

    “可恶！！！！”

    库丘林选择了硬着头皮抵挡那个剑光，结果剑光接触到大红枪的一瞬间，像是直接穿过去了一样，直接击中了后面的一个山坡，将那个山坡划出了一个大大的口子。

    而库丘林则保持着一个侧身躲闪的姿势，看来剑光在对碰到的瞬间，库丘林躲开了啊，不过......库丘林还没来得及庆幸，就惊恐的发现自己的胸口，被划开一个很深的大口子，甚至里面的肋骨都可以看的很清楚。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    “儿子！！！”

    剧烈的疼痛迫使库丘林惨叫了出来，鲁格见库丘林身受重伤，立刻冲到了库丘林的身边，虽然现在鲁格是从者，按道理说他和库丘林是敌人关系，但作为一个父亲，鲁格看到自己的儿子受到这种伤害，心里疼的厉害

    “啊啊啊...哈啊...啊啊...怎么..怎么可能....”

    看着受伤的库丘林，小叶突然回过了神来，回神的瞬间，小叶就看到了到底胸口不停冒血，旁边鲁格一脸心疼的看着库丘林，不由的疑惑了起来。

    刚才...发生什么事了！？
------------

今天出去办点事，鸽放一下。

    如题，鸽子晚上就飞回来了。
------------

第二百二十三章:迟来的红A和傲娇凛

    原本气氛紧张的场面，顿时恢复了战斗前的平常状态，阿尔托利亚惊讶的看着被砍成重伤的库丘林，刚才小叶那一击给予了阿尔托利亚极大的震撼！

    刚才那个叫帝逍遥的宝具，绝对是一个对人宝具，和自己的对军宝具不一样，如果自己和她战斗的话，一定会在释放宝具真名上吃亏！

    帝逍遥....，阿尔托利亚皱着眉头看着小叶，在她的记忆里根本就找不到关于帝逍遥这把剑的任何记忆，以及相关记载，还有她既是魔女又是剑豪的称号。

    “.......她不是西方英雄，是那个神秘的东方吗？”

    墨言和卫宫士郎也震惊的看着小叶那边，尤其是墨言他最为震惊，库丘林何许人也？乃爱尔兰光之子，大英雄级的人物！和原著阿尔托利亚分庭抗礼，并且还击伤了阿尔托利亚。

    尤其是他的刺穿死棘之枪，如果挡不住的话就会被击穿心脏，可以说这是一个非常厉害的宝具，但就是这样一个宝具，不仅被自己的Saber轻易化解，还反过来将库丘林砍成重伤！

    这时候墨言才想起来，貌似自己的Saber各个属性都很高，虽然有一些是S级看不懂，但按照型月属性来看，S级堪比EX级，那也就是说。

    自家Saber的两个宝具，都是EX级的对人宝具！！

    “哇塞！那我以后就可以带着Saber到处找人单挑了啊！！”

    “好..好厉害....”

    小叶现在非常的蒙逼，谁来告诉我这是什马情况？莫名其妙的脑海里出现了那个画面，画面里面的那个女人开始说诗，我听她说的时候嘴不由自主的开始一起跟着说，结果说完反应过来的时候......库丘林怎么就成重伤了？

    这年头连念诗都能杀人了吗！？

    “可恶！下次我一定要......哇！！！”

    “儿子！走！！！”

    鲁格见到库丘林猛的吐了口血，立刻把库丘林抗到肩上，不管库丘林“放我下来！我要和她决一死战！”的喊声，立刻逃离了这片地方。

    阿尔托利亚见鲁格和库丘跑了，立刻松了一口气，转头见到士郎和那个男人在一起，眉头皱了一下立刻赶到了士郎的身边，小叶见到阿尔托利亚跑向了士郎和墨言位置，也立刻跟了上去。

    “士郎！伤口没事吧！？”

    “没事了...对亏了墨言先生的药，我的伤口奇迹般的都好了。”

    听到士郎的感叹声，墨言向着阿尔托利亚笑了笑，心里却非常的不爽，NND！在你这个土狼身上，费了老子一瓶初级HP药水，太不值了！

    不过，墨言高兴的看着小叶，从高町小姐她击败并重创库丘林来看，绝对是一位实力强大的英灵！想到这里墨言不禁被自己的幸运感动到了！

    啊！幸运女神，我墨言永远赞美你！！

    正当小叶来到墨言跟前的时候，阿尔托利亚突然察觉到了什么，立刻举起了誓约胜利之剑，警惕的看着周围，同一时间小叶感受到了有陌生英灵的气息接近！

    于是小叶立刻拔出了龙渊，手持双剑警惕的看着周围，见状墨言和士郎也立刻警惕了起来，阿尔托利亚发现了什么，立刻转身看向了不远处的山坡上，那里只有一些树，阿尔托利亚大喊到。

    “什么人！滚出来！！！”

    “啊咧啊咧，被发现了啊。”

    “都怪你Archer！谁让突然你不隐藏气息的！！！？”

    呃....这声音，小叶看了看从树林里面走出来的两个人，好吧是鬼畜红皮和傲娇凛，和原著一样这两个事后诸葛亮的来了啊。

    士郎看着那边来的两个人，下意识的向墨言身后靠了靠，不过当士郎看清楚那个红衣男人身边的女孩后，顿时惊讶的站出来，说到。

    “啊咧？远坂同学！？”

    “啊啦...没想到卫宫你也是Master呢.....”

    说完，远坂凛准备向前走一步的时候，阿尔托利亚的眉头一皱，将手中看不见的剑指向了远坂凛和红A，见状小叶也跟着举起了剑指着两人。

    远坂凛这才注意到阿尔托利亚和小叶，看到小叶手中拿着剑，下意识的以为她即是士郎的英灵，结果当远坂凛看到阿尔托利亚站在卫宫士郎的前面。眉头一皱。

    怎么回事？两个英灵？不过当远坂凛看到现在小叶和阿尔托利亚身后的墨言，立刻明白过来其中有一个英灵是那个男人的，切.....同盟被抢先了啊！！

    “两位....如果不说明来意，就别怪我手中的圣剑不客气了！！”

    ......啊咧？手中的....圣剑？远坂凛疑惑的看着阿尔托利亚，不是....Saber在旁边吗？怎么你手中会有圣剑？明明手中什么都没拿......等！

    这时候远坂凛发现，阿尔托利亚的手中有一股不自然的风，风形成的形状正好是一把剑的样子，不过判断不来到底有多长，马萨卡.....两个Saber！！！？

    墨言见状，想了想后。便笑着缓缓的走上前，说到:“原来是远坂家的大小姐，远坂凛大驾光临啊，当然..如果你愿意和我们一起结盟的话，我非常的欢迎哦。”

    “啊啦，看来你对我调查的很清楚呢，不过.....为什么你们的身边，会有两个Saber！？”

    “嗯？远坂小姐你不知道吗，这次的圣杯战争....是14人互战哦。”

    “你说什么！！！？”

    远坂凛听到墨言的话后，顿时惊讶的张大了嘴巴，14人...混战！这怎么可能.....圣杯为什么突然会...想到这远坂凛发现了一个更严重的问题。

    自己一个人孤立无援啊！！！！

    “怎么？远坂小姐你还好吗？”

    “.....你说的....可是真的？”

    “当然，我身边的这位是我的Saber，而这位穿着蓝色骑士裙的女士，他是卫宫士郎的Saber，我们结成了同盟，当然....如果远坂小姐你也愿意结盟的话，我很欢迎哦。”

    远坂凛此刻陷入了深深的震惊中，而红A则是皱了一下眉头，拍了拍远坂凛的肩膀，才让远坂凛恢复了过来，意识到自己失态了，远坂凛立刻说到。

    “既然如此，那么我愿意结盟！！”

    “喂喂，你这答应的太随便了......”

    “你管我！作为Servant你就要听我的话！！”

    “好吧好吧....我不说话。”

    叹气了一口气后，看着依然警惕的阿尔托利亚，远坂凛无语的说到:“卫宫同学，我和你都已经成为盟友了，可不可以请你的Saber放下武器呢？”

    听到远坂凛的话，卫宫士郎刚想让阿尔托利亚放下武器的时候，阿尔托利亚皱了皱眉头。缓缓的放下了手中的圣剑，小叶也顺势放下了龙渊和帝逍遥，将两把剑重新放回到背上。

    墨言见状立刻咳嗽了一下，站出来缓缓的说到:“嗯，既然都已经统一意见结成同盟，那么我们就一起到冬木市里吃点什么吧，顺便在聊一聊......同盟之后的事情。”
------------

抱歉，刚准备码字的时候，说六点开始断网，抱歉.....

    早知道我今天下午闲的时候就码字了，实在抱歉，鸽复活要飞了。
------------

第二百二十四章:惊悚的仰望星空和有情人终成亲兄妹！

    型月的冬木市，这里是个神奇的地方，就像魔炮的海鸣市一样，这里有圣杯战争，有死徒，有魔术师，有杀人狂，有钻人身体的虫子...咳咳！

    总之，在冬木市某条商业街上，某个豪华的五星级饭店里，所有的顾客包括服务员，都一脸看外星人的目光，看着小叶和阿尔托利亚这一桌。

    小叶还是第二次....嗯第二次来豪华饭店了，这里是异世界的豪华饭店，虽然也没啥大不了的，不过....现在小叶这桌上，小叶也一脸惊恐的看着身边的这位呆毛王。

    卫宫士郎没有那么多钱，远坂家也没落了没有多少资产，所以钱都是墨言出的，墨言表示空间戒指里有从某个黑帮世界里，打劫过来的几百万黄金，请吃饭没啥问题。

    嗯....没啥问题.....我去！这太能吃了吧！！！！

    墨言此时和小叶是同一个表情，为什么呢.....因为小叶这一桌上，吃完饭的碟子足足叠起来了三堆，而且每一堆都直达天花板。

    卧槽！天花板有三米高啊！三米高的天花板，居然被人吃饭吃的碟子叠了三米高！而且那肚子还平平的！！

    这四次元胃也太恐怖了点吧！！！！

    “我嘞个擦！我今算是长见识了.......”

    已经成为一个入坑宅男的墨言，在动漫里见识过的吃货不少，而型月的阿尔托利亚墨言并不认为有多能吃，无论是原著还是幻想嘉年华，都没有表现的阿尔托利亚特别能吃。

    那些同人漫画啦，同人小说啦什么的，墨言也只是当做YY产物罢了，结果.....今天墨言亲眼见识到了，阿尔托利亚那恐怖的吃相，以及那永远吃不大的肚子，还有那叠了三米高的三堆盘子。

    姑娘！你那恐怖的胃部，能羡煞世间所有女性同胞啊！！

    不愧是型月“此世所有之胃”的载体！

    “......天啊，我说你作为大不列颠的亚瑟王....好歹注意一下形象.....”

    “呜呜呜呜！！！”

    可惜，满嘴食物的阿尔托利亚只是发出了呜呜声，无视了小叶那惊悚的目光，一直大吃特吃，这个豪华饭店的大厨们表示今晚是他们最忙的一晚。

    而这家豪华饭店的店长，已经笑的嘴都合不拢了，而且正好这家豪华饭店的点钞机，在昨天出了点故障拿去修了，又没有其他的点钞机，收银员已经输钱数的手指头都疼了！

    远坂凛一脸羡慕的看着阿尔托利亚那还平着的的肚子，红A在一旁一边优雅的吃着牛排，一边眯着眼打量着小叶，不知道在想什么。

    “.......幸亏是墨言君出的钱.....不然我要卖房子了.....”

    “嘛....卫宫兄弟，这点钱对于我来说....不...不算什么....”

    感受到自己空间戒指掠夺来的金条，少了一小堆....虽然是一小堆但这也是个大数目啊！墨言感到自己的心在滴血，也在为卫宫士郎的未来堪忧。

    “哈哈...嗯说起来，墨言君你的Saber是哪位大人物呢？高町奈叶.....我没有听过。”

    “同样，我不记的历史上或者神棍传说里面，有高町奈叶这个名字。”

    “这个....我的Saber，高町小姐她...似乎是幻想英灵。”

    听到墨言的话，卫宫士郎似懂非懂的点了点头，而远坂凛则偷偷的看了一眼小叶，她幻想英灵吗？如果是这样的话，那么....她的优势很大啊！

    一旦某个英灵暴露身份，只要查看一下历史或者相关传说，从中获取那个英灵的宝具信息就可以了，但如果对方是幻想英灵的话，完全不需要顾忌这一点。

    话说回来，远坂凛又转头偷偷看了一下优雅吃着牛排的红A，自家的英灵也不知道身份呢，而且....明明是弓兵，战斗方式却和Saber差不多，真是够了！！

    “呼！好满足......”

    “尊敬的亚瑟王陛下，我这个小小的佣兵可以问一下吗？您....以前吃的都是什么？”

    “哦！这个嘛....嗯记不太清了，不过都没有这家饭店做的好吃，对了！我记的有个自称大厨的人，用鲨鱼做过一个蒸鱼，叫仰望星空。”

    听到这，小叶顿时用惊悚的目光看着阿尔托利亚，我的妈呀！那个大厨到底是什么人！？居然能把鲨鱼做成蒸鱼！还仰望星空！！！！

    用鲨鱼做的...呵呵，我看那道菜的真名其实叫“死不瞑目”才对吧？

    可怜的鲨鱼......

    差不多吃完了，小叶一行在店长那强烈欢迎下次再来的目光中，互相告了别离开了，远坂凛带着红A回到了远坂宅，苦瓜脸的士郎带着一脸回忆无穷的阿尔托利亚，回卫宫宅去了。

    至于小叶和墨言，你看看我我看看你，没地方去啊！没办法，墨言只好带着小叶来到了不远处的豪华酒店里，服务员看到墨言把自己带到了豪华酒店里，立刻笑脸迎了上来。

    “欢迎光临，请问几位开房？”

    “......我们是住几天，不是所谓的开房.....”

    “嘛，其他的客户都是这么说的，都懂得～～。”

    墨言突然感受到了杀气，转头一看就看到了小叶那一张黑下来的脸，立刻吞了一口唾沫，急急忙忙的拿了双人间钥匙，拉着小叶立刻进到了电梯里面。

    负责上下拉人管理电梯的电梯工，见到墨言急急忙忙的拉着小叶进来，立刻无奈的叹息了一声，唉....又是一对饥渴难耐的情侣啊，想到这还是作为单身汉的电梯工，立刻怒火中烧了起来！

    我诅咒你们有情人终成亲兄妹！！！！

    “嘶！怎么突然感受到了一股寒气！！？”

    “.....那是你的错觉，哈啊....太困了.....”

    在电梯工那怨恨的表情下，小叶和墨言来到了九层250室，呃.....墨言和小叶看着这个门牌号，好死不死的怎么是250号啊！？你丫店长你TM你才是250！！！

    无奈，时间也是晚上十点多，虽然对于小叶这个修仙党来说，十点睡觉太早太早，但现在不知道呀为什么自己的瞌睡这么多，于是小叶准备一进去就睡觉。

    结果....进去后发现，这尼玛居然不是独立卧室！和天朝旅馆差不多一样，两张床距离很近！近到只隔了一个柜台！！

    那也就是说，尼玛我换睡衣都要暴露在墨言的眼皮子底下了吗！！？

    “......墨言，对于这两张床你有什么想法？”

    “呃...这..这个我...”

    “最好你没有什么想法，如果有...我用龙渊**你的眼睛！给我先滚出去！老娘要换衣服！！！”

    无奈，墨言只好乖乖的滚到了厕所里，小叶无语的看着这两张床，唉....怎么会是这样的房间呢？小叶脱下了一直穿着的有盔甲的白色魔导服，嗯....这不是我变身后的魔导服啊，嘛这样也可以。

    迅速的换上睡衣，小叶直接钻进了被窝里捂的严严实实的，墨言见状也无奈的叹了口气，切.....还以为有独立的，没想到她自我保护这么严谨。

    在整个房间的窗子口，门外布置下一些警报法阵后，墨言也躺倒了第二张床上，背对着小叶睡下了，没办法一旦转过去，看到的就是小叶那一双要杀人的目光，搞的墨言都不敢翻身了。

    “唉....我这几晚上该怎么过活啊！？”
------------

第二百二十五章:小叶的英灵身份

    现在是午夜一点多，小叶躺在床上睡不着，怀里没有抱着艾丽西亚，小叶突然觉的好不习惯，而且.....隔壁床上还睡着一个大男人，虽然我是从男的变成女的，但我要为自己的节操负责。

    我才不会狡辩，我的心理也变成女孩的事实呢！！！

    总之，犹豫了老半天的小叶，实在睡不着没办法，只好点开了系统看着消磨一下，点开人物属性后发现，昨天原本29级的等级，现在变成31级了！！

    同时还有一个系统邮件提示，点开一看小叶顿时乐坏了！

    【系统提示:人物等级超过30级，系统开放世界网络功能，宿主了在世界网络里查看相关资料，游玩各世界游戏等。】

    【注:所有网络相关资料等，都必须是宿主经过的科技世界，才能获得相关世界的资料，请注意。】

    小叶这才想起来，30级的时候开启网络功能，那也就是说我随时随地可以玩游戏，看动漫补番了！！想到这小叶差点一个机灵从床上跳起来，幸亏小叶忍住了。

    不然在墨言面前突然跳起来，不明真相的墨言还以为有敌人来袭了呢，小叶点开世界网络功能选项后，发现现在只能链接型月世界的网络，点开一看......我嘞个擦！

    这个型月世界的游戏什么的都很老，且看着就没意思，就连那些这个世界的本土日本动漫，小叶都觉的老掉牙的实在看不下去，那些知名动漫一个都没有，

    比如某科学超安全裤...咳咳，某科学超电磁炮啦，学姐掉头.....咳咳小圆脸啦，灼眼的菠萝包..咳咳夏娜啦，一个都没有！！！！

    “啧！好不爽！！”

    没办法，小叶只好随便点开一个型月动漫看看，名字也很土，叫《巨龙战纪》.....哎呦我去真土，不过这人设还挺棒的，于是小叶看了3集的动漫，嗯.....好老套的了剧情。

    主角是个屠龙一族的后代，在天龙大陆上......嗯？总感觉哪里怪怪的，屠龙一族三年前惨遭灭门，当时四岁主角克里斯是唯一的幸存者，也是唯一的拥有屠龙血脉的正统继承人。

    经过了三年的忍辱负重，克里斯终于考上了天龙大陆的帝国魔法学院，在这里他认识了一个名叫芙兰·伊丽莎白的双系魔导师女孩，从此开启了克里斯的学院之旅。

    哼！学院套路.....好老套，小叶看了一下巨龙战纪的相关设定和背景，嗯.....人物画风都很不错，设定也都不错，不过当小叶一个一个往下翻人物列表的时候，突然看到了一个人物设定以及头像，顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    “卧..卧槽！弑龙剑豪....高町奈叶！！！？”

    那个人物头像是高町奈叶的头像，姓名也是高町奈叶，就连弑龙剑豪.....也和自己的头衔一模一样，人物设定刚开始是一个普通的佣兵，某次出任务时惨遭团灭，高町奈叶是唯一幸存者。

    在躲避敌人追捕的时候，意外的找到了圣剑龙渊，从此弑龙剑豪的传说便流传整个大陆，是一位十分神秘的强者，喜欢到处旅游，传说她前往了另一个大陆。

    第十卷时，克里斯和强敌对决，几乎是同归于尽的战斗，克里斯掉下悬崖时遇到了偶然经过的高町奈叶，由高町奈叶一时兴起出手救了克里斯，并在克里斯恢复后与他进行了一场对决。

    结果虽然克里斯完败了，但同时获得了高町奈叶的青睐，将一身的战技传授给了克里斯，不过似乎高町奈叶还留了一手，人物高层次设定是天龙大陆的七位魔女之一，与束缚魔女菲林娜关系不错。

    “.....马萨卡....该不会....我这个弑龙剑豪，是用了这部动漫的....设定吗？”

    嘶！那要是这样的话，我这个英灵身份其实是这部动漫里的设定身份啊！幻想英灵的优势瞬间没了啊！这下糟糕...这样的话可不能暴露身份，不然被对方抓住弱点的话，吃亏的一定是我！！

    话说回来，小影怎么一直没反应呢？小叶在脑海里试图叫了小影半天，小影都没有任何反应，没办法小叶只好放弃了叫醒小影的想法，等她醒来了在和她商量一下。

    小影是现在小叶最大的王牌了！！

    小叶把巨龙战纪看完后，发现除了在第六集的克里斯和一个白毛，在街道上逛街的时候，街道的后面出现了高町奈叶的背影。

    以及在第十集的时候，高町奈叶在远处的山上，观望克里斯和一只叫伊芙·布尼亚斯坦尔的红毛萝莉战斗，主角察觉到什么抬头看了一下山上，高町奈叶的身影消失了之外，并没有其他什么信息，第一部结局的时候高町奈叶也没有出现。

    第二季说是明年才会播放，也就是说第一季高町奈叶的实力并没有展现出来，第二季也得明年出来，即使出来了也不一定高町奈叶会再次出现，关于高町奈叶的战力信息太少了。

    “嗯...这起码是个好事情....不过为什么总感觉哪里怪怪的？”

    时间是三点多了，小叶关闭了系统后打了一个大大的哈欠，便头挨到枕头上睡着了。

    =====我是第二天小叶和墨言逛街的分割线=====

    第二天完成八点，墨言醒来并起床了，看到还在熟睡的小叶，笑了笑轻轻的走出去买早餐去了，当墨言买完早餐回来的时候，小叶也醒来了。

    “呦！高町小姐你醒来啦！”

    “嗯....早上好....呃...”

    下意识的小叶伸了伸懒腰，结果突然发现.....自己的睡衣没有扣好扣子，导致了自己的形象，现在以墨言的视角来看，妥妥的春光泄露！！！

    “.....你还想看到什么时候？”

    “啊啊！对..对不起..嘶！高町小姐我错了！不要拔剑啊！！！”

    砰的一声，墨言放下了手中的早餐，立刻躲到了厕所里关上了门，见状小叶羞愤的脱下了睡衣，迅速的换好了昨天买的便服起来了。

    吃完了早餐后，墨言以需要了解冬木市情况为理由，带着小叶来到了大街上，虽然小叶很不情愿，但无奈墨言是自己的Master，只好乖乖的跟他来到了大街上。

    名义是了解冬木市情况，实则是逛大街来了，一路上小叶提心吊胆，害怕有人看过巨龙战纪把自己认出来，不过还好走了这么久，路过的人都没有注意到自己。

    “看来这个鸭舌帽没有买错啊.....嗯？”

    突然，小叶看到大街的远处，有人一群人穿着奇装异服，....呃，看着那一群人有说有笑的走进了一个大厅经常，小叶抬头看了一下那个大厅的招牌。

    cosplay展览会......

    “哎呀！居然有cosplay.....”

    “唉唉唉！墨言墨言！快看那边有一家店看起来不错啊，我们去看看吧！”

    说着，小叶硬是拉着墨言离开了这条街，见状墨言也只好放弃了去观望的想法，不过当小叶来到这家店前面的时候，突然发现迎面走出来了一个紫发女孩。

    ......这冬木市很小吗？在这里居然遇到了间桐樱！而墨言他也看到了间桐樱走了出来，愣了愣之后刚想说话的时候，突然看到在间桐樱的身后，走出来了两个男人。

    这是两个身穿便装的男人，看起来大概二十多的年龄，两人看到墨言和小叶后，顿时停下了脚步。

    墨言眯着眼睛看着眼前这两个男人，小叶和右边的一个男人对视着，心里突然泛起了一个莫名的感觉，而这个莫名的感觉一直都在告诉自己。

    眼前这个男人是英灵！！
------------

第二百二十六章:真正的欧皇

    小叶眯着眼看着眼前的男人，他看起来有三十多岁，不过再仔细看的话，感觉他又是二十多岁年龄，嘴角挂着一抹微笑，看起来挺慈祥的一位人。

    而他身边的男人看到墨言后，顿时瞪大了眼睛，仿佛看到了外星人一样，墨言眯着眼看着他，虽然不知道他为什么用这种表情看着自己，不过很明显......这个家伙认识自己！

    “....居然是大名鼎鼎的白狐公子，墨言啊.....幸会幸会。”

    “哦！居然知道我的称号，那么...你是轮回者没差了吧？”

    墨言的话刚说完，气氛瞬间紧张了起来，这次主神颁布的任务，条件非常的苛刻，最后只能一个人存活！但最后的奖励也是非常丰厚的，丰厚到足够让一个三流轮回者进阶到一流轮回者的初级行列里。

    小叶警惕的看着眼前的男人，不过这个男人始终微笑着看着自己，从他的表情里小叶根本看不出来，他有任何的敌意，那一双看起来锐利而又充满睿智的双眼，仿佛要看穿小叶一般！

    不由自主的，小叶居然有些紧张了起来，感觉自己好像面对着一个高不可攀的大人物一般，呃......好像每个英灵都是高不可攀的大人物，总之他肯定是一个大人物没错了！！

    “既然你都把我的名字爆出来了，那么你也应该说说你的名字才对吧？”

    “....李岩，对于你这种名人来说，我的名字不算什么吧？”

    气氛变的越来越紧张了起来，不过当李岩看到小叶的时候，顿时眼睛一凸，不可思议的看着小叶，而墨言看到李岩盯着自己的从者看，顿时明白了他在惊讶什么。

    “不用看了，她虽然也叫高町奈叶，不过她并不是动漫里的那位，是一位幻想英灵，职阶是Saber。”

    “幻想英灵？Saber！！？”

    听到墨言的话，李岩的眼珠子瞪得更大了，虽然可以庆幸的是，她不是动漫里的高町奈叶，不然那大规模地图炮不是一般人能吃的住的，还有那飞行能力。

    但如果是幻想英灵，还是Saber的话，那这位高町奈叶一切都是未知数啊！想到这李岩埋怨的看了看自己身边的男人，为什么自家的英灵这么坑爹！！？

    “Master，你的眼神很失礼嘛。”

    “我去....我的运气有多差，居然能把你这位祖宗召唤出来！！！”

    “嘛嘛，虽然我喜欢当观众，不过我也能为Master你加持力量呢，这一届的Master意外战斗能力很强呢。”

    “滚！！！！”

    呃....墨言和小叶无语的看着突然互相怼起来的两人，可以确定的是那个面目慈善的男人，是英灵了...但他似乎不适合战斗型从者呢。

    从两人的对话里，墨言可以确定他的英灵，拥有增强Master实力的能力，除此之外就是他是个祖宗...呸！大人物，一般这种看起来不凡的人物绝对是个厉害角色！

    “.....幸好我有一张重生卷，不然这个死斗任务我非交代在这里不可。”

    “EX级兑换物重生卷！你居然有这个东西！！！？”

    “哈！不就是死亡后退出本次任务，重新复活一次吗？......莫非，你没有这个东西？”

    “没有....这种需要一千万兑换点的东西，你是怎么得到的？”

    “.....一千万啊！哎呦我去！我只是最普通的一次抽奖，居然能抽到这么贵的东西！欧皇附体啊！”

    普通的....一次抽奖！听到李岩那欧皇般的爆料后，墨言顿时变成了一个脸黑的非洲人，失意体前屈跪倒在了地上，就连小叶都有些震惊的看着李岩，哎呦我去！真正的欧皇啊！！

    不过墨言跪在地上的一瞬间，就被李岩的英灵轻轻的扶了起来，而几乎是一瞬间，小叶见李岩的从者伸手扶墨言，下意识的拔出了龙渊，对准了这个从者的脖子。

    这一系列动作，顿时令周围路过的人看了过来，见状墨言立刻让小叶把剑放下，沉默了一下后，小叶将龙渊缓缓的放了下去。

    李岩的英灵咳嗽了一下，笑着示意几位看一看周围的情况，见到周围有不少人围观，墨言和李岩顿时尴尬癌犯了，立刻拉着自家的英灵离开了这条街。

    不过在这条街的不远处，躲在柱子后面的间桐樱看着离开的墨言和李岩等人，不由的松了口气，与此同时她的身边，凭空响起了一个女声。

    “Master，需要我跟过去看看吗？”

    “不用.....Rider你先回到哥哥那边去吧，不用担心我。”

    “......知道了，请注意安全。”

    间桐樱的身边刮起了一抹清风，间桐樱知道Rider已经走了，沉默了一会后间桐樱叹了一口气，今天是周末放假.....去前辈那里转转吧。

    ======我是墨言和李岩一行来到郊外的分割线======

    圣杯战争有一个不成文的规定，那就是英灵的战斗不能让普通人目击到，所以一般没人的郊外，成为了最佳的战场，墨言和李岩四目相对，既然是死斗任务，那么见面不打一架成何体统？

    李岩完全不用担心失败，大不了死一次退出本次副本再复活，省的自己提心吊胆的打圣杯战争，还要陪着这位祖宗.....想到昨天陪着他看了好几场舞台剧，李岩就有种欲哭无泪的感觉。

    我喜欢看电影，不喜欢看西方古典舞台剧啊！！

    “嘛...既然都来到郊外了，那么就战斗吧！”

    “.....那啥，我都把我的从者名字说了，如果可以的话你也介绍一下你的英灵吧。”

    “.....你是不是傻？哪有向敌人暴自家英灵姓名的？”

    “有啊，亚历山大帝和那个叫韦伯的人。”

    啪的一声，李岩一巴掌无语的拍到了自己的额头上，小叶也无语的看着墨言，你把我的名字暴露出去了，居然还想让对方暴露他的英灵名字，真怀疑你的智商其实是哈士奇吧？

    李岩是啊彻底的无语了，为了防止自己的智商再次被墨言拉低，李岩立刻从空间戒指里拿出了一把太刀，见状墨言也只好拿出了自己的追风者，小叶也拔出了重新举起了自己的龙渊。

    “哈哈，Master要战斗了啊，那么......”

    李岩的从者一伸手，一个看起来非常神秘的法阵，从李岩手中的那把太刀前段出现，缓缓的向刀柄移动，刀身出现了蓝色的光芒，小叶和墨言同时感受到了魔力的反应。

    附魔吗？小叶二话不说就直接冲向了李岩的从者，不过李岩的从者突然神秘的一笑，随后在小叶惊讶的目光下，他的脚下突然出现了一大堆的书，将他好好的衬托了起来。

    “什么！！！！”

    “高町小姐，这突然的攻击，可有失淑女的礼仪哦。”

    说着，他的便服缓缓的消失，换上了一身为绿色的英国男士绅士服，绅士服的背后有一张黑色的半披风，他微微的向小叶行了一个绅士礼，见状小叶犹豫了一下后，也展开了自己的改装后的魔导服，不敢轻举妄动。

    另一边，见小叶冲向了自家的英灵，熟知自家英灵特性的李岩，毫不犹豫的冲向了墨言，见状墨言也立刻挥舞着追风者冲了上去。

    披着旋风的剑与布满蓝色魔力的太刀，狠狠地对碰到了一起！
------------

第二百二十七章:文学家居然也能成为英灵！？

    墨言有想过李岩难缠，但墨言没想到武器附魔后的李岩，会这么难缠！凭着一腔热血和运气，墨言存活到了现在，成为了二线巅峰玩家，实力也是屈指可数的。

    但墨言他吃亏了，亏就亏在墨言一直强化他的体能属性，以及兑换的一些技能，但墨言的剑术虽然看着厉害，但此时作为剑豪的小叶，可以明显的看出墨言的剑技，其实是用蛮力支撑的花架子！

    而李岩的剑技，虽然看似威力很小，但处处充满了暗剑，华丽的技巧丝毫不亚于小叶，且每一剑都可以自由的变招，很快墨言就被李岩就处于被动状态了。

    “啧...早知道当时就兑换一套简单剑法了....起码现在不至于输到剑技上！！”

    虽然李岩的剑技威力有些小，但此时附魔了的太刀，完美的甚至加强了威力的缺点，且李岩的剑技并不是华夏剑技，而是日本的剑技，对于日本剑技根本不不熟悉的墨言，也是被压制的原因之一。

    “哦！没想到大名鼎鼎的白狐公子墨言，居然会被我这个刚入二线的新人压着打，奇迹啊！！”

    “切，光凭剑技我确实吃亏，不过....这可不是你就能赢过我的理由啊！！”

    另一边，小叶一直试图攻击那位绅士....呃英灵，怎么连敬称都用出来了！

    他和小叶根本就没有一次正面交手过，不光制造各种地形在阻碍小叶的进攻，就连小叶的龙渊砍到他脸边的时候，他都游刃有余的躲闪小叶的剑！

    我去！看着眼前的英灵那一系列高难度动作，小叶差点都以为自己面对的是一个国家级体操演员！他阻碍小叶的那些障碍，不是书就是墨水瓶，甚至之前都把那一大块地皮上的土，高高的堆起来。

    居然让他堆出来了一个君士坦丁堡！他甚至都很欣赏的看着自己的杰作，转过头来微笑着说到:“怎么样高町小姐，我的艺术杰作华不华丽？”

    “卧槽！你..你..你居然还有闲心...有种来正面刚啊！一直躲躲闪闪的算什么英雄！！！！！？”

    “很抱歉，我并不是什么英雄，我只是个戏剧家...哦！还是个诗人和文学家来着。”

    ......纳尼！

    戏剧家？诗人？卧槽！这TM是什么情况？能成为英灵的不都是一些大英雄，或者神话中的人物吗？怎么戏剧家兼职诗人的人，都能成为英灵啊？

    就像鲁迅的笔能化为武器一样，奋笔疾书写死敌人吗？

    “...你...你居然不是武者！”

    “啊...谁让我是Caster的职阶呢，说实在的我也不知道为什么我会成为英灵，不过这又多了一个我写作的创意不是吗？”

    Caster吗？从开始到现在，他仅仅只是给他的Master武器附魔外，其他的就是建造这些莫名其妙的地形来阻碍自己，然后....就是他那逆天的闪避啊！

    卧槽砍了他半天，他都像幸运值爆表一样，不是用高难度动作躲避，就是脚下的土突然塌了，导致他身体下落，小叶没砍着！

    砍了半天也都是白浪费力气，这家伙....自己的天峰五岳剑，那凭空出现的剑光，都一个不落的全落空了！这让小叶非常的憋屈，于是小叶干脆将剑放到背后，双手抱胸愤怒的看着他。

    “哦！高町小姐你不攻击了吗？不攻击的话，我可要攻击了哦。”

    “......我想问一下，你的幸运到底是什么等级？”

    “这个嘛...我的幸运是C+.....”

    “卧槽！C+幸运你是怎么做到每次都躲开我攻击的！？”

    耸了耸肩，他微笑着行了一个绅士礼，紧接着他弹了一下响指，随后小叶突然惊讶的发现，自己的脚下突然变成了一个木制舞台，他所站立的地方，也变成了观众席。

    小叶抬头一看，发现自己站在一个古典的舞台上，这个舞台非常的大，而且有许多低着头的外国人，从舞台的两侧边，缓缓的走到了舞台中央周围，包围了小叶。

    “这....这是....固有结界！！”

    “传说中持有红剑的魔女，她的到来为大陆带来了灾难........”

    坐在观众席上的绅士英灵，开口缓缓的说起了一个故事，确切说.....是一个剧本！

    “各国英勇的战士们，组成了讨伐魔女的联军，在此刻将魔女逼入了绝境。”

    “.....莫名其妙！”

    小叶立刻拔出了帝逍遥和龙渊，立刻冲向了观众席上的绅士英灵，但就在小叶冲出舞台的一刹那，仿佛是撞到了一堵空气墙一般，硬生生的将小叶的动作给挡了回去。

    落到地上的小叶，突然发现周围出现的那些英国人，身上穿的衣服缓缓的变了，穿着一件件骑士铠甲，一个个游侠装的英国人，此刻面无表情的抬起了头太，没有聚焦的瞳孔紧紧的盯着小叶。

    “现在，魔女做出最后的垂死挣扎，妄图逃离这片战场，但英勇的联军们岂能如魔女所愿？现在，邪恶的魔女，将在联军的围攻下，花香陨落！”

    说完话的一瞬间，周围手中已经拿起武器的英国人，朝着小叶冲了过来，见状小叶立刻挥舞着双剑反击，但这些英国人的武技意外的厉害，好几次小叶的攻击无效。

    “啧！可恶....舞台剧，我是那个魔女.....马萨卡！”

    有可能这个固有结界的效果，和库丘林的刺穿死棘之枪一样，可以逆转因果....不！他刚才所说的所有话，都是一个剧本....也就是说。

    创造一个强制性的剧本，在里面我扮演着即将被消灭的反派，我还必须强制性的应战，被这些死人一样的家伙干掉吗！！！？

    古典舞台剧...诗人...文学家....创作剧本...卧槽！一边防御着周围的攻击，小叶在脑海里思考了一下绅士英灵的身份，越想....小叶就越觉得他一定是那位一代伟人！

    “威廉·莎士比亚！你是英国的那位四大悲剧作家之一的莎士比亚！！！！”

    顿时，周围的所有英国人的动作一顿，坐在观众席上的绅士英灵惊讶的看着小叶，随后莞尔一笑，缓缓的说到:“厉害厉害，既然被你看出来了，那么自我介绍一下，没错....我确实是威廉·莎士比亚，擅长创作一些剧本创作和写诗，不过....高町小姐即使你猜到了，又有什么办法破开我的剧本吗？”

    这...确实没有....不过！小叶可不会就此认输，看着周围再一次动起来的死人...确切说死死人演员，小叶咬着牙一边防御，一边试图寻找突破口。

    现实中，墨言和李岩同时察觉到自家的英灵不见了，李岩明白莎士比亚他展开了自己的固有结界，但墨言却不知道，虽然能感应但小叶就在周围，但气息非常的弱！

    “消失了！....难道说，固有结界！！！”

    “嚯！墨言先生你猜的不错嘛，确实是固有结界，而且...是个差不多是个很无敌的固有结界啊！”
------------

第二百二十八章:美女Archer与忍者Assassin的介入！

    墨言紧紧的皱着眉头，堪堪抵挡住了李岩的攻击后，便一个猛劲弹开了李岩，李岩后退了好几步和李岩对峙了起来，墨言的余光撇了撇小叶消失的地方。

    李岩的说法差不多是个很无敌的固有结界，那也就是说这个结界，是有可以突破的地方，不过眼下有一个最简单，也是最粗暴的方法。

    那就是，把李岩就地处决了！！！

    虽然墨言被压制，但并不代表他会输，墨言也仅仅输在了剑技上，李岩兑换的技能到现在，是一个都没有在其他人面前放出来！

    “来吧！既然剑技拼不过你，那么就来试试我的技能吧！！！”

    “是嘛，那我到想见识一下！！”

    莎士比亚的固有结界里，小叶连续挥舞着帝逍遥和龙渊，仿照真三国无双6里，刘皇叔的无双技，两把剑在自己的身边，不停的划出圆形的剑光，将袭来的敌人要么全部砍飞，要么直接砍成两半。

    但被砍飞或者砍成两半的敌人，都化作了尘灰消失了，紧接着在舞台的两侧又再次出现新的敌人，小叶咬紧了牙关，试图寻找突破口，但始终都看不出来有什么突破口。

    再次砍飞了一个敌人，小叶感到有些体力不支，论实力这些傀儡一样的家伙，虽然实力不错，但小叶发现这些傀儡的身体素质，似乎是中年人将近老年人程度的。

    比如刚才往小叶这边跑的一个傀儡，跑到小叶这边攻击的时候发现，他的攻击变的弱了一大截，仿佛摇摇欲坠的那种，而且他们一直源源不断的从两侧往过来跑。

    古典舞台剧，舞台的两侧直通后面的演员休息室和准备室，想到这小叶突然发现一个问题，上台演出的演员是不能突然不演的，凭小叶试图跳到观众席上被挡住来看，就是阻止小叶突然不演的。

    但演员有两种从舞台上不演的方式，一种是跳到观众席上直接离开，另一种.....就是从舞台两边，直通后方的通道，从那里可以直接到舞台的后面，直接对着舞台老板大吼一句。

    “MMP！午餐居然没有鸡腿！差评！老娘不演了！！！”

    咳咳，想到这小叶想试着赌一把，从舞台两侧源源不断出来傀儡的通道，看能不能直接破开这个该死的固有结界，想到这小叶很郁闷。

    自己的魔力是SSS，EX等级的魔力可以说自己能够客串Caster，但现在小叶根本不能使用旭日之心，虽然小叶心很大，但小叶总觉得自己用旭日之心突破固有结界，暴露在大庭广众之下后。

    会有什么不好的事情发生........

    这种感觉非常的强烈，而且小叶把旭日之心当做最后亮相的王牌，来给大家一个惊喜，这么早的暴露有点太不理智，而且轮回者一个比一个狡猾，墨言和李岩的战斗，十有八九有人在暗中偷窥着！

    等！一边向挥舞着剑向舞台右侧移动，一边思考了起来，现在这个局面，自己和莎士比亚来到了固有结界里面，而外面只有李岩和墨言互相伤害着。

    这种情况在我和莎士比亚不在的情况下，要是万一来个第三者的突然介入，带着自己的英灵来击杀墨言和李岩的话，自己和莎士比亚的战斗根本没意义！

    “等！威廉先生！听我说一句！！”

    “嗯？高町小姐有什么事吗？”

    听到小叶的话后，莎士比亚示意周围的傀儡先暂停一下攻击，看到周围的傀儡都先放下了手中的武器，小叶呼出了一口浊气，越靠近舞台侧边，傀儡的攻击就越快还越厉害。

    莎士比亚也是饶有兴致的看着小叶的动作，从小叶往舞台右边赶就已经明白，固有结界国王剧团(The Globe)的弱点已经被发现了，所以越往侧边赶，压力也就越来越大。

    虽然固有结界可以被魔术造诣高的人破解，但小叶虽然魔力是SSS等同于EX，但对于型月的魔术，小叶是一窍不通，更别谈造诣了，小叶仅仅只是魔力量庞大罢了。

    “威廉先生，现在你与我在固有结界里面，我想外面的情况我们也不知道对吧？”

    “高町小姐的意思我也知道，在你和我厮杀的时候，外面我们各自的Master，可没有我们的保护。”

    “这次的敌人和你所知道的历届Master都不一样，他们更加的狡猾和难办，所以.....我们暂时停战吧！！”

    “哎呀！高町小姐.....可以说你比我先出口啊，不用你说，我也会选择停战的......”

    莎士比亚和李岩之间有一个契约，是独立于令咒的一个，来自主神空间的一个契约，李岩有想到莎士比亚展开固有结界的时候，自己会暂时性孤立，所以特意让莎士比亚和自己契约一个东西，只要李岩开启这个契约，就代表李岩有危险了。

    现在莎士比亚感到契约的波动，就知道李岩被袭击了，连带着恐怕墨言也被攻击了！

    =====我是时间回到十分钟前的分割线=====

    墨言的技能属性为水和冰，所以在墨言所在的位置上，周围刺骨的寒风不停的呼啸着，连带着地上的一些花和草，都被墨言的寒气给冻住了。

    这是墨言的护甲技能之一，对与近战对手来说如此刺骨的寒流，敌人根本不敢怎么接近，即使是远程飞过来的攻击，都有很大的可能被冻住，只要那个攻击比墨言的这个护甲技强大就能突破。

    但此刻李岩了不行，不仅无法接近墨言的身体，现在墨言一踩地面就是一串串冰花，随后花破碎的瞬间形成冰针，开始远程攻击李岩。

    “卑鄙！居然放我风筝！！！”

    “切，只能说你实力不行罢了。”

    李岩没有火属性技能，他的技能食土属性和木属性共计两种，说到底李岩的兑换点还是太少了些，一些强力的技能李岩兑换不了，再加上李岩不喜欢火，按照他的话来说。

    太热了........

    不过正当墨言准备释放大规模冰刺的时候，突然听到身后一阵破空声袭来，墨言立刻转身并猛的一踩地面，一堵厚厚的冰墙升了起来，而袭击而来的攻击也直接击中了墨言的冰墙。

    “什么！！！”

    那个攻击击中了冰墙后，并没有停止而是持续不断地钻着，搞的墨言不得不持续加大冰墙厚度，而李岩看到墨言被攻击，现在正背对着自己，这是个好时机！！

    不过李岩正准备攻击的时候，突然感受到地面有轻微的震动，而且非常的近！这是李岩的一个土属性技能，在自身大片范围内，有人靠近的震动会通过额地面传导给李岩，一瞬间李岩立刻转身一刀砍了下去。

    只听见叮的一声，另一把太刀和李岩的太刀对碰到了一起，这是墨言看清楚来人了，是一个穿着黑色忍者服，只能看清楚双眼的一个家伙！！

    “忍者！......你是从者！！！”

    “..............”

    没有说话，李岩清楚的看见这个忍者往地面上扔了一个烟雾弹，随后李岩被大片的烟雾淹没了，墨言这边好不容易化解了攻击，看见一支发着银色的光箭插在自己的冰墙上。

    随后墨言听到有人缓缓的走了过来，散去冰墙后墨言定眼一看，就看到了一位拿着一把散发着银光的弓弓箭，从那一张美丽的脸庞看来，她是一位西方美女，同时她的穿着有些暴露，但墨言能看得出来，她穿的这身衣服，非常像西方某个神话里面的装束。

    “从者.....Archer吗？”

    “哦，在你猜测我的身份面前，可不可以不要像田地里的屎壳郎那样，把你那猥琐而又恶心，仿佛长满臭虫的目光收敛一下？”

    “....我去....意外的毒舌....”

    这位美女Archer的身上不停呢散发着光辉，是那种银色的，有点像月亮光一样的光辉，毫无疑问这位美女是一位西方的神灵，而且....有可能是月之女神！

    微微的转头看了一下，就发现李岩那边出现了大量的烟雾，里面有一个黑影不停的闪烁着，看起来像一个忍者，有趣.....忍者Assassin吗？

    看到在美女Archer的身后，有两个穿着便装男人，一个看起来像文艺青年，一个头顶杀马特，像是在洗剪吹店里剪的一样，两人不紧不慢的朝着自己走了过来。

    Archer和Assassin的Master！这两个轮回者居然结盟了！！！！
------------

今天我需要思考一下情节，鸽一下。

    有些陷入瓶颈，我需要思考一下，顺便标题真难想。
------------

第二百二十九章:小叶又吸引仇恨了！

    李岩那边，墨言其实不想管，但如果不管他让那个Assassin得手的话，接下来的局面就是一对二的局面，这对墨言来说是极度的不利，有必要暂时和李岩达成统一战线了！

    墨言脚下猛的一踏，随后地面上凭空被踩出了大量的冰花，然后冰花破碎大量的冰渣，迅速凝聚成了漫天冰针，一部分调转在李岩那边，一部分对准了美女Archer。

    “哦！臭虫终于.....！！！”

    “嗖嗖嗖！”

    墨言不给这个毒舌女说话的机会，漫天的冰针看似势不可挡的冲向了美女Archer，由于距离比较近，所以美女Archer不得不选择躲避，不过此时美女Archer惊讶的发现，这些冰针是追踪的！！

    另一边，李岩那边冰针也密密麻麻的扎了过去，忍者Assassin见状，立刻撤离了烟雾地区，同一时间烟雾也迅速的被风吹散了。

    一直堪堪地方忍者Assassin致命攻击的李岩，见到烟雾散去后，还没来得及松一口气，就看到漫天的冰针出现在了自己前面，顿时李岩爆粗口了。

    “卧槽尼玛.....呃.....”

    刚抬起太刀准备劈烂这些冰针的时候，却发现这些冰针似乎不是冲着自己来的，而是在李岩的面前调转了一个方向，冲着那边跳开的忍者Assassin追过去了。

    而忍者Assassin见状只是眯了一下眼睛，他的身影突然化作了黑色的雾，一瞬间消失不见了，漫天的冰针由于失去了目标，全部“嗖嗖嗖”的扎到了地上，看起来颇为壮观。

    “这是....”

    “喂！有必要的我们先暂时联手.....小心！！！！！”

    墨言的话刚说完，李岩就感受到破空声袭来，一瞬间李岩一个转身朝着声音那边砍过去，只听见叮的一声，李岩和一个手里拿着一把大手里剑的家伙，对峙到了一起。

    墨言还没有反应过来，那个美女Archer身后的两个家伙，其中一个到李岩那边去了，而剩下的这个突然凭空拿出了一把死神镰刀，朝着墨言冲了过来。

    见状墨言立刻挥舞起追风者，和他的镰刀对碰到了一起，那个家伙感受到墨言的身边的寒气，以及剑上呼啸的旋风，不仅阻碍了他的视线，还和墨言身边的寒气互相配合，一时间墨言的身边仿佛狂风暴雪一般。

    “呵呵，不愧是白狐公子，很难近你的身啊。”

    “哼，你们介入我们的战斗，还真是给我们一个大惊喜啊！”

    镰刀轮回者笑了笑，然后转头示意了一下美女Archer，随后美女Archer有了动作，墨言刚想防御的时候，突然发现美女Archer冲着李岩去了。

    糟糕！！墨言立刻想张口大喊的时候，镰刀轮回者的攻击到了，由于镰刀比较长所以他抓着镰刀最下面的不等，开始甩起来以武器长的优势，死死的压制住了墨言。

    李岩这边这个拿着手里剑的家伙，与他过了两招后发现他的实力根本不如自己，是个三流的轮回者！不过他也发现了自己和李岩的差距，直接和忍者Assassin一起攻击李岩。

    “可恶....居然...！！！”

    几声破空声袭来，李岩几乎是下意识的向后猛的一跳，几束光箭直接射在了地上，李岩转头一看，就看到一个拿着弓箭的西方美女，一边射箭一边朝着自己来了！！

    卑鄙！居然三打一！不过李岩他也知道，轮回者直接的战斗没有卑鄙这个词，成王败寇一切都怪自己实力不强，怪不得别人。

    “哎呦要把Caster叫出来了，再把那个高町奈叶也放出来.......”

    李岩立刻开启了契约通知莎士比亚，随后立刻挥起太刀，试图将那一束光箭劈开，但太刀与光箭居然碰到一起后，惊讶的发现这束光箭的威力好大！！！

    那位忍者Assassin瞬间出现在了李岩身后，李岩毕竟是二流位置的轮回者，忍者Assassin的瞬间出现的气息，李岩也感应到了，二话不说李岩立刻回身一劈，将忍者Assassin射来的苦无直接挡住了。

    不过也在那一瞬间，四五发光箭朝着李岩射了过来，由于忍者Assassin的牵制，导致李岩无法回身防御，不过正当光箭即将射到李岩的时候，李岩的脚下突然一个大大的土堆升了起来，将李岩高高的托了起来。

    “什么！！！？”

    美女Archer的光束箭直接穿透了土堆，忍者Assassin见势不妙，立刻化作了黑雾消失了，而土堆直接变成了一个君士坦丁堡，而一个土制的华丽皇冠，直接戴在李岩的脑袋上。

    这简直是赤裸裸的嘲讽！

    心高气傲的美女Archer岂能受到这般侮辱？莎士比亚一脸微笑着出现在了李岩的身边，小叶也在一瞬间出现在了那个拿着手里剑的轮回者面前。

    “你...你是！！！！”

    “去死吧！！！”

    十几道红色剑光凭空出现，手里剑轮回者见状，立刻挥舞起手里剑，死命的防御小叶的剑光，忍者Assassin立刻出现在了小叶身边，正准备挥舞太刀的时候，小叶一剑朝着忍者Assassin刺了过去。

    小叶的剑太快，虽然忍者Assassin作为忍者，反应可不是盖的，不过现在忍者Assassin为腾空状态下，小叶这突然一剑，忍者Assassin招架不住，竟被小叶突破了他的防御，剑锋直指胸口。

    剑锋到达他胸口的时候，小叶竟感觉到自己的剑刺到了铁板上，无法刺透他的胸膛，小叶顿时一惊，忍者Assassin也顺势借助小叶攻击的惯性，脱离了小叶的攻击。

    击退了忍者Assassin，小叶这才看清楚攻击着的样子，不过不管怎么看都是一个普通的忍者罢了，但他既然能够成为英灵，说明他一定会是日本历史上有名的忍者。

    “高...高町奈叶！怎么可能....怎么可能会用剑？”

    手里剑轮回者看到小叶的模样后，顿时大吃一惊，现在小叶穿的白色魔导服式战裙，虽然和原著高町奈叶的魔导服样式和颜色一模一样，不过却偏向于呆毛王的战裙装饰，这种打扮给小叶增加了一些英气。

    他现在绞尽脑汁都想不到，眼前这个面貌神似高町奈叶，甚至可以说是同一个人的女人，到底是那个国家历史上的英雄，或者说神话人物。

    “哦！真是有趣，一位女性从者吗？”

    一声听起来空灵的女声响起，小叶转头一看，就看到穿着一身西方古代衣服，浑身散发着银色的光辉，手里拿着一把同样泛着银色光辉的弓箭，一头银色长发的西方美丽女人。

    她的容貌可以说是顶尖的美丽，就连小叶都为之一颤，不过当小叶的目光移动到她的胸口的时候，发现这个女人的前面，有点飞机场.......

    虽然飞机场很失礼，但是那个量......实在不敢恭维。

    美女Archer见小叶的目光看着自己的胸口，愣了愣之后头上立刻一个大大的怒出现，尤其是当她看到小叶胸口那一双傲人的双峰，顿时心里更加确定。

    眼前这个拥有双剑的女人，在鄙视自己！！！

    一瞬间，小叶就感受到一股惊人的寒气，从那个女人的身上出现，尤其是那个拿着弓箭的女人，那一双仿佛要把自己生吞活剥的眼神，小叶顿时蒙逼了。

    我...我惹到她了吗？
------------

第二百三十章:凡战者，以无耻当先！

    原著SSS里面的高町奈叶，她和菲特还有八神疾风的乳量，可是相当惊人的，小叶作为高町奈叶，完美的继承了她优秀的身体天赋....咳咳，无论是大人模式还是自然成长。

    现在小叶莫名其妙的开启了大人模式，不知道是不是盖亚和阿赖耶搞的鬼，现在小叶虽然美貌比不上美女Archer，但凡是任何人都能看到两人的差距。

    嗯，一个很大的差距。

    小叶现在感受到了浓浓的敌意，从那位美女Archer的身上传过来，敌意的目标正是自己，小叶眯了眯眼看着一脸我要吃人的美女Archer，说到。

    “那啥，我惹到你了吗？”

    “.....啧！该死的阶级敌人.....”

    啊咧？虽然美女Archer碎碎念了一下，但听力异常好的小叶，听见了她在说什么，作为一个资深宅男...呃现在是宅女，小叶当然知道阶级敌人是什么意思。

    下意识的低头看了看自己的胸口，顿时小叶的表情变的精彩万分，而就是小叶这下意识低头的的动作，顿时惹恼了美女Archer。

    不远处忍者Assassin和那个手里剑轮回者，不停地攻击土堡上的莎士比亚，李岩也想攻击的时候，却被莎士比亚用土堆送到了距离墨言不远处的位置。

    “Master，快去吧！”

    “.....我明白了！！”

    李岩立刻提剑冲向了镰刀轮回者，想配合墨言一起击杀那个家伙，手里剑轮回者大惊，立刻想赶过去支援的时候，却突然被一个从天而降的石头囚笼被困住了。

    忍者Assassin见状，立刻想来救手里剑轮回者，却被手里剑轮回者呵了一声，让忍者Assassin赶快去救镰刀轮回者，忍者Assassin也不怠慢，立刻冲过去救镰刀轮回者。

    “切，你以为这个破石头能挡的住我吗？”

    “哈哈，你可以试一下啊。”

    莎士比亚那一脸的微笑令手里剑轮回者火大，他直接一拳砸在了石头囚笼上，好像是空间破碎了一般，不仅是石头，就连空间都事故破碎了起来，不过手里剑轮回者也知道，自己还没有那个能力砸碎空间。

    他花了很多很多的兑换点，去兑换了一个震震果实，兴奋的吃下去后虽然变成了旱鸭子，但也获得了强大的能力，他的拳头没有人敢轻的去接。

    不过这个震震果实，在主神空间的兑换界面里面，居然只是一个初级的果实！也就是说他除了拿拳头砸敌人之外，其他的比如霸气什么的都用不了。

    石头笼子被砸碎后，手里剑轮回者刚想准备嘲讽的时候，突然又一个石头笼子从地下直接窜了上来，又把他给困到了一个新的笼子里面。

    “卧槽尼玛.....”

    “哈哈哈，再来啊！”

    “混蛋！老子要砸碎你的头！！！”

    另一边小叶和美女Archer，也开始你来我往的互相战斗了起来，虽然小叶是战士Saber，不过小叶的回风落雁和苍龙出海，都可以快速的拉近距离，甚至天峰五岳剑可以做到远程攻击！

    交手了几回合，美女Archer觉的小叶有些棘手，对于这种会远程攻击的Saber，对于用远程攻击吃饭的Archer来说，这是非常不爽的。

    但更令美女Archer不爽的是，小叶的目光似乎是故意的一样，每打一下都往自己的胸口看一下，这是美女Archer的错觉，当一个人越在意别人目光的时候，对方看什么都觉的是在看自己。

    “你这想臭虫一样的目光能不能收一下？就好像十几年没有清理过一样，目光太脏了！”

    “....哎呦卧槽！老娘骂你了吗！？你这个屎壳郎一样的女人！！！”

    “哼，你以为你这样说对我有用吗？”

    凡是毒舌的人，都免疫对方的毒舌攻击，小叶说的话对美女Archer没有起到任何作用，甚至美女Archer的内心都平静如水。

    听到美女Archer的话，小叶微微的皱了一下眉头，想了想小叶开口侮辱她的脸起来，美女Archer一边射击，一边回过来反骂了一句小叶。

    对于拥有男人灵魂的小叶，对于美女Archer的反侮辱也内心毫无波动，不过拥有男人灵魂的小叶，以及前世的思想，这一点小叶拥有一个女人差不多没有的一个优势。

    “啧啧啧....太可惜了。”

    “.....可惜什么？”

    小叶没有回答她的话，而是用戏谑的目光看着她的胸口，让后啧啧啧的轻轻摇了摇头，顿时美女Archer那毫无波澜的内心，顿时火山爆发了起来！

    美女Archer刚想开口骂娘的时候，小叶伸手摸了摸自己的胸口，在美女Archer那吃人的目光下，又看了看美女Archer的胸口，又再一次的摇了摇头，扶额遗憾的说到:。

    “唉....你要是生孩子的话，你几乎没什么能够让孩子吃的东西啊，可惜了你这张脸啊，男人看了都觉的遗憾啊。”

    “混账无耻的东西！我是贞洁如雪的处女神！”

    “噗！哈哈哈哈！万年老处女啊！哈哈哈哈！！”

    美女Archer被激怒了，立刻拉开她那一张大大的弓，直接出现了七把光箭，直接向小叶射了过来，小叶立刻拔出了帝逍遥，挥舞着双剑防御这些光箭的攻击。

    看着小叶手里的帝逍遥，美女Archer感到非常的疑惑，从一开始小叶手中的龙渊散发的气息来看，这是一把性质邪恶的屠龙宝具，

    但是现在小叶新拔出来的帝逍遥，美女Archer感受到了光明的力量，甚至可以匹敌太阳神与音乐之神为一体的阿波罗的光明，这让美女Archer陷入了困惑。

    光明与邪恶居然了可以共存！这种情况简直是匪夷所思！

    “嚯嚯！雕虫小技！你的射击技术简直差的和三岁小孩打弹弓一样！”

    “可笑！凡是被我狩猎过的猎物，都不可能逃避我的弓箭！接招吧！！”

    说完，美女Archer再次射出了一把光箭，这次光箭直接一分为十，从四面八方朝着小叶射了过来，小叶目光一凛，学着刘备那样双手持箭，开始在身体两侧飞快的旋转起了剑花。

    小叶一边防御她的攻击，一边思考着她的身份，小叶看过西方神话的书籍，里面的各种神小叶差不多都认识一些，而美女Archer暴露的两个信息，小叶觉的似乎看过这种神。

    处女神与狩猎，小叶飞快的想了想后，顿时明白了美女Archer的身份！

    “如果我没猜错的话，你是阿波罗的亲生姐姐！阿尔忒弥斯！”

    听到小叶的话后，阿尔忒弥斯的攻击顿时一顿，小叶抓住了机会直接跳开了她的攻击范围，小叶仔细的看了看满脸惊讶的她，突然发现了一些问题。

    她的样貌和神话里描述的有点不一样，神话里她的身材曼妙，两腿修长，腰肢纤细，她的皮肤白皙光滑，通身闪耀着月亮圣洁的光芒，这一点眼前的美女Archer符合这个特点。

    但神话里她的眉心嵌有一个耀眼的，倾斜30度的月亮，这个她的眉心里没有，而且神话里说她的棕色卷发一直垂到腰际，随风飘扬，但眼前的美女Archer是银色的长发一直垂到腰际。

    小叶甚至都怀疑她到底是不是阿尔忒弥斯，但从她的反应来看，她应该就是阿尔忒弥斯啊！

    “你...你是怎么知道....”

    “啊哦！看来你还真是阿尔忒弥斯啊，没什么从处女神和狩猎这两个词猜出来的，三大处女神里你不符合雅典娜的特点，也不符合赫斯提亚的特征，而狩猎这个词和狩猎女神对上了，而且正好也是三大处女神之一，能猜到你是阿尔忒弥斯也不足为奇。”

    “.......原来如此，是我自己暴露了啊。”

    说完，阿尔忒弥斯的身体突然出现了一些波动，随后一头棕色卷发，眉心嵌有一个倾斜30度的月亮的女人出现了，虽然脸基本没变，不过她的模样变的更加圣洁了。

    原来如此，身为狩猎者，拥有完美的伪装技能，是一个狩猎人的基本能力，作为狩猎女神的阿尔忒弥斯，她的伪装能力挺厉害的。

    阿尔忒弥斯皱着眉头看着小叶，刚想开口说话的时候，突然像接受到了什么信息一般，顿时瞪大了眼睛，一脸的不可思议。
------------

第二百三十一章:风吹鸡蛋壳，财散人安乐！

    啊咧？小叶疑惑的看着异常的阿尔忒弥斯，她那突然瞪大了眼睛，一脸惊恐的表情，令小叶疑惑不解，我长的有这么可怕吗？

    阿尔忒弥斯突然尖叫了一声，立刻转身奔向了镰刀轮回者，见状小叶大吃一惊，立刻挥舞着双剑追了过去，那边是墨言和那个镰刀轮回者的战斗场所。

    镰刀轮回者的与墨言打的不相上下，双方维持在一个平衡状态，如果有第三者介入的话，战局立刻会倒向人少的那一边，墨言的余光撇见了阿尔忒弥斯朝着这边冲了过来，立刻大吃一惊。

    为了不被偷袭，墨言立刻猛的加大了力气，错开了镰刀轮回者的死神镰刀，借助惯性向后跳开了一大截，镰刀轮回者见状，刚想开口说话的时候，突然发现阿尔忒弥斯冲过来了。

    “嗯？你怎么过来......”

    “Master啊！！！！！”

    阿尔忒弥斯一路尖叫着跑到了镰刀轮回者的身边，小叶也立刻一个闪身来到了墨言身边，墨言见到小叶过来了，立刻松了一大口气。

    镰刀轮回者一脸惊讶的看着拉着自己的衣服，一脸惊恐不安的阿尔忒弥斯，他想不明白阿尔忒弥斯受到什么刺激了，见到阿尔忒弥斯缓过气来了，镰刀轮回者疑惑的问到。

    “怎么了？”

    “达令....达令他...他被袭击了啊！！！！”

    啊咧？听到那边阿尔忒弥斯的尖叫声，小叶与墨言面面相觑，阿尔忒弥斯说的那个达令是谁？居然能把阿尔忒弥斯吓成这样。

    “达令....你的那个抱抱熊？”

    “什么抱抱熊！他是世间最帅气的男人！即使你是Master我也不容许你侮辱俄里翁他.....不对！我们快回去啊！基地被袭击，达令有危险啊！！！！”

    说完，不等镰刀轮回者反应过来，阿尔忒弥斯立刻朝着远处跑了过去，反应过来的镰刀轮回者，见状立刻一巴掌拍到了自己的额头上。

    无奈的看了一眼和李岩战斗的手里剑轮回者，又看了看一脸蒙逼的墨言和小叶，镰刀轮回者呼出了一口浊气，NND！早知道把那个抱抱熊带上了，现在.....兄弟你自求多福吧，我先走一步了。

    “那个拿手里剑的家伙，你们自己慢慢料理吧，算他倒霉。”

    “唉！等.....”

    镰刀轮回者三两下跳到了树干上，很快的消失在了墨言和小叶的视线里，沉默了好一会后，两人看着远处那和李岩互相伤害的手里剑轮回者，又看了看不停攻击莎士比亚的忍者Assassin。

    现在Archer和镰刀轮回者离开了，现在只剩下那个手里剑轮回者了，墨言和小叶顿时拿起了自己的武器，不管什么说什么现在都要死一个人了！！

    小叶立刻一个冲刺，挥舞着双剑攻向了那个手里剑轮回者，墨言也冲向了那个一脸自信的家伙，现在是三对一了，只要莎士比亚把那个忍者Assassin困住，击杀手里剑轮回者的几率更大！

    “威廉先生！快用固有结界把那个忍者困住！！！”

    小叶立刻张开大嗓子，冲着莎士比亚吼了起来，听到小叶的吼声后，莎士比亚愣了一下后，看到周围那个拿着弓箭的女人不见了，立刻反应了过来。

    忍者Assassin顿时感觉到危机，想闪开的时候，莎士比亚和他的身影突然消失了，看着突然消失的两人，小叶感叹了一声，不需要任何咏唱，直接毫无征兆的展开固有结界。

    这有些BUG了吧，不过不管怎么样，现在是就地击杀那个手里剑轮回者的好机会！和李岩战斗的手里剑轮回者，突然听到小叶那一声吼，不一会就感受到自己的从者反应，变的非常的微弱！

    “纳尼！！”

    一瞬间，手里剑轮回者的心里一凸，下意识的向右边一滚，随后小叶的苍龙出水就到了，刚站起来的手里剑轮回者还没喘一口气，漫天的红色剑光就到了。

    咬了咬牙，手里剑轮回者立刻挥舞着手里剑，不停地防御着漫天的剑光，墨言看准时机，立刻一发冰刺朝着手里剑轮回者发射过去，同时小叶的苍龙出水也到了。

    疲于防御的手里剑轮回者，大吼了一声后直接爆发出强烈的气势，直接将墨言给震飞了过去，不过小叶的苍龙出水却还在和他对峙着。

    “混蛋！你们怎么会到这边来！！！？”

    “哈哈哈！你那个盟友家里出了点事，似乎是他的从者男朋友被袭击了，所以早就离开这里了。”

    “什么！那个混蛋啊！！！！”

    他只是个三流巅峰的轮回者，差几步就可以迈入二流行列了，他的从者是最弱的Assassin，这让他感到非常的不安，于是他和那个镰刀轮回者偶然碰面后，提议先联盟击杀几个轮回者后，再一决胜负。

    镰刀轮回者也同意了，然后就碰见了墨言和李岩的战斗，也很巧的莎士比亚把小叶拖到了固有结界里面，这是个很好的机会，有可能的话能一波带走两个轮回者。

    没想到不仅没有杀了任何一个人，打成了二对二也就算了，那个混蛋居然还把自己卖了！

    “等...等我...我想休战....”

    “休你MB！起来嗨啊混蛋！自作自受的家伙！！”

    已经明白了前因后果的李岩，听到这个袭击自己的家伙，居然想要休战！休你MB啊！老子正打的嗨呢！

    小叶和墨言又进行了新的一轮攻势，手里剑轮回者虽然拥有震震果实，但现在他悲哀的发现，自己除了震震果实的能力，还有一些普通手里剑技巧之外，自己根本没有什么保命的道具啊！

    他的心里很快被恐惧填满，这一刻他对于死亡的恐惧异常强烈，就像刚开始进入主神空间一样，现在他极度的后悔，不应该攒着兑换点，一口气花完兑换那些大的技能啊！应该先从小的兑换起，多弄一些保命的技能啊！

    “..等等...等等求求你们...我...我投降....呃啊！！！”

    由于他的意志崩溃了，导致他的防御出现了大量的漏洞，小叶抓住了机会，直接天峰五岳剑斩了过去，漫天的剑光一瞬间切了手里剑轮回者的脑袋，手里剑轮回者话还没说完，就倒在地上悲哀的死去了。

    也就是这一瞬间，莎士比亚和那个忍者Assassin出现了，由于Master的死亡，现在忍者Assassin看着倒在地上死亡的手里剑轮回者，闭上眼无奈的叹了一口气。

    “唉...事事难预料....”

    “哈哈，你也不用悲哀，现在你的愿望恐怕实现不了了。”

    “.....在下没有什么欲望，也没有什么愿望，此身....只为雇主而战！”

    说完，忍者Assassin的身体开始慢慢的透明了起来，见到忍者Assassin快要消失了，小叶立刻对着忍者Assassin说到:“那啥，总之你快要消失了，不介意的话我能知道你的名字吗？”

    “....在下伊贺崎道顺，很抱歉...给各位添麻烦了....”

    说完，伊贺崎道顺的身影化作漫天的光芒消散了，只留下了手里剑轮回者的尸体，看着这个轮回者的尸体，颇有一种风吹鸡蛋壳，财散人安乐的感觉。

    李岩和墨言同时松了一口气，每次击杀一个轮回者或者英灵，对于轮回者来说都有一个奖励，李岩无奈的看了看小叶，他实在是不明白为什么自家的英灵是辅助类的呢？

    看人家的英灵多厉害，自家的英灵为什么就不能自己战斗啊？想到这李岩再次叹了一口气后，对着墨言说到。

    “还打吗？我没啥心思了。”

    “......算了吧，现在我也没心思打了，这次击杀了一个轮回者，收获挺大的，就这样....下次我再和你一决胜负吧！！”

    说完，李岩拉着莎士比亚直接走向了冬木市，莎士比亚笑了笑后，转头对小叶抬了一下帽子，行了一个简单的绅士礼后，便跟着李岩离开了。

    见状，墨言刚想离开的时候，被小叶伸手拉住了，看着墨言那疑惑的表情，小叶伸出手指了指突然地上的尸体，转头看了看地上的那个尸体后，墨言愣了愣之后，立刻冲着李岩离开的地方大吼到。

    “卧槽！李岩你先给我回来！一起把这个尸体处理了再说啊！！”
------------

今晚思考一下剧情，鸽一下。

    如题，鸽子复活了。
------------

第二百三十二章:令人意外的吉尔伽美什

    现在是十点四十左右，在冬木市郊外的某个湖泊旁边，墨言愤愤不平的一路把尸体扛过来，直接朝着深不见底的湖泊里一扔，小叶无聊的打了一个哈欠。

    墨言气急败坏的叫李岩过来，结果听到墨言的喊声后，李岩直接拉着莎士比亚脚下一溜风，直接在墨言那要吃人的目光下，撒手不管直接跑了。

    原本是想和李岩一起挖个坑，把这个晦气的尸体埋了，结果李岩跑了，墨言没有工具也不会挖坑，小叶摊手表示我绝对不会挖坑，所以没办法只好扛着尸体，到附近的湖泊里处理掉。

    “切.....这个不够意思的家伙，居然跑了。”

    “拉倒吧，你们本来就是敌人，他没有卖你都够好了。”

    墨言是二流巅峰的轮回者，作为二流初级的李岩，他知道墨言的威胁性，之前他完全可以选择和手里剑轮回者合作，把这里最强的墨言干掉，但他没有这么做。

    处理完了尸体，墨言和小叶便废了一些时间，来到了远处的马路上，搭了一个便车回到了冬木市，本来是要出来逛街的，结果莫名其妙的打了一架。

    现在是十一点二十几分，这个时间点可以吃饭了，小叶一脸你不请我吃大餐，我就不给你卖命的表情，搞得原本想回去睡一觉的墨言，不得不带着小叶来到了附近看起来很高档的餐厅。

    点了一堆可以吃穷一个人的饭，小叶和墨言开始大吃特吃了起来，对于墨言来说这些钱小意思，只要随便打劫一个冬木市的银行，钱就赚回来了。

    这就是轮回者的任性！

    吃完饭，小叶和墨言来到了大街上，墨言现在很想回去睡觉，但小叶却很有精力，于是墨言便回到旅馆睡觉去了，以防万一墨言和小叶做了一个小小的契约，可以一瞬间将小叶传送到墨言的身边。

    “嚯嚯，这个契约有点像空间转移魔法啊。”

    “嗯，那啥...高町小姐你作为剑豪，为什么魔法造诣这么厉害？”

    “哦，我闲得无聊去研究了一下魔法。”

    闲得无聊....，听到小叶的话墨言顿时狂抽眼角，好家伙不仅是剑豪，还是一个魔法大师级人物，你让那些修炼了几十年，实力还不怎么厉害的魔术师情何以堪？

    墨言给了小叶一些钱，便坐车返回了旅馆，小叶买了一杯可乐后，一边喝一边逛街，不过当小叶来到那个还没有结束的vcosplay展后，小叶想了想.....要不要进去冒个泡？

    犹豫了好一会，小叶最终还是没有选择进去，看万一被围观了，不仅麻烦还有可能会泄露自己的情报，虽然自己的设定和那个动漫里有些不一样，不过这个龙渊可是一模一样的。

    算了，小叶喝完手中的可乐，扔进垃圾桶刚想离开的时候，转身的一瞬间，小叶就看到不远处站着一个金发青年，正挑眉头看着自己。

    一头金色的短发，穿着一身轻快的便装，红色的瞳孔看起来非常漂亮，帅气的脸庞完美的衬托了他的魅力，看起来一米七到八左右的身高，毫无疑问是一位大帅哥。

    可就是这样的一个大帅哥，令小叶的心中顿时一凸，英雄王吉尔伽美什！我的妈呀这个家伙怎么在这里啊？

    对上吉尔伽美什，小叶的心里非常的没底气，他的厉害在整个型月里可是非常出名的，现在他那看到猎物一样的表情，马萨卡！这个家伙该不会...对我感兴趣了吧！？

    吉尔伽美什上下打量了一下小叶，随后笑着朝着自己走了过来，见状小叶下意识的想离开这个地方，却发现自己的腿像灌了铅一样，怎么也动不了！

    感受到自己现在紧张无比，小叶沉重的呼出了一口浊气，不能慌....起码在这个性格糟糕的家伙面前，自己绝对不能慌！

    吉尔伽美什的脚步不慢，三两下来到了小叶的面前，在距离两三步的距离停了下来，他饶有兴致的打量了一下面无表情的小叶，摸着下巴说到。

    “有趣有趣，没想到本王只是出来视察一下民请，就到了如此有意思的女人，真是意外之喜啊。”

    “.......初次见面就直呼女人，还有意思....你有些失礼啊。”

    “哦！真是有趣，敢如此对本王说话的，除了你之外，就只剩下那个女人喽，不知道这次圣杯战争她有没有参加。”

    那个女人....，小叶只是稍微想了想之后，就知道他说的是谁了，除了呆毛王阿尔托利亚之外，能入英雄王法眼的女人没有几个？

    吉尔伽美什上下再次上下打量了一下小叶，盯着小叶看了好一会后，便伸出大拇指向后指了一下咖啡店，笑着说到:“本王对你很中意，随本王来一杯咖啡如何？就当本王赏赐你的。”

    “......既然最古之王这么说了，那我也没有什么好拒绝的.....”

    呃....怎么回事？虽然吉尔伽美什一口一个本王和原著差不多，但是他居然请自己去喝咖啡！这让小叶非常的惊讶，吉尔伽美什听到小叶的话后，意外的看了一下小叶，说到。

    “有意思，你是怎么知道本王身份的？”

    “嘛，我有一个能力，可以获取和我说话的人的一部分信息，不过也只能用三次罢了，对于突然邀请我的人，我觉的我有必要先了解一下他的身份才行。”

    “哦，这倒是一个挺不错的能力呢，既然如此....你是职阶是什么呢？”

    “.....Saber，我只是一个普通的Saber罢了。”

    一边走小叶和吉尔伽美什开始聊起天来，虽然一路上小叶都努力不触犯他的逆鳞，但吉尔伽美什却表现的非常亲切....呃，对于吉尔伽美什来说，这个样子算是亲切了。

    不过在走咖啡店的路上，吉尔伽美什突然来了兴致，不知道是不是炫耀，他买了一个即将开奖的彩票，随后开奖的那一刻，吉尔伽美什直接开了一亿日元，我的妈呀！一亿日元相当于五百七十四万软妹币啊！！

    不仅如此，吉尔伽美什还一路买了各种开奖彩票，随便一开就闪瞎了小叶的狗眼，甚至买了一瓶可乐，都中了一千七百日元！我的天....这黄金率也太逆天了吧！！！

    （PS:一千七百日元等于一百元左右。）

    “如何，本王想要养你的话，可是随随便便哦。”

    “......免了，没想到大名鼎鼎的英雄王，居然如此的运气好....的厉害。”

    来到咖啡店后，赚了相当庞大数目零花钱的吉尔伽美什，直接点了咖啡店里最贵的咖啡，甚至都奢侈的把所有价格的咖啡以及其他饮品，都齐齐买了个遍，咖啡店老板直接高兴的合不拢嘴了。

    优雅的喝了一杯咖啡，吉尔伽美什看着有些拘谨的小叶，笑着摆了摆手，说到:“不用拘谨，本王容许你喝这些不怎么高级的饮品。”

    “呃....那恭敬不如从命了.....”

    怎么回事？小叶端起了一杯抹茶咖啡，一边细细的喝着一边想着吉尔伽美什，不管是原著还是小说里面，吉尔伽美什都是性格恶劣且高傲的人，是非常难相处的一个家伙。

    但是现在，眼前的吉尔伽美什，表现实在有些太意外了，莫非....我遇到了一个假的吉尔伽美什？还是...他有什么其他的目的？
------------

第二百三十三章:你的人我要了！

    “哦！居然是幻想英灵，有意思有意思，本王真是对你越来越感兴趣了呢。”

    “.......咳，英雄王殿下，本次圣杯战争.....似乎你不会参加吧？”

    “本王对这届圣杯战争兴趣不大，不过本王也很意外呢，居然会是十四位Master混战，这样还能稍微提起本王一点兴趣，之前有个不入流的杂种居然妄想来挑战本王，真是个愚不可及的杂种呢。”

    好吧，从吉尔伽美什的话里，小叶可以了解到有一个轮回者去招惹吉尔伽美什了，原著角色除了中后期的卫宫士郎和远坂凛，其他角色几乎没有招惹过吉尔伽美什。

    既然那个轮回者敢去招惹吉尔伽美什，要么是个大傻逼，要么....是个实力强悍的家伙，吉尔伽美什并没有说他干掉那个杂种，也就是说那个轮回者没有死在他的手下，十有八九是逃跑了吧。

    想了想，虽然吉尔伽美什现在看起来挺好说话的，但他终究是那个吉尔伽美什没错，邀请他作为盟友是绝对不可能的，除非有什么能够打动吉尔伽美什的好处，他才有可能会帮助自己吧。

    【姓名:吉尔伽美什（吉尔伽美琳）】

    【称号:英雄王，乌鲁克最古之王。】

    【性别:男（隐藏中，性别:女）】

    【等级:50】

    【属性——筋力：B，耐久：C，敏捷：C，魔力：B，幸运：A（英灵属性，本体属性不详。）】

    【评价:此世界的吉尔伽美什，对比于其他型月英灵殿的吉尔伽美什，他的性格比较温和一些，先确认为对宿主没有敌意，只要宿主不激怒他，吉尔伽美什便没有威胁。】

    “噗！！！！”

    刚喝了一口饮料的小叶，好奇的看了一下吉尔伽美什的信息，结果只大概看了一眼，小叶就一下子喷了出来，还好小叶没有朝着吉尔伽美什喷，不然的话就死的快了，

    “咳咳...咳咳咳咳....”

    “哦？在本王面前做出如此不雅的姿态，你可知罪？”

    “你...你是女...女的！？”

    小叶下意识的说出了这句话，吉尔伽美什的眼睛顿时瞪大了，反应过来的小叶立刻慌了，我的妈呀！我这张嘴怎么就管不住呢！！？

    弱弱的抬头看了一眼吉尔伽美什，他的眼睛微微的眯了起来，眼神里透露出了危险的气息，顿时下的小叶一哆嗦，脑海里飞快的转了起来。

    “...你...”

    “呃呃...很抱歉英雄王殿下，其实我的那个能力.....有一点缺陷，会探查出目标的三个信息，但探查的时间不是固定的，刚刚....刚刚我才知道...英雄王殿下你...女扮男装....”

    “啧！真是个麻烦而又讨厌的能力！”

    吉尔伽美什抓起一杯咖啡，直接仰头喝了下去，气氛顿时变的严肃了起来，小叶也吓的大气也不敢出，过了好一会后，吉尔伽美什深吸了一口气，说到。

    “哼，本王掩盖了多少年的秘密，居然会被除了恩奇都以外的人知道，知道王的秘密....可是死罪啊！”

    “呃呃...那啥...我不是故意的....”

    “罢了，本王给你一个将功赎罪的机会，你的人我要了！”

    “........哈！！！？”

    吉尔伽美什的话犹如晴天霹雳一般，直接惊的小叶脑子一下子卡壳转不过弯来，吉尔伽美什挑眉看着一脸蒙逼的小叶，嘴角露出了一丝丝笑容。

    虽然知道了他...呃她是娘闪闪，小叶其实并不太惊讶，有很多型月同人啦吉尔伽美什都是娘闪闪，但她居然想要我的人！我的天......我可是有后宫的人了啊！女儿都穿越回来看我这个母亲来了啊！

    马萨卡！眼前这个女扮男装的娘闪闪，和自己一样是个百合吗？想到这小叶突然想起来，吉尔伽美什和恩奇都的暧昧关系，虽然不清楚恩奇都是男是女，但从恩奇都的外貌以及两人的关系来看，娘闪闪十有八九是个百合啊！！！

    “.....那啥....尊敬的英雄王殿下，我...我已经有妻儿了.....”

    “妻儿！没想到你居然也和本王的兴趣相同啊，那正好你和你的妻子一起入本王的后宫吧！！”

    我嘞个擦！听到吉尔伽美什的话小叶差点抓起杯子，朝她的脸上砸过去，居然还想给我戴绿帽子！辛苦小叶用洪荒之力压制住了心里的滔天怒火，不然的话一暴走可就有的玩了。

    “......难道就没有其他回旋的余地了吗？”

    “有，如果你能给本王一个满意的城堡的话，本王可以不要你的人。”

    一...一个城堡...我擦！你TM打劫啊！老娘哪来的城堡让你来住啊！！？不过眼下....似乎只能这么答应了，实在没办法了小叶只好点了点头，表示我给你一个城堡。

    吉尔伽美什用意外的目光看着小叶，不过很快她露出了一抹邪笑，在小叶惊讶的目光下，她直接伸出手来，用食指勾住小叶的下巴。

    整个咖啡厅的其他顾客，看到这一幕顿时尖叫了出来，在旁人的眼里一位大帅哥勾住一个女孩的下巴，女孩还用娇羞（小叶:噗！）的表情看着帅哥。

    好浪漫的一幕啊！！！！！

    “有意思，即使答应给本王一个城堡，也不愿意嫁给本王吗？”

    “..我..我..我..我...”

    “哈哈哈哈！好吧不逗你玩了。”

    吉尔伽美什突然笑着收回了收，又端起一杯咖啡喝下去后，不过突然他的目光撇向了窗子外面，眼睛微微的眯了起来，小叶疑惑的看着吉尔伽美什，不过紧接着小叶就感受到远处，有两个英灵的气息！

    不过并不是战斗，小叶仔细的感受了一下，好像是....两个英灵一前一后追逐着的样子，突然小叶听见了咔擦一声，转头一看就看到吉尔伽美什捏烂了一个杯子。

    “那个杂种....居然还敢在本王的城市里明目张胆的晃！不把本王放在眼里吗！？”

    啊咧，小叶还没反应过来，吉尔伽美什直接腾的一下站了起来，见状小叶也下意识的站了起来，服务员见两人要走，立刻慌慌张张的跑过来，说到。

    “对不起两位客人，杯子损坏是要赔的....呃....”

    金闪闪一下子转过头来，一脸不悦的看着服务员，吓的服务员差点软了，英雄王的威仪可不是普通人能够承受的，吉尔伽美什微微眯了一下眼睛，直接从口袋里掏出了一根金条，啪的一声摔在了桌子上，然后在小叶和服务员蒙逼的表情下，直接摔门出去了。

    见状小叶立刻跟了出去，这种情况明显是金闪闪要去打架了，唉！这样的话不如和吉尔伽美什联合一下，看能不能干掉那两个正在追逐的英灵，这样的话可是非常划算啊！

    “等一下！英雄王殿下，我也和你一起去！”

    “哦？有意思，准了！那个杂种本王一定要亲手赐予他死罪，剩下的那个随便你了。”

    “好的没问题，让我们一起全力全开吧！！！”
------------

第二百三十四章:我不是你的师傅！

    虽然吉尔伽美什现在并不是英灵之躯，但她却拥有英灵的所有能力，也包括英灵的隐身她也会，嗯...现在吉尔伽美什的外表是男性，所以用他表示比较好一些。

    吉尔伽美什的速度很快，小叶也不紧不慢跟在身后，距离那两个英灵越来越近了，小叶发现之前追逐的气息是在西面的郊外，并没有在城市里，怪不得没有引起什么混乱。

    小叶和吉尔伽美什一前一后来到了郊外，周围四处环绕着树林，而那两个英灵战斗的地方，是在这一大片树林中环绕的一个大空地，现在大空地上有两个英灵在互相战斗着。

    同时在远处还有两个人在互相战斗着，不过距离太远了小叶看不清是什么人在战斗。

    “哼，那个杂种果然在这个地方！！”

    吉尔伽美什咬牙切齿的看着战斗的两个英灵，小叶也顺着他的目光看向了那边，发现吉尔伽美什在看右边的那个英灵，定眼一看小叶顿时捂起了脸。

    居然是张飞，难道昨天那个傻逼一样的轮回者，和我战斗完了之后，又去招惹吉尔伽美什了吗？真是个智商堪忧的家伙，如果再和那个轮回者战斗的话，想到这小叶顿时一脸的嫌弃。

    老娘还看不上和那个智障打！

    而正在和张飞苦苦战斗的那个从者，从远处看起来似乎非常的年轻，穿着似乎是中世纪的战甲，手中拿着一把看起来很华丽的剑，华丽程度丝毫不亚于龙渊，但...怎么看起来那么的眼熟？

    “本王要处理右边的那个杂种，左边的那个随你便了！”

    “OK！没问题正好我也手痒痒了！”

    说完，吉尔伽美什直接站了起来，随后在吉尔伽美什的身后，漫天的金色漩涡齐刷刷的出现了，同时一些刀啊枪啦剑啊什么的武器，全部缓缓的探出头来。

    正在战斗的两个英灵也发现了吉尔伽美什的攻击，其中那个拿剑的英灵瞳孔狠狠的一缩，立刻用剑弹开张飞的蛇矛，而张飞此刻虽然处于狂暴状态，但他却能感受到危险，立刻仰天咆哮了一声。

    在远处你来我往战斗的两个轮回者，也发现了吉尔伽美什，那个会替身术的轮回者见状，顿时瞳孔狠狠地一缩，该死！金闪闪怎么会在这个地方！！？

    另一个戴着眼镜，看起来文质彬彬，手里拿着一把带着刀刃的扇子，一边地方着替身术轮回者的攻击，一边用余光去看吉尔伽美什。

    “哦，有趣啊....来个一个不得了的大人物呢。”

    “可恶...这个家伙怎么追过来了！！？”

    吉尔伽美什用看死人的目光看着张飞，随后左手向前一挥，漫天的泛着金光的宝具，密密麻麻的朝着张飞射了过去，张飞怒吼一声，手中巨大蛇矛像风车一样旋转了起来，开始抵挡吉尔伽美什的宝具雨。

    另一边拿着一把宝剑的英灵见状，发觉这是一个好机会，如果可以配合这个外来者击杀Berserker的话，这会是一个非常有利的局面，只要配合完毕后立刻撤退就是了。

    下定决心的他准备冲向张飞的时候，小叶手持帝逍遥瞬间出现在他的面前，见状这位年轻的英灵立刻警惕的看着小叶，不过当他看清楚小叶的脸后，顿时愣住了。

    小叶漂亮的耍了一个剑花，笑着看向了这位年轻的英灵，不过当看清楚这位英灵的脸后，小叶顿时愣住了，他的脸小叶见过，就在昨天晚上修仙看动漫的时候。

    卧槽！小叶上下打量了一下他，越看越眼熟，最后他的形象，和小叶脑海里的那个动漫男主角重合了，巨龙战纪里的男主角，不仅剑技厉害，就连他本身也是一个九阶的雷系魔导士。

    马休·路华克，从第一集就介绍了他的信息，其实他是一个没落的贵族后代，凭借着后天努力锻炼，修炼到了五阶雷系魔导士，不过他本身却很中意战士这个职业。

    在第一集那个帝国魔法学院新生仪式上，贵族那边有一个光明教会的宗教组织，检测是五阶魔导士，轮到马休检测的时候，没有预想中的老套剧情，仅仅只是退回到平民队伍里面，周围也只是惊讶的喝彩了一下。

    轮到一个女孩的时候，小叶顿时惊讶了，她看起来就像一个瓷娃娃一样，银色的长发随风飘扬，穿着哥特式萝莉裙，镜头也给这个女孩很多，小叶第一眼确定就就是女主。

    芙兰·伊丽莎白，检测的时候小叶差点没有被吓到，冰风双系魔导士，检测即将突破六阶，这一瞬间小叶差点以为她就是主角。

    之后的剧情也很狗血，芙兰被针对了，教师也偏向那个搞事的女孩，不过幸好一个叫莱因哈特的特聘教官，出场救了芙兰，并收了那个女孩为特别学员。

    怎么看怎么狗血，而且这尼玛应该是主角的光环啊！怎么会被这个女孩拿走？

    全程马休在打酱油，而且这个叫芙兰的女孩，从第一集到最后一集的学院大比上，芙兰这个女孩只出现了三次，最后一次这个女孩是和一个名叫伊芙·布尼亚斯坦尔的女孩战斗，并赢得的胜利。

    这应该是绑定女主角了吧，不过现在嘛.....按照那部动漫的其他人物设定来看，眼前这个马休是后期高町奈叶的徒弟。

    “师...师傅！！！”

    好吧果然...，小叶听到马休对自己的称呼后，顿时心里一阵悲伤，好死不死的居然是这部动漫的男主角，不行！必须要否定自己是他的师傅，不然自己的信息被泄露出去的话，对自己非常的不利。

    虽然也没觉的能不利到哪去。

    “师傅？你怕是认错人了吧？我可不记的我有过一个徒弟。”

    “...啊？怎么会.....”

    马休原本很高兴能再次见到自己的师傅，但是对方却似乎不认识自己一样，这时候马休突然发现，眼前的师傅手中拿着的剑，并不是那把熟悉的龙渊，而是一把泛着金色光芒，看起来非常华丽的一把剑。

    小叶有空间戒指，龙渊和帝逍遥在平常状态下，都会放在空间戒指里面，也幸好拿剑的时候拿出来呢是帝逍遥，不然想混过去的话，非常的困难。

    “.....那么请问，既然你不是我的师傅，那你是谁？”

    “哦？有意思...居然问你敌人的名字，而且还是在圣杯战争时期，小子你还真有意思啊。”

    说完小叶挥舞了一下手中的帝逍遥，指向了马休的脖子，见状马休沉默了一会后，也举起了手中的剑，开始和小叶对峙了起来。

    “来吧！让我们一起全力全坏...呸！全力全开吧！”

    “....来吧！即使你不是我的师傅，但我也会像和当年与师傅一起修炼那样，全力以赴的！！”
------------

今天鸽一下，思考剧情。

    如题，满广场的鸽子等着我去喂。
------------

第二百三十五章:重伤的张飞，驭龙的马休！

    巨龙战纪现在只播出了第一季，里面男主角马休是魔导士，一个五阶的雷系魔导士，而且年龄是八岁，现在眼前的马休看起来有十九奔二十的年龄，是小说后期的年龄段。

    啧！关于马休的情报，小叶只知道他会雷系魔法，且那时间马休还不会用剑来着，切...早知道的话，就把男主角的设定好好的看一看，现在对上这个后期吊炸天的男主角，小叶心里很没底。

    其实，小叶更想吐槽一下这部动漫，说是巨龙战纪，除了主角所在的帝国叫天龙帝国有个龙字外，整部第一季压根就没有一个活龙出现过，到是魔法和斗气一直贯彻其中，

    干脆叫魔武战纪算了，这样起码还能配合里面的设定。

    马休也皱着眉头看着小叶，他不知道眼前这位神似师傅的女人，到底是何方神圣，虽然她和师傅一样手持一把剑，但剑明显不是同一把。

    师傅的剑看起来性质邪恶嗜血，而且据说那是一把屠龙圣剑，现在眼前这个女人的手里，拿着的那把剑泛着金色的光芒，华丽的纹路不停有流光滑过，看起来充满了正气。

    “来吧！让我看看您的厉害吧！！”

    哦，下意识的说了您呢，看来他对于真正的弑龙剑豪，是非常的尊敬呢，小叶也没有和他多废话，直接剑轻轻一甩，随后将帝逍遥插回到背上。

    马休疑惑的看了看小叶，不过下一秒马休顿时心里警钟大响，毫不犹豫的立刻挥舞起手中的剑，拼命抵挡在他周围突然出现的剑光，一时间叮叮当当的撞击声响起。

    小叶看着他那狼狈的样子，又将帝逍遥重新拔了出来，摸了摸它的剑身，当小叶的手抚摸过帝逍遥的时候，剑身随着小叶手抚摸过的地方，发出了金色耀眼的光芒。

    刚拿出手的时候，小叶还没有怎么注意，现在小叶才发现，帝逍遥似乎特别亲自己一样，以前拿在手中没什么感觉，现在拿在手里就好像握着一个人的手一样，感觉温柔又可靠。

    “.....该不会，你现在才承认我这个主人了吗？”

    将小叶的剑光全部抵消后，马休看到自己居然被逼退了好一段距离，顿时马休喘了一口粗气，这是什么招式？

    马休惊讶的看着小叶，仅仅只是看到她把剑挥了几下，然后就没有其他大的动作，但是周围这些剑光是从哪里来的！！？

    “...你...你这是....”

    “啊？怎么了？我的剑技有问题吗？”

    小叶觉的这没有什么，但是这句话马休听完，心里顿时翻起了滔天巨浪，这..这个居然是剑技！在他的记忆里面，根本就没有听说过这样的剑技，这种完全可以远程攻击敌人的剑技。

    这样是让自己的师傅看见的话，以她那痴迷剑技的样子，绝对会疯掉的吧。

    深吸了一口气，原本比较松散的眼神，变的坚定了起来，如果让那个女人不停用那招消耗自己的话，自己一定会吃大亏，必须要近她的身！

    手中的剑一握紧，马休瞬间出现在了小叶的面前，小叶的瞳孔一缩，几乎是下意识的小叶举起剑一挡，挡住了马休的一击。

    “卧槽！你是怎么突然出现的！！！？”

    “.........”

    没有说话，马休对着小叶释放出狂风暴雨般的斩击，小叶立马稳定住自己的心神，立刻释放天峰五岳剑与风雷一闪，与马休你来我往的战了起来。

    吉尔伽美什全程用看死人的目光看着张飞，背后的宝具雨密密麻麻的，毫不间断的攻击着张飞，虽然张飞看似完美的抵挡着吉尔伽美什的攻击，但张飞的防御却随着时间的流逝，开始出现一些漏洞。

    不过吉尔伽美什对张飞虽然很不爽，但吉尔伽美什更不爽的是他的Master，那个像跳梁小丑似的杂种，居然口出狂妄不把本王放在眼里！！

    吉尔伽美什的目光微微一撇，看到小叶和那个同样手里拿剑的男人战斗，华丽的剑技在两人身边绽放着，不由的吉尔伽美什多看了几眼。

    结果就因为多看了几眼，导致吉尔伽美什的攻击出现了松弛，张飞立刻抓住了这个机会，直接朝着吉尔伽美什跳了过来，手中的蛇矛突破了密集的攻击，重重的朝着吉尔伽美什的脑袋砸了过来。

    “杂种！！！！”

    见状，吉尔伽美什立刻向后一跳，跳开的那一刹那，张飞的蛇矛重重的砸到了地上，只听见轰隆一声，地面直接被张飞砸出来了一个大窟窿，周边还不停地有裂缝蔓延。

    吉尔伽美什刚落到地上，咆哮的张飞又立刻冲向了吉尔伽美什，不过这次吉尔伽美什冷冷的看了张飞一眼，大喊到:“给我捆住他！Erukidu！（天之锁！）”

    一瞬间，张飞的周围出现了大量的漩涡，同时一条条银色的锁链瞬间窜了出来，将张飞五花大绑了起来，还没得意笑的吉尔伽美什发现，张飞居然在试图用蛮力挣脱Erukidu（天之锁）。

    而且天之锁居然有被挣断的前兆！

    “.....原来如此，本王倒是大意了，没有神性的英灵，Erukidu充其量也只是坚固的锁链罢了。”

    不过，即使如此.....吉尔伽美什依然不把张飞放在眼里，看着眼睛越来越猩红，力气越来越大导致Erukidu（天之锁）已经出现裂痕的张飞，漫天的金色漩涡，瞬间出现在了张飞的周围。

    “本王就在此赐予你死亡，人间的战士啊！安息吧！！”

    密密麻麻的宝具雨刺向了张飞，由于张飞被Erukidu捆着限制了行动，宝具雨瞬间将张飞扎成了透心凉，顿时一声暴怒而又痛苦的怒吼声响起，震的周围的树木都摇晃了起来。

    这声怒吼惊动了其他战线的人，小叶和马休同时向那边一看，就看到了被扎成刺猬的张飞，替身术轮回者听到张飞的怒吼，下意识的转头看了一眼，顿时表情变的惊恐不安了起来。

    “不...不可能...不可能啊！我...我无敌的张飞....怎么可能.....”

    “傻逼！你居然敢去招惹最强的吉尔伽美什，你活腻歪了你！活该你的从者变成了刺猬！”

    怒吼声越来越小，随后张飞直接跪在了地上，吉尔伽美什一挥手，Erukidu（天之锁）松来了张飞，几乎奄奄一息的张飞手撑着蛇矛，半跪在了地上。

    马休见到那个压着自己打的张飞，居然如此简单的败在了那个金发男人的手上，顿时心里紧张了起来，自己莫名其妙的来到了一个世界，参加这个什么可笑的圣杯战争。

    还莫名其妙的压制了自己的力量，导致自己的一些大威力的魔法和战技无法使用，听自己的那个所谓Master的人说，自己这个身体是投影，不必担心死亡什么的。

    听他说那个什么圣杯可以实现愿望，马休决定要争上一争，但是现在的局面，那个Berserker已经是败了，眼前这个神似师傅的女人，明显和那个金发男人是一伙的。

    要是这两个人联合起来，对付自己的Master的话，自己想要争一争的圣杯，可就打水漂了！

    不行，短时间内我无法与这个女人，现在如果快点撤退的话，还能有活路不被淘汰的机会！马休立刻施加一个重击，将小叶直接劈开了。

    化解了马休的攻击，小叶准备再次冲上去的时候，只见马休的右手泛起了蓝光，同时他的嘴里不停的念叨着什么，随后他半蹲着将手重重的往地上一拍，一个巨大的蓝色魔法阵在他的脚底下出现了。

    吉尔伽美什刚想去处理那个替身术轮回者的时候，突然察觉到附近有魔力反应，转头一看就看到了马休在地上按着一个魔法阵。

    “.....有意思，召唤系的魔法阵....是Caster吗？不过不太像.....他是Rider！”

    这个念头出现的一瞬间，一头银白色，身披铠甲的巨龙缓缓的出现了，而马休正在这头巨龙的背上，缓缓的被托了起来。

    居然是龙骑士！看到马休召唤出来了一头龙，小叶愣了愣之后瞬间明白了，他的职阶是Rider！不过，小叶看到他召唤出来了一条龙，顿时笑着摇了摇头。

    龙骑士？哈哈，很抱歉我也有一头龙呢，就让我看看....是你的龙厉害，还是我的恶魔龙厉害！
------------

第二百三十六章:女性最不讨喜的一个称呼

    吉尔伽美什面无表情的看着马休的巨龙，虽然他没有什么表情，但是他的内心极度的不爽，身为乌鲁克最古之王的他，尊贵的身份使吉尔伽美什养成了万人之上的世界观。

    他最见不得有人比他站的还高，即使是龙骑士飞在天上，吉尔伽美什也不能容忍，不过此刻吉尔伽美什的主要目标是那个杂种，对于那个龙骑士他只是哼了一声后，便化作了金光，瞬间出现在了两个轮回者的附近。

    “杂种呦，惹怒本王的下场就是死！！”

    两个你来我往的轮回者听到吉尔伽美什的话，顿时齐齐的大吃了一惊，两人还没反应过来，就听到了刺耳的呼啸声响起，两人几乎是下意识的互相解除了对峙，迅速向后面跳开。

    差不多召唤完白色巨龙的马休，见到自家Master那边被那个男人攻击了，一咬牙立刻迅速的念完了咒语，那白色的巨龙眼里顿时出现了蓝光，张开翅膀载着马休飞了起来。

    就在马休正准备驾驭着白色巨龙，想立刻飞到自己的Master那边保护他的时候，突然他的余光看到那个神似自己师傅的女人，居然在原地跳起了舞！

    “...不行！现在不是分神的时候！！！”

    愣了愣的马休立刻摇了摇头，驾驶着巨龙准备冲向自己Master那边的时候，突然一道黑色的，像一堆白黑头发堆到一起的光波，从巨龙的下面飞快的窜了出去，挡在了巨龙的前面，形成了一个黑色的漩涡。

    巨龙见状立刻停了下来，马休皱着眉头看着这个漩涡，他感受到了一股强烈的黑暗气息！白色的巨龙也有些激动的怒吼了起来，代表光明的白色巨龙，感受到如此强烈的黑暗气息，立刻激发了它内心的攻击欲望！

    黑色的漩涡里面，顿时发出了三声怒吼，马休心里顿时警钟大响，毫不犹豫的马休立刻驾驶着白色巨龙，立刻向下窜去，当白色巨龙落下去的一刹那，一天黑红色的三头恶魔龙，飞快的窜了出来。

    “这...这是....”

    马休见过很多龙，当年在龙之境里契约巨龙的时候，就见到了许许多多的巨龙，不过他并没有见过三头龙，也从没听说过三头巨龙，而且还是浑身散发着浓郁的黑暗气息的三头龙！

    小叶轻轻的挥舞了一下帝逍遥，虽然帝逍遥突然变的有些激动，但小叶快速的摸了摸帝逍遥，安抚了一下帝逍遥，也难怪帝逍遥会激动，如此充满光明的剑，见到如此强烈的黑暗肯定会很激动。

    不过话说回来，小影她怎么这么安静？不应该啊穿越到型月里面，还成个一个轮回者的从者，喜欢搞事的小影不应该没动静了！？

    摇了摇头，小影猛的一踏地面，飞快的来到了恶魔龙的背上，看着一脸震惊的马休，小叶露出了邪笑，缓缓的伸出了帝逍遥指着马休，说到。

    “啊啦，你以为只有你有龙吗？”

    “你...你到底是.....”

    虽然非常惊讶小叶会召唤一条三头龙出来，但此刻自家Master那边有大危机，微微侧目看了一眼轮回者那边，看到吃力躲着那个金发男人攻击的Master，不能在这里耽误下去了！

    “小姐，如果可以的话...我想我们....”

    “卧槽！敢称呼我是小姐！你TM找死！！！”

    啊嘞！！！！？

    小叶没有想到这个家伙居然称呼自己是小姐，一听到有人说自己是小姐，立刻心里火大了起来，小叶直接一挥剑指向一脸蒙逼的马休，恶魔龙来势汹汹的冲向了马休和他的白色巨龙。

    不明白自己到底踩到什么雷，马休立刻驾驭着白龙开始攻击，当两头巨龙撞到一起的同时，龙背上的小叶和马休同时借助冲撞的惯性，冲向了对方。

    “你TM去死吧！！”

    “我...我到底说错了什么！！？”

    看到如此愤怒的小叶，马休那聪明的脑袋，此刻也转不过弯来，自己到底说错了什么话？小姐...这不是一个敬称吗？为什么她听到小姐这次称呼，会如此的愤怒呢？

    如果马休现在能去了解一下小姐的其他意思的话，他一定会给自己一个大嘴巴子。

    小叶与马休战到了一起，恶魔龙和白龙也没有闲着，开始互相的撕咬了起来，但恶魔龙有三个头，所以白龙被恶魔龙从三个地方死死的咬住了。

    恶魔龙的其中两个头，只能咬住了白龙的铠甲，中间的一个头咬住了白龙的脖子，白龙也不甘示弱的咬住了恶魔龙的脖子，一时间两条巨龙居然谁也奈何不了谁，只能爪子互相攻击着。

    小叶见恶魔龙居然无法进一步发动攻击，不由的赞许了一下马休的白色巨龙，吉尔伽美什那边正在处理他的事情，小叶对吉尔伽美什的实力很有信心。

    马休的心里越来越急，眼前这个女人的实力，虽然和自己的师傅不在等阶上，但也在自己之上，如果现在不尽快赶到自家Master那边的话，局势会越来越危险！

    “.....抱歉了！”

    嗯？小叶还没反应过来，就看到他的手居然开始出现了电流，愣了愣小叶顿时明白了他要干什么，大惊失色的小叶立刻想撤回帝逍遥的时候，一股巨大的电流居然顺着帝逍遥，直接冲向了小叶。

    在雷电即将击中小叶的一瞬间，帝逍遥突然发出金色的光芒，一下子将巨大的电流给挡在了剑身上，但还是有余电直接击中了小叶的双手。

    小叶直觉的手突然猛的一麻，随后剧痛袭来，迫使小叶一个不稳差点没有拿住帝逍遥，踉跄的后退了一步，见状马休立刻伸出手按在了白色巨龙的身上。

    白色巨龙突然爆发出强烈的气势，浑身散发出白色的圣光，毫无防备的恶魔龙猛的一吃痛，松开了充满獠牙的嘴，白色巨龙趁机挣脱了恶魔龙的束缚。

    “快！快到那边去！！”

    “吼！！！”

    白色的巨龙仰天吼了一声，立刻朝着轮回者那边飞了过去，吉尔伽美什听到身后传来了呼啸声，以及一声巨龙的怒吼，但他却没有任何动作，一直发射宝具攻击着两个轮回者。

    马休见吉尔伽美什居然无视自己，立刻驾驭着白色巨龙快速的冲向了吉尔伽美什，但就在巨龙快要抓向吉尔伽美什的一刹那，密密麻麻的银白色锁链窜出来，直接看看的捆住了马休的白色巨龙。

    “什么！！！！”

    白色的巨龙不停的挣扎着，却无法挣脱这些锁链一分，甚至还越来越紧了！马休立刻看向了周围这些锁链，突然发觉了这些锁链的属性。

    这是束缚神的锁链！马休的巨龙拥有神性，乃龙之域里白龙帝尊的孩子，白龙帝尊的神性，作为它的孩子白色巨龙当然也继承了白龙帝尊的神性。

    “可恶！”

    “杂种！居然敢来打扰本王行刑！”

    另一边手异常麻的小叶，差点没忍住叫一声，帝逍遥剑上的金色光芒涌了出来，缓缓的进入小叶麻痹双手里，渐渐地小叶手恢复了正常。

    重新握紧了帝逍遥，小叶眯着眼看着那边被锁住的马休，MD！居然敢阴老娘！不过正当小叶准备驾驶着恶魔龙冲向马休的时候，突然小叶听到了一声怒吼。

    转头的一瞬间，小叶就看到浑身是血的张飞，居然直接跳到了小叶的眼前！

    “卧槽！这家伙怎么还能动！！！”
------------

第二百三十七章:安息吧，战士！

    毫不犹豫的，小叶立刻向右边一闪，张飞的丈八蛇矛一下子砸了过来，将一片坚硬的恶魔龙鳞片，给直接砸了个粉碎，吃痛的恶魔龙立刻怒吼一声，开始甩起了身体。

    “卧槽！！”

    恶魔龙这使劲一甩，将毫无准备的小叶直接给甩飞了出去，而浑身浴血面目狰狞的张飞，立刻借助恶魔龙甩的惯性，直接向飞弹一样冲向了小叶。

    “可恶！”

    半空中小叶调整不过来身体，于是小叶立刻从空间戒指里拿出了龙渊，双剑交叉在一起企图抵挡张飞的攻击，不过就在张飞接近小叶的一瞬间，恶魔龙一尾巴扫了过来，将张飞直接给抽飞了出去。

    见状，小叶立刻调整好身体，落地的一刹那将双剑往地上一插，借助双剑直接制止了身体的冲击，不过小叶也很狼狈的摔了一跤。

    “哎呦卧槽....摔死老娘了....！！！！！”

    站起来的瞬间，小叶就看到张飞气势汹汹的朝着自己冲了过来，我的妈呀！张将军你TM太能抗打了吧！被恶魔龙一尾巴抽飞出去，不死也残废.....更何况还是重伤的状态啊！

    恶魔龙飞到了小叶的身后，朝着冲过来的张飞怒吼着，小叶抬头看了看恶魔龙，立刻大喊到:“这个家伙我来对，你去攻击那个白色的巨龙！！”

    听到小叶的命令，恶魔龙仰天咆哮一声，直接飞起来冲向了白色巨龙，而另一边马休立刻挥舞起手中的剑，快速的冲向了吉尔伽美什，吉尔伽美什只是淡淡的哼了一声，从旁边出现的金色漩涡里抽出了一把形态怪异的剑，抵挡住了马休的攻击。

    “杂种！居然敢攻击本王！！”

    “混蛋！我绝对不会....！！！！”

    突然马休听到了三声巨龙的怒吼，想都不用想是那个女人的龙过来了！吉尔伽美什见突然飞过来了一头黑龙，眉头狠狠地一皱，不过当他看到恶魔龙冲向白色巨龙以后，轻轻的笑了一声。

    “有意思....那个女人的龙吗？这样的话......”

    吉尔伽美什松开了束缚白色巨龙的天之锁，让白色巨龙与那条新出现的黑龙对决，同时吉尔伽美什的身边出现了大量的金色漩涡，密密麻麻的宝具射向了马休。

    见状虽然惊讶吉尔伽美什为什么突然松开锁链，不过现在马休顾不得去思考，立刻连连挥舞手中的剑抵挡宝具雨，一边试图攻击吉尔伽美什。

    对付Archer，最好接近他的身体，用近战解决战斗！

    由于吉尔伽美什的注意力被分散，两个轮回者得到了喘息的机会，见到马休缠住了吉尔伽美什，两人同时松了一口气，突然替身术轮回者想到了什么，立刻咧嘴笑了起来。

    “你笑什么？”

    “你不觉的这是个好时机吗？这个家伙实在太强了，不如我们联手干掉他吧！！”

    听到替身术轮回者的话，另一位轮回者愣了愣，确实吉尔伽美什实在太强了，把两人压的实在喘不过气来，想要夺取圣杯的话，吉尔伽美什是一个巨大的障碍，现在的这个时机挺不错的。

    “好吧，赌一把了！！！”

    于是，两人立刻冲向了吉尔伽美什，而替身术轮回者立刻用令咒，命令张飞攻击吉尔伽美什，正在和小叶战斗的张飞，接到了命令后，立刻爆发出强烈的气势，震开了步步紧逼的小叶。

    张飞直接转身冲向了吉尔伽美什，见状小叶立刻紧追了上去，看到张飞冲向的目标居然是吉尔伽美什，立刻明白这两个轮回者达成了共识，准备联手干掉吉尔伽美什。

    虽然小叶对吉尔伽美什的实力很有信心，但这个家伙浪输的可能性非常大，不管是对Saber还是对卫宫土狼，都有过浪输的战绩，现在是吉尔伽美什一打四，局势对他会很不利。

    “看来必须要就地干掉张飞了！！！”

    小叶眼神一凛，手中的帝逍遥泛起金色的光芒，来吧！帝逍遥你的真名再解放一次吧，虽然上次解放了以后，小叶完全不知道自己到底干了什么。

    无望初心意回者，破天一剑帝逍遥！

    下意识的，小叶的脑海里想到了这首诗的后两句，几乎是一瞬间小叶的脑海里又出现了那个画面，那个白衣女人背对着小叶，嘴里念着那首诗。

    同一时间，小叶拿着帝逍遥，连续挥舞了好几下，那一瞬间张飞的身边出现了密密麻麻的金色剑光，正在奔跑的张飞，几乎是下意识的停了下来，挥舞着丈八蛇矛抵挡小叶的攻击。

    不过张飞的体型太大，而且他还身受重伤，导致了张飞虽然拼命防御，但无可奈何的被剑光攻击到，一时间张飞的防御被瞬间破解，密密麻麻的剑光全部招呼到张飞身上。

    “啊！！！！！！！！！！”

    张飞张口惨叫了一声，他整个身体都被鲜红的血液覆盖，张飞彻底的变成了一个血人，另一边正在攻击吉尔伽美什的替身术轮回者，听到了张飞的惨叫声，下意识的看向了张飞那边，顿时脸色变的惨白了起来。

    “不...不要啊！！！”

    “什么！怎么可能....糟了！！”

    “哦！有趣...这倒让本王看到了一出好戏。”

    替身术轮回者立刻放弃攻击吉尔伽美什，立刻冲向了张飞那边，想要救张飞，但小叶岂能让他得逞？噗通一声跪在地上，小叶直接拿着帝逍遥，冲向了奄奄一息的张飞。

    噗次一声，小叶的帝逍遥直接刺穿了张飞的心脏，这次张飞连惨叫声都没有发出来，因为他已经什么声音都发不出来了。

    同一时间，小叶反应了过来，看到自己的帝逍遥刺穿了张飞的心脏，顿时表情变的异常的精彩，卧槽！听完那个女人念完诗，还没几秒钟呢，怎么张飞就被我弄死了！！？

    “啊啊啊！不..我还不想死啊！！！”

    啊咧？听到惨叫声，小叶看向了替身术轮回者那边，只见替身术轮回者的身体渐渐的透明了起来，他的惨叫声越来越小，随后在小叶惊讶，吉尔伽美什感兴趣，马休的Master惊恐的表情下，替身术轮回者彻底的消失了。

    ......原来如此，看来轮回者这边，只要从者判定死亡或退出圣杯战争的话，主神就判定那个轮回者失去某种资格，就地抹杀吧。

    这个主神还真是残酷。

    同一时间，张飞那猩红的目光变成了原样，他的目光似乎清澈了起来，张飞的身体渐渐的变成光开始消散，他看了看小叶，颤抖着嘴想说点什么，但就是说不出来话。

    “......不用说话了，你也已经够痛苦了，安息吧....战士。”

    听完小叶的话，张飞的眼睛缓缓的闭上，嘴角露出了一丝微笑后，便变成了漫天的金光消散了。

    吉尔伽美什挑眉看着消散了的张飞和那个杂种，他还是第一次见从者死亡，身为Master的那个杂种，居然也会消失，这届的圣杯战争还真有意思呢。

    在冬木市的某个五星级旅馆里面，墨言正吃着手中的汉堡，突然他好像接受到什么信息一样，手中的汉堡顿时掉到了地上，表情变的异常的滑稽。

    【提示:从者——Saber高町奈叶，击杀Berserker张飞，判定轮回者:张宇文失去此次死斗资格，判定其任务失败，恭喜墨言获得一次额外召唤违规职阶:Caster随机英灵的机会，再接再厉。】

    “.......卧槽！高町小姐干掉那个张飞了！！！？”
------------

第二百三十八章:两只魔法少女

    墨言此刻非常的兴奋，自家的Saber又为自己干掉了一个轮回者，上一次干掉的那个轮回者给的奖励，也只是一张抽奖卷罢了？

    但没想到这次干掉一个轮回者，奖励居然是召唤一次违规英灵！这对于墨言来说可是天大的惊喜，本来圣杯战争通常只能召唤一个英灵，但如果能召唤两个的话，自己这一方的实力将大大增强啊！

    墨言兴奋的看着左手上新出现的一枚令咒，突然发现这枚令咒也太小了吧，大概只有右手上的Saber令咒的一半还要小一点，不过也没差。

    正当墨言准备拿工具，画法阵召唤Caster的时候，主神的提示又来了。

    【注:此次违规英灵召唤，不限制时间段随意召唤，违规召唤将随机召唤一到三个违规英灵，违规英灵只能为轮回者作战两次，两次过后将返回英灵殿或回到原世界，违规英灵属性只有已召唤英灵属性的三分之一。】

    呃....原本兴奋的墨言一下子被泼了一盆凉水，墨言愣愣的看着眼前的面板，我擦！只能作战两次！？

    “这尼玛....我去！害我白兴奋了这么久！”

    不过墨言也知足了，起码能有新的帮手，嗯....随机召唤一到三个违规英灵吗？如果运气好的话，能够召唤到三个违规英灵，岂不美哉！

    不得不说这主神眷顾着我啊，违规召唤的Caster职阶，属性虽然只有已召唤英灵的三分之一，但高町小姐她的魔力，可是SSS级啊！

    按照型月属性来看，SSS级肯定就是EX级啊！Caster魔力只有EX级的三分之一的话，最次也是一个A啊！擦了擦口水，墨言从空间戒指里拿出了工具，迫不及待的在地上画了英灵召唤阵，画完兴奋的伸出了左手，念起了召唤的咒语。

    随着墨言的咒语念到尾声，法阵的光芒越来越盛，随着墨言念完的一刹那，两个小小的身影瞬间出现在了法阵上面，当光芒散去墨言看清楚来的两个英灵后，顿时眼珠子突了出来！

    卧槽！两只魔法少女！！

    “...呀痛痛痛...唉！这..这里是哪里呀！？”

    “.....英灵召唤.....这到底是.....”

    看着一脸疑惑而又警惕的看着自己的两只萝莉，墨言眼角顿时狂抽了起来，在第五次圣杯战争里面，居然会召唤出来了这两只，这违规召唤太随意了吧！！！

    =======镜头拉到小叶这边=======

    张飞退出圣杯战争，导致手里剑轮回者杯抹杀后，局面瞬间变的对马休不利了起来，那个轮回者见状，立刻大喊让马休快跑！

    听到那个轮回者的话，小叶立刻冲向了那个马休，而吉尔伽美什则淡淡的看了那个轮回者一眼，抬手一指那个轮回者，背后出密密麻麻的宝具物，快速的射向了那个轮回者，

    马休自己的Master被攻击了，想去救他的时候，小叶一剑刺了过来，见状马休立刻挥舞起手中的剑，挥剑挡住了小叶的攻击。

    不过马休看到小叶的左手拿着一把赤红色的剑后，顿时眼睛瞪大了起来。

    “龙...龙渊！？你..你果然是...”

    “哦，有意思居然知道我的第二个宝具名字，看来不能留下你了！！”

    不过就在小叶说完的一瞬间，马休的脚底下突然出现了一个白色的法阵，与此同时那个轮回者一边奔跑，一边在手指头在半空中画着什么，嘴里还念叨着。

    一瞬间，马休的身影在小叶的面前消失了，而在那个轮回者的身边，马休出现在了他的身边，几乎是零点几秒钟的时间，那个轮回者拉着马休，将左手猛的向地面一拍。

    “空间转移！”

    嗖的一下，马休和那个轮回者突然消失不见，大量的宝具失去目标射到了地上，吉尔伽美什挑眉看着消失不见的两人，没有说什么话，只是将插在地上的宝具，全都收回到了王之财宝里面。

    和恶魔龙战斗的白色巨龙，也出现了一个白色的魔法阵，白色巨龙的身影缓缓的化作了白光，涌进了那个白色的魔法阵里面，消失了。

    “......切，让他们跑了....算了，回去吧。”

    “吼！！”

    恶魔龙仰天怒吼的一声，便化作黑色的光芒涌进了漩涡里面，回到了属于它的地方去了，小叶将帝逍遥和龙渊重新放回到了空间戒指里面，该死的....忘了把龙渊收回去了，还好死不死的让马休看到了。

    吉尔伽美什看着一脸不爽的小叶，露出了他那一脸标志性的微笑，说到:“哈哈哈哈！有意思啊，看来你和那个杂种认识呢。”

    “很抱歉我不认识他，我也不知道他为什么会知道我的第二个宝具。”

    看着心不跳脸不红的小叶，吉尔伽美什相信了小叶的话，随后他突然想到了什么，说到:“那么，你答应给本王一座满意的城堡，你什么时候给本王兑现啊？”

    “呃...这个...现在我实在是做不到，不过....以后我一定会给你兑现的！！”

    “以后？这个之后是什么时候，本王可没有那么多的耐心。”

    “放心吧，这个之后不会太久....嗯，大概也需要一两年吧，我拥有穿越世界的能力，当我在一块风水宝地给你建好一座城堡的时候，我会回来接你的！！”

    吉尔伽美什意外的看着小叶，随后他上下仔细的打量了一下小叶，突然恍然大悟似的摸着下巴，吉尔伽美什看着一脸坚定的小叶，笑着点了点头，说到。

    “本王只给你两年的时间，无论本王在现世，还是在英灵殿，两年后你没有兑现你的诺言的话，本王会亲自来兴师问罪的，即使你躲到另一个世界.......”

    吉尔伽美什一边说，一边缓缓的走向了远方，随后吉尔伽美什化作了金光消失了，小叶一脸头疼的看着吉尔伽美什离开的地方，苦恼的摸了摸脑袋。

    我...我在什么地方给你弄个城堡啊！？

    兴师问罪....一想到吉尔伽美什来到自己的世界，找自己兴师问罪的话，小叶顿时打了一个寒颤，一切皆有可能，吉尔伽美什能说出这样的话，那么他就一定有这样的能耐。

    .....不知道系统有没有可以解决这个城堡问题的方法，说起来小影呢？你怎么一直不冒泡啊！！

    在回冬木市的马路上，小叶一路试图呼唤着小影，但小影像睡着了似的，根本就没有任何动静，这让小叶觉的很恼火。

    时间是下午两点多，小叶回到了旅馆里面，一边喝着手中的可乐，一边打开了房门进到房间里面，刚想说一句我回来的时候，就看到自己的床上坐着两只萝莉，而墨言也坐在他的床上，似乎给两只萝莉讲着什么话。

    听到门打开了，墨言和两只萝莉同时看向了小叶，而小叶看清楚这两只萝莉的脸后，顿时差点没把口中的可乐一口喷出来。

    一只萝莉一头雪白的头发，另一只萝莉拥有着黑发，同时她们的身边漂浮着两个玩具似的东西，一粉一蓝的像两个徽章似的东西。

    伊莉雅和卫宫美游.....卧槽！魔法少女伊莉雅！这两只怎么会在这里啊！！！？
------------

出了点情况，今晚鸽一下。

    如题，顺便思考一下伊莉雅和卫宫士郎如何合理见面，以及萝莉伊莉雅和合法萝莉伊莉雅的第一次见面，就这样。
------------

第二百三十九章:纯洁的魔法少女伊莉雅

    此刻小叶是真的蒙逼了，没想到菲特今晚留下来的故事里，还有魔法少女伊莉雅的乱入，这并不是让小叶彻底蒙逼的原因，因为小叶从这两只身上感受到了。

    英灵的气息啊！！！

    “呦，高町小姐你回来啦，介绍一下一这只..呃这位白色头发的女孩，名叫伊莉雅，旁边的那位名叫卫宫美游，是我新召唤出来的两位违规英灵，职介是Caster。”

    违规英灵？还是Caster！？

    “Master.....，我记的英灵召唤....似乎只能召唤一个吧？”

    “呃...是这样啦没错，不过我获得了一次机会，可以再召唤，嗯...就这样了。”

    墨言实在想不到什么好的理由解释，干脆就这么敷衍着小叶，从之前被召唤出来到现在，伊莉雅和美游从墨言这里，了解到了这里是某个平行世界，在这个平行世界里进行着一场圣杯战争。

    和伊莉雅与美游了解的圣杯战争不一样，魔法少女伊莉雅世界的圣杯战争，通过职介卡实行变身，抢身为圣杯的美游，而菲特今晚留下来的世界，是直接将过去的英灵召唤到现世，以英灵之间的战斗方式结束圣杯战争。

    对比伊莉雅和美游都惊讶了好一会，不过听说到墨言已经召唤出来了Saber，伊莉雅开始有些期待了起来，毕竟能召唤到现世的英灵，都是历史上或者神话里的大人物。

    现在小叶突然回来了，被吓了一跳的伊莉雅，有些胆怯的看着小叶，倒是美游没有什么表情，只是拉着伊莉雅的手给她一些心理安慰。

    “....呃...好吧，初次见面两位，我叫高町奈叶，是一个幻想英灵。”

    “啊咧...幻想...”

    “....我明白了，很高兴认识你大姐姐，以后请多多指教了。”

    伊莉雅还在疑惑幻想英灵是什么意思的时候，倒是美游她明白了什么，立刻站起来向小叶鞠了一躬，伊莉雅见状愣了愣，突然发现自己这样不礼貌，于是立刻站起来弯腰，与美游一起说到请多多指教了。

    小叶微笑着看着这两只，伸出了手摸了摸两人的脑袋，小叶这一微笑，顿时把墨言给迷住了，老早就听人说过高町奈叶的微笑，是可以迷死人的微笑。

    即使是一个幻想英灵，不是正宗的高町奈叶，但她的微笑也很迷人啊！

    意识到自己失态了的墨言，假装咳嗽了一下后，摸了摸脑袋端起一杯水喝了起来，和伊莉雅以及美游混熟了以后，小叶突然想起来了什么，转头笑着对墨言说到。

    “Master，既然这两位小家伙是我们阵营的话，这一间客房不够四人睡了吧？”

    “呃...确实是这样...不过可以.....”

    “啊啦！亲爱的Master...别告诉我....你要抱着其中一个睡觉？”

    惊！墨言冷汗连连的看着小叶，现在的小叶身后仿佛有一尊修罗神像一般，浑身散发着危险的气息，好像..似乎..大概...我要是说，我可以抱着其中一个睡觉的话，

    好像有生命危险的样子啊！！！

    于是，墨言败下了阵来，经过小叶和伊莉雅以及美游的协商，另外再开一间房子，还有小叶也从墨言这间房子里搬到另外一间，和伊莉雅以及美游一起睡。

    对此墨言只好心里555的哭泣了一会，下楼办理好手续后，伊莉雅和美游以及小叶一起坐在墨言面前，商讨着之后的战略，不过小叶突然想到，制定战略的时候，把盟友叫上一起分享一下情报，好之后一起互相配合。

    “Master，把卫宫士郎和远坂凛也叫过来一起商量吧。”

    “嗯，好的我现在就叫.....”

    “唉...唉唉唉唉唉唉！卫...卫宫士郎...士郎哥哥！！！？”

    “远...远坂前辈！？”

    呃....看到伊莉雅和美游这么惊讶，愣了愣后才发现，墨言没有给伊莉雅和美游说这个世界的卫宫士郎啊，看来似乎也没有提起这个世界的鬼畜伊莉雅。

    墨言愣了愣之后，突然一拍脑袋嘀咕了一句“卧槽居然忘了.....”的话，咳嗽了一下墨言便开始给伊莉雅和没有介绍这个世界的卫宫士郎以及远坂凛。

    当听到这个世界的士郎哥哥也是Master，而且身边也跟着一个Saber不列颠亚瑟王的时候，伊莉雅和美游脸上那精彩的表情，都能做一个表情包了。

    当墨言讲到这个世界的伊莉雅具体情况的时候，伊莉雅震惊了，美游也震惊了，她们两个身边漂浮的两个万花筒之杖，也惊呆了。

    尤其是红宝石，一想到鬼畜版的伊莉雅，这个绅士法杖顿时在半空中笑的翻滚了起来，天知道它是怎么在半空中翻滚的，惹的伊莉雅满脸通红的一把抓过红宝石，朝枕头下面一塞，差点把红宝石捂死到了里面。

    “...我说Master....你是哪来这么多情报的？”

    “.....呃..这个...这个我...我在你走了之后调查了一下.....”

    事实证明，墨言这个人不太会撒谎，小叶挑眉看着一脸尴尬的墨言，心里觉的好笑了起来，美游想了想鬼畜伊莉雅的样子，顿时浑身颤抖了一下，而伊莉雅则是被这大量的信息，吓的魂飞到太空去了。

    现在是下午三点多，墨言打电话给卫宫士郎，结果电话刚接通的一瞬间，墨言还没说话，卫宫士郎就小声的说了一句我在上课，等放学了在打电话。

    于是卫宫士郎便挂断了电话，呃....墨言原本想着试着联系一下远坂凛，结果一想到卫宫士郎在上课，那么远坂凛也在上课吧，墨言只好放弃了联系这两个人。

    “Master，既然这样的话，等卫宫士郎放学一起去他家里商议吧，我想那个半吊子魔术师也挺希望我们去他家的。”

    毕竟他平行世界的两个妹妹在我们手上....咳咳，墨言想了想后突然想到了一件有趣的事情，不知道伊莉雅和美游见到卫宫士郎的时候，会是一副什么表情呢？

    墨言端起水杯准备喝水的时候，突然看到了房间里的电视机，以及下面的碟机，愣了愣之后突然发现，如果给伊莉雅看魔法少女伊莉雅的光碟.....会是一副什么样的情景呢？

    于是墨言从空间戒指里，拿出了自己花了几十兑换点买的魔法少女伊莉雅系列全集光碟，说是给伊莉雅和美游一个惊喜，小叶看到那个光碟的封面后，顿时囧了起来。

    这家伙，给原著人物看关于她们的动漫，这岂不是要把伊莉雅和美游的尴尬癌给看出来，于是....小叶也加入到了看动漫的行列里，一脸平淡但内心已经笑翻天的看着魔法少女伊莉雅的动漫。

    “....啊..啊咧...这是...这是我....”

    “...这...这岂不是把我们的隐私....”

    对，墨言就是想着当着你两的面，把你们的隐私曝光给你们自己看，毕竟魔法少女伊莉雅的动漫里面，有许多很纯洁的镜头，自己特别尴尬的镜头。

    随着剧情的推进，伊莉雅和美游的脸越来越红，尤其是当看到小黑补魔那一段，伊莉雅顿时差点跳起来用红宝石把电视机给炸了，还是同样面红耳赤的美游拉住了要暴走的伊莉雅。

    “太..太..太..太..太不纯洁了！！！！”

    “.....伊莉雅冷静啊！电视机是无辜的！！！.”

    “无路赛！无路赛！无路赛！这是谁曝光我们的隐私的！？我要把他人道毁灭了！！！”

    远在某个世界的魔法少女伊莉雅的作者，狠狠地打了一个喷嚏.......。

    小叶无语的转头看了一眼捂着肚子偷笑的墨言，又转头看了一眼漂浮在地上，似乎进入认真观看模式的红宝石，以及一旁似乎很无奈的蓝宝石，还有正在暴走的伊莉雅，以及拼命保护电视机的美游。

    嗯....似乎有很多槽点唉，摇了摇头的小叶看了看时间，是下午整六点呢，这个点卫宫士郎应该已经回家了吧，今晚....就带着伊莉雅和美游一起去蹭饭吧！！
------------

第二百四十章:带着萝莉去蹭饭

    终于，伊莉雅和美游将用快进把雪下的誓言看完后，两人都觉的感慨万分，听两人说她们的时间点是到美游的世界里，刚救下卫宫士郎的第一天晚上。

    当时伊莉雅睡不着，出来准备透透气的时候后，突然在院子里被突然出现的法阵笼罩住了，同样睡不着觉的美游出来见到伊莉雅被困住，立刻跑过去救伊莉雅的时候，两人就被墨言召唤到了这里。

    似乎是记忆吧，在传送过来的时候，两人的脑海里平白无故的多了一些记忆，说是记忆不如说是信息资料什么的，不过最重要的是，两人了解到这个世界的时间流速要比她们世界的快，过上几天她们世界才过了一两个小时罢了。

    这让两人松了一口气，不然回去的时候过了好几天，士郎哥哥和远坂凛她们会担心的，而且第二天早晨就是整个冬木市上空被笼罩上一个悬浮的黑色大家伙，他们会有危险的！

    “嘛，只要圣杯战争结束了，你们两个就可以回去，你们不用出去战斗，待在我的身边保护我就可以了。”

    “嗯...好的Master....呃，墨言哥哥。”

    “明白了，我和伊莉雅会尽全力保护墨言哥哥的。”

    联系了卫宫士郎，墨言准备到卫宫家和远坂凛一起商议之后的事情，卫宫士郎很痛快的报出了他家的地址，于是现在墨言和小叶等人走在前往卫宫家的路上，墨言对着伊莉雅和美游说着一些事情。

    比如见到卫宫士郎不要太激动啦，见到鬼畜伊莉雅的时候不要去和他战斗啦什么的，伊莉雅和美游是连连点头，顺便还有些紧张。

    不过走在路上，小叶突然察觉到似乎有人在跟踪，走了好几步越发肯定有人在跟踪，自从兑换了无穷之武练后，自己的第六感就一直很强烈呢。

    于是小叶假装鞋带开了弯腰系鞋带，顺带微微侧目看了一下，就看到了躲在后面不远处电线杆后面的间桐樱。

    愣了愣之后，小叶突然想起来间桐樱是喜欢卫宫士郎的，有好几集都是放学跑到卫宫家去帮忙做饭啦什么的，现在我们几个人走的路，正好是间桐樱到卫宫家的路线。

    小叶看了看墨言，发现他还在和伊莉雅以及美游讲话，根本就没发现间桐樱在后面跟踪着，不由的小叶扶额叹息了一下，这个家伙.....警惕心也不怎么高啊。

    间桐樱没什么威胁，倒是那个Rider美杜莎需要警惕一下，不过美杜莎在慎二的身边，按道理来说现在应该没有在间桐樱的身边。

    于是小叶选择无视了间桐樱，你走你的独木桥，我走我的阳关道，大家互不干涉！

    “....这些人...是今天早上的....”

    本来小叶和墨言在一起的时候，间桐樱看到两人以为是情侣来着，她一心想躲开跟踪自己的那两个男人，不过没想到那个女人和那个男的，和跟踪自己的两人对峙了起来。

    Rider当时就在自己的身边，通过Rider说的信息，间桐樱知道了其中两个人是英灵，是敌人！美杜莎这一句敌人，是彻底的在间桐樱心里落下深刻印象。

    现在，眼前的敌人似乎在前往卫宫前辈的家，这让间桐樱警惕了起来，不过似乎没有发现自己呢，间桐樱深吸了一口气，继续跟了上去。

    卫宫宅是一个典型的日式宅院，不怎么大也不怎么小，属于中等的房子，房间卧室有几间，由于只有士郎一个人住，所以那几间房子空着没人用。

    “呦！卫宫你在里面吗？我带着萝莉来蹭饭了！”

    “....呃，我在....那个，这两个小女孩是....”

    打开了卫宫宅房门，卫宫士郎就看到了躲在墨言身后的伊莉雅和美游，两人都腼腆的看着卫宫士郎，虽然眼前的卫宫士郎和士郎哥哥一模一样，但似乎并不认识自己呢。

    小叶微微侧目看了一下后面，发现间桐樱居然跟踪过来了，不由的小叶叹了一口气，这个女人还真是警惕呢，不管间桐樱是什么情况，小叶和墨言等人进入到了卫宫宅里面。

    “......她们....到前辈家去干什么？”

    “Master！请快速撤离！我感受到里面有五个英灵的气息！！”

    一旁刚好赶过来的Rider，仔细的感受了一下卫宫宅里面的情况，突然感受到了里面有许多英灵的气息！吓的Rider美杜莎差点没有跳起来，直接扛着间桐樱就跑。

    “什...什么！五...五个...怎么可能？”

    五个英灵聚集在一起，为什么到现在没有打起来？不过间桐樱稍微疑惑了一会后，就明白了他们应该暂时结盟了吧，既然暂时结盟的话，前辈他就没有危险。

    “...唉，既然这样的话....Rider我们回去吧。”

    “嗯，好的，走吧。”

    此刻卫宫宅里面，墨言正滔滔不绝的介绍着伊莉雅和美游的来历，说的卫宫士郎和远坂凛一愣一愣的，都不可思议的看着伊莉雅和美游，小叶明显的看到红A的眉头一挑一挑的。

    在听墨言哥哥讲话的时候，伊莉雅好奇的看着呆毛王阿尔托利亚，想了想伊莉雅拿出了Saber职阶卡，对照着职阶卡观察着阿尔托利亚，惊讶的发现卡片上的人和眼前的这位英气的大姐姐，好像啊！

    该不会....我一直用Saber职阶卡进行梦想召唤，所变身那个形态，正体就是眼前的这位大姐姐吧！！！？

    与伊莉雅不同，美游紧紧的盯着半眯眼的红A，先不说这个人穿的服装，和小黑她的形象好像，尤其是那张脸，怎么越看越觉的眼熟？

    就好像...是士郎哥哥一般！一想到这个念头，没有赶紧摇了摇脑袋，怎么可能呢...士郎哥哥他又不是英灵，不过可以确定的是，小黑她梦想召唤的那个形态，正体就是眼前这个男人呢。

    “嘛，可以确定的是，现在已经退出了两个Master，Berserker以及Assassin两个退出了，但我们依然有九个敌人。”

    “嗯，形式还不容乐观啊.....”

    “....我到觉的，我们这里面最大的威胁是你啊，好家伙不仅有Saber，还有两个Caster，虽然只能作战两次，但好歹也能战斗啊！这种不平等的感觉真不爽！！”

    卫宫士郎见到气氛有些古怪了起来，于是便以准备吃晚饭吧为理由，起身准备做饭去了，墨言自告奋勇的去帮忙，说他也会做饭，可以做法国大餐什么的。

    “亚瑟王...你的警惕是没必要的，我的Master不会干那种勾当，更何况我们现在是盟友。”

    “......哼。”

    阿尔托利亚听到小叶的话，只是哼了一声，准备低头端茶杯喝水的时候，就看到了伊莉雅那闪闪发光的眼神，虽然阿尔托利亚心很硬，但意外的对小孩子不对付。

    而且...虽然知道这个女孩，是平行世界的伊莉雅，但自己总能想到和爱丽在一起的时候，她的女儿伊莉雅，不知道现在那个孩子还好吗，爱丽和切嗣已经离世了。

    “啊..阿诺...请...请问大姐姐...你..你真的是不列颠的那位伟大的王者，亚瑟王吗？”

    “...是的，吾名阿尔托利亚·潘德拉贡，正是吾大不列颠帝国的王者，亚瑟王！”

    听到伊莉雅询问她的身份，原本就因为爱丽的原因对伊莉雅有些好感，再加上现在伊莉雅主动问她的身份，作为一名王者的骄傲，阿尔托利亚便和伊莉雅开始讲起她以前的故事，听的伊莉雅惊叹连连。

    但是美游一直在观察红A，而红A也察觉到没有在观察自己，不得不说红A是个演技派啊，全程在一只萝莉的强势关注下，没有露出一丝破绽。

    只有远坂凛和小叶聊天聊的开心了起来，无他小叶挑了一个关于宝石和金钱的话题，一听到远坂凛她有些缺宝石，于是小叶痛快的从空间戒指里面，拿出了一些在艾克斯世界兑换多余的魔法宝石，送给了远坂凛。

    于是远坂凛便和小叶以姐妹相称了，在加上小叶的名字典型的日本人，所以远坂凛便没有其他的什么顾忌，倒是全程我是个背景的红A，一脸微妙的看着远坂凛。

    不过突然间，小叶和阿尔托利亚齐齐一愣，红A也睁开了半眯着眼的眼睛，伊莉雅和美游愣了愣以后，也都警惕的看向了门外面。

    “嗯？你们怎么了？”

    “凛姐姐！是英灵...外面有两个英灵的气息！！！”
------------

抱歉，今晚走亲戚实在频繁，再加上我狂补作业，鸽一下。

    如题，明天我会两更，有可能三更，总之保底两更，就这样了。
------------

第二百四十一章:鬼畜伊莉雅的袭击！

    小叶和阿尔托利亚同时站了起来，美游也警惕的站了起来，这种气氛成功吓到了远坂凛和伊莉雅，尤其是伊莉雅，瑟瑟发抖的不敢乱动。

    只听见了一声震耳欲聋的怒吼声响起，随后小叶就感受到外面其中一股英灵气息，正在飞快的接近中，这种吼声...是Berserker！

    察觉到了危险，阿尔托利亚立刻大喊了一句“大家散开！”，远坂凛和美游立刻从原位置上跳来，红A也准备跳来的时候，见到伊莉雅居然还愣在原地，瞬间眼神一凛。

    几乎是一瞬间，一个巨大的黑色巨人破门而入，小叶阿尔托利亚和远坂凛靠近门的三人迅速跳开，美游叫到伊莉雅居然像傻了过去一样，愣在原地不动！！

    “伊莉雅！快跳开....！！！！”

    一个红色的身影快速的冲向了伊莉雅，直接抱起了伊莉雅朝着旁边一滚，几乎是一瞬间大量的碎屑落到了伊莉雅的位置，要是红A没有去救伊莉雅的话，那些碎屑就像子弹一样，会伤到伊莉雅的！！

    “咿呀呀呀呀呀呀！！！！！”

    受到惊吓的伊莉雅立刻尖叫了起来，红A无奈的看了一眼伊莉雅，迅速的从房间里跑了出去，同样老早跑到外面的远坂凛，见到红A居然抱着伊莉雅跑了出来，顿时气呼呼的大喊到。

    “喂！Archer！你不救我居然去救Caster！！”

    “...啊啊...好吧凛，我以后救你就可以了。”

    “你这敷衍的态度的什么意思啊！！！”

    已经逃出来的美游立刻来到了伊莉雅的身边，红A见状立刻放下了伊莉雅，美游感激的看了一眼红A后，便有些责备的看着伊莉雅，说到。

    “你怎么伊莉雅酱？刚才那好危险的！！！”

    “哈.哈哈..对..对不起！我..我太紧张没有反应过来.....”

    小叶和阿尔托利亚此刻还在房间里，小叶的帝逍遥和龙渊挡住了Berserker的那把巨大的武器，阿尔托利亚迅速进入了战斗状态，举起誓约胜利之剑冲向了Berserker。

    察觉到阿尔托利亚冲了过来，Berserker立刻怒吼了一声，迅速转身一拳砸向了阿尔托利亚，见状阿尔托利亚立刻横起圣剑一挡，准备硬接Berserker的攻击。

    几乎是一瞬间，阿尔托利亚那单薄的身影，就被瞬间击飞了出去，不过击飞的方向正好是外面的空地，阿尔托利亚重重的砸到了一棵树上。

    啧！待在房间里面空间太过于狭小，小叶立刻错开双剑，趁着Berserker武器失去目标的空隙，脚下一滑从Berserker的侧身下滑了出去，迅速的跳到了外面的空地上。

    “Saber！”

    “士郎...别过来！我没事！！”

    由于在厨房里，距离会客厅较远一点，所以听到Berserker的吼声并冲进会客厅的声音后，墨言立刻拉着卫宫士郎从厨房里跑了出来，出来之后卫宫士郎就看到阿尔托利亚被击飞了出去，重重砸到了树上。

    阿尔托利亚咬牙撑着地站了起来，虽然硬接了一击不过并没有受到多大的伤害，同样黑色巨人Berserker表情狰狞的走了出来，他的肩膀上...趴着一只穿着紫色衣服的萝莉！

    看清楚这只萝莉的样貌后，阿尔托利亚和美游顿时齐齐一惊，居然是伊莉雅！而鬼畜伊莉雅一脸愉悦的看着阿尔托利亚，这样她想起了自己母亲和父亲活着的时候，召唤的那个Saber。

    “哈哈...哈哈哈哈！好久不见啊Saber，自从我妈妈死了以后，我就再没见过你了啊，我好想你啊！”

    “伊莉雅...怎么会是你！！？”

    美游惊讶的看着一脸愉悦和邪笑的鬼畜伊莉雅，转头看了一下自己世界的伊莉雅，然后就看到伊莉雅她彻底的傻过去了，哆哆嗦嗦着嘴不知道该说什么。

    鬼畜伊莉雅一脸愉悦的看着阿尔托利亚，不过转头看到美游和伊莉雅的时候，表情顿时一滞，不过很快鬼畜伊莉雅就恢复到了一脸愉悦的状态。

    “啊啦啊啦～，真没想到...居然能见到平行世界的自己，还是英灵呢！真是太兴奋了！太兴奋了！”

    一脸崩坏笑容的伊莉雅，双手撑着自己的下巴，用看猎物的眼光看着伊莉雅，鬼畜伊莉雅和伊莉雅本来就算同一个人，不过经历不同罢了。

    两人都长着同一张脸，试想一下一个长的和自己一模一样的人，用那一脸崩坏的表情看着自己，不管是谁即使不会被吓到，但心里也不好受。

    伊莉雅就属于这一种，她被吓的后退了好几步，美游见状立刻拉住伊莉雅的手，努力使她镇定一点，鬼畜伊莉雅的目光又看向了一脸警惕而又惊讶的卫宫士郎，一脸愉悦的说到。

    “啊啦，初次见面我亲爱的弟弟君呦，真没想到切嗣死了以后，会留下你这么一个养子呢～。”

    “啊..啊咧？弟弟君？”

    卫宫士郎听到伊莉雅对自己的称呼后，顿时一脸蒙逼的看着鬼畜伊莉雅，墨言身边平行世界的伊莉雅，身份是另一个自己的妹妹。

    怎么自己世界的伊莉雅，会是自己的姐姐！？卧槽！卫宫士郎一脸惊悚的看着鬼畜伊莉雅，无论是身体还是声音，还有那张略显稚嫩的脸，怎么看都是妹妹而不是姐姐啊！！

    鬼畜伊莉雅看着卫宫士郎那副表情，愣了愣之后立刻明白了他在想什么，顿时鬼畜伊莉雅立刻张牙舞爪，气呼呼的大喊到:“太失礼了！太失礼了！人家都18岁了！人家已经成年了！”

    “纳尼！！！！”X4

    卫宫士郎和远坂凛，以及美游和伊莉雅四人，顿时异口同声的纳尼了出来，尤其是伊莉雅最为震惊，我..我连十四岁都没到，这个世界的我已经到了十八岁吗？！

    “哼！总之...我的Berserker是最强的！上吧！给我碾碎Saber！！！”

    “吼！！！”

    Berserker怒吼了一声，直接冲向了阿尔托利亚，而阿尔托利亚一咬牙，挥舞起圣剑迎上了Berserker，小叶在不远处看着Berserker和阿尔托利亚的战斗，突然察觉到身后有英灵的气息，小叶立刻转身一看，就看到站在围墙上的鲁格。

    “....Lancer和Berserker吗？”

    “哼，又见面了啊.....不知名的剑豪Saber小姐！！”

    虽然鲁格和库丘林是从者，按道理来说是敌人，不过之前鲁格的Master和库丘林的Master结盟了，顺便还遇到了同样准备来卫宫宅的Berserker，于是乎顺便一起同盟了。

    现在库丘林马上就敢来了，一想到自己的儿子受到那么重的上，作为父亲的鲁格就气的牙痒痒，不仅是自己的儿子被人重伤，而且自己的作为大英雄的儿子，居然有朝一日被人正面伤成这样！

    这令鲁格这个视儿子为骄傲的人，所不能容忍的！

    “来吧！儿子的仇就由我来报！！”

    “哼，果然是有其父必有其子啊，正好来啊！我手也痒痒了！”

    一瞬间，小叶就和鲁格战到了一起，而红A和美游自己伊莉雅突然感受到了什么，转头一看....就看到一个穿着蓝色紧身衣，手里拿着一把大红枪的库丘林落到了围墙枪。

    “又...又一个Lancer....”

    “那个男人...是我手中Lancer职阶卡的正体....”

    红A一脸淡然的看着库丘林，而库丘林同样看到了红A，顿时眉头狠狠地一皱，在那个学校里就和这个拿着双刀的Archer战斗过，还吃了一亏！

    “是你这个区区的弓兵！！！！”

    “....哦，这不是昨天的败犬吗？怎么...今天准备来再当一次败犬吗？”

    败..败犬？！！！！

    库丘林听到红A的话后，顿时心里的火气蹭蹭蹭的升了上来，几乎是心里的愤怒，压制了找小叶复仇的心思，库丘林直接二话不说怒吼一声，挥舞着大红枪势如破竹的攻向了红A。

    而红A一脸淡然的投影出干将莫邪，迎上去和库丘林战了起来，整个卫宫庭院里，分为了三方战场，而美游立刻拉着伊莉雅围到了墨言和卫宫士郎的身边，警惕的保护着士郎和墨言。

    只有远坂凛愣到原地，我..我怎么自己感觉好孤单的样子？

    没办法，为了自保远坂凛也来到了士郎的身边，墨言刚准备吩咐伊莉雅和美游不要擅自行动的时候，突然察觉到有人来到了不远处的地方，转头一看，愣了愣之后墨言顿时咬牙切齿的怒吼了起来。

    “混蛋！居然是你！！！”

    “哈哈哈，别来无恙啊.....白狐公子墨言先生，我可是...非常的想你呢！！！”
------------

春节番外章节一:槽点满满的购物小队

    各位书友新年快乐，本小姐立志做一个伶牙俐齿、口若悬河的美少女，可是..大过年的，想起各位书友却不由自主不受控制地结巴！

    于是，就变成了这样:祝各位书友新年一切都旺旺旺旺旺旺旺旺，一路都发发发发发发发发财！

    =======以下正正正正正正正....哎呦我去！以下正文！=======

    （PS:此时间段为第三卷之后，小叶上初中的时间段。）

    无论是哪个普通世界，随着经济全球化与多极化的发展，不仅是前世的中国达成了各种成就，就连小叶所在的魔法少女奈叶的世界，中国也发明了前世中国一切成就！！

    不仅如此，中国的文化输出也非常的厉害，不仅是加拿大和美国以及英国一些国家过春节，就连现在小叶生活的日本，也准备着一年一度的新春除夕大作战！

    不过也是最近一年，流行起了中国春节热，很可惜的是两年前初雪和薇薇欧等未来女儿们，都回到了属于她们的时间轴里，这也成了小叶的一个遗憾，无法和自己的女儿们一起过年。

    总之，中国春节热在这个世界，彻底的流行了起来，日本和加拿大最夸张，其中日本最明显的例子是前些日子，海鸣市的大部分外来打工者，也都纷纷购买回家的火车票，整个火车站颇有一种中国春运的氛围。

    更夸张的是都有人在火车站外面搭帐篷，颇有一种老子买不到火车票，今晚就住这的气势！！

    海鸣市到处喜气洋洋的，而御姐奈叶以及奈叶(1)和奈叶(2)的世界，春节并没有小叶世界的海鸣市那么夸张，于是小叶将平行世界的各位都叫过来，一起在小叶的世界过春节！！

    对此所有人都没有异议，于是平行世界的各位都来到了小叶世界的海鸣市，由于人太多所以选择了在不停扩建到达大酒店级别的翠屋过春节。

    但是，由于小叶通知的时间有点晚，所以小叶这边的年货准备的不充足，而今天是2月15日除夕，时间是下午四点左右，还有时间去办年货！

    “各位！我有一个提议！！”

    在翠屋大礼堂里面，小叶这时候站了出来，控制住了有些不受控制的场面，看到大家都安静下来了，小叶咳嗽了一下后，拿起了一个刚刚写好的购物计划，大声说到。

    “大家！由于时间有限，所以我计划是叫这样的，分为三队！第一队由未来的高町奈叶，带着现场所有的奈叶一起去XXX购物商城。第二队和第三队，分别由未来的菲特和疾风，带着现场所有的菲特和疾风，分别去XXX和XXX商城去，按照购物清单上的内容，尽量去买好所有物资！”

    “纳尼！雅蠛蝶不要！我不要和奈叶你分开....呜呜呜呜呜呜！！！”

    菲特听到自己居然没有和小叶一对，顿时举手表示抗议，结果被站在她身后的铃鹿一把捂住了嘴，拖到后面进行了特殊处理，惹的所有在场菲特都对她翻了白眼。

    “爸爸妈妈，哥哥姐姐，以及平行世界的爸爸妈妈，哥哥姐姐们，你们就留在翠屋里布置，尽量把中国的春节联欢晚会节目连过来，实在不行就用互联网翻墙过去！”

    “留下一队守护骑士帮忙布置，其他三队守护骑士们，跟着购物的三个队伍去帮忙！”

    小叶念完了计划，所有人都表示同意，于是大家分成了三组，由未来三巨头领队，带着三个庞大的队伍浩浩荡荡的前往了目标商城。

    =======我是服务员见鬼的分割线=======

    小叶这一队浩浩荡荡的来到了商场里，小叶这一队人引起了周围所有人的注意力，没办法首先是一个年轻，而又非常漂亮的妈妈，带着四胞胎特殊组合，没办法不引起注意力。

    来到了目标商场里，这里是新开的一家大型商城，由于过年再加上新开张，所以许多商品都打折销售，御姐奈叶分工完毕后，小叶来到了买鱼的地方。

    “嗯..秋刀鱼十条，草鱼十条，鱿鱼...小黄鱼...螃蟹！大龙虾！蛤蜊！还有十条带鱼.....我还林黛玉呢！！！”

    卧槽！小叶盯着这满满一清单需要购买的鱼，全都是十条！我的天.....这么多鱼你们能吃完吗？

    没办法，小叶只好指着需要购买的鱼，这个买十条，那个买十条，很快服务员都注意到了小叶，满满的被小叶这一口十条，一口十条的，令所有服务员都目瞪口呆的。

    “小...小妹妹你...”

    “嗯？怎么了？”

    服务员犹豫了好一会，便关心的询问小叶你的父母呢，小妹妹一个人吗什么的，而小叶则一耳朵进一耳朵出的听着，小叶直接“好好好”的敷衍完毕后......

    在所有服务员惊悚的目光下，直接把所有的塑料袋，全都毫无压力的拎了起来，然后在所有服务员目瞪口呆的表情下，拎着塑料袋都离开了。

    “天..天..天..天..天哪！！！”

    “那个..那个小女孩..是..是怎么把那好几个塑料袋拎起来的！！？”

    “十条...每一袋子里都是十条啊！”

    对此，小叶表示23333，身为明域的明王，这几个塑料袋小kiss，等到小叶离开后，几个服务员你看看你，我看看你，面面相觑不知道该说什么。

    过了一会后，正当服务员们准备恢复工作状态的时候，突然看到刚才那个小女孩又回来了，而且到处转头看着四周，似乎在找什么的东西。

    呃....大家再次面面相觑，疑？那个女孩不是拎着一百条海鲜走了吗？怎么又回来了？而且...那些海鲜去哪了？

    奈叶(1)苦恼的摸了摸脑袋，这个新开的商城她是第一次来，对这里的通道都不熟悉，到处找不到买油的地方，没办法抬头看见了一脸惊讶的服务员们，只好走过来询问到。

    “那个...大姐姐们，请问买油的地方在哪里呢？”

    “呃..呃这..这个...在...在那边.....”

    奈叶(1)看向了那边，看到买油的标识，立刻高兴的向服务员们道谢后，兴奋的跑向了买油的地方，服务员们互相对视了一眼，都笑了笑。

    “好可爱的女孩子，真可爱呢。”

    “嗯，我也想生一个这样的女孩呢。”

    “...啊...啊..啊那..那那那那那那个女孩她她她她她她！！！！！！！”

    突然，一个服务员一脸惊恐的指向了奈叶(1)买油的，于是所有服务员顺着指向的那边，看过去后....就看到奈叶(1)左手拎着五桶不同品牌的食用油，右手拎着一大袋装的，满满的不同品牌的酱油和调教，浩浩荡荡的离开了买油的区域。

    所有服务员都一脸见鬼的看着离开的奈叶(1)，哆哆嗦嗦着嘴不知道该说什么，过了一会后服务员们好不容易恢复过来，好不容易恢复工作状态的时候，其中一个服务员突然看到了什么，顿时颤抖的指着一个方向，浑身哆哆嗦嗦的颤抖了起来。

    小叶和奈叶(1)那非常夸张的体力，令这些服务员都走了免疫力，她们一脸的来吧各种槽点扑面而来吧！老娘无所畏惧了！

    于是当所有服务员看向那边后，就看到左手拎着七八不同品牌的饮料，右手拎着五个超级大的塑料袋的御姐奈叶，一路小跑的离开了，还便跑便大喊到。

    “莎尔玛，这些你东西你先提着，我再去提二十桶饮料就过来！！！”

    “噗！！！！！”XN

    “呀！英子！英子你怎么了！要坚持住....不要吐血啊！！！”

    “阳子...恕我先走一步了...服务员这个恐怖的职位...我下辈子...再也不要做了！！！”

    小叶一队，在所有人惊悚见鬼的表情下，拎着可以用货车来拉的物资，浩浩荡荡的离开了这家新开的商城，从此....关于这家新开商城的都市传说，主角是小叶等人的都市传说，就这样流传开来了。

    同时，菲特和疾风和两队，都和小叶这一队差不多一样，都拎着让所有男人望城莫及的十几大超级塑料袋，除了....疾风拎着几大袋子的cosplay服装，心满意足的跟在队伍后面，在所有疾风鄙视的眼神下，疾风心满意足的回到了翠屋里。

    在小叶她们购物的时候，翠屋里也忙活了起来，铃鹿用电视机接收中国的电视节目，但都没有什么效果，于是铃鹿在平行世界的铃鹿和艾丽莎惊悚的目光下，直接命令手底下的人，带着世界上12名顶尖黑客过来。

    “你们，给本小姐把这个该死的中央电视台频道给我黑过来！！！！”

    “是！大小姐！！！”X12

    于是，中央电视台在不知不觉的情况下，被十二名黑客联手给黑了，目的...是为了链接但日本电视上，看春节联欢晚会。

    桃子等人我都高兴的布置着所有需要布置的东西，刚好布置完毕以后，三队购物大队浩浩荡荡的回来了，于是桃子等人去准备吃的去了，小叶刚想准备说点什么的时候，突然听到外面有烟花爆竹的声音。

    愣了一下后，小叶突然兴奋的抱起一个烟花筒，说到:“大家！新年岂能不放烟花？走走走！放烟花去！！”

    “噢！！！！！”XN
------------

春节番外章节二:神豪红包与超级烟花

    时间是晚上七点多，桃子等平行世界的父母们，都在忙碌着今晚九点的联欢大餐，原本铃鹿准备叫十几个顶尖大厨来的，桃子以父母亲手做才有过年的味道，拒绝了铃鹿的提议。

    整个海鸣市得上空，已经升起了各种颜色的烟花，位置比较远一点的翠屋附近，上空都绽放出不弱于市中央的烟花，整条街上鞭炮声此起彼伏，街上到处都站满了人。

    小叶抱着一个大大的烟花筒，兴高采烈的跑到翠屋所属的小广场里，正准备放烟花的时候，就看到疾风和维塔抬着一个巨大的，仿佛原子弹一样的烟花，来到了小广场的中央。

    “我去！疾风！你怎么把压轴烟花，超级真空内爆TNT烟花拿出来了！！！？”

    “嘛，压轴就是压轴货，提早拿出来准备着，最后放烟花呗。”

    小叶看着这颗丢到白宫门前可以吓的美国总统躲防爆地下室的烟花，无奈的呼出一口白气，这颗烟花是准备给大家一个惊喜的，结果疾风提前抬出来了，这已经不是惊喜了...已经变成惊吓了。

    瞧，远处被吓的瑟瑟发抖的薇薇欧和艾因哈特，以及一脸防备的御姐奈叶等人，就是个例子。

    “哇！好热闹啊！！”

    突然，小叶身边一个金色的空间漩涡出现，随后变成二次元画风的艾克斯奥特曼人间体，大空大地带着Xio的成员来到了这里，就看到熟人来了，小叶笑着向几人鞠了一躬，说到。

    “新年快乐，恭喜发财！！”

    那时间，小叶给Xio留下的那个魔力水晶，被橘小百合拿去到国际水晶市场拍卖，然后这颗魔力水晶被大量的媒体关注，排名前三位的美国富豪，都准备跃跃欲试的想买下这颗水晶。

    于是，魔力水晶**io以1000000000亿美元卖了出去，Xio一夜之间成为了暴发户，于是有些野心的橘小百合，经过所有Xio成员的商议，买下了日本乃至全世界Xio的指挥权与使用权。

    Xio在大空大地的世界里，成为了世界上最厉害，资产最庞大的合法武装组织，还有许许多多国外富豪加盟，可以说比起富有，大空大地的世界里，Xio敢说第二，没人敢说第一！

    这就是有钱就是任性！！

    “啊，高町小姐新年快乐！！！”

    “哇！这还是日本吗？感觉就像在中国过春节一样！！”

    “今晚我特意没吃晚饭，我要在这里大吃特吃一顿！！！”

    “看把你吃成胖子了着，我们是客，低调点！！”

    大空大地的身边，艾克斯奥特曼缓缓的出现了，现在经过世界顶尖科学家的研究，艾克斯奥特曼可以不用借助大空大地变身，可以直接以数据实体出现在现世里。

    幸好这里是翠屋的专属小广场，没有外人进来，所以艾克斯奥特曼才敢大摇大摆的出来，艾克斯奥特曼刚一出现，还没来得及说一句话，就看到了小叶身边的超级烟花，顿时倒抽一口凉气。

    “这..这..奈克赛斯奥特曼...这这这是...什么？”

    “哦，这个啊，名叫超级真空内爆TNT烟花.....喂！你们什么意思？”

    听到小叶说出这个超级烟花的名字后，大空大地等Xio一众，包括艾克斯奥特曼，都齐刷刷的后退了十几步，全都一脸惊恐的看着那个超级烟花。

    呃...好像，艾克斯奥特曼没有表情来着，算了。

    另一边，黑奈叶从桃子的手里拿来了一个红包，这是桃子硬拉着黑奈叶，从红包堆里抽出来的红包，黑奈叶对红包什么的不感冒，于是黑奈叶想送给别人。

    结果黑奈叶不小心将红包掉到了地上，弯下腰捡起的时候，突然感觉红包里面.....有一些像石头一样的东西，黑奈叶无语的看着手里这个红包。

    又是恶作剧红包，前年小叶就给了黑奈叶一个恶作剧红包，里面装了几颗小石头，还有一张纸条，上面写着。

    小黑黑，这是我对你满满的爱意，我对你盛情难耐，宛如此红包一样，我.....。当时黑奈叶直接二话不说，咬牙切齿的撕碎了这张纸条，高町影！老娘和你没完！！！！

    “该死的，高町影....算了，这东西....打开来看看，毕竟是抽出来的。”

    黑奈叶用侥幸的心理打开了红包，从里面倒出来了几颗石头，黑奈叶刚想生气的扔出去的时候，突然发现...这石头有点不对劲！！

    拿在手上仔仔细细的看了几眼后，黑奈叶的嘴巴缓缓的变成了O形，这几颗石头....散发着金色的光辉，虽然表面有点凹凸，但...但这是几颗黄金啊！！！！！

    “恭喜你，抽中了编号6666世界开采的24K纯天然黄金。”

    从红包掉出来的纸条里，黑奈叶看到了这一行字，顿时吞了一口唾沫，我的妈呀！红包里放黄金！！

    见状，黑奈叶左顾右盼了一下，确定没有看自己这边，黑奈叶将黄金放到了口袋里，不过黑奈叶刚放完，就看到不远处的御姐奈叶等人，正在拆红包的样子，好奇心提上来的黑奈叶，不留痕迹的偷偷来到了御姐奈叶身边。

    御姐奈叶打开了红包，发现里面是一颗紫色的水晶....卧槽！御姐奈叶顿时瞪大了眼睛看着手中的紫水晶，紧接着一张纸条从红包里滑了出啦，御姐奈叶打开后，念到。

    “恭喜你...获得能源之城挖掘的能源紫水晶.....天...天啊！！”

    黑奈叶一脸惊讶的看着御姐奈叶手中的紫水晶，同时一旁的御姐菲特和御姐疾风以及御姐薇薇欧，三人打开了红包，并发现了里面的纸条。

    御姐菲特:“恭喜你获得...纯天然金刚石！天啊！！！”

    御姐疾风:“我的是...遗失的海洋之心...卧槽！这是要发啊！！！！”

    薇薇欧:“恭喜你获得...英王皇冠！！？请到翠屋兑奖处领取....天啊....”

    此刻....黑奈叶心中是崩溃的，为什么我的红包只是黄金，她们的红包....怎么一个比一个吊炸天啊！这是红包吗？你确定这里不是某个地下黑市里面吗！！？

    黑奈叶还没缓过神来，就听到了远处的疾风兴奋的喊声:“哇！我获得清朝的翡翠西瓜了啊！”，结果疾风的还没高兴的跳起来，就听到了不远处奈叶(2)的打脸声。

    “你没我的厉害，我的是慈禧夜明珠。”

    疾风:“噗！”

    黑奈叶:“噗噗噗噗噗噗噗！！！”

    于是那一天，黑奈叶倒在地上吐血...没有身亡，就是暂时起不来的那种，差点把旁边的御姐奈叶吓坏了，这场神豪红包的闹剧，就这样结束了。

    翠屋上空的烟花齐刷刷的升了起来，五颜六色的烟花此起彼伏的，小叶抬头看着这一切，突然有些想同情小黑，她被明域绑定不能出明域，等到明域完全修复完毕才能出来。

    小叶从空间戒指里，特意拿出来了世间明镜，开始给小影全程直播这一场烟花盛宴，顺便还给小影捎去了一个红包，算作是给她的补偿。

    “大家！晚餐准备好了！大家快进来吃饭吧！！！”

    “嗨！”

    “等！等我把这个超级真空内爆TNT烟花放了再说！！！”

    小叶的喊声，成功的吓到了所有，虽然是烟花，但那种原子弹的造型，会吓死人的啊，你看！连艾克斯奥特曼都躲到了翻白眼的大空大地身后，由此可见这个烟花的外形可怕。

    拿出了纯黄金制造的打火机，小叶点燃了超级真空内爆TNT烟花的下面，随后烟花在所有人的目光下，直接飞到了空中，然后一瞬间.....密密麻麻的彩色烟花，仿佛台风呼啸一般，直接朝着海鸣市的市中心蔓延了过去。

    一瞬间整个海鸣市包括郊外的上空，都被绚丽的烟花所覆盖，正当海鸣市居民惊叹的时候，烟花覆盖的地方出现了两行大字，一行是中文写的，一行是日文写到。

    祝大家！新年快乐！

    みんなをお祈りします，新年おめでとう！

    “新年快乐！！”XN

    几乎是异口同声的，海鸣市所有居民都大喊这新年快乐！放完了烟花后，小叶等人全都进到翠屋里面，看着春节联欢晚会，吃联欢大餐去了！！

    在明域的明王宝殿里面，小影羡慕的看着世间明镜里面的景象，无奈的叹了一口气，看了看右手上的红包，黑奈叶笑着打开了这个红包。

    “......恭喜你获得了...24K纯天然白银！卧槽！这红包太给力了！！”

    不过，到后面大家炫耀红包的时候，小影和黑奈叶一样，一口老血喷到了地上，再起不能，吓的一旁的洛丽塔以为有敌人袭击，直接命令明域全域警戒。

    这就是一个世间的至理，杀不尽的欧洲狗，流不尽的非洲泪啊！！！

    (PS:春节番外完。)
------------

今天回老家，鸽一下。

    老家没网，还要住一晚上，拜年还要到处跑，受够了。
------------

今天逛最后几趟亲戚，过年最后鸽一下。

    如题，我都逛的不耐烦了，我想回家！农村没电脑没WiFi的地方，我的手机都快没流量了，而且还一个劲的逛亲戚，我受够了！
------------

第二百四十二章:私人恩怨

    此时出现在墨言眼前的这个男人，一脸戏谑的看着墨言，缓缓的伸出中指推了推眼镜，使眼眼镜此刻的角度斜对着月亮，看起来他就像一个幕后阴谋家一般。

    墨言咬着牙看着这个男人，这个家伙墨言非常的熟悉，熟悉到墨言想就地弄死这个混账！在过去墨言进入死斗副本的两年前，墨言在《绣花鞋》这个多人生存电影副本里，遇到了这个家伙。

    开始自我介绍的时候，他自称代号为Big biss，真名为李泰，同时表现的非常冷静冷静且很睿智，给人一种智谋型轮回者的感觉，智谋型轮回者在主神空间里有些巨大的吸引力。

    这种类型的轮回者，不仅实力十分强大，且拥有冷静的头脑，过人的判断，聪明的裁决，往往智谋型轮回者一句话，就差不多能决定一个副本的走向。

    可是........

    “我分析的没错的话，按照我说的这样，你们去这XXX地点去，这样才能引诱XXX到指定地点去，之后你们再做XXX后回到原地点，在这样......巴拉巴拉。”

    他这样分析完了以后，当时大家对他的话是深信不疑的，所以便按照他的方法去行动，结果.....那时间全队总共六个人，只有他一个去另一个地方，剩下的五个人包括墨言，遇到了袭击并且发现，情况和那个家伙所说的一点都不一样！！！

    每个轮回者都有自己的圈子，而墨言由于性格问题所以他的朋友只有一两个，其中的一个可以说是患难与共的朋友，为了使墨言成功突围出去，替墨言挡了那个恐怖家伙的一击。

    当墨言拼死逃出来的时候，其他的四个人全都留在了那里，他那患难与共的兄弟也就在了那里，悲愤欲绝的墨言突然明白了，这个李泰利用他们去那边，目的是吸引那个东西的注意加，好让自己去干某件事！

    冷静下来的墨言仔细分析了一下，然后发现李泰所说去的另一个地方，也是假的！当墨言赶到李泰真正去的那个地方的时候，他已经完成了支线任务以及主线任务，主神判定他的任务成功了，由于墨言最后赶到了最后那个地方，所以墨言的任务也算完成了，不过支线任务没有完成。

    最后墨言在李泰那非常非常贱的表情下，一脸暴怒的传送到了主神空间。

    从此，墨言和李泰的梁子就结下了，之后的几个副本里墨言遇到了李泰这个家伙，而且都是敌对的，不过李泰真的非常狡猾，最后任务判定成功并结束的时候，李泰那个队伍里面，除过李泰之外的轮回者都被坑死了。

    虽然当时是新手时期，但应该会有其他的一些比较厉害聪明的人，发现李泰的小动作和诡计，可惜始终到最后都没人发现李泰的动作，导致全都被李泰利用了。

    这也让墨言更加厌恶这个混账，当最后一次听到他消息的时候，是在半年前听到他成为了一个轮回者联盟的会员的消息，之后就再没有听到关于李泰的消息，以及碰到过他。

    “你这个混蛋！！！！”

    “哼哼，毕竟算是老对头了，我倒没想到你还能混到白狐公子这个头衔，真是厉害啊。”

    一边拍手，李泰一边缓缓的向墨言几个人走了几步，见状美游和伊莉雅警惕的看着他，墨言也眯着眼睛看着李泰，墨言是挺了解李泰为人处事风格的，不过现在半年没有他的消息和情况，墨言也不确定他现在是个什么底子的家伙。

    墨言深吸了一口浊气，缓缓的推开了保护在自己面前的伊莉雅和美游，缓缓的抽出自己的追风剑，在美游和伊莉雅惊讶的目光下，来到了最前面。

    “墨言哥哥？”

    “美游，伊莉雅，你们两个保护好远坂凛和卫宫士郎，不要轻易的出手攻击别人，现在....是我和那个混蛋解决的私人恩怨的时候了！！！”

    说完，墨言咆哮了一声挥剑冲向了李泰，不过李泰只是冷笑着没有行动，当墨言的剑砍到李泰身体上的时候，突破李泰的身影消失了，取而代之的是一个圆形的，似乎是纸包着的一坨东西出现在了墨言眼前。

    由于血脉原因，墨言的鼻子非常的灵敏，一瞬间墨言就从那个东西里面，闻到了一股一香味，毫不犹豫的墨言立刻发动追风剑的效果，呼啸的旋风瞬间出现在了墨言周围。

    同时墨言还在身体上覆盖了一层冰之护甲。

    “轰！”

    那一坨东西在墨言面前直接爆炸了，墨言被直接炸飞了出去，重重的砸到了地上，见状伊莉雅和美游大惊失色，刚想冲过去帮助墨言呢的时候，被卫宫士郎拉住了。

    “怎么...怎么回事...为什么....”

    “呵呵呵，知道你是白狐公子，只要在炸弹的的表面上动一下手脚就可以了，不过没想到你的保护措施还不错嘛，竟然没有被炸死，不过现在也差不多起不来了吧。”

    听到李泰的话，墨言愣了愣之后明白了，利用自己白狐血脉的嗅觉，在炸弹的表面涂上那股香味，诱导墨言以为那是个气味炸弹，所以墨言没有彻底做好保护措施。

    墨言现在想起来，但发现自己的身体像灌了铅一样，死活的起不来，马萨卡....不仅是炸弹的原因，那个气味也有问题吗！！！？

    “混蛋...好算计...”

    “哼哼，我知道你我九条命，不过我这里....有一个可以就地抹杀你的东西呦。”

    说完，在墨言那愤怒的表情下，李泰从空间戒指里，拿出了一颗泛着白光的玉石，墨言只是看了那个玉石一眼，心里的警钟立刻大响。

    “这个东西，是一个充满光明属性的明玉，这个点东西，不仅是AAA级道具，而且.....它对妖怪的作用是翻倍的呦。”

    墨言的血统，严格来说是妖狐血统，墨言的属性里也包括了妖怪这个属性，现在李泰拿出了那个玉石，墨言的心里顿时大惊了起来。

    李泰直接一个顺步来到了墨言面前，隔了好几十多步的距离，李泰像是瞬移一样来到了墨言的面前，美游和伊莉雅等人根本没有反应过来。

    “哈哈，现在....似乎可以愉快的打出GG了呢。”

    说罢，李泰手上的玉石仿佛感受到了什么，开始散发出强烈的光芒，墨言立刻试图挣扎，但身体就是感觉沉重的起不来。

    就在李泰准备发动玉石效果的时候，漫天的剑光突然在李泰的身边出现，察觉到攻击的到来，李泰顾不得释放玉石效果，立刻瞬移到了远处。

    与此同时小叶出现在了墨言的身边，在小叶的身后鲁格也出现并挥舞着轰击五星，顺势就要劈下来，小叶一把抓起半残废的墨言，直接脚猛的一踏地面，借助惯性闪到了伊莉雅和美游的身边。

    “轰！”

    轰击五星直接击中了地面，不仅将地面砸出来了一个大大的坑，还伴随着呼啸的电流冲了过来，见状小叶正准备释放防御的时候，卫宫士郎突然跑到众人面前，伸出的右手。

    “投影...开始！！！”

    炽天覆七重圆环！！

    一瞬间，红色的花瓣形盾牌出现在士郎的手前，不过此刻由于士郎是个半吊子，这是他第一次用出魔术，所以炽天覆七重圆环，现在只出现了四个花瓣。

    轰击五星的雷霆攻击，虽然被士郎挡住了，不过士郎毕竟是第一次用魔术，而且投影魔术的缺陷性，导致防御完攻击后，卫宫士郎半跪在地上，显的非常的难受。

    “士郎！！”

    “哥哥！！”X2

    小叶没有去管卫宫士郎怎么样，轻轻的放下了墨言，小叶冷眼看着一脸愤怒的鲁格，以及一脸惊讶的李泰，小叶举起了手中的龙渊剑，冷冷的说到。

    “谁敢动墨言一下，我就地抹除你们！！！”
------------

第二百四十三章:帝逍遥剑灵，慕容雪

    看着墨言被李泰暗算，导致墨言差点出局，这让小叶非常的生气，一方面是生墨言不谨慎的气，一方面.....墨言死了我的任务不就失败了吗！那么诱人的任务奖励，你要是失败了，我就跑到地狱里面把你揪住。

    用鞋底板子，抽你的脚丫子！！

    另一边，李泰也惊讶的看着小叶，如果说魔法少女伊莉雅的存在，李泰还不至于这么惊讶，因为都是型月宇宙的人，乱入一下也正常，但是眼前这个女人.....无论怎么看，都是那个白色恶魔高町奈叶啊！！

    嘶！李泰仔细的打量了一下小叶，发现虽然她和高町奈叶极度的相似，但她现在手持一把红色的剑，穿着和亚瑟王有点类似的铠甲裙，明显就是一个Saber啊！

    卧槽！现在的法爷都有一颗MT的心吗！！？

    “切，好大的口气！！”

    “我没跟你这个酱油说话，如果你愿意的话，我可以一起把你也收拾了！！”

    “混蛋！老子就地废了你！！”

    脾气本来就火爆的鲁格，一听到小叶的这句话，顿时心里滔天的怒火燃烧了起来，鲁格咬牙切齿的做出攻击姿态，挥舞着轰击五星快速的冲向了小叶。

    小叶眼睛微微一眯，一瞬间漫天的剑光出现在了他的身边，不过由于和小叶过了好几招，鲁格已经对这些剑光有所防备，只听见叮叮当当的声音，轰击五星完美的防御住了小叶的剑光。

    鲁格的一边挥舞着轰击五星防御，一边脚步不慢的冲向小叶，不过当鲁格快要靠近小叶的一瞬间，漫天的剑光突然出现，鲁格正想防御的时候，突然发现这些剑光攻击的是脚下！！

    不爽的啧了一声，鲁格被迫跳开防御住小叶的剑光，落地的一瞬间剑光再次出现，这次并没有攻击鲁格的身体任何部位，而是直接将鲁格即将踏上的地面，给直接切成了好几块。

    “.....可恶！！”

    鲁格无法落到不完整并且凹凸不平的地面，这样根本不利于攻击和防御，于是鲁格顺势一踏地面，高高的跳了起来，机会来了！！！

    “苍龙出水！！！”

    巨大的剑气冲向了半空中的鲁格，仿佛一条出水的青龙一般，势不可挡的攻向了鲁格，鲁格的瞳孔狠狠的一缩，这一招的威力鲁格能感受的出来。

    在半空中鲁格无法做出有效的躲避姿态，没办法鲁格只好硬接小叶的这一招，轰击五星的表面雷霆闪烁了起来，鲁格怒吼了一声，直接和小叶硬碰硬！！

    “轰！！！”

    青色的苍龙与恐怖的雷霆对碰的一瞬间，一声仿佛TNT炸弹爆炸的声音响起，随后两道身影从烟雾里一前一后飞了出来，在半空中互相对了十几招之后，小叶和鲁格同时落到了地上。

    “...不愧是剑豪，那把剑....屠龙之剑吗....”

    “啊啊...对啊，还有不要夸我，我会骄傲的。”

    鲁格的嘴角有一些血流了下来，同时小叶也咳了一点血，两人这硬碰硬几乎是势均力敌，而听到鲁格的话后李泰顿时眼神一亮，屠龙！！

    屠龙之剑，无论是仙侠还是玄幻小说里面，都是性质偏向于邪恶的剑，只要....那个神似高町奈叶的手中，那把剑的性质为恶，我就赢定了！！！

    而且，我还有对付英灵的一个必杀底牌！！

    鲁格退后了几步，此刻他觉的自己的身体不好受，虽然雷霆帮助自己挡住了大部分威力，但是那招小部分的余威....居然能把我震伤！！

    怪不得库丘林会输，这一招如果没挡住的话，现在恐怕自己就躺在这了......

    “哼....技不如人，来吧！我们继续打！！”

    “好吧...来跳舞吧.....什么！！！！！！”

    突然，李泰手中的那颗玉石开始颤动了起来，同时刺眼的金光照亮了周围的黑夜，此时躺在地上由美游照看的墨言，突然感受到了巨大的危险！！

    小叶也感受到了这股危险，来源正是李泰手中的那颗玉石，小叶立刻警惕了起来，鲁格转头看到李泰的动作，顿时愤怒的喊了出来:“混蛋！这是我和那个女人的战斗！你为什么插手！！！？”

    “哼，战斗...我只追求赢，无论什么手段，只要能赢就行！！”

    玉石缓缓的漂浮了起来，散发着金色的光芒，那一瞬间小叶仿佛听到了和尚念佛的声音，正在小叶疑惑的时候，那颗宝玉突然幻化出来了一个大大的金色手掌，就像....如来佛压孙悟空的那一掌！！！

    突然小叶开始觉的害怕了起来，那张金色的手掌仿佛有无穷的威压一般，压的小叶透不过气来，感觉自己的身体里的所有血都在哀嚎，猎天使魔女的血脉....居然有在害怕！

    小叶还没反应过来，一瞬间那个金色的手掌直接向小叶压了过来，见状小叶急忙想跳开，但发现自己的腿像定住了一样，无法移动一步！！

    就连手中的龙渊剑，也嗡嗡的发出了强烈的剑鸣，试图反抗这股威压，见状墨言挣扎的想站起来，但浑身的无力和沉重无法让墨言动弹一下，可恶...如果高町小姐死亡的话，即使伊莉雅和美游在，但自己...就已经是输了啊！！

    伊莉雅和美游见状，立刻用自己手中的万花筒魔杖开启了变身，拿出了职阶卡想救小叶的时候，突然小叶的右手发出了刺眼的光芒，同时那张金色的了手掌在小叶的头前，仿佛被什么的顶住了一般，无法再向前一步。

    “什么！怎么可能！我的AAA级道具，化佛玉居然被挡住了！！”

    “唉！唉唉唉唉唉！！发...发生什么事了？”

    “快看！在那张手的中心有东西！！”

    “那个是.....”

    小叶感受到了柔和的光芒覆盖了自己的全身，小叶抬头一看，就看到了那张巨大的金色手掌，不过此刻...在这张手的中心位置，一把剑此刻正顶在那里，活活的挡住了手掌的攻击。

    “....帝逍遥....”

    “主人，切记不可大意哦。”

    唉.....突然一声好听的女人声音在小叶的耳边响起，听起来....和小叶念诗的那个画面里，背对着自己的女人念诗的声音，一模一样！！

    顶住化佛玉的帝逍遥，突然散发出强烈的光芒，随后当光芒散去后，一个身穿古代道士衣服的长发女子，出现在了小叶的面前，此刻她正拿着帝逍遥，顶着化佛玉的攻击。

    随后，那个金色的手掌，在李泰惊恐的表情下，咔擦出现了大量的裂痕，随后就再众人的眼前，彻底的破碎了，等到那漫天的金光散去后，半空中的化佛玉的光芒也暗淡了下去，并出现了裂痕。

    “不..不可能！我的AAA级道具...怎么可能会这样！！！”

    “杂种！敢伤主人一下，我慕容雪要他的狗命！”

    随后，漫天的金色剑光，出现在了李泰的身边，见状鲁格立刻向冲过去救李泰的时候，李泰一咬牙从空间戒指里拿出了一颗绿色的水晶，随后一瞬间当剑光出现在李泰身边的时候，一个巨大的透明晶体，将李泰彻底的包裹了起来。

    剑光攻击到晶体上，却只是发出了划玻璃的声音，却没有将晶体划出一道口子，慕容雪的眼睛微微一眯，正准备再次攻击的时候，鲁格挥舞着轰击五星，突然冲向了慕容雪。

    见状慕容雪放弃了攻击李泰的心思，转而开始和鲁格对招了起来，一时间武器对碰的声音响起，鲁格咬牙切齿的看着慕容雪。

    眼前这个突然出现的女人，有一双水灵的大眼睛，不过她的瞳孔确是红色的，一头黑色的秀发，穿着不认识的服装，这个女人看起来非常的美丽，美丽到....处处充满了杀机！

    “你是什么人！？”

    “在下，慕容雪，帝逍遥剑灵是也！你敢和那个杂种同流合污，很好....你也一起去死吧！！！”
------------

第二百四十四章:失效的杀手锏！

    慕容雪的攻势明显比小叶厉害许多，硬是把鲁格攻的频频防御，正所谓世间最好的防御，莫过于打的对方无法攻击你，慕容雪正是在不停的猛攻鲁格。

    鲁格没有想到这个凭空出现的女人，竟然会有如此大的能耐，不停的压制自己不喘一口气，这个女人似乎有无穷的体力一般，从她的身上看不出她有一丝疲劳。

    反倒是自己开始喘气，再这样下去自己的体力就跟不上了！！

    鲁格有作为一个战士的直觉，从这个女人的攻势来看，发现这个女人不仅强势，而且还比那个剑豪Saber还要强了不少！！

    “啧！可恶啊！！”

    “天峰..五岳..剑！！！”

    漫天的剑光出现，鲁格刚想抵挡的时候，心里突然升起了危险的信号，毫不犹豫的鲁格立刻将轰击五星将地上一甩，借助惯性立刻跳来了的刚才的位置。

    几乎是一瞬间，小叶手持龙渊剑杀到，可惜即将要砍上鲁格的一刹那，他立刻跳开躲避了小叶的偷袭，以及慕容雪的剑光。

    很神奇的是，慕容雪攻过来的剑光，竟然转弯绕过了小叶的身体，直接攻向了刚落地的鲁格，鲁格没有想到那个女人的攻击，居然能打的这么远！！

    鲁格立刻横起轰击五星，不停地防御着慕容雪的剑光，同时在另一边的战场上，阿尔托利亚和Berserker的战斗进去了白热化阶段，周围呼啸的气流表示着这场战斗的激烈性。

    “哈哈哈哈哈哈！Saber！再来呀我的Berserker还没玩够呢！！！”

    “....伊莉雅...你到底....”

    一瞬间失神的阿尔托利亚，被Berserker抓住了机会，一斧子朝着阿尔托利亚横劈了过来，当阿尔托利亚立刻反应过来，但Berserker的武器离阿尔托利亚不足两米。

    在这千钧一发的情况下，Saber以肉眼看不见的速度，直接迎着Berserker的武器一剑劈上去，两把武器对碰的瞬间，阿尔托利亚的身体腾空而起，像跳高运动员一样翻过了Berserker的武器。

    由于Berserker的体型巨大，武器挥舞的惯性也很大，导致Berserker无法快速的收回武器，这让落地的阿尔托利亚有机可乘，阿尔托利亚直接挥舞着誓约胜利之剑，劈向了Berserker的侧腰。

    “Berserker！！！”

    “吼！！！”

    阿尔托利亚接近的一瞬间，Berserker的拳头直接朝着阿尔托利亚砸了过来，阿尔托利亚没想到Berserker会反应这么快，一咬牙阿尔托利亚只好放弃近身攻击，迅速的跳开并和Berserker对峙了起来。

    红A和库丘林还是在你来我往的攻击，两人平分秋毫谁也奈何不了谁，好不容易抵挡完慕容雪的所有攻击，鲁格并没有选择继续去攻击，而是立刻跳到了李泰的身边。

    “....哈..哈可...可恶....”

    鲁格大口大口的喘气，从开始到现在鲁格的体力已经无法支持他打持久战了，李泰皱了皱眉头看着鲁格，对鲁格的表现非常的不满意。

    不过，即使鲁格无法再去攻击那个Saber，自己也有杀手锏对付那个Saber，而且只要杀手锏一成功，那个女人就不足以为惧了。

    在知道自己进入的是死斗副本，而且还是第五次圣杯战争，于是李泰在剩下的三分钟准备时间里，兑换了一个专门克制弱化英灵的一个道具，这就是李泰的杀手锏。

    对世间英灵的诅咒，这就是李泰那个杀手锏的名字，和化佛玉一样也是一个圆圆的，墨黑色的东西，只要使用者指定对方一个英灵，并将这个道具对准那个英灵，那个英灵的任何EX级和A级属性，包括宝具的属性，全都会下降到C级！

    效果一直持续到圣杯战争结束！不过这是个只能使用两次的道具，花了李泰一大笔兑换点。

    那个凭空出来的女人，一定是那把宝具的特殊效果，还真是一个bug的宝具啊，李泰推了推眼睛，露出了一丝邪笑，只要你和宝具没有脱离关系，你也不足以为惧。

    慕容雪来到了小叶的身边，见状小叶刚想打招呼的时候，看到慕容雪一直盯着龙渊，同时小叶突然感受到龙渊嗡嗡的响了起来。

    “呃...那个，请问怎么了？”

    “......啧！明明我先来的....”

    慕容雪转头啧了一声，并嘀咕了一句，由于小叶的耳机非常好，慕容雪的嘀咕声小叶听的清清楚楚，情商不低智商也不低的小叶，听到慕容雪的嘀咕声后，顿时表情精彩万分。

    这个发展....小叶百分之八十的确定，帝逍遥的剑灵.....在吃醋！

    说起来，自己最近一直频繁的使用龙渊战斗呢，帝逍遥一直不怎么使用它，帝逍遥跟着自己有很长一段时间了，以前迫于家人以及琳蒂提督，还有AS剧情问题，导致一直没有使用帝逍遥，而唯一这个可以用到帝逍遥的机会，却被龙渊抢存在感抢了个精光，帝逍遥会吃醋...也很正常。

    “呃...那个你是....”

    “初次见面主人，我是帝逍遥剑灵，慕容雪....喂！你这个突然冒出来的家伙是什么意思！？”

    还没自我介绍完，慕容雪立刻狠狠地低头盯着龙渊，而龙渊也不停地嗡嗡响着，似乎在反击慕容雪，见状小叶愣了愣后，顿时明白过来....龙渊也有剑灵！！

    “哈！你这个废物一样的垃圾剑，连那个低级的石头都挡不住，有脸说我！！？”

    “嗡嗡嗡嗡！”

    “你...你这个该死的狐狸精！你等着！等战斗打完了，回去我要把你打的你娘都不认识你！！”

    “嗡嗡嗡嗡！”

    龙渊剑不停的嗡嗡的发出剑鸣，似乎是在和慕容雪吵架，整个战场的气氛顿时微妙了起来，李岩一脸蒙逼的看着小叶身边的那个黑发古装美女，以及那把不停嗡嗡响的龙渊剑。

    为什么...有一种女朋友和小三互骂的感觉？

    李泰一直在暗中寻找着机会，见到那个女人和那个Saber手上呢剑吵了起来，而且那个Saber的注意力并没有在自己这边，李泰偷偷的从空间戒指里拿出了对世间英灵的诅咒。

    看准了时机，李泰立刻伸出手捏着他的杀手锏，对准了小叶的身体，大喊到:“指定，那个Saber的所有EX和A级属性，下降到C级吧！！”

    “什么！！”

    听到李泰的话后，小叶立刻反应过来，卧槽！把所有EX级和A级的属性全都降到C级！这要死啊！

    李泰手中的对世间英灵的诅咒，染发出了强烈的光芒，刺的小叶和慕容雪伸出胳膊挡住眼睛，该死的....那个家伙手上的东西，肯定是发动了！！！

    可恶！小叶想去阻止李泰，但是强烈的光芒根本无法使小叶睁开眼睛，只能无奈的待在原地，当刺眼的光芒消失后，一切都像没有发生过似的。

    小叶愣了愣后，立刻打开了系统查看自己现在的英灵属性，却发现....自己英灵的属性没有下降一丝，而同一时间，李泰一脸蒙逼的看着眼前弹出来的面板，一脸的不可置信。

    【提示:目标属性与道具效果冲突，无法使用“对世间英灵的诅咒”，当前道具剩余使用次数为——1】
------------

第二百四十五章:失效的原因

    李泰此刻真的是一脸的蒙逼，那个Saber不管是从实力，还是从宝具的效果来看，她绝对有A级属性和EX属性啊？这个对方属性与道具效果冲突是什么意思！！？

    要知道，AAA级道具在主神空间里的价值，那可是非常巨大的，如果拿一个去拍卖的话一定会有一群人来拍卖，然后拍一个好的价钱，比在主神空间里去花兑换点买还要值。

    但就是这么一个AAA级固定副本，对英灵道具怎么可能会无效？而且对方的属性和道具小伙伴冲突，一瞬间李泰想到了是主神在里面作梗！！

    “不可能！不可能！这该死的主神啊！居然这种时候都要在道具里面插手！”

    小叶皱着眉头看着李泰，他手里的那个东西还真是厉害，将A级和EX级降低到C级，这不就是把那个英灵给废了吗，不过....为什么他的那个道具会失败呢？

    李泰此刻心里有了退意，化佛玉被那个Saber弄坏不能用了，对世间英灵的诅咒也无效，这是李泰两个保底秘密武器了，居然对那个英灵无效。

    “哼...白狐公子，没想到主神居然眷顾着你....”

    “....呵呵，你这个禽兽不如的家伙...失败了也活该！”

    墨言稍微挣扎了一下，但发觉还是无法移动自己的身体，所以墨言只能强撑着抬起头，愤怒的看着不远处的李泰，对着他冷嘲热讽了起来。

    小叶细细的想了一下，既然他的那个道具会失败，那么就代表自己的属性无法让那个道具启动，一想到属性小叶顿时一拍脑袋，明白李泰的道具为什么会失败了。

    他的道具一定是对方英灵有EX级和A级属性，会降低到C级左右，即使对方英灵只有一个属性，如只有A或者EX属性符合条件，那个道具也会成功。

    但是，小叶有A级属性没差，但是.....小叶的最高属性并不是EX级，而是英灵属性里面所没有的SSS级，那个轮回者的道具，一定是因为SSS级与EX级发动条件不符合，所以导致了发动道具失败。

    “.....呵，原来如此...我明白了你的道具为什么会失败了！”

    小叶刚想示意慕容雪一起攻击的时候，墨言突然想到了什么，立刻抬起头来冷笑着说到，一听到墨言的话小叶也知道，墨言也发现了李泰道具失效的原因。

    “....你什么意思？”

    “哈哈哈，我还真是走了狗屎运了，听着！我的Saber属性里面，有A级属性没错，不过..她的最高属性，不是EX级，而是....SSS级！！”

    “你说什么！！！！？”

    SSS级！李泰是彻底的蒙逼了，不对啊！英灵属性最高不是EX级吗？为什么这个家伙的Saber，最高属性是原著和英灵属性里面，所没有的SSS级！？

    稍微的思考了一天，李泰也明白过来为什么对世间英灵的诅咒会失败了，敢情是因为那个SSS级与发动效果EX级冲突，所以才会失败！！

    天啊！这TMD是一个什么样的英灵啊！！？幻想英灵的属性也要按照型月设定走啊，为什么那个家伙的英灵这么bug啊！？

    “可恶！我们走！！”

    “想走？把钱...呸！把命留下来！！！”

    见到李泰想撤退，小叶顿时示意慕容雪攻上去，就地击杀李泰和击杀鲁格的效果一样，都会达到使对方淘汰出局，即使留不下李泰，也要把鲁格强行留下！！

    慕容雪一个健步，直接手持帝逍遥攻向了鲁格，鲁格原本想走但是慕容雪势如宝暴雨一般的攻击，攻到了鲁格的身边，强行封死了鲁格的撤退路线。

    一咬牙，鲁格只能被迫与慕容雪对战，而慕容雪一直步步紧逼，致使鲁格只能频频防御慕容雪的攻击，无法做出其他的动作。

    “还想阴老娘！你去死吧！！”

    “滚开！你这个该死的女人！！！”

    小叶手持龙渊剑，一个健步一下子冲到了李泰的身边，不知道是不是因为手持剑的问题，天峰五岳剑那原本金色的剑光，变成了赤红色的剑光。

    伊莉雅和美游瞪大了眼睛，一边看着小叶和慕容雪的攻势，一边又转头看着阿尔托利亚和红A那边，三方华丽的战斗，令两只萝莉，好好的涨了见识。

    这就是...真正的圣杯战争啊！用职阶卡打圣杯战争什么的，都感觉弱爆了有木有！！

    李泰日智谋型轮回者，所以在战斗方面无法与纯战士对抗，只打了几回合李泰就感到压力山大，李泰现在不能逃走，如果自己跑了鲁格没有跑出来，还不都是一样的结果！

    可恶！如果道具发动成功，这个Saber的属性下降到C级的话，李泰虽然不能保证就地击杀英灵，但起码现在不会这么的狼狈！

    没办法，李泰只好选择用一堆小的防御石发动防护罩，一边来抵挡小叶的攻击，一边来试图寻找带着鲁格逃脱的机会。

    小叶的攻击不停的砍在李泰的防护石上，这些是一对廉价的防护石，防护的效果虽然很低，但这些防护石如果数量多的话，可以消耗一个再用一个，导致小叶的攻击频频失效。

    “可恶！你居然这么猥琐！！”

    “....我擦！老子猥不猥琐关你毛事！！”

    天峰五岳剑和回风落雁都无法对李泰造成有效的攻击，小叶眉头狠狠地一皱，既然你想当乌龟，那么老娘就破了你的乌龟壳！

    虽然苍龙出水是自下而上的攻击，不过平行释放这招也可以，就是对方容易躲开，现在李泰既然相当乌龟，那么平行攻击的苍龙出水也可以打出对空的效果！

    “吃我一招，苍龙出水！！”

    与之前和鲁格的战斗一样，也是一条似出水之龙冲向了李泰，不过和与帝逍遥释放的苍龙有些不一样，这条龙这次是赤红色的。

    李泰见到一条龙居然朝着自己攻了过来，瞳孔一缩，这一招是鲁格也招架不住的攻击！没有多少攻击手段的李泰，只好选择了发动AA级防御道具，硬接这一招苍龙出水！

    大不动明王之钟，这是李泰的第二个A级以上的防御型道具，防御效果非常的给力，这个大不动明王之钟，可以直接抵消两个洲际导弹的攻击，而且如果不能一下子击碎大不动明王之钟，这个钟还是自己修复。

    不过，这个道具一旦发动，代价是只能待在原地不能移动，可以说这个道具有点不值。

    只见一个金色大钟的虚影，瞬间出现在李泰的头顶上并一下子盖住了他的身体，盖住的那一刹那苍龙出水的攻击到了，一下子轰中了那个金色大钟。

    只听见一声巨大的寺庙鸣钟声，苍龙出水不仅没有达到攻击效果，还一下子消散不见了！攻击无效后，小叶眯了眯眼睛看着李泰，还真的怂成乌龟壳。

    正当小叶准备发动第二次攻击的时候，突然龙渊剑开始颤动了起来，而且泛起了赤红色的光芒，小叶还没反应过来，突然自己的脑海里，出现了一个画面。

    那个画面里，天地的颜色为赤红色的，仿佛是要燃烧一般，小叶看了看周围的景象，而远处....有一条黑红色的巨龙，正在仰天咆哮着。

    “这...这是....”

    在远处那头巨龙的前面，有一只小萝莉，手里拿着龙渊，正抬头看着这头黑红色咆哮的巨龙，紧接着只见萝莉将龙渊剑朝着巨龙一劈，瞬间天地震动了起来......
------------

哇！后天就要开学了！我作业还剩一些啊！

    今晚我要修仙....写作业，呜呜呜！今晚更新鸽一下，作业什么都都去死吧！

    ！！
------------

第二百四十六章:龙渊的一击

    李泰发动了大不动明王之钟的效果，在自己的周围套上一个不能动的金色大钟，小叶的苍龙出水并没有效果，而这个大不动明王之钟并不隔音，于是李泰立刻对鲁格大喊到。

    “不要恋战，快过来！！”

    听到自家Master的话，鲁格立刻想跑到李泰那边，但是慕容雪的攻势十分强烈，限制着鲁格的动作，没办法鲁格只好一边战斗，一边缓慢的向着李泰靠近。

    李泰见到鲁格朝着自己移动了起来，只要鲁格来到自己这边的话，就走很大的几率离开这里！一想到神似高町奈叶的bug英灵，李泰立刻转头紧紧的盯着那个Saber的动作。

    不过现在的那个Saber好像在发呆一样，面无表情的陷入了沉思，虽然不知道那个Saber在想什么，不过这是个好机会，只要在鲁格移动的时候她没有反应过来的话，就妥当了。

    突然，小叶手中的龙渊剑，整个赤红色的剑身泛起了强烈的血红色光芒，就和库丘林释放刺穿死荆之枪一样，声势十分的浩大！

    一瞬间，一声巨大的龙鸣声响起，这声龙鸣里面充满了痛苦，充满了哀伤，充满了愤怒，一瞬间将所有战场战斗人员的注意力，全都吸引了过来，其中震撼最大的，莫过于阿尔托利亚。

    她从那声痛苦的龙鸣里，听出了巨龙的哀嚎，听出了巨龙的愤怒，不由的阿尔托利亚看到小叶手中那把剑，那把泛起刺眼的血红色光芒的剑，心里的厌恶立刻蹭蹭的升了上来。

    非常强烈的弑龙属性，如果没猜错的话....即将要释放出来的攻击，是一击屠龙的攻击威力！！

    慕容雪一脸羡慕的看着龙渊剑，虽然自己在小叶的手里释放过一次真名了，但是作为小叶的原从之剑，慕容雪希望自己可以一直被小叶使用着，为小叶斩开一切障碍！

    但是，现在被那个突然冒出来的狐狸精给抢先了，不仅抢先了还在短短的时间里，就得到了主人的信任！还让主人使用它释放真名，一下子慕容雪的醋坛子就爆了！

    “可恶！可恶！可恶！为什么....为什么现在被主人使用的不是我！！？”

    “...这是...这是什么？”

    “难道说...高町姐姐她要释放宝具真名了吗？”

    美游的话提醒了墨言，现在的情况就像那个帝逍遥一样，剑身也像现在一样泛起光芒，现在的情况和那个时候的情况非常相似，那时帝逍遥真名释放后，所爆发出那简直无法防御的攻击，直接重伤了库丘林。

    同样都是S+的宝具，那个宝具龙渊剑，一定会爆发出可以和帝逍遥相媲美的攻击！如果威力够大的话，有可能....不！是一定能击杀那个该死的混蛋！！

    李泰立刻紧张的看着小叶，心里的危机感越来越大，毫不犹豫的李泰使用了一个B级的防御道具，又再次使用了一个C级道具，还使用一个防御技能加身，有四重防御在身的李泰，幻想着一定可以挡住那个Saber的攻击！！

    “来啊！我就不信你能打穿我的防御！！”

    “龙的地狱，是死亡的深渊！吾将奉上弑龙的一击，斩杀世间一切的恶龙！”

    小叶开口说出了这一句话，紧接着缓缓的举起了龙渊剑，那血红色的光芒越来越盛，而那龙的哀嚎声也越来越响，阿尔托利亚强忍住心里的滔天怒火，努力克制自己不冲过去砍翻小叶。

    时机到了，小叶面无表情的朝着李泰一劈，顿时一个半月牙状的巨大剑芒，一路直接划穿了地面，势不可挡的冲向了李泰，一瞬间这一击碰到了李泰的大不动明王之钟。

    小叶的攻击碰到钟的一刹那，便一下子停了下来，李泰见状还没来得及欢呼的时候，钟直接一瞬间划穿了整个大钟，由于在攻击来临之前，李泰下意识的向左移动了一下，所以小叶的攻击只是将李泰的右胳膊，和半个右腿给直接削没了。

    “...啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    这一瞬间发生的太快，导致李泰的大脑没有反应过来，等到反应过来的时候，那撕心裂肺般的疼痛，一股脑的袭向了李泰的大脑，李泰直接忍不住嚎叫了起来。

    而小叶的半月牙剑芒，趋势不减的直接击中了远处的一座大山，直接从这座大山的中央划了过去，将一座好端端的大山，竖着划成了二分之一。

    剑芒直接划穿了整个大山后，还在向着远处的高空袭去，直到冲到向了高空中，才缓缓的消失不见了，美游和伊莉雅，以及卫宫士郎和远坂凛，都吓到愣住了。

    “....好..好厉害的攻击..这恐怖的贯穿性....”

    与阿尔托利亚的誓约胜利之剑不同，如果说誓约胜利之剑是大规模的AOE攻击的话，小叶这一击就是单体的，极其强大的贯穿性攻击！

    墨言一脸震惊的看着被竖着削了二分之一的大山，忍不住吞了一口唾沫，这...这就是力量啊！这就是墨言过去一直追求的力量啊！

    虽然不是这一击的发动者，但墨言相信，这一击......恐怖没有哪个英灵能接的下来！即使是吉尔伽美什过来了，墨言也敢打赌吉尔伽美什不一定能接的住。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    失去了半条右腿的李泰，失去平衡一下子摔倒了地上，此刻他的脑海里全被痛苦占领，根本无法思考其他的事情，而小叶听到李泰的哀嚎声后，这才反应了过来。

    反应过来的小叶，第一眼就看到了倒在地上，不停哀嚎并且血流一地的李泰，以及眼前地上这一条巨大的划痕，还有远处被竖着削成二分之一的大山。

    .....喵喵喵！这..这TM又是这个情况！意识被拉到那个空间里，看到一只萝莉用龙渊剑劈了一下那条巨龙，然后就听到了李泰的哀嚎声。

    刚才那只萝莉一定是龙渊的剑灵，这年头剑灵都这么调皮吗？动不动就控制主人的身体，你让你的主人亲自感受一下，释放这一击的快感不行吗！？

    “Master！！！”

    鲁格立刻大惊失色的冲向李泰，但是冲的一瞬间就被慕容雪拦了下来，暴怒的鲁格现在只想救李泰，没时间去管慕容雪。

    不过，小叶刚想走过去补刀的时候，突然小叶听见了一声破空声袭来，察觉到动静小叶立刻停止移动的动作，持剑警惕了起来。

    突然，小叶听着这个破空声袭来的声音，似乎不是朝着自己这边，还没反应过来的时候，一束光芒颜色的激光，直接一下子击中了倒在地上哀嚎着的李泰的脑袋。

    只听见噗次一声，李泰的哀嚎声瞬间戛然而止，身体抽搐了一下后便倒在地上不动了，小叶愣愣的看着死透了的李泰，反应过来以后小叶顿时心态崩了！！

    卧槽！有人头狗抢人头啊！！！

    鲁格呆若木鸡的看着已经死亡了的李泰，久久的没有反应过来，慕容雪见状缓缓的放下了她自己...呃，作为帝逍遥的剑灵，说放下她自己也没差。

    眼前的这个男人，已经没有任何的威胁了。
------------

第二百四十七章:萝莉虽然贫乳，但也是资源啊！

    鲁格一脸不甘心的看着李泰的尸体，李泰一死的话自己想要夺取圣杯的希望，也就随之消散了，低下头看了看自己逐渐透明的身体，鲁格深深的呼出一口浊气。

    不甘的心情有，佩服的心情也有，愤怒的心情也是有，无奈的心情还是有，各种心情夹杂在一块，鲁格现在感觉自己的心理五味俱全的，非常的难受。

    “...唉，天命如此...在下彻底的败了....”

    “哼！谁让你和那个杂种一起来袭击我们的？你们来攻击我的主人就是毕生最大的错误！”

    鲁格看了一脸骄傲的慕容雪，这让鲁格想起了以前自己最得力的一个属下，那时候那个属下也是同和自己对抗的敌人，这么说的。

    “老爹！！！”

    库丘林和红A拉开距离对峙，打了这么长时间还是没有什么好的进展，正当库丘林准备下一轮攻击的时候，左眼余光就看到了鲁格逐渐透明的身体，顿时惊呼了出来。

    鲁格听到库丘林的喊声，转头看向了自己最骄傲的儿子那边，闭上眼沉默了一下，在身体消散的只剩下一个头的时候，鲁格朝着库丘林大喊到。

    “儿子！老爹彻底的败了，你作为老子的儿子，不要步我的后尘！快走！记的给老爹报仇.......”

    说完的瞬间，鲁格彻底的化作金色的流光，撒向了天空回归了英灵殿，库丘林咬了咬牙，立刻放弃了和红A的对峙，转身跳上了围墙逃离了这里。

    “啊啦啊啦，太麻烦了......”

    可以松一口气的红A将干将莫邪消散，双手抱胸看了看远处那边小叶的战场，眯了眯眼后又看向了鬼畜伊莉雅和阿尔托利亚的战场，无奈的叹了一口气。

    真是的，自己的这个好姐姐真让人不省心呢。

    小叶现在是真的一脸蒙逼，居然有人在暗地里抢人头！毫不犹豫的小叶抬头看向了攻击打过来的地方，感知了一下后发现人已经跑了，气的小叶直跺脚。

    NND！老娘收残血有人头狗抢，等以后找到你的时候，老娘就地弄死你丫的！！

    墨言被卫宫士郎扶着，美游和伊莉雅围在墨言的身边，警惕的看着四周，此刻墨言的心里非常激动，兄弟的这个仇可算是报了！

    差点没忍住叫出声来，不过作为一个二级轮回者的良好心态，墨言忍住了内心的冲动，不过嘛....还有一个麻烦没有解决呢。

    “高町小姐！快去支援Saber！！”

    听到墨言的话，小叶回过神来，看到依旧和Berserker苦战的Saber，不由的头疼起来，如果说第五战里面最难缠的从者是谁，莫过于吉尔伽美什和海格力斯。

    海格力斯就是伊莉雅的Berserker，说他难缠的是除了那强大的实力之外，就是他的战斗续行——十二试炼，所谓十二试炼好像是一个国王给的一十二个试炼来着，这个十二试炼说是技能倒不如说是诅咒。

    给了Berserker十二条命，没错！就给了Berserker十二条命，而且每次击杀Berserker的那个宝具，就对Berserker没效果了！！！

    这就很坑爹，试想一下你耗费一个小时弄死了一个大boss，结果他复活过来还提醒你boss有十二条命，而且你刚才杀死boss的技不能用了，我想此刻谁都会心态崩了！

    “....啧！原著这个vBerserker是怎么死来着？算了现在支援要紧！！”

    小叶二话不说，示意了一下慕容雪，会意的慕容雪与小叶一起冲向了Berserker，远坂凛见状啧立刻示意红A配合小叶等人，一起去击败Berserker。

    听到远坂凛的命令，红A无奈的苦笑了一下，只要重新投影出干将莫邪，冲向了Berserker，一时间三方攻击一起杀到，吓了鬼畜伊莉雅一大跳。

    “咿呀呀呀呀呀！你们...你们想对我这只萝莉干什么！！？”

    小叶听到鬼畜伊莉雅的话，差点脚步一个不稳摔倒在地上，调整好状态后小叶冲上去，与众人一起攻击Berserker，任凭Berserker再怎么厉害，也敌不过三个从者，外加一个剑灵的联手攻击。

    鬼畜伊莉雅虽然很鬼畜和任性，但她也没有傻到以一敌四的情况下，继续和他们死战下去，毫不犹豫的鬼畜伊莉雅选择了逃跑，Berserker一个猛劲击退了众人，直接撞烂了围墙逃跑了。

    见到Berserker逃跑了，众人都非常默契的没有选择追击，收起了武器后回到了自家Master的身边，卫宫士郎欲哭无泪的看着一片狼藉的庭院，以及被毁的差不多的住宅，顿时一个踉跄失意体前屈。

    美游和伊莉雅同时扶起了卫宫士郎，伊莉雅很同情这个世界的哥哥，而美游的记忆里在她的世界里，和哥哥卫宫士郎也是一起住在这个地方，一样的地方一样的房间......

    于是美游也差点一个踉跄失意体前屈，远坂凛同情的看着卫宫士郎，这下子卫宫他就没有地方住了，一想到卫宫士郎没有地方住了，顿时眼睛一亮。

    自己家可是一个豪宅啊，一个大大的豪宅里面只有自己一个人住，太寂寞了！正好可以用卫宫没有地方住的借口，让他来远坂豪宅里住。

    现在不仅击杀了一个Master，现在又可以让卫宫士郎来自己家住，一举两得！

    “咕噜噜....”

    突然，一声不和谐的声音响起，众人愣了一下后，齐刷刷的看向了一脸尴尬的伊莉雅，说到底从中午吃完饭一直到现在，都没有吃饭呢。

    “那个...啊哈哈哈...我饿了...”

    听到伊莉雅的话，众人发现还没有吃饭，不仅是伊莉雅饿了，墨言和士郎还有远坂凛，以及阿尔托利亚也饿了，见状墨言只好苦笑了一下，打开空间戒指看了一下自己的存款。

    嗯....虽然去酒店吃饭，也花不了多少钱，但是...一想到阿尔托利亚昨天那个凶残的吃法，墨言顿时画风灰白了起来，MMP！老子又要破费了！！

    没办法，墨言只好答应去酒店破费吃饭，众人一边收拾了一下卫宫宅里能收拾的东西，一边远坂凛和卫宫士郎商量了一下住房问题，那可把卫宫士郎感动坏了。

    虽然阿尔托利亚有点异议，不过想到自己和Master没有地方住了，阿尔托利亚只好选择了沉默是金，当众人来到昨天那家酒店后，服务员看到来人是昨天的那几个土豪客人，还多带了好几个人，服务员立刻给酒店的老板通知了一下。

    这可把酒店老板高兴坏了，亲自出来接待了墨言等人，还安排了至尊VIP套房，一听到是昨天的那个土豪来了，还多带了好几个人，这家酒店的厨师们顿时腿差点软了。

    神啊！你TM的怎么又来了！救命啊！！

    于是，在酒店厨师苦不堪言的表情下，只好给墨言等人上菜，于是阿尔托利亚那四次元胃，又给众人演示了一边，可把伊莉雅和美游吓了个不轻，就连慕容雪都用一脸惊悚的表情看着阿尔托利亚。

    不过，正当小叶动筷子的时候，突然小叶感受到空间戒指里有动静，打开一看就看到龙渊剑在不停的颤动，疑惑的小叶把龙渊剑拿出来的一刹那，龙渊剑发出了红色的光芒。

    随后，一只有着一头黑色头发，双眼赤红的小萝莉出现在了小叶的怀里，小叶一见面蒙逼的看着她，而这只小萝莉也用萌杀攻击，一脸泪汪汪的看着小叶，还指着桌子上的菜表示她也要吃。

    “啧！你这个狐狸精！你跑出来干嘛！！？”

    “怎么！妾身也是主人的剑！凭什么你们出来吃饭，我不能出来！你这头奶牛！！？”

    说起来，慕容雪胸前那傲人的规模，甚至比小叶的都要大(注:现在小叶是御姐奈叶的身体，御姐奈叶的规模请看动漫)，这种规模足以让许多女性黯然失色。

    墨言看着这只新出来的萝莉，知道她和那个慕容雪一样也是剑灵，想到这墨言看了看自己的追风者，自己的剑...是不是也有剑灵呢？

    “怎么？区区一个搓衣板还对我有意见了？”

    听到慕容雪的话，小叶明显的感到自己怀里的龙渊小萝莉身体一僵，随后龙渊小萝莉差点冲出去，一种想要咬死慕容雪的架势，还是小叶硬拉住龙渊小萝莉不让她冲出去。

    真是的，慕容雪你这个想法就有问题，萝莉虽然搓衣板，但萝莉可是宝贵的资源啊！

    稍微的训斥了一下两个不省心的剑灵，由小叶抱着龙渊小萝莉吃饭，这可把慕容雪羡慕坏了，以至于慕容雪咬断了好几双筷子，尤其是在龙渊小萝莉那挑衅的表情下。

    慕容雪咬烂了好几个盘子！酒店老板对比表示，经管咬不用赔！只要一直来消费就可以了，尤其是带上那个金色头发，脑袋上有呆毛的女孩！！

    吃完饭后，在酒店老板一脸激动，厨师们终于解脱了的表情下，墨言等人离开了大酒店回到了旅馆，呼....吃的好饱，小叶这样想这，用牙签剔牙的时候看到慕容雪和龙渊小萝莉互怼着。

    说起来，龙渊剑是在自己穿越呢时候，莫名奇妙的来到了自己这里，虽然有想到是盖亚和阿赖耶的手笔，不过还是需要问一下当事人....剑才行。

    “龙渊，你过来一下，我有事问一下你。”
------------

狂补作业中，后天就要报名，鸽一下。

    如题，今晚作业紧张，就差最后一些。
------------

第二百四十八章:吸萝莉不是变态，那是对萝莉的爱！

    正在和慕容雪拌嘴的龙渊小萝莉，听到小叶的话后，朝着慕容雪做了一个鬼脸，然后蹦蹦跳跳的来到了小叶的面前，小叶低头看着萌萌哒的龙渊小萝莉，顿时萝莉控之魂爆发了。

    萝莉的用途很多，撒娇卖萌还能用来吸，就像吸猫那样....咳咳！

    虽然家里已经有艾丽西亚了，但她是以自己的妹妹身份生活着，所以并不是属于小叶的私人萝莉，那个小花仙....呃，那只花之精灵也是小叶的萝莉，可是实在她太小了无法吸。

    事先声明一下，吸萝莉不是变态，那是对萝莉纯洁的爱啊！仔细一想，而龙渊小萝莉是自己的佩剑，无时无刻待在自己的身边，所以她就是自己的私人小萝莉！

    既然是盖亚和阿赖耶送给我的礼物，我就欣然的收下了！！

    小叶伸手掐着龙渊小萝莉的腋下，将她举高高抱在了自己的怀里，见状慕容雪顿时气的一跺脚，小叶摆摆手示意慕容雪也过来。

    慕容雪走过来，由于她是御姐的身体所以无法和龙渊一样，只好无奈的坐在了小叶的身边，小叶可以感受到两人在用眼神战斗，苦笑了一下小叶摸着龙渊的脑袋，说到。

    “咳咳，呃...那个你有名字吗？”

    “有哦，妾身就叫龙渊哦。”

    龙渊就是她的名字啊，唉....那为什么帝逍遥的剑灵，名叫慕容雪而不叫帝逍遥呢？说起来帝逍遥是慕容云海打造的剑呢，姓氏也继承了慕容前辈的姓氏吗？

    “那个，龙渊啊，你的上任主人，是谁呢？”

    “妾身并没有上任主人，我的第一代主人就是您。”

    嗯？听到龙渊的话，小叶顿时疑惑了起来，她的第一任主人是我？不对啊，她不是天龙帝国第一任皇帝的佩剑，因为战争而流失的一把剑吗？为什么她说第一代主人是我？

    唉！说起来那个巨龙战纪里面的高町奈叶，佩剑也是名叫龙渊，虽然只有正面图片剑在背上，但是看剑柄就是小叶的龙渊无疑。

    “呃...那个，那么你还记的我是怎么拥有你的吗？”

    “...这...这个，我想不起来了，我的记忆总感觉空白了好一大截，但我记的我的第一任主人就是您。”

    记忆空白了一大截吗，小叶和慕容雪对视了一眼后，小叶犹豫了一下，摸了摸龙渊的小脑袋，说到:“虽然这么说，你可能会伤心，我...并不是你的第一任主人。”

    “这不可能！！”

    听到小叶的话后，小叶明显感觉到怀里的龙渊身体一僵，然后一脸可怜兮兮的看着小叶，一脸不要丢弃我的表情，顿时小叶再一次被萌杀了，让萝莉哭可是要遭天谴的！！

    不过，可以确定是龙渊的记忆被人改过了，除了盖亚和阿赖耶外，小叶实在想不到其他人会这么干，盖亚和阿赖耶是在对我示好吗？但是为什么她们要对我示好？

    “没事的，我只是猜测一下，既然你现在是我的佩剑，我就永远不会抛弃你。”

    “啧！”

    一旁的慕容雪扭头啧了一下，本来以为这个来历不明的剑，会被主人扔掉，结果没想到主人接受她！真是要气死剑了！！

    小叶无奈的看了一眼慕容雪，感受到怀里龙渊的身体还有点僵，不由的把她抱的紧一点，感受到小叶的怀抱后，龙渊也缩了缩身体，努力的感受着小叶的怀抱。

    嗯，说起来墨言给小叶新开了一间房子，这间房是双人间所以由小叶抱着龙渊，慕容雪睡另一张床，听到小叶的提议后，慕容雪顿时醋坛子打翻了。

    于是，一样床右边挤了一只御姐，怀里抱着一只萝莉，两人的眼睛发射出激光，不停的互相对碰着，小叶现在感觉自己在修罗场中间徘徊着。

    “......啊，这么想的话突然想菲特酱了。”

    自己的后宫目前来看挺和谐的，唉！这样的话和菲特她们，找借口两人或三人晚上睡一起，然后....咿！小叶害羞的捂住了脸，好孩子要纯洁点。

    就这样，小叶想入非非了好长一段时间，身边的慕容雪和龙渊都睡觉着了，发出了可爱的呼噜声后，小叶才慢慢的闭上眼睡着了。

    =========这两只hentai剑灵==========

    梦了一晚上的拳打八云紫，脚踏风间幽香的梦，小叶回忆无穷的醒过来了，而身边的慕容雪已经醒过来，正在小叶的身边打坐冥想着。

    低下头看了看怀里还在睡熟的龙渊，结果低头一看....就看到龙渊用极其诱惑的姿势，白嫩嫩的小腿搭在小叶的腿上，非常的可爱。

    看着龙渊小萝莉那可爱的睡相，以及那睡的熟熟的样子，小叶的心里升起了一丝危险的想法，要不要....趁着龙渊现在睡熟着，迅速的揩一把油....呸！

    小叶刚升起这种想法，顿时一下子被小叶扔在了脑后，我在想什么！小叶立刻拍了拍自己的脸，居然对萝莉有这种想法，实在太差劲了！！！

    于是，小叶缓缓的收回了手，正准备起来的时候，就听到龙渊低声啧了一下，见状小叶顿时笑了出来，敢情你还真的在诱惑我啊，看了看时间是早晨八点，小叶拍了拍龙渊的背，叫她起床。

    “嗯....早上好主人....”

    “起床啦，不要睡了。”

    说完，小叶便坐起来准备穿衣服，察觉到小叶的动静后，慕容雪结束了冥想状态，转头看向了小叶，说到:“早上好，今天又是美好的一天呢..主..主...”

    小叶穿着睡衣，而且纽扣还没有扣好，现在小叶的样子，可以用春光泄露来形容，简直非常贴切，听到慕容雪的话，小叶露出了迷死人的笑容，说到:“早上好呢，雪你....呃你怎么了？”

    慕容雪立刻狂捂着鼻子，转身仰头似乎在克制鼻血，见状小叶顿时在慕容雪的身上，看到了菲特的影子，马萨卡！以小叶的情商来看，这慕容雪该不会是....和菲特一个样吧！？

    “呀！你这个变态，居然对主人的身体产生了妄想！简直太差劲了！！”

    龙渊小萝莉好像抓住了什么机会，顿时指着慕容雪指责了起来，并用一脸“看！她就是那种人！”的表情，结果由于龙渊小萝莉鸽子较低，且正面对着小叶，所以小叶看到龙渊僵住了。

    紧接着，小叶就看到龙渊小萝莉，非常丢脸的鼻子留下了一行鼻血，小叶无语的看着龙渊，从空间戒指里拿出了纸巾，替龙渊小萝莉擦了擦鼻血。

    “切！你还有脸说我！”

    “.....可恶，太丢脸了....”

    唉，这两只hentai剑灵啊，小叶笑着在两人的脑袋上敲了一下，然后迅速的穿好了衣服，慕容雪和龙渊对视了一眼后，同时一左一右扭头，同时哼了一声，然后从床上跳下来。

    洗漱完毕后，伊莉雅和美游敲门说要吃早餐啦，叫小叶快一点，小叶一边哦了一声一边整理好了洗漱工具，不过小叶正准备出门的时候，突然听到了一声巨响。

    随后一声爆炸一般的声音响起，小叶立刻跑到窗子边，慕容雪和龙渊也一起跑了过来，几乎是一瞬间远处的一栋大楼内发生了爆炸，滚滚的浓烟缓缓的升起。

    “那里...发生什么事了？”
------------

第二百四十九章:不太平的冬木市

    小叶眯着眼看着远处那栋大楼，大楼自己不可能无缘无故的爆炸，而且还是在中间的位置，要么那里有个重要人物被暗杀，要么就是两个英灵在战斗。

    思考了一会后，小叶没有想到什么有用的，只好带着慕容雪和龙渊下楼，来到大厅后发现，大街上站着许许多多的路人，都在这里观望着那边，图个热闹。

    伊莉雅和美游站在门边，有些紧张的看着那边，最近爆发的战斗太多了，两只萝莉担心又是英灵搞的鬼，小叶见只有伊莉雅和美游，墨言不在，于是小叶来到两人身边，问到。

    “到底发生什么事了，墨言他去哪了？”

    “那个，墨言哥哥看到那边发生了爆炸，让我们留下一个人去查看去了。”

    听到伊莉雅的话，小叶立刻一拍额头，这个家伙去凑什么热闹啊！正当小叶准备赶过去的时候，突然觉的把伊莉雅和美游留下来的话，有些不太安全。

    毕竟伊莉雅和美游两人还小，处事经验不太足，再加上圣杯战争时期一切皆有可能，于是小叶便带着伊莉雅和美游一起，赶往爆炸的地点去。

    由于距离有些太远，需要飞过去，于是小叶和伊莉雅以及美游开启了灵体化隐形，向着爆炸的地点飞了过去，至于慕容雪和龙渊，则返回到剑里面待命。

    当小叶和伊莉雅以及美游飞到那边的时候，发现这里已经被警察包围了起来，已经有突击队冲了进去，小叶低下头看了看，发现远坂凛和卫宫士郎也在人群中，就是没看到墨言。

    小叶感应了一下后，发现墨言在这栋遇到袭击的大楼里面，正在以飞快的速度向爆炸地点冲过去，见状小叶立刻转头，对伊莉雅和美游说到。

    “伊莉雅，美游，你们两个去远坂凛和卫宫士郎那里，我到里面看看。”

    “好的高町姐姐，请小心啊。”

    伊莉雅和美游飞向了那边，小叶来到了爆炸的地方，这里是十九楼的地方，与此同时小叶感受到墨言的气息，在十七楼停了下来，同时小叶感受到了密密麻麻的其他气息。

    仔细的感受了一下，发现不是人类的气息，死亡的气息有点重，自从小叶得到奈克赛斯之光后，就对那些性质邪恶的黑暗很敏感。

    其实，小叶之所以敏感性质邪恶的黑暗，还多亏了小影的暗能，作为真正的黑暗之王，诸千万界的黑暗之神，任何黑暗都无法逃过小影的感应，而由于小影与小叶为一体存在，所以小影的黑暗感知小叶也能会。

    说起来，为什么小影到现在都没有动静？

    “唉，墨言这个让人不省心的家伙，算了...进去看看，他的实力应该没问题。”

    小叶飞到爆炸的地方，里面已被浓烟还有火光覆盖了，烟太浓小叶冲不进去，于是只好飞到了十八楼破窗而入，结果跳进去的一瞬间，小叶就感受到了大量的死亡气息。

    紧接着，一个人直接腾空扑了过来，小叶过没反应过来，就被这个人给扑倒在了地上，小叶看清了这个人的脸，几乎是像被野兽啃过似的脸，嘶吼着想要咬小叶。

    “卧槽！什么东西！！”

    小叶的余光看到，不远处还有类似的东西，正在向小叶爬过来，小叶立刻爆发出属于英灵的气势，将这个人不人鬼不鬼的东西，直接震飞了出去。

    见到这种东西再次爬了过来，小叶立刻拔出了龙渊，几道赤红色的剑光瞬间出现，将这些恶心的怪物给拦腰砍断，不过这些东西被砍断后，头的部分居然还能动！！

    “丧尸？....不对，这个样子....”

    型月世界观里并没有丧尸这个东西，而小叶现在见到的这种东西，动作比丧尸敏捷且爬在地上行动，那嗜血的样子，让小叶想到了一个非常恶心而又恐怖的东西。

    食尸鬼，许多人了解的食尸鬼是从魔兽争霸里，那个巫妖王所在的不死族里面的基本单位，型月世界观里，最有可能制造食尸鬼的，就只有吸血鬼了。

    “有意思，最为低级的血奴吗？”

    看来，不仅是进行着圣杯战争，连吸血鬼也在活跃着，这场爆炸极有可能是吸血鬼搞的鬼，想必是在进行着什么计划，这场爆炸就是计划的一部分。

    说起来，是不是现在小叶去其他的城市，是不是有可能见到空之境界，和真月谭月姬的主角呢？这两部同一世界观的动漫，主角都会直死魔眼，老虚是不是没的啥设定新的能力了，只好两部主角外挂都一样。

    “看来，墨言那里也遇到食尸鬼了，嘛....他应该能对付。”

    来到走廊上，小叶就看到了满地残缺的尸体，几乎都被啃食的差不多的那种，从衣着上来看似乎是员工和一些商业人士的衣着，小叶忍着恶心来到了楼梯口。

    从楼梯口这里，小叶听到了楼下传开了嘶吼声，以及风在呼啸的声音，与此同时有一股刺骨的寒流，伴随着一股恶臭吹了上来，想都不用想是墨言在战斗，于是小叶朝着楼下大声说到。

    “墨言！你在那里吗？”

    “这个声音...是高町小姐吗？”

    确认墨言无疑，于是小叶立刻下楼，结果就看到整个十七楼大厅里面，都被血染成了红色，还伴随着一些人体残缺的器官，见状小叶差点就吐出来了。

    而墨言他正在大厅的另一侧，和好几个食尸鬼战斗着，他的周围还有不少被冰封了的食尸鬼，小叶忍着恶心直接使出天峰五岳剑，密密麻麻的剑光剑大量的食尸鬼直接砍成了好几节，死的不能再死了。

    清理完了以后，小叶再也忍不住，跑到了楼梯口的垃圾桶那边，把昨天吃的饭给吐了出来，见到小叶非常的难受，帝逍遥立刻释放出一抹金色的流光，缓缓的流入到了小叶的身体里。

    而墨言的脸色早就变成了菜色，虽然他经历过生化危机的副本，对于丧尸什么的有一定的免疫力，但是像今天这么恶心的场面，墨言还是第一次见。

    于是，墨言没忍住直接弯腰也吐了出来，吐完之后墨言忍着恶心，跑到了楼梯口的位置，和小叶一起来到了相对于干净的十八楼。

    “我..我发誓..我以后不去生化危机的副本了....”

    “.....食尸鬼...谁这么大的手笔，居然做这种事.....”

    感觉好一些，小叶和墨言喝了几口水，让胃里的难受劲舒服了一点后，小叶和墨言看向了十九楼爆炸的楼层，互相对视了一眼后，便一起警惕的来到了十九楼。

    十九楼这里到处都是火光和浓烟，楼层外面还有几架直升机在探测里，小叶简单的观察了一下，发现房间也不怎么多，只有中间那个大大的房间，地上有个被烧焦了的门牌，差不多能看清写着会议室三个字。

    而爆炸的房间，就是这个大大的会议室。

    “会议室...难道说，是有什么重要的人在开会，被恐怖袭击了吗？”

    “...不好说，出现这么多的食尸鬼，就代表着此事并不是恐怖袭击那么简单。”

    大概得探测了一下，爆炸的这一楼没有任何生命反应，看样子里面开会的人都没有幸免于难，呼出了一口浊气，小叶示意了一下墨言，两人快速的离开了这栋大楼。

    除了得知有吸血鬼在冬木市活动外，就没有其他有用的信息，不过在中午餐厅吃午饭的时候，小叶看到电视上在播放这次爆炸袭击。

    总共有八人死亡，这八个人都是刚才遇袭的那栋大楼，知名国际商业公司的最高权利人士，不仅是公司的地位很高，就连国际上也都是呼风唤雨的存在。

    不过，这次的爆炸被电视台说成了有人在蓄意搞袭击，目的是这家公司的财产什么的。

    “....有意思，十七楼那么恐怖的场景，电视台...甚至是市政府，都没有吐露出任何消息呢。”

    “要么是市政府害怕泄露消息，引发市内恐慌，要么是....市政府里面，有人在刻意隐瞒这件事。”

    小叶无奈的喝了一杯饮料，这个冬木市也不太平了呢，吸血鬼的介入....不知道会给圣杯战争，带来什么不好的结果。

    就在小叶正准备吃一口菜的时候，小叶突然感知到，有四个性质邪恶的气息，在自己所在的餐厅周围，不由的小叶警惕了起来。

    现在是大中午人多嘈杂的，这些吸血鬼准备搞事了吗？唉！不对啊.....大中午的艳阳高照，这吸血鬼是怎么出来的？

    “....不是吸血鬼，哪会是....什么东西？”
------------

第二百五十章:第二个小叶！

    卫宫士郎和远坂凛，约定好了在别处吃饭，而且正好路过这里所以看看热闹，见到伊莉雅和美游过来了，便聊了一会天后，就在墨言和小叶出来之前，离开约会....咳咳！吃午餐去了。

    所以，伊莉雅和美游是跟着墨言一起来的，正坐在小叶对面有说有笑的享用着美食，按道理来说恐怕伊莉雅和美游，也是被监视的对象。

    两人并没有发现任何异常，但是小叶明显能感受到，其中的一股气息，就在伊莉雅和美游背后的那一桌。

    小叶一边默默地吃着菜，一边目光在周围观察着，不过小叶并没有观察到有什么异常，而那些气息邪恶的家伙，都像一个普通人一样，甚至有说有笑的吃着美食。

    与此同时，小叶还感受到餐厅外面，也有不少这样的气息在靠近，那个外面正背对着玻璃窗户，低头看手机的一个青年，身上就有那股邪恶的气息。

    小叶转头看了看墨言，此时的墨言正在用刀和叉子，看起来津津有味的吃着意大利面和牛排，不过突然他吃面的动作一滞，随后小叶就看到他的眉头皱了起来。

    看来，他也注意到异常了啊，小叶刚想偷偷示意他的时候，只见墨言将叉子猛的往桌子上一拍，面容愤怒的将服务员叫过来了。

    “客人，有什么需要帮助的吗？”

    “这个面是怎么回事？你看看！！”

    随后，墨言将面用叉子翻了一下，一只黑色的苍蝇卷在面团里面，服务员见状立刻连连道歉，而墨言硬是拉着服务员，要去找老板问罪。

    小叶顿时差点从椅子上摔下来，我去！你动作这么大我还以为你发现什么了，没想到居然是发现面里面有苍蝇啊，小叶顿时无语的看着他。

    不过突然，小叶感受到意大利面里面的那只苍蝇，有一股隐蔽的魔力气息，小叶愣了愣后反应过来，这只苍蝇是墨言故意放进去的！

    而且，由于小叶这个位置靠墙，所以小叶就看到在盘子旁边的墙上，有一个小小的装置，看起来像窃听器什么的，小叶从这个东西上，感受到了墨言的魔力反应。

    再次转头看向墨言，他拉着服务员走到了后面的拐角处，就看到墨言的眉头动了几下，似乎是在暗示小叶什么，原来如此....故意吸引注意力啊。

    “啊！面里面有苍蝇吗！？”

    “好恶心.....”

    伊莉雅和美游见到面里面有苍蝇，立刻嫌弃的看了看自己面前的意大利面，好像自己的面里有苍蝇似的，不过此时小叶看到，伊莉雅和美游身后的那一桌，有两个人站了起来，走向了墨言拉着服务员离开的地方。

    在不远处的一桌，也有两个人站起来，有说有笑的走向了墨言离开的地方，至于其他几桌有黑暗气息的家伙，都没有什么动作，看来是在监视我这边啊。

    【伊莉雅！美游！嘘....不要做出任何动作，假装吃饭。】

    伊莉雅和美游的脑海里，响起了小叶的声音，美游听到小叶的话后愣了一下，然后低头开始吃面，而伊莉雅疑惑的看着小叶，刚才高町姐姐有说话吗？

    【伊莉雅！低头吃饭不要做出其他任何动作，听我说....这是我的一个能力，叫做念话，现在只有你和美游能听见我说的话。】

    【现在，这家餐厅里有大量邪恶的气息，似乎是在监视着我们，墨言他故意放一只苍蝇进去，引起一些骚动吸引了注意力，现在还有一些人在监视着我们。】

    听到小叶的话，美游和伊莉雅的瞳孔微微的一缩，不过两人不动声色的吃着面，看起来没有什么其他表现，小叶满意的喝了一口水，目光微微的一撇，就看到不远处有个人在鬼鬼祟祟的看着自己这边。

    【现在，我们假装等不及墨言，出去到一个隐蔽的地方，随时做好战斗准备！！】

    说完之后，小叶便狠狠地皱起了眉头，双手抱胸显的非常生气，过了一会后，小叶直接站起来，声音稍大一点，不满的说到。

    “怎么回事啊！那个混蛋怎么到现在都不回来？就把咱们扔在这看风景吗？”

    “那个，姐姐再等等吧，说不定过一会就......”

    “等？老娘等不及了，走走走！他爱在这待着就待着去吧，老娘不干了！”

    说完，小叶在众目睽睽之下，直接转身就走向了大门口，伊莉雅和美游见状，装作慌慌张张的样子，跟着小叶一起离开了。

    在走出这家餐厅的一瞬间，小叶就感受到那些剩下的邪恶气息，都开始移动了起来，小叶不留痕迹的看了看后面，就看到周围靠在墙上的青年和中年人，少部分走进了餐厅，而大部分都分散开跟着小叶过来了。

    “有意思....看数量大概有二十几个。”

    “怎么办？高町姐姐？”

    “别慌，我们找一个隐蔽的地方端了这帮孙子！”

    走到一个拐角处，见到这个拐角处挺宽敞的，而且挺曲折没有人，于是小叶带着伊莉雅和美游走到了里面，伊莉雅和美游已经将红宝石和蓝宝石捏在手里，随时准备战斗。

    走了一会后，小叶就看到在前面的地方，站了八个想混混一样的家伙，而且还有好几个家伙在走过来着，他们的瞳孔都是红色的，嘴里还有獠牙，果然是吸血鬼！！

    小叶微微的转头一看，就看到后面来了一群吸血鬼，呈前后包围之势，将小叶等人给包围了起来，看来找到了机会，要在这里动手了啊。

    “呵呵，有意思有意思，从餐厅里一直监视到现在，终于想动手了吗？”

    “哦！你这个女人居然能发现我们的行踪，果然是上面说的不寻常的人的，魔术师是吧......”

    现在小叶前面，一个看起来像领头的家伙，笑嘻嘻的用猥琐的眼光看着小叶，整个人群都发出了恶心的笑声，开始自顾自的说起了淫言秽语，小叶笑着摇了摇头。

    小叶用念话通知了伊莉雅和美游，几乎是一瞬间，小叶瞬间展开了英灵化，帝逍遥和龙渊出现在了小叶的背上，休闲服也缓缓的变成了盔甲魔导服。

    伊莉雅和美游两人也完成了魔法少女变身，考虑到敌人太多需要速战速决，于是伊莉雅用了Saber职阶卡，美游用了Lancer职阶卡，两人完成了变身。

    小叶二话不说，直接一招天峰五岳剑砍过去，为首的那个猥琐家伙，还没来得及反应过来，就被漫天的剑光看成了五六块，一下子死的透透的了。

    看着周围这些杂种经常的表情，小叶露出了邪笑，大声说到:“伊莉雅！美游！这帮家伙都不是人类，把他们宰了没关系！！！”

    说完，小叶就直接冲向了面前的一波人，而美游和伊莉雅犹豫了一下后，同时点了点头，便一起转身，将冲过来的几个吸血鬼砍翻和戳翻在地上。

    “不是人类！不是人类....我不怕我不怕！！”

    “既然你们不是人类！还莫名其妙的想袭击我们，只好对不起了！！”

    “MD！对方只是两个小孩子，细皮嫩肉的很美味！宰了她们两个涮锅！！”

    虽然他们都是吸血鬼，但是他们只是食尸鬼的进化版本，只是达到了才吸血鬼这个阶段，能比食尸鬼厉害一些，不过可惜的是.....面对开了职阶卡的伊莉雅和美游，这十几个家伙还不够看。

    而小叶这边，已经是一方面的屠杀了，先不说小叶自身的实力，光是帝逍遥和龙渊将只剑灵出来，几百个这个样的杂种吸血鬼，都不够看。

    如果是伯爵级的吸血鬼，或者贵族级的吸血鬼，小叶说不定要忌惮上三分，但是面对一些刚脱离食尸鬼范畴的杂种吸血鬼，小叶可以大声的喊一句。

    老娘可以打一千个！！！

    过了一会，这片地方就被满地的尸体，以及鲜红的血迹覆盖了起来，非常的恶心，看到这小叶想起了那栋大楼里面，那个恐怖而又恶心的人间地狱，顿时胃里又开始难受了起来。

    伊莉雅和美游杀完了之后，刚想歇口气的时候，就被小叶捂着眼睛，吩咐了一下不要去看，便带着伊莉雅和美游走出了这个地方。

    “呼....差点又吐出来了。”

    “哇哇哇！我..我杀人了...”

    “伊莉雅！不要怕！那些是吸血鬼，专门害人的东西，杀了不足以为惜！”

    见到伊莉雅非常的害怕，美游赶紧安慰起来了自己的好姬友，而小叶也闭上眼整顿了一下身体，觉的好多了的时候才睁开了眼睛。

    不过突然，小叶感受到了英灵的气息，在远处爆发了出来，同时还有墨言的气息在哪里，顿时小叶的瞳孔狠狠的一缩，墨言遇到英灵的袭击了！！！

    ========我是视角转移到墨言这边的分割线========

    暗示了一下小叶，墨言便拉着服务员来到了老板的办公室，让老板赔偿了墨言一笔损失费后，墨言便直接来到了餐厅后门，从后门拐到了远处的小巷子里。

    小叶那边墨言根本不担心，毕竟小叶的实力摆在那里，还有战斗力挺强悍的两只魔法少女，墨言便专心对付死眼前的敌人。

    等到全部弄死了之后，墨言发现他们果不其然都是吸血鬼，想撬开其中一个苟延残喘的家伙的嘴，了解是什么人要袭击自己的时候，突然墨言听到破空声袭来。

    毫不犹豫的，墨言立刻一个翻身跳开了那个吸血鬼呢位置，同时一抹赤红色的剑光，一下子打中了刚才的位置，将那个苟延残喘的吸血鬼，直接炸成了灰灰。

    “什么人！！！？”

    墨言立刻抬起追风剑，警惕的看着袭击自己的那个位置，随后墨言就看到，有三个人站在楼顶上，见状墨言立刻后退了好几步，离他们所在的位置稍微远一点。

    见到墨言后退了，其中一个人手首当其冲的跳了下来，随后身边的两人也跟着跳了下来，不过当另外两个人跳下来，墨言看清楚其中一个人之后，顿时惊讶的说到。

    “高町小姐！你怎么.....”

    最左边的那个女人，穿着和小叶一模一样的盔甲魔导服，她的背后背着龙渊剑，同时无论她的面容还是发型，都和小叶一模一样！！

    听到墨言的惊呼声后，第一个跳下来的那个人愣了一下后，突然笑着拍了拍手，说到:“原来如此...你就是那个手持双剑Saber的Master啊，有意思有意思。”

    听到那个人的话，墨言疑惑的看了一眼最左边的那个高町奈叶，发现她的背后只背了一把剑，而且她的表情看自己非常的不屑，更重要的是....自己的令咒反应小叶在远处的某个地方！！

    也就是说，眼前的这个高町小姐....不是自己的Saber！！！

    “这....这怎么可能....啊！难道说.....”

    该不会，这个高町奈叶和伊莉雅以及美游一样，都是那个第二次随机召唤出来的！！！
------------

第二百五十一章:神展开！

    墨言这下是一脸的蒙逼，对方绝对是某个轮回者没错，该不会....昨晚上抢人头的那个家伙，就是眼前这帮人吧，而且听那个轮回者的话，似乎他他还认识自己这边的Saber。

    淘汰轮回者或原著Master，都有一个随机奖励，分别是兑换点奖励，二次召唤奖励以及特殊道具奖励，对面明显是获得了二次召唤奖励。

    但是，按道理来说英灵召唤不应该召唤出同一个英灵啊？即使是二次召唤也不应该啊，难道说...因为自己的Saber太bug了，所以主神决定调整一下平衡吗！！？

    “哼，风水轮流转啊，你的Saber和吉尔伽美什差点把我逼上绝路，现在是时候算账了！”

    “.....呵，没把你逼死倒是可惜了。”

    那个轮回者推了一下眼睛，示意身边的那个黑发青年去攻击墨言，几乎是一瞬间那个英灵青年，手持一把华丽的宝剑劈向了墨言，一咬牙墨言立刻挥起追风剑，迎了上去。

    青年的剑技很厉害，墨言也只是个半吊子，他更擅长的是魔法和妖术，不过当战士挥舞着剑帅啊！于是墨言便开始魔武双修，结果墨言的剑技只能勉强看的上眼。

    过了两三招后墨言发觉自己被压制了，且还被压的死死的无法做出其他动作，这让墨言感到很郁闷，自己那么多兑换点，早知道先兑换一个剑技用着，也不至于被压的这么惨。

    墨言爆发出了妖力，这是千年白雪狐的妖力，墨言开始发挥属于他真正的实力，英灵青年只觉的一股刺骨的寒流，顺着墨言手中的剑，直接传到了自己的剑上，正在快速向着自己的手臂蔓延过来。

    “果然，剑技不是你擅长的......”

    英灵青年确定了墨言留有后手，感到有刺骨寒流接近后毫不犹豫的，英灵青年手上出现了雷霆，直接顺着他的那把宝剑迎向了墨言。

    见状，墨言的瞳孔狠狠地一缩，墨言立刻错开追风剑，但还是让一丝雷霆导到了追风剑上，瞬间墨言就感受到有什么狠狠地刺了自己的胳膊一下，然后整条胳膊瞬间麻了起来！

    “嘶！可恶.....”

    由于太麻了，墨言强忍着不松手，将追风剑换到了左手上，而在英灵青年那边，他的宝剑却一下子掉到了地上，同时他的左手捂着自己的右胳膊，在忍受着什么痛苦。

    妖力并不是魔力，所以英灵青年以为对方是冰属性魔导师，于是想用雷属性魔力抵消，并想用雷的霸道就地废了墨言的时候，没想到对方居然如此警觉，提前错开了剑。

    但是虽然错开了，墨言的由妖力组成的寒流，却没有被英灵青年的魔力抵消，一瞬间英灵青年只觉的一股难以忍受的寒冷，一下子袭到了自己的右胳膊上，整条胳膊里面的血管以及其他组织都被冻的疼的厉害。

    “居然...居然不是魔力....”

    “啊...麻死我了....”

    一下子，两个人的胳膊在短时间内是不能用了，新出现的高町奈叶见两人这个样子，顿时笑着摇了摇头，对两人的表现感到有些不满。

    不过，她从自己的徒弟那里，听到有一个和自己一模一样的女人，手持着两把剑，其中一把还是龙渊，更让她觉的兴奋的是，对方还会一个远程攻击的剑技！！

    这让她对小叶的存在，感到了浓浓的兴趣，本来她对莫名其妙的来到这个世界，感到有些不爽，但听到自己的徒弟这么说，她一下子来兴趣了。

    高町奈叶缓缓的来到了自己徒弟的身边，拍了拍他的肩膀示意他退下，而那个轮回者见到高町奈叶似乎要出手，顿时急了。

    “等等！你只能战斗两次，不能在这里......”

    “闭嘴！我还不需要让你来提醒。”

    转头把那个轮回者怼回去，惹的那个轮回者眉头皱的厉害，从召唤出来这位高町奈叶后，先是由于小叶的原因，导致他看到高町奈叶的脸非常讨厌，而且她还不听指挥我行我素的。

    等到圣杯战争结束后，我第一个就用令咒让来羞辱你！！

    高町奈叶看着一脸警惕的墨言，想到他是那个和自己一模一样Saber的Master，于是笑着说到:“我听说你的Saber，和我几乎是一模一样，有意思呢....她人呢？”

    “.....不知道，我们分开了。”

    墨言通过令咒，感受到高町小姐她正在快速朝这里接近，而之前系统就提示伊莉雅和美游还剩最后一次战斗机会，看来伊莉雅和美游战斗了啊。

    高町奈叶挑眉看着墨言，就在刚才她感应到有三个英灵的气息，从远处正在快速的朝着这里接近，恐怕其中一个就是那个和自己一模一样的女人吧。

    于是，她便缓缓的举起了龙渊剑，一脸戏谑的看着墨言，而墨言的瞳孔狠狠地一缩，暗地里准备进行白狐九尾变身，只有在变身的状态下，墨言才有九条命可以用。

    看到高町奈叶准备动手杀墨言，那个轮回者顿时急了，如果就这样浪费一次战斗机会的话，非常的不划算啊！

    就在这个轮回者准备呵斥高町奈叶的时候，小叶这时候正好赶过来，看到有人举剑准备杀墨言，顿时拔出了帝逍遥，一招天峰五岳剑就砍过去。

    高町奈叶的的眉头一皱，立刻向后一跳，跳开的那一刹那，金色的剑光在高町奈叶刚才站的地方，铺天盖地的出现了，甚至地面都被剑光刮了好多条痕迹。

    见到攻击墨言的人跳开了，小叶立刻一个俯冲，落在了墨言的前面，伊莉雅和美游一左一右落在了墨言身边，看到墨言捂着胳膊，立刻扶着墨言并保持着警戒。

    小叶落到地上，看到要举剑砍墨言的那个人后，顿时傻眼了，而高町奈叶挑眉用感兴趣的目光看着小叶，确切说....是看着小叶背后没有拔出来的龙渊。

    “你..你是...”

    “哼哼哼....哈哈哈哈哈！有意思有意思啊，果然是真的一模一样啊。”

    就在高町奈叶说完话的一瞬间，小叶背后的龙渊开始颤动了起来，而同时高町奈叶手中的龙渊，也好像开始颤动了起来，显的很激动似的。

    小叶眯着眼看了一下她，随后目光移到了轮回者和那个英灵青年那边，马休和那个仓皇逃跑的轮回者，既然是马休...如果没猜错的话，那么眼前的这个和自己一模一样，手里拿着龙渊的人。

    是那部巨龙战纪后期，主角马休的人生导师，真正的弑龙剑豪高町奈叶啊！！！

    “......啧，看来昨天抢我人头的，是你啊.......”

    小叶从墨言那里，了解到了伊莉雅和美游的来历，也知道了击杀轮回者或者其他原著Master，能够随机获得三个奖励，昨天莫名其妙的被人抢人头，然后今天就来了这个真正的弑龙剑豪，一切都说明就是这个家伙抢的人头！！

    “哼，怎么样？很意外吗？”

    “哦，这倒不至于，不过...我只是很讨厌暗地里的小人罢了。”

    听到小叶的嘲讽，这个轮回者切了一声后，然后准备命令马休去攻击小叶的时候，突然小叶背上的龙渊剑，发出了赤红色的光芒。

    一束光芒从龙渊剑里飞了出来，落在了小叶和高町奈叶两人的中间，随后当光芒散去后，龙渊小萝莉出现在了众人的面前。

    小叶还在疑惑龙渊为什么出现的时候，高町奈叶和马休的眼睛顿时瞪大了起来，尤其是高町奈叶，她有些惊讶的看着龙渊小萝莉，因为她是第一次见龙渊的剑灵。

    与此同时，高町手中的那把龙渊剑，也像小叶的龙渊一样，发出了赤红色的光芒。

    同样有一束光芒，飞到了小叶和高町奈叶两人的中间，在龙渊小萝莉的面前，光芒散去后一个几乎一模一样的小萝莉出现了，两人就这样沉默的对视着。

    “....没想到，我的龙渊...居然还有剑灵！”

    “.....你才知道？看来你的龙渊不太信任你啊。”

    高町奈叶听到小叶的话，顿时眉头皱了了起来，一名剑士最反感的，就是别人说剑不相信自己的主人，变相的说你不配拥有这把剑的意思。

    龙渊小萝莉看着另一只龙渊小萝莉，沉默了一会后，幽幽的开口说到。

    “呼...没想到还能再次见面啊，我的妹妹.....”

    “.....好久不见啊，姐姐。”

    ...............！！！！！！

    气氛顿时因为两只龙渊小萝莉的话，变的异常的沉默，随后震耳欲聋的“纳尼！？”声响起，就连一向我行我素的剑豪高町奈叶，都失态的纳尼了出来。

    小叶现在一脸的黑人问号，EXcuse me？卧槽！有谁能来给我们解释一下这是什么情况！？本来以为是平行世界的存在，结果双方的剑灵居然还有这层关系！

    姐妹剑...两边的龙渊是姐妹剑吧，自己的龙渊是姐剑，那个高町奈叶的龙渊是妹剑.....怎么听着有种奇怪的感觉？

    “....这...可真是...”

    “别看我！龙渊跟了我这么多年了，我还是第一次知道......”

    剑豪高町奈叶一脸蒙逼的看着两只龙渊小萝莉，顿时她有种被背叛了的感觉，自己的剑....居然还有剑灵，自己到现在一直都没有发觉到。

    龙渊.....难道从那时候得到它的时候，到现在从来都没有相信过我吗！！！？
------------

抱歉，今晚作业巨多，鸽一下。

    如题，我们那个垃圾学校十五不放假，一中和五中都放了，就我们二中这个傻逼学校不放，什么玩意！

    ！
------------

第二百五十二章:因为，我是属于主人的龙渊剑啊！

    在两只龙渊小萝莉对视的时候，小叶也在细细的打量着剑豪奈叶，从她的反应上来看，似乎她的龙渊剑灵，从来没有在她的面前出现过。

    说起来，听墨言说伊莉雅和美游的属性，只有自己的三分之一多一些，他的解释是这次违规召唤，是有这么一个大缺陷的，小叶知道这是主神的限制。

    剑豪奈叶的属性，绝对是马休的三分之一，虽然不知道马休的属性怎么样，不过小叶依旧不会轻视剑豪奈叶，毕竟按照那部动漫的人设和小说设定里。

    剑豪奈叶的实力，可是大陆七大魔女排行第二位，世界巅峰的剑豪，如果说她的地位的话，就和海贼王力的鹰眼米霍克一样，而马休就是在中期拜米霍克为师的罗罗诺亚·索隆。

    “.....，有些麻烦啊.....”

    龙渊的两只萝莉剑灵，稍微的互相寒暄了一下，然后就陷入了沉默。

    两只龙渊小萝莉，一言不发的就这样对视着，过了许久两人都没有什么动作，就在剑豪奈叶的Master耐心消耗完毕，准备咆哮着命令马休和剑豪奈叶攻击的时候，剑豪奈叶的龙渊小萝莉呼出了一口浊气后，缓缓的说到。

    “姐你...似乎是变了呢，我想....你的那位主人，并不符合你真正认可的规定吧？”

    “.....对，我的主人确实不符合我的规定。”

    “.....那为什么，你选择了承认了她？并...容许她释放你的一个限制？”

    小叶的龙渊萝莉沉默了一下，转头看了一眼面无表情的小叶，而小叶听到龙渊魔话，这才明白其实自己并不符合持有她，并且使用她的规则。

    但是龙渊她却一直到现在，都没有任何怨言的跟着自己，任凭自己去使用她，虽然猜测有可能是盖亚和阿赖耶搞的鬼，不过小叶从龙渊的眼神里却看到.....她相信着自己。

    恐怕帝逍遥，也是最近才承认自己，并且让自己发挥它威力的吧。。

    小叶看到龙渊转头看了看自己，闭上眼沉默了一下后，便笑着默默点了点头，龙渊选择了追随我，相信着这样自私而又有些虚伪的自己.......

    既然龙渊相信着我，那么我就是她的唯一主人！即使知道是盖亚和阿赖耶搞的鬼，但是我也要对你们两个说一声，谢谢。

    “.......不为什么，我只是单纯的相信她罢了。”

    “什么！你..你居然....”

    剑豪奈叶的龙渊小萝莉，听到小叶的龙渊小萝莉的话，顿时不可思议的瞪大了眼睛，剑豪奈叶听到小叶龙渊小萝莉的话，同时也瞪大了眼睛。

    从头到现在，剑豪奈叶也明白了，自己的龙渊剑恐怕从始至终，都没有彻底承认我这个主人，但是....从另一把龙渊剑的剑灵说的话，另一把龙渊似乎已经彻底承认了那个和自己一模一样的女人！

    这让剑豪奈叶的心里非常的难受，同时一股嫉妒的心升了上来，而马休站在一旁欲言又止的，不知道该说点什么，才能打破现在这个尴尬的局面。

    “...好，很好...你知道你在做什么吗？”

    “知道，背叛父亲的初衷.....”

    “那你为什么还要做这种事情，这种草率而又错误的事情！！”

    “.....因为，我是属于主人的龙渊剑啊！！”

    小叶的龙渊小萝莉，听到自己妹妹的怒吼声，身体颤抖了一下后，顿时火气也上来了，她承认自己做的不好，背叛了当年打造自己的父亲大人。

    但是，现在...我是属于自己主人的剑，我不再是当年那个一直流落天涯，没有归宿的一把无主之剑！而且，那个残酷而又无情的初衷，在龙渊小萝莉看来....需要改一改了！

    而作为旁观者的墨言和敌对轮回者，看到眼前的这一幕后，顿时有一种二流武侠剧的既视感袭来，这是什么操作？本来作为袭击着的敌对轮回者，都开始怀疑自己召唤这个违规英灵是不是个错误？

    “何其可笑！你知不知道......”

    “我什么都不知道！我只知道....现在，我们是敌人！彻底的敌人！！”

    这一刻，龙渊小萝莉对自己这个死板而又古董的妹妹，算是彻底的绝望了，一瞬间龙渊小萝莉化作了赤红色的光芒，龙渊剑缓缓的出现并回到了小叶的手里。

    【主人！拜托了...请使用我，击败我那个死板的妹妹！！】

    “......明白了，伊莉雅！美游！带着墨言撤，这里我断后！！！”

    听到小叶的话，伊莉雅和美游沉默了一下后，同时点了点头，一左一右拉起了墨言飞上了楼顶，墨言见状立刻想挣扎着让伊莉雅和美游放开他，不过看到小叶那自信满满而又坚定的眼神后，放弃了。

    “.....拜托了，一定要活下去！！”

    “想跑！！！？”

    敌对的轮回者见状，立刻命令马休去追墨言，马休稍微沉默了一下，便点了点头，立刻想冲上去攻击墨言，小叶见状刚想一发天峰五岳剑打上去的时候，剑豪奈叶握着另一把龙渊剑，攻了上来。

    “来！我们来好好的过几招吧！！”

    “啧...可恶！”

    无奈被剑豪奈叶限制了行动，必须全身心的与剑豪奈叶对招，一时间赤红色的剑光飞舞了起来，小叶顿时感受到了巨大的压力，不愧是剑豪....剑技根本没有一丝破绽。

    带着墨言逃跑的伊莉雅和美游，察觉到马休快速的追了上来，墨言一咬牙准备让两只萝莉放自己下来，准备迎敌的时候，伊莉雅大声说到。

    “美游！你带着墨言哥哥快跑，我拦住那个家伙！！！”

    “伊莉雅！你.....”

    “快走！！！”

    一瞬间，伊莉雅握着红宝石，拿出了Saber职阶卡，转身就冲向了袭来的马休，美游想拦住伊莉雅，但是想到现在墨言被那股霸道的电流，给彻底麻痹了整个身体，无法动弹，无奈只好继续保护着墨言飞行逃离。

    墨言听到伊莉雅的喊声后，顿时气的一咬牙，为什么自己要去搞事吸引那些吸血鬼啊，和高町小姐她们一起行动的话，伊莉雅和美游就不需要这样保护我.....

    不行，既然这样的话....只能这样做了。

    “伊莉雅！你记住！如果拦住他并且看到我们脱离的话，就立刻大喊我退出！这样你就可以强制结束战斗，用掉最后一次战斗机会，你就能安全的回到你的世界了！”

    “知道了，墨言哥哥！”

    听到墨言的话，伊莉雅深深的吸了一口气，看到马休冲过来的一刹那，伊莉雅瞬间开启了梦幻召唤，白Saber之力瞬间成为了伊莉雅的力量。

    当马休的剑砍过来的一刹那，一把炫酷而又华丽的圣剑挡住了马休的剑，马休的眉头顿时一皱，怎么回事？这是什么力量？

    “小姑娘！识相的话就快走吧，不然你受伤的！”

    “不！我是墨言哥哥的Caster！保护Master撤离是我的责任！！”

    “....切！不知好歹！！”

    伊莉雅现在的样子，顿时令马休心中一痛，他想到了几年前，那个挡在自己面前，为自己争取撤退时间的女孩，和眼前这个小孩子一样，她也是一个小女孩。

    自己唯一的亲妹妹啊！！

    马休之所以忠臣的听敌对轮回者的命令，就是想赢得最后的胜利，获得那个号称可以完成任何愿望的圣杯，来复活自己那个又傻又天真.....又坚强，又倔强，又肯为了那时懦弱的自己去牺牲的傻女孩，自己的亲妹妹。

    “....对不起....我恐怕让你失望了吧，但是...现在我必须狠下心！”

    在心里向妹妹道歉之后，马休一咬牙对着伊莉雅打动了最强的攻击，这一刻....伊莉雅感受到了无穷无尽的压力袭来，压的她都感觉拿不稳圣剑一般。

    “不可以...我不可以退缩！来吧！这一刻！我什么都不会怕了！！”

    原本我非常的害怕你，朱毕安....自从被墨言哥哥召唤到这个世界，看了那部关于我的动漫，见识到了更为广阔的世界，我再也不会怕你！美游和平行世界哥哥，我绝对不会再让他们被你所害！

    墨言哥哥，这是我最后一次，为你战斗了！

    “EX——calibur！！(誓约胜利之剑！！)”
------------

第二百五十三章:暴怒的阿尔托利亚！

    赤红色的剑光飞舞，小叶与剑豪奈叶打的不相上下，但其实小叶明白自己渐渐在处于劣势，要不是自己那bug的英灵属性，小叶敢确定自己没办法和她打持久战。

    就在小叶和剑豪奈叶对峙的时候，突然伊莉雅的气势在远处爆发了出来，小叶顿时愣了那么一下，伊莉雅最后一次战斗机会用了啊。

    “你在想什么！？”

    剑豪奈叶抓住了小叶的一个空档，直接一招切了进来，小叶顿时一惊，毫不犹豫的将剑身往下一拉，堪堪挡住策剑豪奈叶的一击，不过剑豪奈叶的变招很快，一瞬间剑尖就出现在了小叶的眼前。

    那一瞬间，几乎是下意识的，小叶的猎天使魔女血统瞬间开启，魔女的时间一瞬间发动了，原本即将要击中小叶脸的一击，被加速自身时间的小叶，以开挂般的反应速度给躲开了。

    闪避了剑豪奈叶的一击，小叶在剑豪奈叶微微意外的眼神下，与她拉开了一段距离。

    “.....有意思，刚才的反应...似乎是时间的力量，但好像又不是。”

    “嘛...总之我的本职并不是剑士，我只是个普通的魔导师罢了。”

    “哦！本职居然不是剑士！还真是意外。”

    剑豪奈叶已经明白了，为什么小叶给她的感觉有些奇怪，剑豪奈叶的挑战生涯里，见识过了无数的剑士与剑豪，剑士都有一个独属于剑士的气势，而小叶这种气势却对于剑豪奈叶来说，根本看不上眼。

    现在剑豪奈叶仔细的探测了一下小叶，发现她的身上反倒是魔力反应非常巨大！这种庞大的魔力反应，剑豪奈叶都怀疑自己是不是面对着一个魔帝阶的强者。

    “....唉，这具身体实在太弱了，无法发挥我原本的实力呢。”

    “违规召唤，你的属性只有你徒弟的三分之一，不过即使这样...你也很强呢。”

    “呵，我倒是奇怪了，你这如此庞大的魔力，为什么那个什么Saber，而不是那个什么..嗯Caster呢？”

    这个，其实小叶也想过这个问题，但得不出个所以然来，如果要问的话......你去问盖亚和阿赖耶吧，虽然她永远也问不着就是了。

    剑豪奈叶看着小叶耸了耸肩，就知道她没想着回答自己的问题，于是剑豪奈叶再次挥舞起龙渊，势如破竹的攻向了小叶，见状小叶一击苍龙出水迎了上去

    突然，一声巨大的声向在墨言逃走的地方传来，随后就听到了强烈的呼啸声与爆炸声，小叶和剑豪奈叶再次对峙的时候，耀眼的金色光芒顿时刺的小叶眼睛疼。

    “嘶！我去这...太闪了....”

    “哦，看来我的宝贝徒弟，似乎遇到小麻烦了呢。”

    在冬木市的远处，士郎和阿尔托利亚买了今晚的食材，准备回远坂家的时候，突然阿尔托利亚好像感受到了什么，顿时转头看向了那边。

    随后，阿尔托利亚就看到了熟悉的金色光辉，以及那毁灭般的金色光炮，一下子将整个冬木市从中间给刷了过去，沿途破坏了一切阻拦的建筑。

    整个冬木市顿时混乱了起来，卫宫士郎目瞪口呆的看着那边，那种几乎毁灭般的攻击，令卫宫士郎非常的震撼，而最震撼的莫过于阿尔托利亚。

    “那...那是我的Excalibur！！！”

    是什么人，居然会释放Excalibur！不对啊，阿尔托利亚查看了一下自己的誓约胜利之剑，剑还在自己的手里啊？为什么会有别人释放Excalibur！？

    “士郎！你先去远坂那里，我去看一下。”

    不等士郎反应过来，阿尔托利亚就灵体化赶往了那边，留下了一脸蒙逼的卫宫士郎愣在原地，看到阿尔托利亚消失了，士郎这才反应了过来。

    难道，卫宫士郎看着光辉横行的那边，卫宫士郎确定那边有英灵，在大白天明目张胆的战斗，不由的卫宫士郎叹了一口气，真是的....这个圣杯战争实在太危险了。

    在伊莉雅这边，马休最强的一击与Excalibur的光炮对刚了起来，马休万万没想到眼前这个小女孩，居然可以释放出如此强烈的一击，而且......

    Excalibur的光炮可是持续攻击的，而马休的最强一击则是单体攻击，并不像Excalibur这样攻击方式，虽然马休硬刚住了伊莉雅的Excalibur，但马休也被那强大的惯性给推了出去。

    “什么！！！！”

    一瞬间，马休就被Excalibur给推了好远的距离，一下子拉开了追击墨言的距离，马休一咬牙错开了自己的攻击，闪避了伊莉雅的Excalibur。

    察觉到马休已经被远远的推开了，伊莉雅收回了Excalibur的魔力，转头看了看墨言和美游离开的地方，墨言和美游已经消失了，这就代表他们已经成功的逃离了。

    “哈..哈..抱歉了美游...墨言哥哥，请保护好美游....”

    下定决心的伊莉雅，看着远处那个英灵再次冲了过来，伊莉雅淡淡的一笑，在心里默念了一句“我退出”后，伊莉雅的身体顿时开始发出了淡淡的金光，开始消失了。

    马休一脸愤怒的朝着伊莉雅冲了过来，这次他是真的动了杀心，愤怒的他导致自己没有察觉到伊莉雅正在消失，大吼着快速冲向了伊莉雅。

    而快速赶过来的阿尔托利亚，远远的看到了一身白色的伊莉雅，不过同时就听到了一声怒吼快速的冲向了伊莉雅，转头一看就看到一个英灵快速的冲向了伊莉雅。

    “这个杀气...不好！！！！”

    马休快速的冲到了伊莉雅的面前，此时的伊莉雅已经全身透明了起来，她缓缓的闭上了眼睛，微笑着心里保佑墨言哥哥能赢。

    “去死吧！！！”

    “住手啊！！！”

    虽然阿尔托利亚已经冲了过来，但是马休的攻击也到达了伊莉雅的面前，只不过伊莉雅这具英灵身体已经消散，在马休的攻击即将砍中伊莉雅脑袋的时候，伊莉雅整个人化作金光消散了。

    马休的攻击一下子扑了一个空，一时间马休的脑袋冷静了不少，看着化作金光消散的伊莉雅，马休知道那个女孩已经退出了这场圣杯战争。

    “....可恶！被这个小孩子浪费了绝好的机会....嗯！！！？”

    突然，马休感受到了惊人的杀气，转头一看就看到了一个穿着蓝色铠甲裙，一头金发的女人正愤怒的看着自己，这种凛厉的眼神和冲天的杀气，令马休的瞳孔狠狠地一缩。

    “你...你...不可原谅...”

    从阿尔托利亚赶过来的位置，只能看到马休在攻击伊莉雅，而且马休那扑空的一击，以及同时伊莉雅消散的那一刻，阿尔托利亚认定这个英灵杀了伊莉雅。

    虽然阿尔托利亚知道，这个伊莉雅并不是这个世界的伊莉雅，但是从昨天短暂的接触这个伊莉雅，发现她正是爱丽丝斯菲尔心里，期望着的伊莉雅，那个没有忍受痛苦，作为一个普通人快乐生活的伊莉雅。

    “....可恶，又来一个....”

    “不可饶恕的杂种！接受我的制裁吧！！！”

    暴怒的阿尔托利亚，直接挥舞着手中看不见的圣剑，势如破竹的攻向了马休，马休一咬牙立刻想防御阿尔托利亚的攻击，但是兵器接触的那一瞬间，马休就感受到了巨大的压力，这股压力.....居然就像当初面对自己的师傅一样！！

    一瞬间，阿尔托利亚对着马休释放出狂风暴雨般的攻击，亚瑟王那强大的实力，以及被风王结界包裹着的Excalibur，导致阿尔托利亚死死的压制着马休，无法让他做出其他有效的攻击，马休知道自己现在面对着的，是一个硬钉子！

    “可恶...在这楼顶上不能恋战...”

    马休立刻加大攻击力度，找到了一个空隙，一下子错开了阿尔托利亚的攻击，那一瞬间马休立刻转身，朝着自己的Master和剑豪奈叶那边跑去。

    阿尔托立马见到马休居然逃跑，这对一个骑士来说不亚于侮辱，于是阿尔托利亚咬牙切齿的追了上去。

    “混账东西！你受死吧！！”
------------

抱歉，今晚出了点事情，鸽一下。

    有事，我需要去一趟乡下，明天更新
------------

第二百五十四章:伊莉雅新的职介卡！

    美游带着墨言，逃到了远处的某个小巷子里，墨言身体的麻痹感已经消失的差不多，勉强可以自由移动了，看着远处那横穿冬木市的金光逐渐消失后，墨言知道伊莉雅发动了Saber职阶卡。

    【提示:违规英灵Caster——伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，已退出本次圣杯战争，已返回编号2587号世界。】

    “......伊莉雅退出了，放心吧美游，伊莉雅已经安全回到你们的世界了。”

    “......嗯，我明白了。”

    看着虽然面无表情，但明眼能看出来她很沮丧的美游，墨言有些不忍心，犹豫了一会后墨言刚想开口说点什么的时候，美游抬起头默默的看着墨言。

    “....呃，那个你可以.....”

    “不用，我知道墨言哥哥你在想什么，让我也说出那句话，消耗最后一次战斗机会，回到原来的世界对吧？”

    墨言愣愣的看着美游，过了一会后墨言笑着叹了一口气，不愧是魔法少女伊莉雅里面，智商最高的一只萝莉啊，没错....墨言就是想让美游退出这次圣杯战争，安全的回去。

    见到墨言他默认了，美游沉默了一会后，便没有说一句话，只是静静待在墨言身边，墨言明白美游她也以默不作声回答了墨言，选择留下来帮助墨言战斗！

    “好吧，现在高町小姐她正在战斗，我们需要做点什么。”

    “.......墨言哥哥，我们需要回去吗？”

    “不！高町小姐和伊莉雅拼死也我争取逃脱机会，我不能就这样回去，辜负她们的希望！”

    要找援军！眼下这个情况除了找远坂凛和卫宫士郎求援以外，墨言实在找不到其他的办法，像卫宫切嗣那样当狙击手放暗枪？这不实际。

    下定决心找援军的墨言，立刻带着美游来到街上，搭了一辆出租车开去了远坂宅，不过在墨言和美游离开的时候，不远处的楼顶上，一位肩膀上趴着一只玩具抱抱熊的美女，微笑的看着墨言和美游离开的地方。

    “啊啦～，可算找到你们了！”

    与此同时，伊莉雅在某个看起来像通道的地方，不停的向前飞着，这个地方伊莉雅她认识，在被墨言召唤的时候，伊莉雅和美游就是在这个通道里面，来到了墨言的身边，以墨言的违规Caster身份，在平行世界里待了短短的一天。

    随后一阵刺眼的白光袭来，伊莉雅下意识的伸手挡了挡眼睛，过了一会就在伊莉雅感觉眼睛好受点的时候，就听到了一声关怀的问候。

    “伊莉雅！你没事吧？”

    这是....小黑的声音！伊莉雅缓缓放下了胳膊，随后就看到自己坐在卫宫宅的院子里，面前美游的哥哥，妹妹小黑，前辈远坂凛和露维亚瑟琳塔·艾德费尔特，以及俘虏安洁莉卡，都围着自己。

    “伊莉雅！美游呢！？”

    美游的哥哥，平行世界的卫宫士郎焦急的看着伊莉雅，自从感受到那股奇怪的魔力后，伊莉雅和美游就一起不见了，本来以为是敌人干的，结果才过了一小时左右，伊莉雅就独自回来了。

    “那个...美游她....在另一个平行世界，以Caster职阶参加圣杯战争.....”

    “你说什么！！！！？”

    顿时，卫宫士郎一下子急了，甚至都有种要上蹿下跳的感觉，见到卫宫士郎这么着急，伊莉雅便立刻将在那个平行世界的经历，以及那个世界的圣杯战争解释了一下。

    听完伊莉雅的话后，众人顿时面面相觑，就连安洁莉卡也惊讶的看着伊莉雅，在她的记忆里面，根本就没有直接召唤古代英灵作战的记忆。

    “....伊莉雅，那个圣杯战争是第几次圣杯战争？”

    “嗯...听墨言哥哥说，是第五次。”

    第五次！远坂凛和露维亚互相对视了一眼，小黑也皱着眉头，在伊莉雅的世界里，圣杯战争在第四次的时候，不知道什么原因终止了，这是魔术师协会的一个机秘，作为第四祖基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古的徒弟，远坂凛和露维亚从他那里听到过。

    而原作为小圣杯的小黑，她是很清楚以前的圣杯战争是怎么打的。

    “第五次...看来那个世界的圣杯战争，还在继续啊....”

    “嗯，那个...在那个世界，士郎哥哥也是Master之一，那个从者英灵是不列颠的亚瑟王....嗯！！？”

    突然，伊莉雅的胸前发出了纯白色的光芒，在众人惊讶的目光下，一颗白色的光球从伊莉雅的胸前缓缓的飞了出来，随后当光芒散去后，一张职阶卡出现在了众人的眼前。

    随后职阶卡缓缓的落到了伊莉雅的手里，当伊莉雅看清职阶卡的时候，顿时惊呼出声来，这是一张Saber职阶的卡，不过在卡片上有一个手持双剑的人，且还有这个人的具体相貌。

    “高...高町姐姐！！！”

    职阶卡上的人，正是手持帝逍遥和龙渊的小叶，听到伊莉雅魔惊呼声，众人来到了伊莉雅的身边，看到伊莉雅手中那张奇特的职介卡，顿时齐刷刷的一愣。

    “第..第三张Saber职介卡！？”

    “...怎么回事？这张职介卡和我们用的都不太一样。”

    “伊莉雅！这张卡上面的女人你认识吗？”

    点了点头，伊莉雅便将墨言召唤的出小叶信息，给众人都讲了一遍，并且说了一大堆小叶的好话，听的所有人都一愣一愣的，说完伊莉雅见到众人都没啥反应，于是便小跑到空旷处的位置，准备进行梦想召唤。

    一阵光芒闪过后，身穿小号的白色盔甲魔导服，手持帝逍遥和龙渊的伊莉雅，出现在了众人的面前，看着手中两把华丽的剑，伊莉雅高兴的笑了出来。

    伊莉雅突然想到之前小叶释放龙渊的那一击，那种直接突破敌人监护的防御，竖着将大山切成二分之一的一击，伊莉雅现在回想起来，都觉的不可思议。

    看了看龙渊剑，伊莉雅记的这把剑就是释放那一击的宝具，那么另一把剑呢？

    “居然是两把宝具，这个名叫高町奈叶的幻想英灵不一般啊。”

    “....那啥，关于职介卡的来历...我有个大胆的猜测....”

    “不用猜了，你的那个猜测很不实际。”

    伊莉雅看着帝逍遥，虽然这把剑是高町姐姐的宝具，看起来比誓约胜利之剑还要华丽，仔细的感受了一下这把剑的信息，发现这把剑名叫帝逍遥。

    (PS:我设定职介卡对应英灵的所有信心，都会由使用者任意获取信息，应该没啥问题吧。)

    对人宝具啊....虽然伊莉雅感觉还是对城宝具要厉害一些，不过这把剑看起来不凡，应该很厉害吧？于是伊莉雅发动了帝逍遥的宝具真名，随后伊莉雅突然感觉自己的身体有点不受控制了！

    同时伊莉雅感受到有股强大的力量，自己感觉非常的难以控制，伊莉雅刚想说点什么，结果自己的嘴突然自己动了起来，大声说到。

    “无望初心意回者，破天一剑帝逍遥！”

    嗯？突然听到伊莉雅在大喊者什么，小黑刚刚转过头去，突然心里就警钟大响，同时卫宫士郎那强烈的战斗意识，也感受到了有危险。

    两人毫不犹豫的，立刻大喊了一声后退！然后拉着远坂凛和露维亚，以及一脸疑惑的安洁莉卡迅速往后退去，几乎是同一时间，在伊莉雅的周围漫天凛厉的剑光出现，强烈的剑锋刮动着周围的气流呼啸了起来。

    小黑等人惊讶发现，伊莉雅的手根本就没动！但是周围那漫天的剑光不停地闪烁着，看起来威力十足，过了一会等到剑光缓缓的消失后，伊莉雅顿时反应了过来。

    “啊嘞...刚才我怎么...！！！！！！”

    在伊莉雅，以及小黑等人惊恐的表情下，卫宫宅的整栋房子，瞬间变成了几块几块的轰然倒塌，就连地面都是密密麻麻的剑痕，小黑摸了一下，发现足足有三米深的剑痕。

    “唉！唉唉唉唉唉唉！发...发生什么事了？有敌袭吗？”

    “.....伊莉雅！你干了什么！！？”

    顿时，小黑和远坂凛一脸愤怒的冲到了伊莉雅的身边，一左一右揪住伊莉雅的脸，生气的扯着，扯的伊莉雅尖叫连连，不停的求饶。

    卫宫士郎和安洁莉卡惊讶的看着周围一片狼藉，尤其是已经变成废墟的卫宫宅，安洁莉卡走到一块方块废墟旁边，蹲下来摸了摸，发现被切的非常的平滑！！！

    “这...这就是对人宝具吗？居然如此厉害......”

    “.....美游....不知道另一个世界的圣杯战争，究竟有多么的危险......”

    就在小黑和远坂凛对伊莉雅进行无惨的时候，突然在院子里缓缓出现了一个英灵召唤法阵，顿时吸引了所有人的注意力，卫宫士郎见状愣了愣之后，顿时欣喜若狂了起来。

    过了一会，美游闭着双眼缓缓的出现在了众人的眼前，见状士郎立刻跑到了法阵的前面，伊莉雅等人也来到了法阵的前面。

    当法阵缓缓的消失了之后，美游也缓缓的睁开了双眼，见到自己的哥哥，还有伊莉雅等人都关怀的看着自己，美游沉默了一下后，笑着说到。

    “大家....我回来了。”

    “美游！你没事吧？”

    摇了摇头，美游微微的叹了一口气，见到美游有些失落的样子，伊莉雅立刻问到:“怎么样了？墨言哥哥他赢了吗？”

    “....没有，我也是为墨言哥哥战到了最后，不敌库丘林被淘汰的....”

    “那...那那墨言哥哥他怎么样了？”

    见到伊莉雅非常的着急，美游沉默了一会后，缓缓的说到:“墨言哥哥他，现在的情况十分危急，高町姐姐也在独自一人对战Archer和另一个伊莉雅的Berserker，而墨言和我也被库丘林以及那个追我们的从者攻击，是墨言哥哥救的我.....”

    “另一位士郎哥哥的Saber亚瑟王，也在和另一个突然出现的高町姐姐，以及ride美杜莎r战斗，可以说...现在他们是孤立无援的....”

    “怎么会......”

    气氛顿时沉默了下来，美游深深的叹了一口气，不过当美游无意间看到已经变成废墟的卫宫宅后，顿时一下子愣住了，我..我..我的家怎么了！！！？
------------

第二百五十五章:我们仍不知道美游到底对伊莉雅干了什么

    美游愣愣的看着已经变成废墟的卫宫宅，自当年卫宫士郎把自己救出来的时候，就一直和士郎还有切嗣生活在这里，虽然后来切嗣离开不知道去哪了，但这里和哥哥一起生活的很快乐。

    可以说，卫宫宅这里充满了美游美好的回忆，以及深深的归属感，各位通过美游视角试想一下，大家的童年回忆或者归属留恋的地方，变成一片废墟的时候，是什么样的心情呢？

    大家见到美游愣愣的盯着一个地方，知道美游盯着已经变成废墟的卫宫宅出神，顿时全都齐刷刷的看向了伊莉雅，而伊莉雅现在也是瀑布汗，伊莉雅明白这里对美游来说有些怎样的意义。

    这时候美游也才反应过来，从刚才开始没仔细注意，好像伊莉雅她穿着一件非常熟悉的衣服，于是美游转头看向了伊莉雅，见到美游看向了自己，伊莉雅顿时汗水犹如飞流直下三千尺，疑似银河落九天。

    “......伊莉雅，你...你这身衣服，怎么这么像高町姐姐的衣服....连手上的两把剑也....”

    “那那那那那那那美..美美游！你你你听我解释...我我我我....”

    这时候，小黑一脸戏谑的拍了拍美游的肩膀，在伊莉雅崩溃的表情下，凑到美游的耳朵边说了些什么，顿时伊莉雅就看到，美游的脸色越来越黑了。

    当小黑说完的那一瞬间，顿时在场的所有人都感受到了一股寒气！只见美游低着头刘海遮住了眼睛，浑身仿佛有来自深渊的黑起，甚至伊莉雅都看到了美游的身后出现了阿修罗！！！

    “美美美游！冷静冷静！不..不..不不要发火！发火不是好淑女......”

    “伊莉雅...我日夜思念的家...我每日都想回来的归宿...全被你....”

    美游的声音非常的低沉，不管是谁即使是傻子，都能看的出来美游黑化了，至今为止士郎还是第一见如此可怕的美游，吞了一口唾沫刚想当和事佬的时候，美游缓缓的走向了伊莉雅。

    顿时伊莉雅被吓的自己解除了职介卡变身，就连老司机红宝石都被美游的黑气，吓的掉在地上装我只是个玩具，蓝宝石几次想劝一劝美游，但是被美游那可怕的黑气给呛住。

    噗通一声，伊莉雅一个不小心后退的时候，被绊倒在了地上，惊恐不安的伊莉雅刚想爬起来的时候，美游已经来到了伊莉雅的面前，居高临下的看着伊莉雅。

    “美...美游...那..那个，今晚月亮好圆啊....”

    “嗯，万里都是黑云，月亮好圆啊.....”

    小黑等人抬头看了一下天空，发现天黑压压的一片，月亮什么的根本不存在，众人看着如此恐怖的美游，心里对伊莉雅默默的祈祷了一声。

    哈利路亚！

    “小黑..哥哥，还有前辈们...我和伊莉雅需要好好的交流一下，你们不要打搅我们。”

    “呃..呃那个美游你....”

    不管卫宫士郎说什么，美游直接爆发出惊人的力气，一把将一脸蒙逼的伊莉雅给提起来，随后在伊莉雅惊恐不安的求饶声下，美游提着伊莉雅直接破闯而入，进到了邻居家的房子里面。

    众人你看看我，我看看你，不由的同时叹了一口气，不过正当卫宫士郎提议去找一个新的住所的时候，突然美游和伊莉雅待的那个房子里，发出了一声尖叫。

    “咿呀呀呀呀呀呀呀！不要...美游不要！雅蠛蝶不要啊！喔喔喔喔喔喔！！！！！！！！！！”

    呃.....听到这一声尖叫后，众人顿时愣住了，这声尖叫....怎么越听越不对静！过了一会后伊莉雅的尖叫声停止了，取而代之的是一阵呜呜声还有什么东西摆动的声音。

    众人蒙逼的看着那边，过了好一会后，美游扶着伊莉雅缓缓的走了出来，不过伊莉雅好像睡过去了一般，面部非常的安详，就像这睡熟了的小公主一般。

    “那..那个美游，伊莉雅她怎么了？”

    “哦，没什么，只是昏过去了。”

    “你们两个之间...发生了什么？”

    摇了摇头，美游表示什么都没有发生，这让小黑等人面面相觑，这到底是怎么回事？后来，小黑问起伊莉雅的时候，伊莉雅想了想，总觉的自己似乎忘记了什么。

    不管小黑还有士郎怎么问，伊莉雅都说自己实在是想不起来了，只是每次看到美游那一脸莫名的笑容，都会下意识的颤抖一下，当然这也是以后的事情了。

    =======我是小叶和亚瑟王并肩作战分割线=======

    视角和视角返回到小叶这边，小叶和剑豪奈叶打的几乎不相上下，但小叶感觉自己有点坚持不住了，而对方好像有无穷无尽的力气一般，游刃有余的对付着小叶。

    该死！小叶深知自己现在无法脱离她的压制，如果这时候那个轮回者也介入战斗的话，情势会对小叶极度的不利，而轮回者也皱着眉头看着小叶和剑豪奈叶的对招。

    他的耐性慢慢的消耗完了，剑豪奈叶的实力太让他失望了，原本听马休说他的师傅，比自己要厉害的多的多，但现在亲眼这么一看，发现也不怎么厉害啊。

    轮回者下意识的忽略了剑豪奈叶的只有马休三分之一的属性，已经不耐烦的轮回者准备介入战场，准备和剑豪奈叶一起攻击小叶。

    不过突然剑豪奈叶好像感受到了什么，微微的抬头看了一下远处，同样小叶感受到了有两个英灵的气息正在快速接近紧接着小叶就听到了破空声冲过来了。

    “混蛋！你这个无可救药的杂种给本王站住！！”

    啊咧？小叶下意识的以为吉尔伽美什过来了，结果当马休和那个英灵落下来的时候，小叶看到阿尔托利亚举着手中的空气，不停地攻击着马休。

    哎呦卧槽！呆毛王也学吉尔伽美什自称本王了吗？这是天要塌的节奏啊！就连轮回者也惊讶的看着阿尔托利亚，怎么亚瑟王这个原著主角打过来了！？

    “马休！怎么回事！！？”

    “Master！这个女人不知道发什么疯，她.....”

    “给我闭嘴！混账东西居然敢杀害伊莉雅！我亚瑟王——阿尔托利亚·潘德拉贡，在此立誓！一定要将你斩杀于此！！”

    伊莉雅死了！？

    听到阿尔托利亚的话后，小叶顿时大惊失色，以至于差点被剑豪奈叶钻了空子，死死的防御住剑豪奈叶攻击的小叶，侧目看了一眼不停攻击马休的阿尔托利亚。

    不对，应该不是这个世界的伊莉雅，刚才马休和阿尔托利亚是从墨言逃离的地方飞过来的，该不会....是墨言这边的伊莉雅，使用完攻击次数，让敢来的阿尔托利亚误以为马休击杀了伊莉雅？

    “你现在破绽很多哦！”

    “什么！！！”

    由于小叶一瞬间的分神，导致自下而上的被剑豪奈叶钻了一个空子，当小叶试图防御的时候，手中的龙渊剑只觉的一股巨力袭来，手一个不稳龙渊剑飞了出去。

    不好！小叶刚想伸手拿剑的时候，就感受到一股旋风贴着脖子过来了，小叶立刻下弯下腰躲避了剑豪奈叶的一击，顺势样地上一躺，在剑豪奈叶惊讶的目光下，小叶直接学着拳皇里的春丽，一个倒挂旋风腿踢直接退了美游准备的剑豪奈叶。

    不过由于这是小叶第一次学春丽的招式，非常的不熟练，当小叶使用完的一瞬间，就一个不稳直接坐到了地上，而剑豪奈叶只是被击退了两步，见到小叶失去重心，便直接一剑刺了上来。

    糟了！看着近在咫尺的龙渊剑，小叶现在根本闪不开！轮回者见到剑豪奈叶占据了上风，立刻兴奋的大喊到:“好！就这样杀了她！！！”
------------

学校这破事我真是受够了，鸽一下。

    如题，老班让我整理资料再写一些，我去TM的还必须要写，就因为我是学习委员！

    我擦！等老娘写完我立马就不干了！！
------------

第二百五十六章:混乱的场面！

    剑豪奈叶的龙渊剑离小叶只有一米，这个距离非常的近，小叶的瞳孔猛缩了起来，至今为止小叶还没受过一次重伤，而且小叶也根本不想受伤。

    轮回者手舞足蹈的看着眼前这一幕，如果剑豪奈叶可以就地击杀那个女人的话，自己将又会获得一次随机奖励，无论抽哪个都对自己有利，不由的这位轮回者想入非非了起来，觉得现在自己已经无敌手了。

    不过，按照本书的尿性来看，怎么会如他所愿？

    就在剑豪奈叶的龙渊剑近在咫尺的瞬间，小叶的脑海里仿佛有一台电脑在演算着一般，就在剑豪奈叶即将刺中小叶的短短的两秒里，小叶的大脑飞快的转动了起来。

    “卧槽老娘从无印挺一直到现在AS的时候之前穿越了好几个世界见识过了好多好多的人还变成奥特曼咳咳这个不算总之老娘本应该会是龙傲叶的属性啊甚至我还会变超级赛亚人装逼啊唉我记的我还会投影魔术来着总之如果在这里挂掉太丢穿越者的脸了更何况老娘还有一个无良的系统虽然帮助挺大的不过最近有积蓄了要不要兑换点什么卧槽我TM的在想什么啊现在老娘即将要受重伤了啊不行必须做点什么！”

    想完的一瞬间，剑豪奈叶的龙渊剑距离小叶的脖子还有三厘米，关键时刻小叶一下子超快速的向右边一侧，躲开剑豪奈叶攻击的一瞬间，小叶很不优雅的滚了两圈。

    彻底躲开了剑豪奈叶的攻击后，小叶在剑豪奈叶一脸蒙逼，和轮回者一脸见鬼的表情下，小叶双手撑地向空中撑起来，在半空中来了次720度非常专业的托马斯体操旋转，随后径直的落到了龙渊剑的旁边。

    “呼呼...哈哈哈...果然在危机时刻..人会爆发出无穷的潜能...哈哈真是千钧一发啊...”

    “.......厉害厉害，如此近的距离下还能躲开，佩服。”

    剑豪奈叶赞赏性的拍了拍手，这种程度的躲避剑豪奈叶也能做到，但像小叶这样还能做出这么多的动作，剑豪奈叶有些自愧不如。

    听到剑豪奈叶的夸奖声，这可把小叶一下子牛逼坏了，小叶笑着一边客套话敷衍一下剑豪奈叶，一边拿起龙渊剑耍了几下剑花，不过当小叶拿起龙渊剑的时候，突然小叶发觉到，刚才自己是怎么在那么短时间的情况下，脑袋怎么突然转的那么快！？

    而且那个国际托马斯旋转，小叶敢打包票自己根本就不会，之前那一系列动作就好像是，身体自己反应出来的一样，非常神器。

    【主人！您没事吧？】

    “没事，很抱歉我的专精并不是剑士.....”

    【嗯，主人您体内庞大的魔力，我已经早有猜测了。】

    好龙渊见到交流了一下，小叶重新恢复常态准备战斗，剑豪奈叶哈哈一笑之后，也做出了她自己独有的持剑姿势，与小叶对峙着。

    马休和阿尔托利亚之间的战斗异常的激烈，阿尔托利亚那强大的杀气，令马休非常的惊讶，不明白自己到底哪个地方惹到了这个疯女人，二话不说就朝着自己不停地攻击。

    而且阿尔托利亚那一脸深仇大恨的表情，更加让马休感到莫名其妙，亚瑟王阿尔托利亚的剑术非常强大，西方的剑术以强攻和重攻击为主，而东方的剑术则是讲究技巧取胜。

    所以阿尔托利亚那雷霆版的攻击，再加上马休看不见剑身，马休可以说是被阿尔托利亚压着打，虽然马休和剑豪奈叶学习过剑技并以剑为武器，但他主要的还是魔法攻击。

    “可恶！！！”

    马休的性情自从他的妹妹死后，就改变了他以前的正义理念，他认为要想达成希望中的正义，现实就必须有必要的牺牲才行，于是他变的有些不近人情，甚至可以用他人的牺牲来换取他认为的正义。

    是不是很熟悉？没错，马休可以说是卫宫切嗣的弱化版本，他并没有卫宫切嗣那么的绝对，但他同样和卫宫切嗣一样，下手狠并且毫不犹豫。

    “疯女人！别怪我手下不留情了！！”

    “来啊！我以亚瑟王之名起誓，一定要把你这个恶徒就地斩杀！！”

    恶徒！？到现在一直被成为恶徒的马休，是真的生气了，他从来都没有把自己摆在恶之名上，他所做的一切都是正义的！这个疯女人才第一次见面，就一直叫自己是恶徒，你是个什么东西？有什么资格来评价我！？

    “无礼的女人！你会为你的言行付出代价！！”

    说完，马休瞬间在剑上覆盖了雷霆之力，虽然是被Rider职阶召唤出来的，但是他的魔力保持在A+级上，阿尔托利亚见到一瞬间他的剑上覆盖了雷霆，顿时大怒。

    “混账！居然用这种卑鄙的方式和骑士战斗！”

    对于阿尔托利亚来说，用剑技对决居然在剑上用魔术，来出其不意的战胜敌人，是一种非常卑鄙的行为，虽然她对自己隐藏剑身来攻击敌人，并没有感到什么不公。

    马休懒的和阿尔托利亚多废话，不过马休微微的侧目，看了看又战斗到一起的小叶和师傅，现在小叶正好背对着自己，而且距离也不远。

    如果可以就地击杀那个Saber的话，马休的心里升起了这个念头，就压制不下去了，看了看非常难啃的阿尔托利亚，又看了看背对着自己，与师傅硬碰硬对峙的小叶，心里一横。

    毫不犹豫的，马休直接挥舞着布满雷霆的剑，一个转身冲向了毫无防备的小叶，阿尔托利亚顿时瞳孔猛地一缩，几乎是下意识的阿尔托立马朝着小叶大喊到。

    “小心！偷袭！”

    什么！感受到身后有雷霆的声音，察觉到有人快速的冲向了自己，想都不用想就知道是马休来偷袭了！那个轮回者在小叶的视线里，不可能是他偷的袭，只有自己看不见的马休才会偷袭。

    可恶！小叶试图防备马休的偷袭，但是剑豪奈叶的攻击死死的压制着小叶，小叶就不明白了，即使剑豪奈叶再怎么厉害，她的属性也只有马休的三分之一啊，为什么会这么厉害！？

    “受死吧！！”

    “马休！你想干什么！！？”

    剑豪奈叶没有想到马休居然会偷袭自己的对手，攻击不由的松弛了一下，不过小叶也没办法抓住这一瞬间的松弛，察觉到马休近在咫尺，小叶刚想召唤帝逍遥的时候，突然小叶感觉到地面猛的晃动了一下。

    随后马休的袭击被突然凸出来的地表，给活生生的打断了，并且这剧烈的晃动给小叶一个好机会，一下子错开剑豪奈叶的攻击后，小叶与剑豪奈叶还有马休拉开了距离。

    “什么情况！！！？”

    轮回者非常惊讶发生了什么事，不过这位轮回者发觉到了什么，猛地抬头一看，就看到了两个人现在房顶上，一个穿着绿色的绅士服，带着一顶华丽的礼帽，正微笑的看着自己。

    而他身边的那个人，手持一把剑正冷冷的看着马休，见状这位轮回者立刻一咬牙，该死的！居然有别的轮回者来打岔，不过....这也是轮回者看了看手表，嘴角微微的一笑。

    来的正是时候啊，我的那两个盟友应该也快了吧？

    小叶抬头看了看楼顶上，愣了愣之后立刻欣喜的说到:“莎士比亚先生！好久不见啊！！”

    “呵呵呵，美丽的Saber小姐，我们前天刚见过面不是吗？”

    来人正是莎士比亚与李岩，伊莉雅那大骚动引起了在冬木市远处的莎士比亚和李岩的注意，察觉到有英灵战斗后李岩选择了来看看情况，结果就看到了马休试图偷袭墨言的Saber。

    有着不打不相识的心理，李岩默认了墨言为自己的盟友，即使口头没有说出来罢，只需要一个眼神交流一下就可以了，见到小叶被攻击，李岩还没命令莎士比亚出手，莎士比亚就已经率先出手救了一下小叶。

    不过，正当李岩准备跳下去的时候，莎士比亚突然感受到了什么，猛地一拉李岩从站着的位置离开，随后一把赤红色的长枪刺中了李岩站的地方。

    “....库丘林！”

    “哦？我的大名已经人人皆知了吗？”

    没错，狗哥库丘林跳到了刺穿死荆之枪的旁边，拔出了刺进水泥里面的长枪，莎士比亚感兴趣的看着眼前的库丘林，博览群书的莎士比亚听到自家Master对那个男人的称呼后，顿时赞叹的看着库丘林。

    “原来是传说中，凯尔特神话中的猛犬库丘林啊，久仰大名。”

    “哼，客套的废话就不用说了，受死吧！！！”

    看着冲向莎士比亚和李岩的库丘林，小叶啧了一声，该死的这库丘林来凑什么热闹啊？不过突然间，小叶又感受到了一个英灵的到来，转头看向了另一边，就看到了带着眼罩的，面无表情的紫发Rider美杜莎，出现在了小叶的视线里。

    “.....该死！怎么这个家伙也来了？”

    “这种气息...古老之蛇，是敌人吗？”

    拥有龙之因子的阿尔托利亚，感受到美杜莎散发出来的气息后，顿时发觉到这个英灵的属性，与龙有些相似但不一样。

    现在，可以说路过支援的莎士比亚，被库丘林给缠住了，美杜莎现在到来的意义有些不明，如果她加入那个轮回者一边的话，自己这一方会极度的不利。

    “啧...该怎么办？不知道墨言那边怎么样了.......”
------------

对没错，今天又鸽一次，最近糟心事太多了。

    没办法，我有望突破鸽王的称号啊，哈哈哈！就这样今晚鸽一下，唉上学啦生活啦什么的，糟心事太多了，这本魔炮都有种想要太监的冲动，嘛不会太监就是了，但我的写作的热情也没了，总之我会努力写完的，想着更八百多章的我，是不会就这样轻易狗带的！
------------

第二百五十七章:战斗，我从来都没虚过谁！

    现在的局势，因为美杜莎的到来，原本差不多势均力敌的局面被打破，如果美杜莎的立场是那个轮回者那边的话，局面就对小叶这一方极度的不利。

    虽然莎士比亚的出手，成功的帮了小叶一次，但他也被库丘林缠上了，作为Caster的莎士比亚，小叶虽然不是看不上莎士比亚的实力，但作为一个辅助性英灵，战斗并不是他擅长的。

    所以李岩必须配合莎士比亚战斗，并不能下来支援自己，如果那个轮回者配合弑龙剑豪攻击自己，马休配合美杜莎攻击阿尔托利亚，又或者三个集火小叶或阿尔托利亚，被淘汰也是时间问题。

    啧！虽然现在小叶不想让慕容雪战斗，但这形势对小叶这一方很不利，旭日之心现在是小叶的王牌，也是到后面装逼....咳咳，到最后才能用出来的。

    “亚瑟王，现在这个形势对我们很不利啊，你有什么建议说出来听听。”

    “我的建议只有一个，就此死战！！”

    死战啊，小叶无奈的叹了一口气，看着与剑豪奈叶并排现在一起的马休，还有已经不耐烦拿出了武器，准备出手攻击的轮回者，以及到现在都没任何动作的美杜莎，小叶觉的有些头疼。

    如果在这次任务失败的话，小叶觉的自己无颜去面对两大抑制力，自己信誓旦旦的接受任务，怀着感兴趣的心态来参加圣杯战争，就这样壮烈退场是小叶不想要的。

    不能在用这个心态了，小叶已经明白如果再保持这样的玩玩的心态，总有一天会在哪里挂彩或者领便当，眼下的情况对面明显是要群殴了，没办法必须要让慕容雪出来分担一下压力了！

    “帝逍遥！出来吧！”

    打开了空间戒指，在剑豪奈叶以及马休惊讶，那个轮回者一脸见鬼的表情下，一把华丽程度完全不亚于誓约胜利之剑，泛着金色光芒的宝剑迅速出现在小叶身边。

    随后一阵光芒闪过，华丽的白色道袍随风飘扬，配上她清秀美丽的脸庞，宛如天仙般的慕容雪，手持着帝逍遥缓缓的出现了。

    可惜...她是个醋坛子，咳咳！慕容做缓缓的睁开了眼睛，她明白自己的主人遇到危险，需要自己出来作战了，想到可以为主人战斗，顿时慕容雪干劲满满。

    不过当慕容雪看到剑豪奈叶的时候，顿时愣住了，而剑豪奈叶看着一脸蒙逼的慕容雪，明白过来这个新出现的女人，是她手中那把剑的剑灵。

    “.....有意思，她居然会有两把神兵，真是.....”

    “怎..怎么回事？怎么会有两位主人！？”

    阿尔托利亚之前一直在和马休战斗，所以并没有注意小叶这边，就连马休和剑豪奈叶站在一起的时候，阿尔托利亚都忽略了剑豪奈叶。

    听到慕容雪那惊讶的声音，阿尔托利亚转头看向了剑豪奈叶，顿时也和慕容雪一样愣住了。

    “啊..我就知道，放心对方虽然可能是平行世界的我，不过本质上还是有所不同的。”

    “....确实，她没有主人你体内那独特的能量。”

    独特的能量，她值的应该是魔力吧，毕竟我的魔力量可是非常庞大的，小叶微微侧目看了一眼美杜莎，发现她还是在那里没有任何行动，该不会....她在观察形势吧？

    轮回者没有想到那个Saber还有一把剑，而且还能召唤出剑灵，而且这个剑灵还能持剑战斗，这位轮回者感觉自己出门一定没看黄历，本来自己一方已经够作弊了，没想到对方居然还有外挂！

    此刻他真想发一次彪，不顾形象的仰天大吼一句:“去屎吧傻逼外挂狗！西奈！(死吧！)”

    (PS:本作者对吃鸡外挂狗的怨念，无伤大雅。)

    这位轮回者已经不耐烦了，虽然他不知道为什么美杜莎这个盟友迟迟不行动，但也没差双方本来就没有共同利益，美杜莎肯定在衡量双方谁更占优势，然后加入其中一方干掉另一方，溜之大吉。

    “哼，我就知道那个老虫子不安好心。”

    那么，眼下美杜莎成为了一个平衡的杠杆，她的选择将决定这场战斗的走向，轮回者抬起手中的武器，见状小叶示意慕容雪对付那个轮回者，战斗一触即发！

    ========我是墨言来到远坂宅的分割线========

    出租车到达了远坂宅前面，刚一下车墨言就看到远坂凛和红A以及士郎，站在马路上看着那边光辉刷过去的地方，察觉到墨言和美游的到来，红A示意了一下远坂凛和卫宫士郎。

    士郎转头看到墨言来了以后，便上前说到:“墨言先生，那边是什么情况啊？伊莉雅呢？”

    “.....唉，伊莉雅的两次战斗机会用完了，已经回到自己的世界了。”

    士郎愣了愣之后，便深吸了一口气，随后重重的吐出来，远坂凛见状摇了摇头，正想说点什么时候，突然红A冲到了墨言和美游的身后，大声喊到。

    “投影！开始！”

    “炽覆天七重圆环！”

    一个红色的上面有七个花瓣的透明屏障出现，一瞬间三束光箭径直射到了红A的菊花盾上，只听见三声强烈的爆炸声响起，墨言立刻拉着卫宫士郎以及美游跳来，至于远坂凛在众人前面，所以远坂凛只是后退了几步。

    爆炸的烟雾散去，支离破碎的炽覆天七重圆环出现在了众人面前，红A面无表情的看着菊花盾，缓缓的收回了盾并投影出了干将莫邪。

    美游见状立刻开启了蓝宝石变身，并召唤出Lancer职介卡进行了梦想召唤，远坂凛的瞳孔很很一缩，愤怒的大喊到:“混蛋！在光天化日之下居然毫无顾忌的战斗！他们到底把圣杯规则当成什么玩意了！！！？”

    听到远坂凛的咆哮声，墨言无奈的叹了一口气，对方这是明显不想让自己这一方好过，至于规则什么的轮回者都不怎么关心，只要完成任务就行。

    远处光箭射过来的地方，肩膀上趴着一只抱抱熊，手中拿着华丽弓箭的希腊美女缓缓出现，虽然是希腊欧洲服装，但她的脸还是偏向于亚洲人的脸。

    嗯...日漫外国人长着亚洲人的脸，强行说欧洲人的动漫已经见多了，总之可以确定的是眼前这位美女是之前的Archer，说是基地遇到袭击要救俄里翁什么的，硬拉着她的Master跑了，卖了那个可怜的Assassin的Master。

    随后，美女Archer的身边，一个拿着镰刀的轮回者出现，正笑着用戏谑的目光看着墨言，红A摆好了战斗架势，墨言也拔出了追风剑，站到了红A身边。

    “哦！身为Master的你也要战斗吗？真是意外。”

    “嘛，那个Archer身边的那个男人也是Master，也和我一样可以战斗，你打的话二打一对你不利。”

    红A挑了挑眉头，不在多说什么，缓缓的在身边像王之财宝一样，投影出来了大量的宝具，虽然都是拿来当子弹射的就对了。

    “美游！你保护好士郎和远坂凛，随时保持警惕！”

    “那个！墨言先生你.....”

    “嘛，我也要战斗了，论起战斗来，我从来都没虚过谁！！”

    墨言吩咐完毕，与红A交换了一下眼神后，两人同时冲向了美女Archer和镰刀轮回者那边，红A身边大量的投影宝具刺向了美女Archer，而墨言和那个镰刀轮回者战到了一起，一时间双方猛烈的火拼了起来。

    不过就在双方互拼的时候，美游突然感受到了什么，猛的转身看向了右边远处，随后就看到了一个黑色的巨人，快速的冲向了自己这一边。
------------

第二百五十八章:大乱斗！

    美游看着远处正缓缓走过来的黑色巨人，美游永远无法忘记，不由自主的抬头看向了巨人的肩膀，然后就看到穿着一身紫色衣服，满脸笑容的伊莉雅。

    从墨言哥哥那里了解到，这个世界的伊莉雅在爱因兹贝伦的城堡里，自从这个世界的卫宫切嗣和爱丽丝菲尔死去后，伊莉雅孤独并忍受着痛苦生活了十年岁月。

    自己这边的伊莉雅世界，并没有发生第四次圣杯战争，所以伊莉雅的父母都活着，给了伊莉雅一个美好而又快乐的家庭，如果第四次圣杯战争是存在的话，恐怕伊莉雅也会变的和这个世界的伊莉雅一模一样。

    两人可以说都是同一个人，只不过命运不一样，一个充满欢乐，一个充满了残酷。

    “.....伊莉雅。”

    美游沉默了一会后，拿出了蓝宝石准备变身作战，同时美游她也明白，这次一旦发生战斗的话，自己也就和伊莉雅一样回到自己的世界了。

    墨言和镰刀轮回者你来我往的战斗着，不过墨言听到了沉重的脚步声，正朝着美游的方向走过去，趁着一个空隙墨言转头一看，顿时瞳孔猛地一缩。

    “Berserker！这家伙怎么会在这！？”

    “哈哈哈哈！看来我的忠实盟友终于到来了呢。”

    忠实盟友？墨言听到镰刀轮回者的话后，顿时紧紧的皱起了眉头，想要和第五战的伊莉雅结盟，凡是知道伊莉雅脾气的人，都明白那简直是痴心妄想。

    原著中伊莉雅和Berserker简直就是移动炸弹，就连面对卫宫士郎都是毫不留情的战斗，连对待士郎都是这个样子，那其他人就更不用想了。

    但是现在伊莉雅居然从城堡里出来，并且还准备配合这个轮回者攻击自己这一方，除非....这个混蛋用手段控制了伊莉雅！！

    “混蛋！你居然干这种事！！！”

    “哦！看来你猜到了呢？哈哈哈！没错我就是控制了伊莉雅，那个脑虫还真好用啊！哈哈，现在我可以说是有两个英灵哦～。”

    “混蛋！该死的卑鄙小人！！”

    挡住了镰刀轮回者的一击，墨言死死的卡着追风剑与他对峙了起来，察觉到伊莉雅和Berserker离美游那边越来越近，墨言立刻转头大喊到。

    “美游！小心这个伊莉雅被控制了！！”

    “什么？！！”

    听到墨言的话，美游的瞳孔顿时狠狠地一缩，就连士郎和远坂凛都震惊的看着伊莉雅，顿时卫宫士郎狠狠地一咬牙，左手按到右手上，投影出了干将莫邪。

    没有注意到士郎的动作，美游立刻仔细的观察着伊莉雅，伊莉雅从开始到现在一直保持着同一个笑容，什么话都没有说，细心的美游发现，伊莉雅的瞳孔没有焦距！

    “可恶！居然这么对待伊莉雅！！”

    “....美游！我也要战斗！”

    士郎手持干将莫邪来到了美游身边，见状美游和远坂凛顿时大惊失色，远坂凛立刻跑过来，一把拉住卫宫士郎的胳膊，大喊到:“你疯了吗？那可是Berserker啊！你个半吊子.....”

    “我知道！我只是一个半吊子，但...但伊莉雅可是我在这个世上唯一的亲人了！我不能就这么看着我自己的姐姐被别人当傀儡一样的操纵着！！”

    就在卫宫士郎说完的一瞬间，Berserker突然仰天怒吼了一声，紧接着挥舞巨大的武器冲向了美游这边，见状卫宫士郎和远坂凛立刻散开，而美游也一瞬间开启了蓝宝石，飞到了半空中。

    只听见轰的一声，Berserker的巨斧砸中了地面，士郎和远坂凛都感受到了巨大的震动，地面龟裂的痕迹向四周蔓延着。

    “梦想召唤！Lancer！！”

    “投影！开始！”

    使用了Lancer职介卡的美游，挥舞着刺穿死荆之枪冲向了Berserker，士郎也在身后投影了大量的宝具，像吉尔伽美什那样将投影宝具射向了Berserker，期间士郎将所有投影宝具对准了Berserker的身体，尽量避免误伤到伊莉雅。

    但士郎投影的宝具，击中了Berserker后只是让Berserker吼了一声，并没有造成什么伤害，美游的大红枪与Berserker的巨斧对拼到一起，但由于美游始终是一只萝莉，无法与巨汉对拼力气。

    于是美游与Berserker只是僵持了两秒，就被Berserker直接顶飞了出去，不过由于魔法少女会飞的原因，美游在以前和伊莉雅的练习之下，成功的会飞了起来。

    在半空中的飞行的美游，绕过了咆哮的Berserker，飞到了卫宫士郎的身边。

    “可恶！这个黑巨人怎么这么硬！？”

    “....伊莉雅！虽然你不是我认识的伊莉雅！但我也要拯救你！即使搭上我的命！”

    墨言这边的战斗全面打响，而小叶这边也开始战斗了起来，轮回者原本想配合剑豪奈叶击杀小叶，但慕容雪直接挥舞着帝逍遥冲向了他。

    见到那个古装美女攻过来，轮回者冷哼了一声，直接将手中带着剑刃的扇子，朝着慕容雪飞过去攻击她，他趁着慕容雪防御不停飞舞的扇子时，直接从口袋里拿出了一把泛着银光的匕首，瞅准了时机冲向了小叶。

    与剑豪奈叶战斗的小叶，察觉到那个轮回者攻过来了，眼睛微微一眯，直接与剑豪奈叶错开身子，让剑豪奈叶的身体正对着那个轮回者，导致冲到小叶这边的轮回者不得不停止行动。

    “天峰五岳剑！！”

    一时间，漫天赤红色的剑光出现，剑豪奈叶的瞳孔微微一缩，立刻挥舞着龙渊不停地防御小叶的攻击，但这位轮回者却是第一次见这种攻击，虽然从马休那里听到这个Saber有这种攻击的方式，但实际见到这一招的时候，这位轮回者顿时感到防御有些力不从心。

    剑豪奈叶不停的防御着小叶的剑光，轮回者吃了武器短的亏，没办法这个武器可以说是他的一个杀招，只要被这个匕首碰一下，就会给对方造成长达五分钟的80％虚弱效果，只需要碰一下就可以了。

    但他没想到那个Saber居然会这么攻击，吃了武器短的亏，这位轮回者立刻向后跳开，当他跳来的一瞬间，就感到自己的小腿上产生了疼痛感，低头一看就看到自己的B级防具被直接划开了一个大口子，血不停地往外冒着。

    “什..什么！一击我的防具就这么破了！？”

    就在那个轮回者处理伤口的时候，剑豪奈叶也防御住了小叶的天峰五岳剑，小叶无奈的看着防御完毕的剑豪奈叶，真想在她防御的时候一发苍龙出水打上去啊，没办法一旦释放了天峰五岳剑后自己不能做出其他的攻击，这就很让人无语。

    “.....这种招式....不是魔法，听我的徒弟说这是你的剑技？”

    “啊，对啊没错，我的这招叫天峰五岳剑，是我的一个剑技。”

    “.....天下居然有这种完全看不见出手，但可以远程攻击的剑技，不过....释放了这招后你就没有什么行动呢，明明可以在我防御的时候攻击我，看来你的这一招有个弊端啊。”

    啧！不愧是身经百战的剑豪啊，居然直接看出了天峰五岳剑的弊端，小叶撇撇嘴后又挥舞着龙渊冲向了剑豪奈叶，而听到剑豪奈叶的话后，轮回者眼前一亮。

    如果可以在那个Saber释放那个攻击的时候，自己冲过去攻击她的话，就可以达到自己预想的效果，不过突然他听到了旋风声，不用转头都知道自己的扇子飞行攻击的效果时间到了。

    他转头的瞬间便接住了自己的扇子，而同时就看到一把华丽的剑出现在了自己眼前，轮回者一咬牙直接用扇子一挡，防住了慕容雪的攻击。

    “该死的杂种！居然敢袭击主人！作为主人的剑我绝对要斩杀了你！！”

    “哼！区区一把剑的剑灵，说大话也要说的让人信服一点，有种来杀我吧！！”

    不远处的阿尔托利亚和马休也战在了一起，两人你来我往的不停地攻击着，不过此刻美杜莎突然想接到什么命令一般，随后她的身体动了起来。

    正在了剑豪奈叶战斗的小叶，突然听到了破空声袭来，用眼角余光微微的一看，就看到美杜莎她朝着自己冲过来了！
------------

第二百五十九章:莎士比亚与阿尔托利亚

    (PS:我的同学向我抱怨圣杯太无聊，想让我结束圣杯去写我的那个关于王牌空战和命运齿轮的脑洞，想了想决定再四章结束圣杯，不过由于是四章会很仓促的结束，请谅解一下。)

    =========以下正文=========

    看到美杜莎居然朝着自己冲了过来，小叶一瞬间就明白了美杜莎决定帮助轮回者那边了，一咬牙小叶再次释放了天峰五岳剑，这次将密集的剑光分为了两份，分别干扰剑豪奈叶和美杜莎。

    美杜莎和剑豪奈叶立刻停下攻击，开始挥舞着武器防御，不过就在那一瞬间，小叶突然感受到了来自墨言的通讯，说到他们那边和远坂凛汇合了，但也遭受到了Berserker和Archer的袭击，让小叶快点赶过来支援。

    啧！赶过去支援啊，这样的话有可能这几波人汇合在一起，对自己这一方会更加的不利，但墨言的请求小叶不能不坐视不理。

    于是小叶二话不说直接向后退去，朝着阿尔托利亚和莎士比亚大喊到:“亚瑟王！莎士比亚先生！现在局势对我们不利，我们向我的Master那边撤退，”

    说完，小叶直接向小巷子外面跑了出去，慕容雪听到小叶的喊声后，直接爆发出强烈的气势，一下子弹开了轮回者，回到帝逍遥里面直接飞向了小叶。

    阿尔托利亚虽然对小叶逃跑的行为有些意见，但她此刻也能看清楚形式，那个蛇属性的蒙眼英灵加入敌人阵营了，在这里战斗确实很不利。

    于是阿尔托利亚也爆发出强烈的气势，将有些措手不及的马休击飞了出去，当马休稳定住身体后，就看到那个疯女人居然朝着外面跑了！！

    “什么！高町女士你在说什么！？亚瑟王！亚瑟王在哪里！？”

    听到小叶的喊声后，用制造的堡垒弹开库丘林的莎士比亚立刻瞪大了眼睛，他立刻向着下面一看，就看到一个穿着蓝色盔甲裙，手中拿着一团风的阿尔托利亚跑了出去。

    凭着自己大文豪，博览群书的戏剧家的直觉，莎士比亚100％的认定刚才那个英姿飒爽的，穿着蓝色铠甲群的女人，绝对是亚瑟王！！

    听到身边莎士比亚的喊声，李岩愣了愣之后顿时捂起了脸，啊.....我怎么忘了五战里面还有亚瑟王，自己的Caster莎士比亚，可是英国的大文学家和戏剧家啊！

    而且作为戏剧家的莎士比亚，前期多数剧本以历史剧为主，并且神话剧也会表演，先不说五战的亚瑟王是凯尔特神话里的，真实历史上就有亚瑟王这个人存在。

    所以听到亚瑟王的称呼，莎士比亚如果没有现在这样的反应，李岩会怀疑他到底是不是莎士比亚。

    “Caster！我们快点跟上高町小姐，以及亚瑟王！”

    “啊！亚瑟王！大不列颠最伟大的君主！容许我赞美您！请您等等我！”

    库丘林被这突然出现的水泥堡垒给弹开，不由的心里一阵火大，MMP你有种正面刚啊！当愤怒的库丘林直接击碎了堡垒后，映入眼帘的是莎士比亚和他的Master跳下屋顶。

    当恼羞成怒的库丘林跑到屋顶边的时候，就看到一张灰色的毯子腾空而起，在库丘林一脸蒙逼的表情下，莎士比亚抬了抬礼帽，对着库丘林行了一个告别礼后，便与李岩坐在飞行毯子上飞走了。

    嗯...就这样飞走了。

    “我擦！混蛋装完逼就想跑！贼将休走！来与老子大战五百回合！！”

    “可恶！我们快追！！”

    看了看依旧还显示战斗状态的剑豪奈叶，轮回者松了一口气，如果以对方逃跑了的结果，而浪费了一次战斗机会，非常的不值，于是轮回者立刻让马休和剑豪奈叶追上去，美杜莎也紧跟着轮回者的后面追逐着。

    由于之前伊莉雅释放光炮的原因，导致大街上的所有行人都被吓的跑回了家，远离了这片地方，所以导致这里原本繁华的街道空荡荡的。

    小叶在空无一人的大街上不停地跑着，阿尔托利亚也在小叶的身后跟着，至于空中则飞着一张毯子，莎士比亚和李岩坐在上面，紧随其后。

    “尊敬的亚瑟王殿下！请稍等一下！”

    正在奔跑的阿尔托利亚，突然听到身后有人在叫着自己，一边跑一边转头看了一下，就看到有一张毯子飞在空中，上面坐着两个人，其中一个是英灵！

    见到阿尔托利亚转头了，莎士比亚立刻让飞行毯子降低了高度，飞到了阿尔托利亚的身边，见到阿尔托利亚那警惕的眼神，李岩刚想解释的时候，莎士比亚打断了李岩，说到。

    “啊！赞美吾王！我是生在不列颠土地上，不列颠大英帝国的人民，同时也是亚瑟王您最忠诚的后代！”

    “....不列颠大英帝国？是吾的帝国灭亡后新诞生的国家吗？”

    “啊！尊敬的王，您诞生在公元500年左右时期，而我只是16世纪末的一名普通的文学家和戏剧家，兼职普通的诗人，我与王您的时期相差了一千年左右的时间。”

    一千年吗？虽然对莎士比亚持有怀疑的态度，但莎士比亚那一身绅士气息以及还有一些骑士的影子，让阿尔托利亚逐渐开始信任莎士比亚。

    见到阿尔托利亚不停地奔跑着，莎士比亚顿时表示不能忍受，我们最高贵的王岂能在地上这样的奔跑，而我作为纯种的英国人居然居高临下的看着王奔跑？

    实在太无礼了！！

    “尊敬的王！请您到我们的飞毯上来，作为一名生活在不列颠土地上的人，我岂能让王您这样劳累的奔跑！”

    嗯？在前面奔跑的小叶突然听到后面有人在说话，说话的声音还挺大的，转头一看小叶顿时蒙逼了，卧槽！这种飞行毯子你们从哪弄来的！？

    “.....好，吾相信你一次。”

    “啊！能与吾王坐在同一张毯子上，真是吾辈莫大的荣幸！！”

    小叶听到莎士比亚对着阿尔托利亚献殷勤，并且阿尔托利亚居然还同意了！小叶顿时不爽了，卧槽老娘在这里拼命的跑，你们有飞行器居然不带我！

    “混蛋！你们居然不带我！！”

    “哦！亲爱的高町小姐，不是我不愿意让你上来，而是我们最伟大的王在这里，在最伟大的王面前，我不能为己私利，让你上来，我为此感到非常抱歉。”

    ........MMP！混蛋这个伪君子！！

    “轰！！”

    突然一声爆炸声响起，在小叶和莎士比亚等人身后，突然产生了爆炸声，在小叶的视角里，莎士比亚身后一头巨大的白色巨龙朝着自己等人飞了过来，而马休正站在巨龙的脑袋上，朝着自己不停的释放雷霆攻击。

    一时间电光火石，大量的雷霆在小叶等人身后爆炸，刚才的爆炸声就是马休的攻击。

    “哇哦！居然是幻想中的巨龙呢，敌人这次也下定决心要干掉我们呢。”

    “..............”

    阿尔托利亚回头看了看马休的白龙，沉默了一会后便转头一言不发，李岩皱着眉头看了看白色巨龙，没想到对方居然有巨龙坐骑，看来是Rider没差了。

    “该死！居然是Rider！这下飞行毛毯飞不过巨龙啊！”

    “Master不用担心哦，似乎高町小姐要做点什么了呢。”

    小叶看到马休召唤出他的白龙后，突然想到自己也有一头巨龙啊！啧！不知道为什么最近自己的底牌老是下意识的忽略。

    于是小叶直接停下了步伐，看着快速冲过来的白龙，小叶开始原地跳起了舞，随后一瞬间小叶的衣服化作了黑色漩涡，出现在了小叶的脚底下。

    就在李岩等人疑惑，剑豪奈叶惊讶以及轮回着一脸见鬼的表情下，黑色的三头巨龙自下而上的冲了上来，托起了小叶飞到了空中。

    “卧槽！黑龙！！”

    “尼玛猎天使魔女！？这尼玛串台了吧！”

    见到小叶召唤出了三头黑龙，李岩和那个轮回者顿时惊呼出声来，虽然那次这位轮回者看见小叶的黑龙，但是他由于事情太过于紧急，下意识的忽略了。

    现在他才想起来，这头黑龙他见过，而且当他看到非常眼熟的召唤方法后，顿时心态崩了。

    你就能不能让我们有些碾压的优越感啊！频繁的开挂逃跑有意思吗！！？

    至于见过小叶召唤黑龙的马休，此刻沉默不语的不知道在想什么。

    剑豪奈叶惊讶的看着小叶，她万万没想到对方居然有黑龙，而且看到小叶那头充满黑暗气息的黑龙，剑豪奈叶顿时兴奋了起来。

    别忘了，她可是弑龙剑豪啊！

    小叶黑龙的出现，成功惊到了马休的白龙，一时间让马休的白龙直接停止了飞行的步伐。

    见状，小叶二话不说直接命令黑龙，朝着莎士比亚等人飞过去，见到小叶的黑龙飞了过来，阿尔托利亚差点跳起来要攻击小叶的黑龙，还是李岩拉住了阿尔托利亚。

    “哇！高町小姐你还真是惊喜不断呢！”

    “哼！让你不让我上去！算了本人不会恩将仇报，快上来！你们的飞行毛毯的飞不过马休的白龙！”

    听到小叶的话，莎士比亚和李岩沉默了一下，倒是阿尔托利亚深深的呼出一口浊气，语气冷冷的说到。

    “真是没想到.....，我发誓我会亲手了结你的！我们上去吧！！”

    说完，阿尔托利亚在小叶无语的目光下，纵身一跃跳到了小叶的黑龙背上，找了一个地方嫌弃的坐了下来。

    莎士比亚和李岩也跳到了黑龙的背上，好奇的摸了摸黑龙那巨大的背部。

    恢复过来的白色巨龙，在马休的呵斥声下冲向了小叶的黑龙，一时间一黑一白两头巨龙，快速的飞行着，冲向了墨言等人的位置。

    小叶感受到墨言的位置在移动着，就明白墨言等人移动了位置，看来她那边的战斗非常的激烈。

    “这个感觉，是在那边的郊外吗？啧！太远了点吧。”

    不过在冬木市的市区里，吉尔伽美什感兴趣的看着小叶那边，那个女人又惹上什么事情了吗？

    似乎，那个女人也在那里啊。

    吉尔伽美什微微一笑，双手插着口袋，慢慢的走向了小叶等人飞过去的地方。
------------

有些发烧头疼的厉害，鸽一下。

    如题，在王牌空战或者命运齿轮的时候，有没有什么骚操作或者神展开什么的，在评论区留言一下，我准备借鉴一下书友的意见和脑洞。
------------

第二百六十章:天空一声巨响，本王闪亮登场！

    在小叶等人往来赶的时候，墨言和红A互相交换了一下眼神，两人默契的向远处一跳，向美游那边大喊到:“美游！带着士郎他们向我们这边跑！”

    说罢，墨言和红A开始朝着远处的郊外跑去，这时间墨言通过和小叶设置的一个简单通讯法阵，通知了小叶让她快点赶过来支援。

    美游听到莫言的命令后，堪堪躲开了Berserker的攻击后，美游瞬间解除了Lancer职阶变身，开启了Rider职阶卡。

    “梦想召唤，Rider！！”

    “现界吧！骑英之缰绳(Bellerophon)！！”

    一瞬间，刺眼的白光出现在战场上，卫宫士郎与远坂凛还没反应过来，就感觉到自己似乎被什么东西托了起来。

    当光芒散去，卫宫士郎和远坂凛睁开了眼睛后，惊讶的发现自己骑到了一匹巨大的，长着巨大白色翅膀的白马背上。

    “这...这是什么！？”

    “不...不会吧！这这这东西该不会是宝具.......呜哇！！！！！！！！”

    美游直接驾驶着天马，朝着莫言和红A撤退的地方飞去，见状镰刀轮回者啧了一声后，说到:“魔法少女伊莉亚的角色吗，职阶卡就是麻烦，Archer！伊莉亚！我们追！！！”

    美游的天马快速的接起了莫言和红A，过了好一会后，众人逃到了冬木市远处的郊外，就在墨言等人飞到这里的一瞬间，就听到远处传来了轰鸣声。

    众人转头的瞬间，就看到一架挺大的机甲朝着自己这边飞了过来，这个机甲看起来只有三层搂的大小，呃....那也不小了呀！

    “卧槽！机甲！！”

    “...这，这种科幻的东西怎么会....”

    机甲落到了地面上，掀起了一大片尘土，紧接着镰刀轮回者等人出现在了机甲的肩膀上，镰刀轮回者看着美游的天马，笑着说到。

    “哈哈哈！有种继续跑啊，我到要看看是你的宝具快，还是我的机甲快！”

    “啧！真是想一锅端了我们啊，那好！现在就让我们有种一对一单挑啊！！！”

    说完，墨言像是赌气一般，从天马的背上跳了下来，见状红A无奈的叹了一口气，对着美游点了点头，扁跟着墨言一起跳了下去。

    “喂！Archer你！”

    “我明白了，哥哥，远坂前辈，我会将你们带到安全的地方的！”

    说完，美游不管卫宫士郎和远坂凛的意见，直接控制着天马向着远处飞了过去，镰刀轮回者等人刚跳下来，墨言和红A就直接冲了过去。

    “哎呦！胆量不错。”

    “彼此彼此，这么点人就想灭了我们，有些太天真了吧！！”

    “嘿嘿，你以为我就这样简单的过来了吗？不过我的那个王牌盟友，说不定等会才能过来吧。”

    王牌盟友？墨言听到他的话眉头紧紧的一锁，果然这个家伙是有备无患的，不然就这么点人未免太草率了些。

    另一边，红A作为一名不合格的Archer，他不停的试图近身攻击美女Archer，但总是被美女Archer的光箭给逼退，咬了咬牙红A投影出大量宝具，一边做掩护一边接近美女Archer。

    “像你这样的不停试图打近战的黑鬼，居然会是是Archer职介！这世界还真是小啊。”

    “啊咧啊咧，你这么大的人了还抱着一个抱抱熊，就像个乳臭未干的小屁孩一样，不躺倒婴儿床上去，还拿弓箭到处乱射多危险啊，赶紧跟你妈妈回家喝奶去吧。”

    论毒舌，红A表示自己还没输过谁，听到美女Archer称呼自己为黑鬼，红A心平气和的反击了回去，直接将美女Archer给贬低成了吃奶的小屁孩。

    一时间，美女Archer一下子愣了一下，然后火气蹭蹭的上来了，从小就娇生惯养的她，只有她骂别人没人敢骂她的时候，现在居然眼前这个黑鬼骂自己是吃奶小屁孩？！！

    美女Archer只感觉到自己脑袋里一根弦断了，从过去到现在还没有人敢这样侮辱过自己，这样心高气傲的美女Archer瞬间暴走了！

    “混蛋！老娘要了你的命！”

    “看看，一言不合就想要别人命，果然是没长大的小屁孩啊。”

    红A一边继续嘲讽美女Archer，一边不停的接近着她，不过就在接近美女Archer的一刹那，红A的眼角余光瞥了一眼美游那边，然后看到美游和士郎两人不停地攻击Berserker。

    啊啊....这已经不是我所知道的世界线了啊，嘛算了.....这个世界就留卫宫士郎一条命吧，现在好好的打完这场圣杯战争，回到阿赖耶那里等下一场吧，给那只腹黑萝莉打工就是命运悲催啊。

    飞到了远处将卫宫士郎和远坂凛安置下来了以后，美游立刻驾驶着天马飞了回来，不过就在快接近墨言这边的时候，美游突然发现冬木市里面，有一头黑色的巨龙正在朝着这边接近。

    “那...那是什么！！？”

    虽然很惊讶，但美游也立刻加速来到了墨言这里，看到Berserker和那个拿镰刀的家伙，在不停攻击着墨言哥哥，美游立刻朝着Berserker和镰刀轮回者那边，加速俯冲了过去。

    Berserker和镰刀轮回者正在夹击墨言，墨言只能堪堪抵挡轮回者和庞然大物的攻击，看着Berserker肩膀上双眼空洞，表情非常安详的伊莉雅，墨言就觉的心里充满了罪恶感。

    “墨言哥哥！闪开！！”

    突然，墨言听到了美游的吼声，墨言稍微愣了一下便迅速向右边一跳，随后墨言就看到一匹白色的天马，直接撞上了Berserker，将Berserker给撞的后退了几十米距离。

    在Berserker抗住天马的瞬间，美游解除了梦想召唤，迅速朝着墨言这里飞到了过来。

    “美游！！”

    “墨言哥哥！远处！远处飞过来了一头巨龙啊！！”

    纳尼！？听到美游的喊声后，墨言和镰刀轮回者抬头一看，另一片战场的红A和美女Archer，也同时有感应的抬起了头，就看到有一条巨大的黑龙飞了过来。

    见到黑龙的瞬间墨言的瞳孔狠狠一缩，卧槽！该不会那个轮回者所谓的王牌盟友过来了吧？不过惊讶之余的墨言，撇眼看到一旁的见到轮回者也是一脸的震惊。

    这种情况....马萨卡！难道还有其他的轮回者介入，啊！是之前那个突然袭击我的家伙！！

    “三头巨龙！卧槽！该不会剩下的那个轮回者过来了吧！？”

    “.....啊，好像是的，看来现在真的是凉了.....”

    凭着之前那个轮回者的态度，过来了十有八九会联合起来，先把我这个共同目标弄死，然后在一对一单挑决出最后的胜负，想到这墨言深深的叹了一口气，到此为止了吗？

    看来，我的那个最终底牌也没必要留着了！大不了老子和你们拼了！！

    墨言和红A警惕的看着飞过来的黑龙，突然发现这头黑龙的身后还跟着一头白龙！而且那个白龙还在后面不停地追击黑龙，好像....有些不对劲的样子。

    黑龙飞到了一边后，迅速的飞到了墨言身后的大空地上，见状距离黑龙较近的美女Archer放弃了和红A战斗，而红A此刻也选择了跳到墨言这边。

    黑龙落到空地的瞬间，那头白龙也飞了过来，不过似乎是见到这里有一个高达...咳咳巨大机甲，于是白龙选择了另一片较近的空地落下来，形成了三分之势。

    “Master！你没事吧！！？”

    “高...高町小姐！你来了！！”

    小叶拔出了龙渊跳下了黑龙，李岩和莎士比亚以及仿佛水土不服似的阿尔托利亚，都齐刷刷的跳了下来，不过莎士比亚是扶着阿尔托利亚的肩膀，活像一名骑士似的跳了下来。

    “呦，看来我们大名鼎鼎的白狐公子，也有这么一天啊。”

    “是你！？”

    “不然你以为呢，嘛现在我们正式结盟吧，对面也不想放过我们的样子。”

    白龙的背上，马休和剑豪奈叶，以及美杜莎和库丘林齐刷刷的跳了下来，那个轮回者站在巨龙背上，高傲的看着墨言这边，不过不远处站在机甲那的镰刀轮回者，见到马休那边的阵营后，说到。

    “哎呦！厉害厉害，居然有这么多的原著盟友啊，似乎我这边比较吃亏呢。”

    “呵！这个丑不拉几的机甲原来是你的啊，哈哈！看来似乎当时我没干掉你是正确的选择呢。”

    那时阿尔忒弥斯大喊达令被袭击，镰刀轮回者和阿尔忒弥斯赶回去救俄里翁的时候，发现袭击者正是马休和他的Master，阿尔忒弥斯与马休战斗不敌，吃了大亏。

    不过幸运的是俄里翁救下来了，知道不敌的镰刀轮回者立刻选择了撤退，也就是在那一次他认识到了盟友的重要性，他需要一个强力的盟友！！

    于是，拥有脑虫的他在伊莉雅和Berserker回去的路上，偷偷的让脑虫袭击了伊莉雅，由于太过突然再加上伊莉雅坐的比较高，所以伊莉雅被脑虫入侵，成为了这个镰刀轮回者的傀儡。

    不过在那之后，他又遇到了一个重量级人物，经过苦苦的交涉之后，对方终于以无聊需要愉悦一下为理由，答应帮助镰刀轮回者一次，于是就这样镰刀轮回者有了袭击墨言的底气。

    “.....算了，现在我们暂时结盟吧，对面也是两个轮回者结盟呢。”

    “呵，好吧....现在也需要结盟就地杀了这个白狐公子，他的危险系数比你都要高啊。”

    啧！对方我一语的，就结盟选择了先灭掉我，小叶虽然好奇那个巨大的机甲是什么，不过现在嘛战斗要紧，点头示意了一下所有人之后，场面顿时一触即发。

    不过就在双方准备冲上去互相伤害的时候，突然所有人听到了破空声，随后一束流光在两波人的中间爆炸，激起了一大片尘土，将双方蓄势待发的气势给压了回去。

    “哼！杂种们还不快迎接闪亮登场的本王！？”

    此时，穿着黄金的铠甲，浑身散发着装逼气息的吉尔伽美什出现在了半空中，不知道他是怎么漂浮在半空中的，见到吉尔伽美什来了，镰刀轮回者立刻兴奋了起来。

    自己最强的终于盟友来了！！
------------

你们知道的，见到这个表示我又要鸽了。

    如题，虽然请求谅解但鸽的次数太多，没办法家里琐事以及学校还有生理...咳咳你们懂的，总之今天麻烦事太多，没时间更新，鸽一下，明天看情况有可能两更。
------------

第二百六十一章:求双方心理阴影面积

    吉尔伽美什的闪亮登场，呃.....好吧还是闪亮登场，吸引了在场所有人的注意力，看到是吉尔伽美什来了，马休和他的Master瞳孔狠狠的一缩，这个恐怖的家伙怎么来了！！？

    同样的，墨言和李岩看到是吉尔伽美什来了，也顿时心里齐齐一突，墨言终于弄明白那个镰刀轮回者的王牌盟友是谁，现在吉尔伽美什来了除了英雄王以外，墨言实在想不到还有谁会被称为王牌盟友。

    就连阿尔托利亚也瞪大了眼睛，在四战时候吉尔伽美什给她的印象实在太深刻了，不由的阿尔托利亚握了握手中的誓约胜利之剑，警惕的看着吉尔伽美什。

    现在最兴奋的莫过于镰刀轮回者，嗯...在这里解释一下之所以叫他镰刀轮回者，因为他的武器是一把大大的死神镰刀，咳咳！现在只要对方触怒到吉尔伽美什的话，一切都万事大吉！

    此刻镰刀轮回者的心里只有两个字——稳了！

    吉尔伽美什臭屁完了以后，便转头打量了一下镰刀轮回者一方，看到一脸恭敬而又兴奋的镰刀轮回者，明白他想着什么的吉尔伽美什微微的摇了摇头。

    随后吉尔伽美什又转头看了看马休那边，马休的Master下意识的后退了一步，不过迅速冷静的他立刻恢复了常态，心里祈祷着不要一时发怒来攻击自己这边！

    “哼，看来你们似乎要在这里进行决战啊，正好可以让本王稍微愉悦一会。”

    “是的！伟大的英雄王殿下，这里聚集了各时代的英雄们，这场战斗一定会让王您愉悦的！”

    镰刀轮回者立刻附和吉尔伽美什的话，尽全力去讨好吉尔伽美什，没办法毕竟吉尔伽美什在五战里，主神判定为大Boss级人物，现在这种情况不能惹不能惹啊，

    可能，那些资深的相当厉害的一级轮回者，才敢去挑战吉尔伽美什吧，现在该装孙子的时候，镰刀轮回者可以最大限度的吃了自己的节操。

    吉尔伽美什轻轻呼出一口气，想起来之前看到那个让他感兴趣的女人，那个宁愿给自己城堡也不愿意嫁给自己的女人，还有......

    自己的全知全能之星，居然只能看到那个女人的名字，以及她来自一个名叫海鸣市，加入了一个叫时空管理局的组织，还有那两个宝具的简单情况。

    顺便她还自称白色暴君，而且....似乎那个女人的身体里面，还有一个极其有意思的存在呢。

    想到这，吉尔伽美什砖头看向了墨言那边，见到吉尔伽美什把头转过来了，阿尔托利亚立刻做出了防御姿态，连带着红A还有莎士比亚也警惕的看着吉尔伽美什。

    美游愣愣的看着吉尔伽美什，突然想起来自己那个世界的小男孩，一瞬间美游知道了那个帅气男人的身份，以及安洁莉卡使用的那张Archer职介卡，那个男人一定是那张职介卡英灵的正体！！

    吉尔伽美什的目光扫过墨言自己李岩，直接无视两人继续看着，当吉尔伽美什看到阿尔托利亚的时候，眉头微微的一跳，哦！十年前那个拒绝自己，天真而又幼稚的所谓骑士王吗？

    “哦，有意思有意思，本王想到这次圣杯战争，本王的妃你有可能会参加，没相到还真的参加了，看来还真本王和王妃是有缘呢。”

    “闭嘴！英雄王！吾乃大不列颠亚瑟王！岂会是你那可笑的王妃？收起你那不切实际的幻想吧！！”

    “哈哈哈哈哈！还真是一点都没变啊！依旧那么的幼稚可笑！！”

    吉尔伽美什的语气冷了下来，顿时吓的墨言差点祭出自己的底牌，李岩也好不到那里去，至于镰刀轮回者那边，他的心里已经乐开了花，只要有阿尔托利亚这个呆毛王在，激怒吉尔伽美什只是时间问题。

    马休这边，这位扇子轮回者....呃，他的武器是一把扇子，总感觉这么称呼比镰刀轮回者还要怪，总之扇子轮回者紧锁眉头看着吉尔伽美什，毫无疑问吉尔伽美什是那个镰刀轮回者一边的。

    啧....把那个白狐公子那边干掉，吉尔伽美什一定会转过来对付我这边，虽然我这边英灵占优势，但吉尔伽美什毕竟是号称英灵终结者，萝莉的天敌，必须要在干掉白狐公子那边后，想办法对付吉尔伽美什。

    吉尔伽美什戏谑的看着阿尔托利亚，刚抬头的时候就看到黑龙，哦！那个让本王感兴趣的女人，是本王王妃这边的啊，于是吉尔伽美什再次转头看向了小叶那边，就看到了狂抽嘴角的小叶。

    “哦！本王的建筑师哦......”

    “噗！唉等等！我什么时候成你的建筑师了！？”

    “嗯？之前答应本王两年建造一个让本王满意的城堡的，是谁来着？”

    “哎！即使我答应你，也不要用建筑师来称呼我啊！！”

    然后，吉尔伽美什就在众人一脸蒙逼和惊悚的表情下，你一言我一语的互相怼了起来，这可把墨言了李岩吓坏了，妈妈咪啊！求求高町小姐你不要再嘲讽他了啊！会死的啊！

    吉尔伽美什邪笑的看着小叶，此刻他的内心有些高兴，还有一些怀念，除过恩奇都以外，就只有眼前的这个女人对自己不敬，自己心里不会发怒的。

    镰刀轮回者和扇子轮回者心里齐齐一突，这是什么情况？为什么对面那个白狐公子的Saber，居然会和吉尔伽美什这么的熟络！？

    不过，镰刀轮回者相信，凭吉尔伽美什那高傲的性格，必定会被那个Saber惹怒的，只是时间问题....大概。

    吉尔伽美什看着气鼓鼓的小叶，这一刻吉尔伽美什突然从小叶的身上看到了恩奇都的影子！瞬间吉尔伽美什的瞳孔一缩，不过也很快恢复了正常。

    伸出了手扶额叹息了一下，刚才那个女人气鼓鼓的样子，实在和当年自己调戏恩奇都的样子，太像了！稍微的平静了一下心情后，吉尔伽美什微微的转头看了一眼镰刀轮回者。

    嘛....虽然想愉悦一会的，不过现在没兴致了，而且这个杂种那一脸期待自己出手的眼神，实在太明显了，哼！如果那个给本王造城堡的女人不在那里的话，自己或多或少会出手，但是现在.....他依然想出手。

    “哈哈哈哈！有意思有意思，你成功的触犯了本王，本王将给予你罪过！”

    来了！镰刀轮回者听到吉尔伽美什的话后，立刻兴奋了起来，吉尔伽美什终于要出手了！不过如果他冷静一下，仔细的听听吉尔伽美什的话，就能听到吉尔伽美什的话有些不对。

    按照吉尔伽美什的性格，应该是给予你死刑才对，为什么只是一个罪过？这一点墨言和李岩，以及扇子轮回者也注意到了。

    小叶奇怪的看着吉尔伽美什，虽然他说是给自己罪过什么的，但是表情似乎很高兴的样子，唉英雄王的内心实在猜不透啊，吉尔伽美什双手胸，语气傲然的说到。

    “来自某个世界，那个来自海鸣市的恶魔，时空管理局的白色暴君呦，本王将给予你和本王决斗的罪过！”

    .........！！！！！！！！！！！！！

    “纳尼！！！！！！！”X3

    其中一声纳尼是小叶说的，其他三个分别是墨言和李岩以及扇子轮回者说的，只有镰刀轮回者一脸蒙逼，白色暴君？时空管理局又是什么？感觉逼格好高的样子。

    小叶现在的脑子转不过弯了，我去吉尔伽美什是怎么知道我的来历的？连我的称号都知道！？等...全知全能之星！一定是他用这个东西看我的信息了！！

    “你...你居然....”

    “哈哈哈哈！怎么？本王的这个罪过你不敢接吗？”

    “.....谁说我不敢？啧...唉身份居然被你暴露了，真是苦恼呢，本来想最后一刻拿出来当王牌的。”

    小叶无奈的叹了一口气，嘛.....吉尔伽美什不知道用了什么东西，在空中一直漂浮着，自己如果不用旭日之心的话，站在地上的胜算实在太小。

    将帝逍遥和龙渊拔了出来，让慕容雪和龙渊小萝莉出来帮忙后，小叶在对象扇子轮回者以及墨言和李岩惊悚的目光下，从空间戒指里夹出了旭日之心。

    【哇哇哇哇！老大您终于想起我了QAQ！那个地方太黑太孤单了！！】

    “呃...好啦对不起啦，来！变身吧！”

    【呜呜呜！久违的变身，咳咳！好的老大！！！】

    一瞬间，粉色的光芒将小叶笼罩了起来，随后包裹着小叶的粉色光芒，在众人都目光下，飞到了吉尔伽美什对面的半空中，在吉尔伽美什摸着下巴感兴趣的目光下，完成了变身的小叶出现在了众人的面前。

    “卧槽！还真的是那个管理局的白色暴君啊！！！”

    “我去....高町小姐你居然隐瞒了这么久....”

    “哇塞！白狐公子你的Saber..呃Caster....总之牛逼不是一般啊！”

    只有镰刀轮回者此刻一脸的蒙逼，你们在说什么？感觉好深奥的样子，就像要绝地求生那样，外挂玩的诸神之战，大佬玩的诛仙世界，普通玩家玩的绝地大逃杀，萌新玩的跳伞模拟器。

    镰刀轮回者此刻就是那个萌新。

    “慕容雪，龙渊，协助墨言战斗，我和英雄王殿下要决斗了！”

    “遵命！主人！！”X2

    得到两把剑灵的回答后，小叶示意吉尔伽美什到远处单挑，吉尔伽美什笑着同意了小叶的请求，随后小叶用眼神示意了一下墨言后，便和吉尔伽美什一起飞向了远处那边。

    现在战场的形式，少了小叶和吉尔伽美什，多了两个剑灵，形式瞬间持平了，镰刀轮回者此刻狠狠地一咬牙，该死的....这个英雄王不按套路出牌啊！！

    扇子轮回者和墨言自己李岩，此刻都还在蒙逼状态，不知道在想些什么，镰刀轮回者见对方居然在发呆，心里一狠立刻大喊到。

    “伊莉雅！给我上！！”
------------

第二百六十二章:战斗开始，惊艳的吉尔伽美琳

    (PS:呜....模仿海贼王写标题，总感觉哪里怪怪的。)

    随后镰刀轮回者一声令下，被控制的伊莉雅立刻命令Berserker，快速的冲向了墨言等人，阿尔托利亚见状直接挥剑迎了上去，红A见状刚想一起去战斗的时候，一束光箭快速的射向了红A。

    红A头都没撇一下，直接半空中投影出来了一个宝具，冲着袭来的光箭射了过去，直接在半空中引爆了那只光箭，红A微微斜眼看着攻击自己的阿尔忒弥斯，此刻她正一脸阴霾的看着自己。

    “哦，果然你会冲着我来，看来我女人缘还真好。”

    “哼！我以狩猎女神之名，势必杀了你这个黑鬼！！”

    “啊咧啊咧，小屁孩还真是口出狂言，来吧！！”

    由于镰刀轮回者的率先出击，让扇子轮回者也下令进攻，墨言和李岩对视了一眼，虽然小叶和吉尔伽美什决斗去了，但是明眼的都能看出来不会是死斗，应该是吉尔伽美什的一厢情愿。

    “这个吉尔伽美什，意外的好说话啊，虽然他依旧很霸气就是了，喂！如果我们打过对面了，就是我和你的决斗了啊。”

    “呵，对啊....不过我有那个保命的卷轴，死斗任务死了也没关系，会在主神空间复活就是了，不过疼倒是有点疼。”

    两人想视而笑，李岩知道最后一刻自己光凭莎士比亚，根本就赢不了，可以说共同利益打完了以后，自己就是需要排除的敌人了。

    先不想这件事了，墨言和李岩一起拔出了武器，李岩快速的冲向了扇子轮回者，而墨言冲向了镰刀轮回者，莎士比亚看到Rider站在原地不动，便笑着摸了摸自己的胡子，说到。

    “这位女士，我以绅士之名向你发出挑战，可否愿意？”

    “............”

    美杜莎没有说话，只是默默地拿起了自己的武器，见状莎士比亚笑着直接开启了结界，自己并不是战斗型的，与Master在一起的话可以强化Master去战斗，但独自一人的情况，莎士比亚果断选择了开启固有结界。

    就在莎士比亚把美杜莎拖到固有结界的一瞬间，慕容雪直接冲到了马休的面前，重重的挥下了自己的本体帝逍遥，见状马休立刻挥剑地方慕容雪的攻击，但他却感受到一股惊人的力气压在自己的剑上。

    可恶！马休发觉如果再这样下去，自己一定会被眼前这个女人彻底压制，于是马休毫不犹豫的像偷袭小叶那样，雷霆之力顺着帝逍遥冲向了慕容雪。

    但是让马休震惊的一幕出现了，只见自己狂暴的雷霆蔓延到那个女人的胳膊上，她居然一动也不动，甚至一点痛苦的表情都没，无视自己的雷霆继续攻击马休。

    “怎..怎么可能！？你..你....”

    “哼，我可是这把剑的剑灵，主人无法发挥这把剑的力量，但我可以！！”

    在附身到帝逍遥的状态下，慕容雪无法彻底用帝逍遥全部力量去帮助小叶，而小叶也只是发挥出了帝逍遥70％的力量，不过一旦在剑灵现界的情况下，慕容雪可以发挥出帝逍遥100％的力量。

    举一个最浅显的例子，同一把剑分别由一个剑术大师和一个剑圣去挥舞，两者的差距显而易见。

    无奈马休只好停止输出雷霆，这样非常耗费魔力，对面免疫自己雷霆的情况下，只能用剑技去攻击这个女人了，可恶....如果我的那两个能力没有被封印的话，眼前这个女人不会是对手！

    但过了好几招的马休发现，眼前这个女人非常厉害，现在压制的自己根本没有还手之力，只能被动的防御和还击，这个女人的表情始终没有变过，游刃有余的就像玩游戏一般。

    马休有种在当初面对全盛时期的师傅一样，这使的马休紧绷起了身体，不敢有一丝的怠慢！

    剑豪奈叶持着龙渊剑，内心复杂的看着对面的龙渊小萝莉，说实在的剑豪奈叶不想了龙渊小萝莉打，而龙渊小萝莉也复杂的看着剑豪奈叶，不过注意力更多是在自己的妹妹身上。

    “.....唉，这该怎么打，一看到你就感觉在和自己主人战斗似的。”

    “哈哈，确实啊...和你打感觉就像和自己的剑战斗似的。”

    与剑豪奈叶这边较为和平的局势不同的是，另一边库丘林对着使用了Lancer职介卡的美游战斗，库丘林还是第一次见有人和自己的力量差不多一模一样，只不过人不同罢了。

    “小鬼，你这是什么能力，居然会复制我的力量？”

    “......无可奉告！”

    “切....算了，就当我和自己打架罢了，来！接招吧！”

    此刻在战场的所有人，都与自己的对手对拼到了一起，就连马休的白龙都和小叶的的恶魔龙战到了一起，镰刀轮回者的巨大由于没人开，所以待在一旁打酱油。

    这就尴尬了，如果镰刀轮回者的机甲可以像钢铁侠的马克机甲那样，有贾维斯这样的超智能AI的话，恶魔龙就是吃大亏的那个。

    ======我是小叶吉尔伽美什决斗的分割线======

    在远处的半空中，小叶微微转头看了一下墨言那边，发现那边已经打起来了，声势十分的浩大，小叶深深的吸了一口气后，目光看向了吉尔伽美什

    此时他双手抱胸，似笑非笑的看着自己，这让小叶不知道为何起了一声的鸡皮疙瘩，抛开了杂念后，小叶在身后凝聚了二十发天照灵弹，魔力强度是三倍。

    “能和伟大的英雄王对决，这可真是我这个小人物的荣幸啊。”

    “哦？哈哈哈！千古能得到本王承认的，超不过三个指头，你难的本王承认，居然还自称小人物，还真是够谦虚的。”

    说我，吉尔伽美什的身后金色的波纹缓缓出现，和小叶的天照灵弹一样也是二十个，小叶微微一眯眼睛，从这次任务开始的时候，小叶就已经在想如果和吉尔伽美什对上了，自己有多少的胜算。

    无论怎么想，都感觉自己不可能打的赢吉尔伽美什，而且吉尔伽美什那种天上天下，唯我独尊的性格，小叶并不怎么喜欢，尤其是吉尔伽美什掏伊莉雅心的时候，小叶直接是厌恶吉尔伽美什。

    但这个世界的吉尔伽美什，虽然也是那种性格，但却是钢中带柔的，如果说原著的吉尔伽美什是暴君的话，那么这个世界的吉尔伽美什，则是不怎么糟糕的暴君。

    (PS:其实吉尔伽美什原本性格的设定，并不是这个样子，只是本作者不太擅长写吉尔伽美什那种性格，以及语气，不小心写成了这样的性格，希望能见谅。)

    “哈哈，英雄王，既然我得到了您的承认，那我有个不情之请，可否满足我？”

    “哦！有意思，那么本王倒要听听你的不情之请。”

    “咳咳...那个，既然英雄王您真身是女人的话，可不可以让我看看您的真实面目？”

    听到小叶的话后，吉尔伽美什的眉头顿时一皱，表情看起来有些不悦，见到吉尔伽美什皱眉了，小叶顿时心里一突，该不会触犯到他的逆鳞了吧？

    想到这，小叶顿时反应过来，我要看吉尔伽美什的真实面目的话，那要付出相应的条件才可以，既然这样的话，那么我也就露出我的真实面目吧。

    不知道为什么，小叶从刚开始拿出旭日之心的时候，发现自己的大人化和旭日之心的大人模式魔力链接到了一起，但旭日之心却表示自己没有动大人模式。

    旭日之心不会对小叶撒谎，那么这个莫名其妙的大人模式，应该是有人故意让自己变的，现在正好可以用这一点，来让吉尔伽美什露出真身。

    “哼，本王的最大的秘密，岂是你.......嗯？”

    突然，小叶的身体被粉色的光芒包围了起来，吉尔伽美什有些疑惑的看着小叶，不过当小叶重新变回萝莉之身后，吉尔伽美什的眼睛顿时瞪大了一些。

    “英雄王，作为交换我也露出我的真身，您没看错现在的我是我真实的年龄，只有九岁快要十岁了哦。”

    “......哈哈哈哈！有趣！实在是太有趣了！哈哈哈哈哈哈！”

    吉尔伽美什好像看到了世间最有趣的东西，捂着额头仰天大笑了起来，而小叶也保持着高町奈叶那迷人的微笑，没有打扰吉尔伽美什。

    等到吉尔伽美什笑完了以后，他摸着下巴看着变回萝莉的小叶，虽说自己的真身不是任何人，都能随便看的，不过其实真身还是假身，本王并不怎么在意，只不过王的威严本王容不的其他人见自己的真身。

    但眼前的这个女人，轻易的露出了自己的真身，还只是为了让本王露出真身，这就像一次交易一样，一个非常可笑的交易，不过这个交易......本王准了！！

    “居然是小孩子，哈哈哈！高町奈叶！你是自本王现界以来，最多次让本王感到很有兴趣的女人，既然你想看本王的真身，本王准了！给本王满怀感激的看吧！”

    只见金色光芒轻轻的伸出手，从右耳朵取下来了一个红色的宝石耳环，取下来的一瞬间，吉尔伽美什的身体就被红色的光芒所包裹起来，小叶感兴趣的看着吉尔伽美什的那个红宝石耳环，用系统看了一下这个耳环是什么东西。

    【道具名:欺诈耳环】

    【性质:伪装类道具】

    【等级:B】

    【效果:佩戴着将随意改变自身，如性别，声音等，本质并不改变，非常实用的一个道具。】

    哇哦！这道具真有意思啊，就在小叶感慨的时候，吉尔伽美什身体周围的红光消失了，当吉尔伽美什重新出现的时候，小叶顿时瞪大了眼睛

    此刻出现在小叶面前的，是和吉尔伽美什长的十分相似的少女，爽马尾挺长的，在她的身后随风飘扬着，原本男性版的黄金铠甲，变成了拥有明显女性特征的黄金铠甲，优美的身材以及胸前的胸器，衬托了她的魅力。

    虽说是瓜子脸，但却有一些圆脸特征，酒红色的瞳孔配合她那一脸的笑容，足以将这个世界的任何男人，都拜倒在她的石榴裙下，就连小叶都不由自主的吞了一口唾沫。

    “好..好..好漂亮...”

    “哈哈哈！满怀感激的记住本王的真名吧，本王乃乌鲁克英雄王吉尔伽美琳，男性为吉尔伽美什！”

    她一开口，那清脆并且带有威严的优美声音，又再次狠狠的冲击了一下小叶的内心，我的天啊！这娘闪闪不仅是男性杀手，就连女性都有种要依靠她的感觉！！

    想到这小叶立刻摇了摇头，不行！我可是有后宫的人了！小叶平静下内心后，调整了一下天照灵弹的角度，分别各个对准了吉尔伽美琳身后的金色漩涡。

    吉尔伽美琳眉头微微一挑，金色的漩涡里缓缓出现了各种兵器，她露出了一股邪笑，缓缓的伸出了手指向了小叶，而小叶也是将旭日之心一挥。

    瞬间，金色的光弹和各种宝具互相冲了过去，在两人的面前炸起了巨大的烟雾。
------------

第二百六十三章:小叶的战斗，美游的退场

    天照灵弹与各种武器对碰到一起，在两人的面前炸成了一大片火花，不过小叶却听到了呼啸声袭来，随后看到烟雾里，一把剑朝着自己射了过来，小叶直接侧身一闪躲开了那把剑的攻击。

    不过紧接着小叶就看到密集的刀剑朝着自己射了过来，一咬牙迅速凝聚出二倍魔力的天照灵弹，与射过来的武器对轰到了一起，再一次炸出了一大片烟雾。

    之前的二十把武器和天照灵弹一起爆炸后，紧接着就从王之财宝里射出新的武器，吉尔伽美琳的王之财宝就像一把机枪一样，不得已小叶只好降低魔力强度，加快天照灵弹的凝聚速度。

    不过这样就导致天照灵弹无法完全引爆射过来的武器，小叶再次侧身闪开了一个残缺的武器后，便立刻加速王高处冲了上去，在小叶的身后追了十把射过来的武器。

    “啧！好麻烦！！”

    小叶回头看着袭击过来的十把武器，发现小叶这个位置和吉尔伽美琳正对一条直线，一咬牙直接迅速转生，在吉尔伽美琳的目光下，直接一发天神裂破轰了过去。

    天神裂破的威力比天照灵弹的威力大了许多倍，在吉尔伽美琳意外的表情下，粉条的魔炮直接将武器全都毁灭在魔炮里，并且看似势不可挡的冲向了吉尔伽美琳。

    “....有意思，直接聚集魔力以炮击的形式攻击吗？和那个女人的宝具有异曲同工之妙啊。”

    吉尔伽美琳笑着一挥手，在她的身边一个大大的金色漩涡出现，随后在小叶目瞪口呆的表情下，一个巨大的黑色盾牌出现在了吉尔伽美琳的面前，将小叶的天神裂破直接挡了下来。

    天神裂破事持续性的攻击，只要小叶愿意就可以一直轰下去，但那个盾牌完美的挡住了天神裂破，在轰下去也没有任何的效果，于是小叶停止了天神裂破的魔力输出。

    停止的一瞬间，吉尔伽美琳的身边那个大大的金色漩涡再次出现，将那个盾牌给收了回去，见状小叶苦笑了一下，吉尔伽美琳和原著的吉尔伽美什不一样啊。

    原著吉尔伽美什只会用王之财宝射敌人，防御的时候要么用天之锁捆住敌人，要么直接跳开，不像吉尔伽美琳这样懂的用财宝里的防御宝具，来防御敌人的攻击。

    “....英雄王，你的宝贝也...太多了点吧，还这么的浪费......”

    “浪费？就这种残次品打造的低级武器，本王拿来充当子弹用用，那些本王的高级收藏品，如果你将本王的收藏品当那种低级武器的看待的话，本王可是要真的治你的罪的！”

    ......呃，从吉尔伽美琳的话击，小叶了解到王之财宝里面不全都是宝具，有一些是普普通通的武器，吉尔伽美琳拿来当子弹用的。

    哦！要是这么想的话，怪不得无论吉尔伽美琳还是原著的吉尔伽美什，王之财宝里面的宝具都不要钱似的随便射，敢情其中大部分都是消耗品啊。

    据说王之财宝里收录了所有宝具的原型，但世间能成为英灵的人也不太多，武器升华成宝具的也不太多，绝对填不了王之财宝的30％。

    既然是原型那么就全都是高档货，以吉尔伽美什那种喜欢收藏的性格来说，他是绝对不是消耗收藏品去攻击别人的，那就有可能是消耗的低级武器了。

    不过，万千大世界都不怎么一样，这个世界的金闪闪...呃娘闪闪，她的王之财宝是这个样子，其他型月世界的金闪闪，却有可能是土豪的随便射，不管是什么高档宝具都通通当子弹射。

    啧！这样想的话，怎么突然有种想把土豪按在地上摩擦的感觉？

    “哦！怪不得英雄王你的财宝想不要钱似的，好吧....那么英雄王，不知道您的近战能力怎么样！”

    “.....有意思，想接近本王.....！！！！！”

    一瞬间，吉尔伽美琳感觉好像时间变慢了一般似的，然后紧接着小叶突然出现在了吉尔伽美琳的面前，在吉尔伽美琳惊讶的目光下，小叶重重的挥出了拳头。

    =======我是视角来到墨言这边的分割线=======

    四位轮回者之间的战斗不相上下，不过墨言却隐约要压制镰刀轮回者的样子，李岩和扇子轮回者打的热火朝天，不过其他战场就不一样了。

    红A和阿尔忒弥斯的战斗进入了白热化阶段，红A已经差不多快近阿尔忒弥斯的身了，弓兵最大的禁忌就是被敌人近身，阿尔忒弥斯作为狩猎的女神，以弓箭为主的她不太会应付的了近身的敌人。

    于是阿尔忒弥斯努力和红A拉开距离，但都会被红A很快赶上，这让阿尔忒弥斯觉的很气，不知道为什么是不是Master召唤方式错误了原因，自己的属性都很高不错，但自己的宝具只有一个！！

    就是手中拿的这把弓箭，一想到这阿尔忒弥斯就一阵气，这把弓箭是到时候打猎的时候走的匆忙，随便拿的一低级的神器，结果被召唤过来了以后，手里拿的就是这个。

    我的战车呢？我的猪皮呢？我的刀呢？我的固有结界呢？你给老娘这一把垃圾武器让老娘怎么打！！？

    而且更气的，这个黑鬼居然冲着我最爱的俄里翁打！感受到俄里翁趴在自己的香肩上瑟瑟发抖，卧槽！你敢伤害我的达令！老娘让你吃不了兜着走！

    美游和库丘林这边，就是单方面被压制，美游虽然用Lancer职介卡获得了库丘林的力量，但是和本尊打简直就是找虐，要不是直接卡带给了美游战斗直感和战斗能力，美游早就一个照面被打趴下了。

    “哦，小姑娘你的实力不错嘛，虽然有水分在里面，但也值得赞扬。”

    “哈..哈..可恶，再这样下去的话.....”

    美游不想在这里轻易的放弃，自己下定决心帮助墨言哥哥取得胜利，如果在这里倒下的话，感觉就没脸去见做出牺牲的伊莉雅了。

    感受到越来越吃力的攻击，美游已经从刚开始的进攻变成了被动防守，现在变成了被对方压制，而且美游还感觉到对方似乎还手下留情了！！

    再次和库丘林硬碰硬了一下，美游被库丘林瞅准机会，直接一个横扫将美游击飞了出去，由于美游的战场距离墨言这边近，墨言在防守之余也看到了美游被击飞了出去。

    “美游！！！”

    “你看哪呢？”

    哐当一下，镰刀轮回者直接一个星月横扫....呃，镰刀版的星月横扫攻向了墨言，墨言二话不说直接将向后一弯腰躲开了镰刀轮回者的攻击，但是紧接着墨言就感受到自己的肚子被狠狠地踹了一脚。

    一下子，墨言就被镰刀轮回者一脚踹到了地上，落地的一瞬间墨言忍受着疼痛，直接单手撑地猛的一撑，凌空的一瞬间镰刀朝着墨言的手砍了过来，但没有砍中。

    “切...运气真好啊。”

    “可恶...”

    落地的美游连续滚了两圈后，才堪堪用刺穿死棘之枪稳住了身体，美游重重的大口喘气，她已经明白了自己与库丘林的差距，美游一咬牙直接释放了刺穿死棘之枪的真名。

    慢慢走向美游的库丘林，看到了美游那熟悉的动作，以及那熟悉的气息，就明白对方是想用刺穿死棘之枪，来刺穿自己的心脏，以达到击杀自己的目的。

    “哼，冒牌货就是冒牌货，根本就不能和正牌相提并论！！”

    说完，库丘林做出了和美游一模一样的动作，两把大红枪就笑了赤红色的光芒，这是宝具发动的特征，美游见到对方也准备释放真名，心里一横直接加大了魔力释放。

    库丘林看着美游加大魔力使刺穿死棘之枪威力更大一点，不由的笑出了声，不过库丘林也没有说什么，直接冲着美游射出了刺穿死棘之枪的红光，美游顺势也释放了攻击。

    一时间两边赤红色的光芒狠狠的对碰到了一起，美游发现自己的刺穿死棘之枪，居然被库丘林以肉眼可见的速度压了过来！！

    这一瞬间，美游是彻底的明白了，自己的职介卡无法做到与本尊相提并论的力量，但此刻没有却倔强了起来，死撑着刺穿死棘之枪的力量，但无济于事。

    墨言防住了镰刀轮回者的又一轮进攻，不过防住的一瞬间就看到美游被压制了，而且还是被刺穿死棘之枪压制住了，知道这个宝具特性的墨言，立刻大喊到。

    “美游！快躲开啊！！！！”

    “..........”

    但美游好像听不见墨言的话似的，还在死死的硬撑着，看到没有这个样子，墨言弹开了镰刀轮回者之后，沉默了一会，伸出了右手，发动了大令咒下面的小令咒，说到。

    “美游，我以令咒命令你，说....我退出！！！”

    小令咒发出了红光，正在死撑刺穿死棘之枪的美游感受到有股魔力进入了自己的身体，还没反应过来的时候，美游的嘴自己说到:“我，卫宫美游..退..退..退出...这这这次圣杯战争！！！！！！”

    说完的一瞬间，美游的刺穿死棘之枪和库丘林的刺穿死棘之枪，突然互相爆炸了，这突如其来的异变让库丘林的攻势停了下来，不过当他抬头看向美游的时候，看到那个小姑娘的身体，开始渐渐的透明了起来。

    “....自我放弃...不对，是令咒吗？”

    “墨言哥哥！！！！！”

    美游大惊失色，她知道自己和伊莉雅是实体召唤过来的，而墨言为了保护她不被刺穿死棘之枪伤害到，用令咒强行让自己退出圣杯战争，返回自己的世界。

    美游还想说点什么的时候，身体变成了漫天的蓝色光芒消失了，库丘林见状微微的叹了一口气，说实在的他并不愿意伤害一个小孩子，即使这个小孩子有足够的实力伤害自己。

    墨言见到美游退出了之后，还没来得及喘一口气，镰刀轮回者的攻击就又上来了，墨言很清楚美游退出了之后，其他的战场会有怎样的压力......
------------

咕咕咕咕～咕咕咕～咕咕。

    如题，咕咕咕，有事情请假，见谅哈。
------------

第二百六十四章:乖离与星光的轮舞！

    库丘林一时间没有了攻击目标，看着周围都有各自的对手可以攻击，库丘林并不是一个高大上的英雄，相反他更随心所欲一些，对于二打一偷袭什么的，只要赢就好，过程无所谓。

    于是，他瞅准了和Berserker硬拼的阿尔托利亚，一发大红枪刺了过去，刚和Berserker对峙的阿尔托利亚听到破空声袭来，战斗意识强大的阿尔托利亚立刻错开了Berserker的巨大石斧，就在Berserker的石斧砸到地上的一瞬间，她闪到了Berserker石斧的另一边。

    “切！！”

    Berserker的石斧是巨大的，导致了阿尔托利亚闪到一边后，石斧完全挡住了阿尔托利亚的身体，库丘林失去了目标只能停止了冲刺。

    从一开始阿尔托利亚就率先迎击Berserker，所以她对其他战场的形式并没有注意，有好几次阿尔托利亚试图去把伊莉雅救下来，但Berserker的萝莉控属性异常爆表，死死的护着伊莉雅并不停攻击阿尔托利亚。

    “Lancer！没想到你居然偷袭！！”

    “切，你也不是喜欢藏剑糊弄人吗？都是半斤八两的，接我一招！！”

    库丘林直接挥舞着刺穿死棘之枪，好好的跳跃起来，从Berserker的头顶上跳过去准备好攻击阿尔托利亚，正当阿尔托利亚持剑防御的时候，突然她看到Berserker挥起了拳头。

    那一瞬间，在半空中的库丘林突然感受到了危险袭来，下意识的低头一看，一个黑锅底大的拳头就出现在了库丘林的视野内，库丘林的瞳孔狠狠地一缩。

    毫不犹豫的，库丘林将大红枪挡在拳头前面，但是凌空的枪兵岂能是Berserker拳头的对手，阿尔托利亚只听见咚的一声，库丘林直接被Berserker的拳头砸飞了出去。

    不过库丘林不愧是光之子，猛犬库丘林，他在半空中快速的矫正了身形，一枪插中地面完美的落地，不过Berserker的那一拳头很重，落地的瞬间库丘林差点脚步不稳摔倒在地上。

    “咳咳....咳咳咳！卧槽！Berserker你在干什么！！？”

    “啊啊啊吼！！！！！”

    回应库丘林的只有Berserker仰天的怒吼声，随后Berserker在阿尔托利亚意外，库丘林惊讶的表情下，直接抡起石斧，朝着库丘林冲了过来。

    这个战场距离扇子轮回者不远，听到库丘林的喊声后，扇子轮回者抽空转头一看，就看到镰刀轮回者那边的Berserker，居然攻击自己这边的库丘林！！！

    “喂！混蛋你什么....！！！！”

    “战斗中分NM的神！来互相干啊！！！”

    疑？刚刚李岩貌似说了一句颇有歧义的话，啊～幻想♂乡...咳咳！镰刀轮回者那边由于距离远，所以Berserker攻击库丘林镰刀轮回者并不知道，此刻他在专心的对付墨言。

    一时间阿尔托利亚看着内讧的敌人，不明白到底发生了什么，不过眼下是个好机会！虽然这么做不符合骑士道，但眼下这种情况已经顾不得骑士道了，自己总不能闲着。

    于是，阿尔托利亚立刻转移了目标，朝着自己的仇人...呃，到现在阿尔托利亚都认为，是马休杀害了平行世界的伊莉雅，再加上慕容雪的身上有光明圣洁的气息，于是阿尔托利亚毫不犹豫的冲向了马休。

    剑豪奈叶和龙渊小萝莉最终还是战到了一起，虽然小叶并没有使用自己战斗，多少让龙渊小萝莉有点伤，不过聪明的龙渊小萝莉也明白，眼下这个情况只有转化为魔法师的主人，才能和那个金光闪闪的男人有一战之力。

    不过剑豪奈叶的龙渊小萝莉就不这么认为了，一边战斗的时候她还用意念劝着小叶的龙渊小萝莉，那让龙渊小萝莉火大的说教不仅没有起到效果，还更加坚定了她追随小叶想法。

    有两把圣剑的主人，本质却是一个魔法师，虽然主人以剑士来说不合格，但一个魔法师能把剑用到这种程度，某种意义上来说，龙渊小萝莉反而更佩服自己现在的主人。

    “放弃吧，我的好妹妹啊，战斗中不停地给我说教你烦不烦！？”

    【那也是为我这个愚蠢姐姐好，与其跟随这样差劲，一个不以剑为本的主人，姐姐还不如另寻他主。】

    “呵，魔法师能把剑用的这么好，还能与你的主人有一战之力，这么一想我更想追随她了。”

    这次龙渊小萝莉并没有用意念对话，而是直接开口说话，剑豪奈叶的龙渊也直接开口说话，让剑豪奈叶听的清清楚楚，尤其是最后龙渊小萝莉的追随宣言，更让剑豪奈叶感到.....吃醋。

    一想到跟随了自己大半辈子的龙渊，居然到现在都没有承认自己，而另一把姐妹剑龙渊，居然如此轻易的追随那个和自己一模一样的女人，多少会吃醋。

    不过，比起手中的龙渊，剑豪奈叶更喜欢小叶的龙渊，因为从刚开始认识到现在，剑豪奈叶已经摸清了龙渊小萝莉的思想，是一把思想开放，思维活跃的剑。

    反观自己的龙渊剑，死板而又刻薄，有一种守旧贵族的感觉，这样同为思想开放的剑豪奈叶，在这一刻居然感到有些不适应，有些不适应自己的剑！！

    这是一种很可怕的现象！！

    “混蛋！怎么回事？为什么Berserker会去攻击Lancer啊！！？”

    嗯？突然剑豪奈叶听到了扇子轮回者的咆哮声，在和龙渊小萝莉对峙的时候，剑豪奈叶转头一看，就看到了不停攻击库丘林的Berserker，微微的一愣剑豪奈叶突然发觉了什么，立刻转头看向了自己的宝贝徒弟那边。

    然后就看到那个白色古装的女人，和那个穿着蓝色盔甲裙的女人，在围攻着自己的徒弟马休，而且马休现在已经被彻底的压制，甚至有要落败的征兆！

    白龙被恶魔龙死死的压制住，无法让它和马休会合，单凭剑技来说马休并不弱，但他的剑技并不精，且他大部分注意力都在学习雷系魔法上，这样马休面对两个用剑的敌人，落败只是时间问题。

    不由的，剑豪奈叶想去援助马休，但此刻龙渊小萝莉似乎下定了什么决心似的，剑豪奈叶居然察觉龙渊小萝莉的境界似乎提高了，就连攻击都变的更加凌厉了起来，死死的掐住剑豪奈叶无法让她移动半步。

    马休此刻也相当的憋屈，他从一开始差不多和古装女人势均力敌，一会变成了单方面被压制，到现在还变成了被两人围攻要落败的情况！

    雷系的魔法对那个古装女人没有效果，但这个蓝色铠甲裙的疯女人，居然也不知道为什么，雷系魔法只对这个疯女人有一些的效果！压根就无伤大雅！

    这让马休有种自己的魔法练到狗身上去的感觉！！

    另一边，小叶和吉尔伽美琳的对轰已经进行了好一会了，双方都没有什么大的突破，倒是小叶需要防御一下漏洞出来的刀剑，而吉尔伽美琳完全就没有这一方面的顾忌。

    因为小叶的天照灵弹没有一个突破到吉尔伽美琳的面前，全都被吉尔伽美琳给拦截在了半空中，小叶微微的咂了一下嘴，即使天照灵弹突破了过去，都吉尔伽美琳也完全没有作用。

    大威力的魔炮也无法对她造成有效的伤害，甚至一点伤害也没有，有好几次小叶成功突破到吉尔伽美琳的面前，但天之锁是个大麻烦啊，一靠近就直接锁住了小叶。

    小叶二话不说直接开启了飞行羽翼2.0版，一个空间瞬移逃脱了天之锁的束缚，吉尔伽美琳的眉头一挑，这种空间跳跃的魔法，吉尔伽美琳没有见过。

    确切说，这种空间跳跃是自己第一次见，以前倒也是见过这种跳跃方式，但不想眼前这个女孩的跳跃，明显这个女孩的跳跃比那些所谓诸神要神秘的多。

    就好像，一个未知的空间跳跃似的，这让吉尔伽美琳对小叶更加的感兴趣了！

    “哈，你这个样子，就像那种鸟人一样，本王并不怎么喜欢。”

    “嘛嘛，这也是我的一个能力罢了，说起来英雄王殿下应该兴致没有多少了吧？”

    “确实，本王没有什么兴趣再和你玩这样无聊的把戏了。”

    “那么，英雄王殿下，就让我们来点大的吧！！”

    说完，小叶直接腾空而起，飞到了高高的空中，缓缓的伸出了旭日之心，随后一个巨大的米德式魔法阵出现在了吉尔伽美琳的头顶上。

    吉尔伽美琳感兴趣的看着这个没见过的魔法阵，她从这个魔法阵里感受到有大量的魔力正在聚集，不由的吉尔伽美琳露出了愉悦的笑容，她明白要是这个魔法阵聚集完毕的话，恐怕威力会相当的庞大吧。

    “哈哈，露出底牌了吗？有意思....那么，本王就也让你见识一下，本王最骄傲的宝具吧！！”

    说完，吉尔伽美琳缓缓的从身边的金色漩涡里，拿出来了一把大大的黄金钥匙，随后这把钥匙像机械似的旋转起来，在钥匙的最顶端，红色的纹路直接充上了天空。

    在墨言这边，巨大的米德式魔法阵和漫天的红色纹路，成功吸引了所有人的注意力，墨言见状愣了几下后，立刻反应过来，高町小姐的星光爆裂和英雄王的EA掏出来了！！！

    卧槽！不仅是墨言这样的心情，就连李岩和扇子轮回者都是一脸的卧槽，只有镰刀轮回者一脸蒙逼，那个是什么东西？怎么会把英雄王的EA逼出来！？

    所有人都不约而同的停止了攻击，呆呆的看着那边即将要爆发的对轰，不过此时墨言突然发现，高町小姐蓄力星光爆裂的时候，并没有抽自己的魔力！！

    “....哇！这到底是怎么回事啊？难道高町小姐和主神做了交易吗？”

    吉尔伽美琳上空的红色纹路迅速收了回去，随后一把看着像剑却不像剑的东西，缓缓的落到了吉尔伽美琳的手中，同时小叶的星光爆裂已经蓄力了一个超大的魔力球了。

    【老大！四倍星光爆裂已经蓄力完毕了，随时能干他娘的一炮！！】

    “好！来吧！让我们差不多全力全开吧！！！”

    小叶重重的将旭日之心向前一挥，随后超大的魔力球开始出现了粉色的波纹，逐渐汇聚到最下面正面对着吉尔伽美琳，而吉尔伽美琳手中的乖离剑，也出现了不祥的赤红色旋风，剑身开始旋转了起来。

    “来吧！Starlight Breake！（星光爆裂！）”

    “Enuma Elish！（天地乖离开辟之心！）”

    随后粉色的魔炮与赤红色旋风瞬间对轰到了一起，以两波光芒对碰的地方，一圈强大的气浪瞬间扩散开来，呈毁灭天地之势向墨言这边冲击过来，见状所有人都大惊失色。

    所谓八仙过海，各显神通，一瞬间所有人都用自己的力量，开始抵挡这一波冲击，这股冲击的威力十分的强大，镰刀轮回者的机甲由于没人驾驶，于是遭受到这一波冲击后，瞬间被冲翻在地上，表面开始出现了裂痕。

    小叶皱着眉头感受着星光爆裂的反馈，发现自己的星光爆裂不仅没有压制EA，反而还被EA反压制了！虽然压制的速度非常缓慢，但确确实实的朝着小叶这边压了回来。

    “啧！四倍星光爆裂居然.......”

    【哇！没想到居然有人能压制老大的星光爆裂，实在太不可思议了！！！】

    两人的对轰，瞬间使两人所在的地面出现了大大的裂痕，就像突然出站的大裂谷一样，整个郊区开始震动了起来，紧接着第二圈的冲击再次冲向了周围，瞬间将可怜的地皮掀开了第二次。

    镰刀轮回者挣扎着使用道具防御，在防御里面镰刀轮回者看到小叶和EA对峙在一起的情况，一下子镰刀轮回者的下巴就掉在了地上。

    这..这是从哪来的怪物！居然可以对抗EA！！？
------------

第二百六十五章:轮回者之间的战争结束了（第二更）

    （PS:我的同学已经对我感到不满了，既然这样的话就两章结束圣杯，会很仓促但请各位书友见谅啊。）

    天地乖离开辟之心的厉害，无论是动漫还是各种小说里都是有目共睹的，小叶到现在都觉的，自己的星光爆裂能和EA对轰，已经是奇迹了。

    吉尔伽美琳也没有想到，这世间居然有能和自己乖离剑对轰的存在，即使对方的这个招式是加强过的，但也无法掩盖能和EA有相同威力的事实。

    再一次，吉尔伽美琳打开了全知全能之心，试图更深层次的探寻这个小女孩的具体信息，但好像被什么东西挡着似的，全知全能之心只能探测到一点点信息，和之前的没差。

    不过这一次，吉尔伽美琳意外的看到了新出现的一个信息，不过正是这个信息的出现，令吉尔伽美琳的眼睛稍微瞪大了一点，新出现那个信息只有两个字。

    “...明王...吗？”

    王....这个词吉尔伽美琳有绝对的骄傲，作为乌鲁克最古之英雄王，吉尔伽美琳自认为世间的王，有只能是她一个，其他的都是披着王外衣的杂种罢了。

    不过，吉尔伽美琳想起了十年前第四次圣杯战争时，那个请喝酒的傻大个征服王，他是到现在唯一的一个让吉尔伽美琳承认的王，也是吉尔伽美琳刮目相看的。

    “....明王，似乎并不是人间王....神王吗？”

    从天之锁反馈给吉尔伽美琳的信息来看，这个名叫高町奈叶的小女孩，体内有一股极其微弱的神性，微弱到压根就没办法称为神，属于那种街边蚂蚁的存在。

    但她体内的神性似乎不止一个，这让吉尔伽美琳对小叶越来越感兴趣了，虽然吉尔伽美琳讨厌神，但她并不讨厌像小叶这样性格洒脱，且不畏惧强权的神。

    “所谓的神啊...呵，不过就是一群拥有强大力量，但屈于强权的杂种罢了。”

    想到这，吉尔伽美琳看着小叶已经不是感兴趣了，有种.....莫名喜欢这种小女孩的感觉，似乎是那种姐姐对妹妹的喜欢，想到这吉尔伽美琳自嘲了一下，自从遇到这个女人后，本王就感觉自己变了呢。

    啊...真希望你是恩奇都的转世啊，算了...你也只是像恩奇都罢了，吉尔伽美琳闭上了眼睛，微微思考了一下，要不本王就破例一次，也是最后一次承认她吧。

    在吉尔伽美琳这边低头思考的时候，小叶却感觉到压力非常的大，四倍星光爆裂已经有种要被压制的迹象，如果是六倍的话.....但这样做的后果，就有可能将这一大片地方通通毁灭掉。

    这样僵持下去不是办法，于是小叶立刻用念话连到吉尔伽美琳那边，吉尔伽美琳感受到小叶的念话后，眉头微微一挑，也用魔力链接到小叶的念话里。

    “你的本事还真不少，在和本王战斗的情况下，也要和本王以这种方式交谈吗？”

    “呃....英雄王殿下，那个...可不可以各自收力啊，再这样打下去的话.....”

    “哦！怎么？撑不下去了？”

    “哈哈哈！怎么可能呢，我高町奈叶还没有撑不下去了的时候，嘛....只是再这样下去的话。”

    小叶的话很明确，这样下去的话有可能会将这片郊外彻底化作历史，吉尔伽美琳从开始也想到了这些，这个地方吉尔伽美琳经常来这里踏青....咳咳日常巡游，她可不想在以后的日子里出来巡游的时候，所到之处都是废墟和破败。

    一时间小叶感受到星光爆裂的压力突然减小，于是小叶也立刻减少魔力输出，两边就用这种持平的方式，慢慢的收回了自己的力量，那毁灭天地般的气浪以及声势消失了。

    小叶的视线恢复的瞬间，就看到吉尔伽美琳重新把那个欺诈耳环戴上了，在小叶无语的目光下，吉尔伽美琳重新变回了吉尔伽美什。

    想了想，既然吉尔伽美琳变回去了，那自己也变成大人吧，回到墨言那边起码还能维持他那可怜的三观，吉尔伽美什挑眉看着变成大人的小叶，摇了摇头之后，缓缓的从王之财宝里拿出来了一个东西，扔给了小叶。

    刚恢复了大人模式的小叶，就看到吉尔伽美什朝着自己扔了一个东西，小叶立马接住了吉尔伽美什扔过来的东西，发现这是一把黄金的小钥匙。

    “这...英雄王殿下，这是.....”

    “荣幸吧，本王承认了你，这世间除过恩奇都外，你是第二个得到本王承认的人，这把开启王之财宝的钥匙你拿去吧，本王只限定二十个空间。”

    说完，吉尔伽美什不等一脸蒙逼的小叶反应过来，就化作了金光消失不见了，小叶呆呆的看着手中的钥匙，突然有种受宠若惊的感觉，自己....居然到的吉尔伽美什的承认了！！？

    哇塞！这这这我到底是何德何能？居然能得到.....唉等等！刚才吉尔伽美什说这个钥匙可以开启王之财宝，马萨卡！

    小叶看着手中的钥匙，不知道这把钥匙应该怎么用，嗯....想了想，小叶试着像插钥匙孔那样，在面前插了一下，本来就抱着试试的态度，也没有当回事。

    结果，这把钥匙就插到一个金色的漩涡里面，我去！小叶还没反应过来，这把钥匙里一下子被金色的漩涡吸收了进去，随后小叶突然感受到，自己的魔力链接到了一个莫名的空间。

    小叶紧张的吞了一口吐沫，这个莫名的空间该不会就是王之财宝吧？小叶调动了魔力，随后小叶就感受到自己的身后有空间的波动，同时有金光照亮了自己的头发。

    咕咚...小叶再次吞了一口唾沫，缓缓的转头一看，就看到自己的身后出现了密密麻麻的金色漩涡，就像吉尔伽美什的王之财宝那样，以小叶的视角来看是密密麻麻的，不过从外面看是二十个。

    “我的妈呀！”

    【哇哇哇！老大这这这...这不是刚才那个女人的....】

    就在小叶欣喜若狂的时候，墨言这边却发生了惊天动地的事情，扇子轮回者呆呆的看着插在自己胸口上的箭，一脸的不可思议，剑豪奈叶和马休顿时大惊失色，一脸无法理解的看着阿尔忒弥斯。

    “你..你这个女人...你....”

    “哼，谁让你之前偷袭我们大本营的，活该！！”

    时间回到小叶和吉尔伽美什刚刚结束对轰的时候，第二波的冲击由于小叶和吉尔伽美什达成共识的原因而停止了，镰刀轮回者在抵御冲击的时候，看到对面正对着阿尔忒弥斯的扇子轮回者，眼珠子转了几下，权衡利弊之后，镰刀轮回者决定打赌，打一个看着十分荒唐的赌。

    于是，就在冲击完毕的一瞬间，扇子轮回者取消防御的时候，果断命令阿尔忒弥斯发动宝具的力量，将带有法则之力的泯灭之箭，直接出其不意的射向了扇子轮回者。

    扇子轮回者由于两次冲击，导致了他的反应有点跟不上，但就是这一下跟不上，导致了他被阿尔忒弥斯的泯灭之箭一下子射中。

    “混....混蛋！你...你...啊！！！！”

    泯灭之箭的力量开始发动，就在马休和剑豪奈叶冲向了扇子轮回者的时候，扇子轮回者在悔恨和不甘的怒吼下，化作了漫天的光芒消散了。

    “怎...怎么会....”

    “阿拉阿拉，被盟友背叛了呢.....”

    马休和剑豪奈叶的身体开始化作金光，缓缓的透明了起来，马休直接扑通一声跪在了地上，不甘的怒吼了起来，剑豪奈叶深深的吸了一口气，无奈的笑了笑。

    剑豪奈叶看着龙渊小萝莉，开口想说点什么的时候，和马休化作了漫天的金光消散了，美杜莎和库丘林顿时大惊失色，刚刚和莎士比亚达成停战协议的美杜莎，见势不妙立刻选择了撤退，而库丘林也立刻远远的跳开，选择了隔岸观火。

    “.....卧槽！你这是哪一出？”

    “哈哈，今天就先停战，下一次再决一胜负吧！！”

    镰刀轮回者没想着和墨言废话，立刻命令伊莉雅和阿尔忒弥斯撤退，墨言和李岩对视了一眼后，不约而同的都叹了一口气，这下子是三方鼎力了。

    墨言和李岩都选择不战斗了，唉...不过现在的情况，是墨言的势力最大，镰刀轮回者次之，李岩垫底，想到这墨言就面临着和李岩决裂的情况。

    当然李岩也可以选择和镰刀轮回者联手，干掉墨言或者继续和墨言同盟，但这样的话就有点太那个啥了....无论选那个似乎都不好，还容易把自己坑死到里面。

    镰刀轮回者几人逃离的时候，突然看到远处飞过来了一个身影，仔细一看居然是墨言的那个Saber..啊不Caster，卧槽尼玛到底是什么职介啊！！？

    “啊咧...这是什么情况？”

    镰刀轮回者立刻停止了撤退，眼前这个女人可是和吉尔伽美什实力相媲美的怪物，不可以轻举妄动！而墨言看到小叶居然回来了，还正好挡在了镰刀轮回者等人的前面。

    这下子，原本不想打的墨言又燃起了战斗欲望，确切说是灭了镰刀轮回者的欲望，只要镰刀轮回者一死，胜利可以说已经在墨言手里面了。

    “高町小姐！我以令咒命令你！就地抹杀这个背叛同盟的杂种！！”

    一时间，由于令咒的原因导致了小叶突然升起了抹杀眼前这波人的想法，这让小叶多多少少有些无语，嘛算了就在这里干掉他们吧，好结束圣杯战争回去拿我的奖励。

    感受到了令咒的力量，小叶缓缓的伸出了旭日之心，见状镰刀轮回者等人立刻做出了攻击姿态，不过小叶思考了一下，露出了一个恶趣味的笑容。

    只见小叶打了一个响指，随后小叶的身后，缓缓的出现了二十个王之财宝的金色漩涡，王之财宝出现的一瞬间，整个战场里面的所有人都惊呆过了。

    “王的发（用英文念）！这这这这这这这不是！！！”

    “卧槽！这尼玛到底什么情况！！！！？”

    “....啊，我觉的我可以干脆的认输了....”

    三个轮回者此刻有两个是内心崩溃的，就连阿尔托利亚看到小叶身后的王之财宝，都瞳孔狠狠地一缩，小叶可不管镰刀轮回者是什么想法，在二十个王之财宝的金色漩涡里，缓缓的出现了二十把不同的刀剑，这让镰刀轮回者是彻底的绝望了。

    当然，战斗还是要打的，镰刀轮回者即使心里再怎么震撼和绝望，生存的欲望驱使着他努力的生存下去，小叶身后的刀剑像子弹一样的射向了镰刀轮回者，而镰刀轮回者只能不停地躲闪。

    看着同样不停躲闪的Berserker，以及Berserker肩膀上的伊莉雅，小叶微微的想了想，在Berserker周围出现了四个金色的漩涡，随后五条锁链瞬间出现，直接将Berserker给锁了个严严实实的。

    Berserker还没反应过来，一条锁链瞬间出现并将伊莉雅给拽了出去，拥有王之财宝使用权的小叶也能使用天之锁，当然在二十个漩涡里抽出来几个漩涡使用，至于EA小叶就别想了。

    小叶立刻通知了墨言接收伊莉雅，见到伊莉雅被拽了出去，墨言立刻冲向了双目失神的伊莉雅，随后在天之锁松开的一瞬间，墨言接到了伊莉雅。

    “吼！！！！！！！！！”

    Berserker不停的吼叫并试图挣扎，但是锁神锁链拥有神性的Berserker，根本无法挣脱，除非小叶当中掏伊莉雅的心，就像吉尔伽美什那样，Berserker才有可能挣脱开束缚。

    知道伊莉雅被控制的墨言，毫不犹豫的从空间戒指里拿出了一个道具，这是一瓶圣水，价值AA级的万能圣水，什么东西都可以恢复，比如恢复伊莉雅的意识。

    “嚯，你可真够奢侈的.....”

    “嘛，救萝莉乃萝莉控的天职，还有你接下来准备干什么呢？”

    “.....嘛，痛快的认输吧....我也没有任何胜算了，总之拥有那个保命道具的我，可以在主神空间里复活一次，羡慕不羡慕？”

    “呵呵，你啊你...对了，你住哪？回到主神空间后我拜访一下，看你死了没。”

    小叶剩下的十六个金色漩涡，不停的攻击着镰刀轮回者等人，由于是吉尔伽美什亲口承认的，所以王之财宝和吉尔伽美什释放的威力一模一样，而且....小叶是真的把王之财宝当机枪使了。

    镰刀轮回者疲惫于被动防守，如果是像吉尔伽美什那样攻击的话，镰刀轮回者有信心逃跑，但是眼前这个女人当机枪射啊！！！

    被死死压制的镰刀轮回者只觉的自己死定了一样，心里绝望的程度越来越高，现在他后悔了，后悔偷袭暗算了扇子轮回者，不过就是这一瞬间的绝望，让偷偷布置了一个天照灵弹的小叶瞅准了机会，夹杂着宝具的掩护，从侧边一下子射向了镰刀轮回者。

    镰刀轮回者只觉的自己的腰部一痛，随后自己就好像飞起来了一样，啊咧？发生什么事了？镰刀轮回者疑惑的时候，就被密密麻麻的刀剑插了个透心凉。

    在死亡的前一瞬间，镰刀轮回者看到了自己被炸断的下半身，随后无尽的黑暗来袭，镰刀轮回者也死透了。

    “Master！！！！”

    阿尔忒弥斯镰刀镰刀轮回者死亡了，惊呼了一声后便沉默了下来，小叶见镰刀轮回者死了，便收回了王之财宝的漩涡，停止了攻击。

    “哈哈哈哈，恭喜你啊墨言先生，你赢了。”

    “啊....总感觉一切都好突然的样子.....”

    “嘛，恭喜你了，那么....主神，任务失败，我选我退出！！”

    果断的，李岩在小叶击杀了镰刀轮回者之后，选择了自我放弃任务，主神判定了李岩的失败，于是李岩和已经死透了的镰刀轮回者一样，开始慢慢的变成了金光。

    莎士比亚也明白自己的圣杯战争之旅结束了，于是在最后消散的一刻，莎士比亚向阿尔托利亚行了最后一个绅士礼，便和阿尔忒弥斯一样化作了金光消失了。

    【恭喜轮回者——墨言任务完成，支线任务:0，评价:S，一分钟后返回主神空间。】

    啊...任务结束了，总感觉....自己开挂了似的，真是一场儿戏的圣杯战争啊，呵呵。

    【高町小姐！快！圣杯已经开启了，快到圣杯的里面去，接下来就交给暗王大人了！！】

    在小叶的脑海里，盖亚的声音出现了，小叶还没反应过来，自己的面前就出现了一个蓝色的魔法阵，吸引了墨言的注意力，见状墨言知道小叶要离开了。

    小叶没有多说什么，只是笑着向墨言摇了摇手表示后会有期之后，小叶一头扎进了魔法阵里，同时墨言也被主神传送回到了主神空间，只留下了一脸蒙逼的阿尔托利亚和红A。

    以及咆哮着冲过来的Berserker，还有安静的躺在地上，像睡着了似的伊莉雅，阿尔托利亚和红A对视了一眼后，两人都明白.....圣杯战争还没有结束。

    这场英灵大战，还没有完结.......
------------

第二百六十六章:相当丰富的奖励

    就在小叶一头扎进魔法阵的瞬间，小叶感受到一股极其压抑的气息传来，伴随着什么浓稠东西流动的声音，当小叶的视野恢复之后，就看到周围一大片黑红色，像肉块一样的黑泥，这让小叶打心底的厌恶这个地方。

    经过魔法阵反馈给小叶的信息，盖亚和阿赖耶合力开辟了一个独立空间，在这个空间里盖亚把两个世界被污染的圣杯，一起扔到了这个空间里面，由于圣杯开启的原因导致黑泥流了出来，所以这个空间到处都充满了黑泥，一望无际的。

    周围一片黑红黑红的，只有小叶所在的这个位置没有任何的黑泥，并且自己浑身上下包裹着一层蓝色的圆形护盾，将周围的黑泥完美的隔绝了起来。

    【啊啊，终于可以出来冒泡了！！】

    唉！这个声音是小影的！不过小叶刚反应过来的时候，周围的黑泥开始躁动了起来，就好像看到了什么好吃的东西一样，一股脑的全向着小叶这边冲了过来。

    不过由于这个护盾的原因，这些黑泥拥在护盾外面无法靠近一步，随后小叶就看到这些黑泥竟凝聚出人类的形态，变化出武器试图打开小叶的护盾。

    【啊咧啊咧，看来对于我这个暗王来说，我的暗能还真是吸引这些东西呢。】

    “我老早就想问你了！你干嘛去了？”

    【哦，我说我冬眠了你信吗？】

    “信！”

    【我去！你不按套路出牌！嘛...算了，就让我好好的吸收这些黑泥吧。】

    啊？吸收黑泥！小叶还没反应过来，就发现自己来到了一片黑暗的地方，自己的面前出现了一个屏幕，里面播放着一个黑色奈叶在行动，似乎是在打架什么的。

    小叶仔细一看，我去！这不是小影吗？看着里面和一个拿着长枪，穿着一身天朝将军服男人战斗的小影，小叶赶紧向前倒退了一些，发现原来在自己被盖亚传送的的时候，单独的给小影一个英灵之身，参加了另一个平行世界的圣杯战争。

    不过这个英灵之身只是暂时的，无法长久的位置，而且也只有在型月体系下的世界才能使用，可以说

    不是第四次，也不是第五次，也不是有贞德的那个圣杯战争，而是完全一个架空世界的圣杯战争世界，值得一提的是小影的Master是天朝的一个男人，代号为Z是一个魔术师杀手。

    这就是为什么小叶无法联系小影的原因，再加上盖亚和阿赖耶联合暗中操作，将小影打赢圣杯战争的时间，和小叶完成的时间平行在一起，这才在小叶和小影同时来到这里的时候，小影回到了小叶的身体里。

    而之所以让小影也去参加圣杯战争，是因为那个世界的圣杯战争也出现了问题，那股不明的能量入侵了圣杯并潜伏了起来，作为报酬小影可以吸收所有的此世所有之恶，并将一个完好无缺的圣杯作为礼物送给小影。

    “我去！直接把一个完好的圣杯送给小影！这这这......”

    【放心吧，主人格..呃奈叶啊，这个圣杯只能在相关世界使用，其他世界用不了，我也不需要这个比较低级的东西，所以我准备拿它盛饮料喝。】

    “......好吧你会玩，话说你吸收此世所有之恶干什么？”

    【你说此世所有之恶，那对于我来说是一碗大补汤罢了，有助于我身体健康，也有助于我恢复一点实力，毕竟这是集合了两个世界的此世所有之恶，量还挺足的嘛。】

    好吧，对于小影这种高位格的暗王来说，小叶决定沉默是金不去打探她的信息，只需要知道小影永远是自己这边的就可以了，嗯...应该是永远吧，毕竟薇薇欧她们也知道小影姨妈的存在。

    小叶看完了小影的经历后，不由的扶额叹了一口气，这个家伙....还是一如既往的喜欢搞事啊，看着里面被蹂躏的惨兮兮的Rider，以及Rider的被搞崩溃，最终变成了神经病的Master，小叶为两人默哀了一秒。

    看着Rider的Master在病房里面，要么大喊“你是我天边最美的云彩。”，要么大喊“诸葛老匹夫下马快快受死。”，要么冲着一脸蒙逼的男护士大喊“啊～乖乖站好，Fa♂ck you！”什么的。

    嗯...还真是惨啊。

    至于小影是怎么把Rider的Master搞崩溃的，小叶也没有去了解事情经过，只不过现在通过共享视觉来看，小影在远处开启了一扇华丽的，偏向于黑暗系风格的大门。

    而周围看着无穷无尽的黑泥，正源源不断的被吸入到大门里面，周围的黑泥仿佛遇到了天敌一般，都在挣扎着想远离小影的大门，却无能为力的被吸到门里面。

    “小影啊，这些黑泥被吸完了以后，会发生什么？”

    “哦，应该是出现干净的圣杯吧，毕竟现在盖亚和阿赖耶都在看着呢。”

    过了不知道多久，小叶都闭上眼睡着了，等到醒来的时候小叶发现还没有吸完，周围的这些黑泥就好像无穷无尽似的，对此小影安慰了一下小叶，毕竟是两个世界的此世所有之恶，想吸完没有那么快。

    实在忍受不了寂寞和黑暗，小叶直接来到了四重存在这里，在小雪三人的欢迎下，小叶和她们三个愉快的玩起了游戏，结果还没玩一会呢，小影就来到了这里。

    “疑？小影你不是要吸收此世所有之恶吗？怎么到这里来了？”

    “嘛，只要门开启着就没有问题，待在外面我也感到相当的无聊啊。”

    于是，在小琳和小冰的欢迎，小雪的怒目下，小影坐在了小叶的身边，一起用手柄玩着眼前的游戏，值得一提的是这个游戏叫做基佬大作战....咳咳，

    在四重存在这里，小叶等人浑浑噩噩的度过了两天，终于在第二天下午的时候，小影终于吸收完此世所有之恶了，嗯.....提示一下，四重存在的空间可以模拟现实时间以及春夏秋冬，不得不说心灵空间真是个神奇的地方。

    “呼....连续吸收了两天，累死我了。”

    “.....你在这玩了两天还累？”

    “拜托，我一直在维持我的力量，你可以试试两天一直维持星光爆裂魔力输出的感觉，爽翻你！”

    在小琳三人的不舍下，小叶和小影离开了四重存在的空间，当小叶的视觉恢复的时候，小叶就看到远处有一个黄金的大杯子，缓缓的进入到了小影开启的大门里面。

    同时另一边同样的一个黄金大杯子，缓缓的消失在了白色的光芒中，说起来黑泥被小影彻底的吸收了以后，这片空间变成了白色，白茫茫的一片什么都没有。

    【任务一:协助指定轮回者，帮助他完成死斗任务。(已完成)】

    【任务等级:AAA】

    【任务奖励——兑换点:50000，技能点:50000】

    【任务二:清除此世所有之恶里的不明能量。】

    【任务等级:S】

    【任务奖励——兑换点50000，技能点50000，SS级装备抽奖卡X1，SS级技能抽奖卡X1】

    【额外完成:清除所有此世所有之恶。】

    【奖励:当前任务世界指定七名从者的任意使用权。(注:召唤的从者以英灵的姿态接受召唤，不局限在型月世界内，英灵的所有行动与自身存在，都将消耗宿主的魔力，宿主可以随意遣返英灵。)】

    呃.....前面的任务奖励小叶都知道，但最后这个额外完成，让小叶和小影都很意外，尤其是看到最后那个额外奖励之后，小叶和小影顿时卧槽了出来！

    这代表着什么？这代表着我可以任意使唤七个指定从者了我去！小叶欣喜的使用这个权利的时候，发现这个指定召唤是由自己指定的！

    毫不犹豫的，小叶指定了吉尔伽美琳，想了想小叶又指定了库丘林和迪卢木多这两个幸运E，随后阿尔托利亚和莎士比亚小叶也指定了，剩下最后的两个名额了。

    “呃..要么就召唤赵云吧...呃枪兵有点多，算了就赵云了，他和迪卢木多一样的忠贞不二，那么最后一个是.....”

    最后一个暂时没有想好，小叶先保留着看哪个既忠诚又顺眼的，那根名额就留给他了。

    【宿主，抑制力盖亚与阿赖耶，邀请您与暗王共同前往英灵殿参加宴会。】

    “呃...宴会，好吧我去参加吧，嘿嘿嘿这可长脸了！！”

    【宿主，需要注意一下，由于时间差的关系，还有本源的操控，主世界的时间已经过去了一天零四个小时。】

    【....呦！主人格你完了。】

    “.....卧了个大槽！尼玛要死啊！！！！”

    完蛋了完蛋了！彻夜未归早上还一个早上不回家，我这回去要被骂惨了啊！于是小叶赶紧吩咐系统婉言拒绝盖亚与阿赖耶的邀请，立刻开启了系统回归的功能，马不停蹄的回到了自己的世界。

    与此同时盖亚与阿赖耶接到婉言拒绝的消息后，两只萝莉对视了一眼后，同时叹了一口气。

    “唉...看来我们巴结明王转世和暗王的目的失败了。”

    “那个，我给了明王转世七个英灵使用权，这样应该可以巴结吧？”

    “.....哎呀！笨盖亚你居然还有聪明的一天，不过话说回来九尾怎么回事？这也太慢了吧？”

    “那个，九尾所在的世界由于时间流速原因，再加上世界相隔的太远，这么慢也在情理之中。”

    盖亚说完后，两只抑制力萝莉再次互相对视了一眼，随后阿赖耶叹了一口气，不过眼珠子转了几圈后，立刻伸出了手，在空中比划着什么。

    盖亚看着阿赖耶的动作之后，愣了一会也明白了阿赖耶想要干什么了，于是盖亚立刻夸赞阿赖耶的聪明，不过此刻阿赖耶聚精会神的似乎在交流着什么，没有理会盖亚。

    就这样，整个英灵大殿再次安静了下来......
------------

有事鸽一天，顺便本书的部分设定发到了作品相关里，有兴趣的看一下。

    如题，最近要么3000要么四千，那天不知道什么情况不知不觉写了五千，累死本小姐了，今天有事鸽一下。
------------

第二百六十七章:小叶世界的改变

    现在是中午十二点半，理应在翠屋吃午餐的小叶，现在正坐在大厅里，在小叶的正对面....自己的老妈高町桃子，与另外两个平行世界的高町桃子坐成一排，目光微冷的看着小叶。

    “奈叶啊，你跑哪去了？怎么到现在才回来？”

    “我们都差点以为你出了什么事了，差点急死我们了！！”

    “虽然我是平行世界的，但我同样也是你的妈妈，我们有必要在这里好好的教育你！”

    在客厅的侧边，三位高町士郎想说点什么，但看着异常强势的桃子，只好你看看我，我看看你，都选择了默不作声，在三人的身后平行世界的奈叶(1)和奈叶(2)以及黑奈叶，都有些尴尬的看着三位高町桃子教训小叶。

    没办法，在一旁观看另一个自己被教训什么的，至于御姐奈叶则站在高町桃子的身后，她是被高町桃子拉过来一起教育小叶的，结果到现在御姐奈叶只感觉到尴尬以外，剩下的就是用表情微妙的看着瀑布汗的小叶。

    “那啥...妈妈我...我有些不可抗力的原因....”

    “嗯？不可抗力？难道有人威胁你吗？”

    “难道，有人强迫你去做什么事吗，所以今天才回来吗？”

    “乖孩子，说那个人是谁，我们需要和他好好的交谈一下.....”

    惊！不仅是小叶，连奈叶(1)和奈叶(2)还有黑奈叶，哦.....差点忘了御姐奈叶，都齐齐的感受到有股冷风吹来，就好像有什么猛兽在附近似的。

    就近在远处看戏的御姐菲特和御姐疾风，都察觉到气氛突然凝重和诡异了起来，两人立刻抱着薇薇欧和艾因哈特两只萝莉，拼命降低存在感，即使知道这股气氛不是针对她们的。

    “那.那..那..那个..我..我穿越了一个世界，在那个世界参加了一次圣杯战争.....”

    这次，三位桃子对视了一眼，然后由中间的桃子示意小叶继续说下去，小叶不敢有一丝怠慢，立刻将圣杯战争的具体信息，和战争的经过都说了一遍，引起了众人的惊呼声。

    “难以置信，和历史上的名人战斗，这也太.....”

    “这么危险的战争，岂能是你一个孩子可以参加的！？”

    “奈叶，既然在那个世界过了将近一周时间，那为什么我们这里只过了一天？”

    没办法，小叶只好把时间差和自己疏忽的原因说了一下，听完小叶的解释后，三位桃子对视了一眼后，都无奈的叹了一口气，其中为首的小叶妈妈叹的气最重。

    自从这个孩子经历了穿越后，就开始变了，变的独来独往，不和家里人商量，这次瞒着家人去参加这个极其危险的圣杯战争，这让桃子很是为小叶的未来担忧。

    真害怕奈叶在未来的时候，因为这样那样的疏忽和冲动，而导致陷入危险的境地，虽然孩子她在走自己的道路，但也不能就此瞒着家人啊。

    于是，小叶在三位桃子轮番炮轰了一个多小时，这才放过了双目失神，一脸生无可恋的小叶，见状御姐奈叶过来抱起了躺在地上，似乎在怀疑人生的小叶，缓缓的说到。

    “这次的事情是你的不对，如果是我的话，我一定会和家里人商量的，好好的记住这次教训吧。”

    说完，御姐奈叶来到沙发这边，放下了还在怀疑人生，画风将近灰白的小叶，奈叶(1)和奈叶(2)还有黑奈叶，你看看我我看看你，决定由奈叶(1)留下来陪着小叶，奈叶(2)和黑奈叶带着她们世界的高町桃子，还有士郎回一趟家打理一下翠屋。

    哦，至于菲特(1)和菲特(2)，还有疾风(1)与疾风(2)，包括守护骑士们，被疾风硬拉着去参加海鸣市cosplay大赛，虽然她们觉的参加cosplay没什么，但当她们见识到疾风对cosplay的疯狂之后。

    顿时，菲特(1)和菲特(2)还有疾风(1)和疾风(2)，包括守护骑士们都一脸的生无可恋，穿着那样羞耻心爆表的衣服，差点让比较腼腆的菲特(1)就地昏过去。

    于是，除过疾风和莎尔玛之外，其他所有人都对cosplay产生了恐惧心理，对此琳芙斯和希格姆，还有维塔自己扎菲拉表示习以为常。

    至于菲特，现在待在阿斯拉里做着任务报告，一边做报告一边陷入了对小叶的妄想状态，以至于第十四次不小心将稿子写成了十八禁，没办法只好重新写第十五次任务报告。

    “菲特，只剩下五分钟时间了，请快一点。”

    “纳尼！五分钟！哇哇哇哇完蛋啦！！！”

    菲特立刻马不停蹄的狂飙任务报告，以至于一个简单的任务报告，以流水账的形式交了上去，受到了琳蒂提督的批评，而菲特也受到了一点处分。

    而处分的方式很简单，今天一整天都不容许见奈叶，这让菲特一下子接受不能，对此菲特表示了强烈抗议，并且上书要求见小叶，但都被琳蒂提督无情的驳回了。

    “放我出去！外面有奈叶的世界那么美好！你们居然冷酷无情的把我关在这里！救命啊！监禁小萝莉啦！！”

    当然，没人理会歇斯底里的菲特就是了，只有被关在小黑屋里的菲特，那歇斯底里的吼叫声，在整个空无一人的走廊里回荡.......

    =======我是小叶炫耀的分割线=======

    好了好一会，小叶才从怀疑人生的状态里恢复了过来，小影由于吸收了那么多的此世所有之恶，正在努力消化这些东西，不然在桃子训斥小叶的时候，小影肯定先对着小叶一阵冷嘲热讽。

    时间是下午三点多快四点了，之前经过了三个世界高町桃子的商量，准备合资将小叶世界的翠屋扩建一下，并且奈叶(1)和奈叶(2)世界的翠屋投资，值得一提的是御姐奈叶世界的翠屋也准备投资，想分一杯羹。

    当然，御姐奈叶世界的桃子还有士郎，已经都五十了，可以说是真正的爷爷奶奶了，不过两人看上去还像三十几似的.......

    翠屋迎来了全面扩建，并且御姐疾风发动了丰富的经验，在市政府那里拿下了相关证书和专属品牌，并且御姐疾风还发动了媒体的力量，只用了一天的时间，就为翠屋打下了一些广告，树立了良好的品牌形象。

    现在整个海鸣市的青年男女，都在期待着扩建后的翠屋出世，甚至整个日本都注意到了翠屋，就在昨天有一些中等的食品公司看中了翠屋的的潜力，专门派人来谈投资的问题。

    这是桃子她们的工作了，现在小叶被疾风她硬拉着，来到了御姐奈叶的世界，不久前疾风听说了小叶去了一趟菲特今晚留下来的世界，还是以英灵的身份参加了圣杯战争。

    这让拥有穿越者记忆的疾风，一下子炸开了锅，硬是拉着小叶来到御姐奈叶这里，想借用联系场地让小叶表演一下，顺便想在那个什么度假圣地里逛一逛。

    拗不过疾风，在御姐奈叶和御姐疾风的同意之下，来到了御姐奈叶的世界，来到了当初薇薇欧她们度假时候，那个小影苏醒的修炼场地。

    “.....我说疾风，我以英灵身份参加圣杯战争，你用的着这么激动吗？”

    “废话！那可是圣杯战争啊！快说奈叶！你的宝具是什么？该不会是你的旭日之心吧？”

    从刚开始小叶的解释还有激动的疾风，御姐奈叶等人和奈叶(1)以及奈叶(2)等三巨头，了解到了什么是圣杯战争，以及圣杯战争的特殊性，都有些好奇的看着小叶。

    没办法，小叶只好从空间戒指里将帝逍遥以及龙渊拿了出来，随后小叶在众人惊讶的目光下，将两把华丽的剑耍了几个漂亮的剑花后，很是装逼的放到了背部，就像桐人那样。

    “哇哇哇哇！居然是两把剑！奈叶你是Saber吗！！！？”

    “嗯是的，这把金色的剑名叫帝逍遥，这把红色的剑名叫龙渊，两把都是圣剑哦，顺便.....出来吧。”

    说完，仿佛冰霜美人的慕容雪，和一脸邪魅笑容的龙渊小萝莉，出现在了众人的年前，在众人疾风激动的快要发狂的状态下，慕容雪和龙渊自我介绍完毕了。

    结果两人刚说完，就被疾风给黏住不停地问这问哪，在小叶的受意下，两位剑灵耐心的回答了疾风的问题，听的平行世界的众人们都惊叹连连。

    “不可思议....这简直就像小说的情节....”

    “太酷了！我也想参加圣杯战争了！！”

    “.....这种力量，恐怕会被总局注意到吧？”

    “放心吧，有琳蒂提督压着，应该...没什么问题吧，即使有问题了需要我们帮忙的，我们会尽力而为的。”

    等到众人你一言我一语的时候，小叶突然想到了什么，闭上眼总魔力感受了一下，然后就发现即使回到了自己的世界，王之财宝居然还能使用！！！

    这就很bug了，隔了一个世界居然都无视了空间，这个王之财宝到底是怎么样的存在啊？

    “咳咳...那啥疾风啊，我的宝具...可不止这两把剑哦。”

    “嗯？奈叶你还有宝具吗！！！！？”

    点了点头，小叶示意在场的所有人都开启变身状态，开启各自最大的防御，小叶想测试一下这个宝具的厉害程度如何，众人点了点头之后，全都开启了变身。

    在修炼场内，小叶示意众人都散开一些，包括守护骑士共十几号人，都清一色的展开了各自的防御，在场外薇薇欧等人以及六科一众人观看着。

    “来吧！Gate of Babylon！(王之财宝！)”

    在小叶的身后，二十个金色的漩涡出现，在疾风目瞪口呆，其他众人一脸惊奇的目光下，不同种类的刀剑缓缓的探出头来，王之财宝本来的使用方法非常的装逼，现在小叶觉的自己顿时牛逼坏了。

    “奈奈奈奈奈奈奈奈叶那那那那那那个...那个难道是王王王王之财宝吗！！？”

    “对哦，这个就是王之财宝哦，撒！大家我要攻击了哦！！”

    小叶将二十多金色的漩涡稍微分开一些，密密麻麻的刀剑就像步枪子弹一样射了出去，而且不知道为什么这些刀剑添加了什么属性似的，射到了御姐奈叶她们的护盾上，居然炸出了一大片火花。

    见状小叶立刻停止了射击，毕竟小叶不太好控制王之财宝，导致了像步枪射击似的，不小心伤到人的话，小叶就了要在系统那兑换一些治疗用的东西了。

    当烟雾散去后，众人那几乎支离破碎的护盾出现在了小叶的眼里，众人都心有余悸的看着小叶身后的金色漩涡，我的天啊！辛亏众人察觉到这个什么王之财宝的厉害，在射击之前就立刻加强了防御等级，但护盾还是破碎成这个样子了。

    小叶也没有想到王之财宝居然这么厉害，看来吉尔伽美琳那时间，从开始到结束都没有认真过啊，一旦像小叶这么用魔话，简直....魔炮几乎没有哪个敌人能扛得住啊！
------------

第二百六十八章:契合度80％的恶魔果实！

    小叶保持着王之财宝的开启状态，不过并没有武器露出来，二十个金色的漩涡在小叶身后漂浮着，小叶转头细细的打量了一下，想了想。

    既然我可以使用王之财宝，那我可不可以像吉尔伽美什那样，穿一身黄金铠甲自称本王.....呃，算了还是太羞耻了，虽然我是白色暴君，但我并不中二....这好像并不是中二吧，称呼吉尔伽美什为中二王也有点问题。

    因为他本来就是国王嘛，虽然现代没有封建制度，最多也就是个君主立宪制，不过在古代，毕竟人家统治过一个国家，人家有狂和傲的资本。

    只是我们用现代人的思维看待他罢了，如果用古代人思维的话，就觉的这很正常。

    摇了摇头，小叶刚回过神的时候，就看到满脸兴奋的疾风，用星星眼萌杀攻势看着小叶，不由的小叶后退了一步，疾风的星星眼卖萌势，成功击沉了小叶号。

    “奈..奈叶！人家..人家也想要这个....”

    “这...这疾风啊，这个王之财宝是吉尔伽美什承认了我之后，给予我使用王之财宝的一点权限....”

    “卧槽！你得到吉尔伽美什那个中二王的承认了！？偶买噶的！快说你是怎么做到的！！？”

    “等！等等疾风！不要拽我衣服啊！！”

    御姐奈叶等众人飞到了小叶这边，看到狂热的疾风拉着小叶的衣服问这问那的，众人几乎都是同时抬头看了看王之财宝，发出了不同的感慨声。

    场外，通过直播频道看着小叶身后的二十个金色漩涡，薇薇欧和疾风一样冒着星星眼，而艾因哈特则是羡慕的看着那些金色的漩涡，里面各种各样的武器射出来的场面，实在太壮观了！！

    不久前初雪等人听说测试能力的事，都好奇的来到了御姐奈叶的世界看一下，然后就看到了小叶发射王之财宝，将御姐奈叶众人的防护盾打的支离破碎的场面。

    “.....薇薇欧，你说奈叶妈妈她到底...有多厉害啊？”

    “.....这，未知数...我不知道，奈叶妈妈只在咱们面前出过一次手，也只是用旭日之心....”

    “近战，远程，AOE，爆发，ADC....奈叶妈妈几乎把这五个特征全占了！”

    “啊啊...我终于明白为什么管理局的人们，尤其是年轻一辈，一听到奈叶妈妈的名号....就都下意识的浑身颤抖了。”

    好不容易打发了疾风，由御姐奈叶提议来一次模拟战，当然她们把小叶排除在外了，因为小叶在这场模拟战，纯粹就是开挂的存在，排除小叶在外的提议，得到了全票通过。

    这让小叶很是闷闷不乐，于是小叶转头看向初雪等人的时候，发现她们跑的比兔子还快，一溜烟的全都不见人了，这让小叶更加郁闷了。

    唉，无敌是多么寂寞啊。

    御姐奈叶她们打的那叫一个激烈啊，尤其是黑奈叶和一脸兴奋的疾风，两人几乎地图炮在场地里乱飞，敌人友军什么的都不放过，场外薇薇欧和艾因哈特，以及六科一众愣愣的看着那边仿佛核爆战场的修炼场地，不由的陷入了沉思。

    什么时候，我们也能像她们那样的厉害呢？这是场外除过小叶意外，其他所有者围观群众心里共同的想法，当御姐奈叶众人模拟战打完的时候，整个修炼场.....几乎成平地，呃...应该是盆地吧。

    这需要花一大笔价钱修复，于是小叶慷慨的从王之财宝里拿出了一百根金条，足够修复这个修炼场地了，不过小叶突然想到，要是吉尔伽美什他查看王之财宝的时候，发现少了这么多东西，应该不会发怒吧。

    应该不会，毕竟他穷的只剩下钱了，应该不在乎这点钱和消耗品吧，想到这小叶感到有些心虚，不过很快的恢复了常态，大人有大量吉尔伽美什财大气粗，只要以后陪就可以了。

    嗯....只要陪的起的话，什么事都可以拿钱解决的....应该。

    ======我是小叶抽奖的分割线======

    现在是下午五点多快六点了，到了晚饭的时间了，为了方便御姐奈叶等平行世界的三巨头们，都回到各自的世界吃晚餐去了，明天御姐奈叶等未来三巨头就要工作了，无法到小叶这个世界来。

    于是御姐奈叶将穿越坐标设置在自己家里，以便小叶等人过来做客的时候，不会迷路到处乱跑，回到小叶的视角来，今晚的晚餐是火锅，这是桃子提议大家一起吃的。

    值得一提的是，铃鹿听说了桃子的扩建翠屋计划后，铃鹿直接让出了一大片地皮，位置在海鸣市比较繁华的地方，月村家也投资了翠屋，并将原扩建计划修改了一下，现在准备扩建一个大酒店级别的翠屋。

    这恐怕是世界上第一个大酒店级别的糕点和蛋糕店了吧，为此铃鹿还专门在国外雇佣了一下大厨级的糕点师傅，准备让他们在几个月后扩建完毕的翠屋工作。

    吃完了一顿丰盛的火锅盛宴后，铃鹿因为商业问题以及一些其他事情，告别了小叶一家后直接坐着劳斯莱斯回去了，而小叶也以吃饱了出去转转，消化消化为借口，到公园里散步。

    “啊啊....好饱，哦对了！”

    小叶点开了系统，查看了一下人物属性，发现自己已经到达39级了，就差一级可以到四十级了，兑换点和技能点也非常的充裕，分别是320000和364000的数，可以兑换一些技能或者装备了。

    不过小叶不准备兑换什么东西，攒钱买那些高级的东西，现在手中握着一张SS级装备抽奖卡，和一张SS级技能抽奖卡，兑换的东西足够自己挥霍了。

    “先用技能抽奖卡吧，装备这么多暂时用不上。”

    点开背包使用了这张诱人的技能卡，仅仅只是过了三秒立刻抽奖完成了，小叶还没反应过来，就看到自己的手上出现了一个金黄色，造型奇特并且挺大的一个果实。

    【道具名称:闪闪果实】

    【等级:SS】

    【契合度:80％】

    【弱点:霸气，海楼石武器，黑暗系的能力】

    【附带技能:光子化，光速踢，八咫镜，天丛云剑，光箭，光子镭射，八咫琼勾玉，注:宿主可以自行开发相关技能。】

    【评价:因宿主的特性，闪闪果实与宿主契合度高，建议获取此果实能力，不过若与暗王交换身体，则闪闪果实能力无法使用。】

    “..啊咧？不是技能吗？怎么给我一个道具？”

    【请注意，有些能力与技能是后天通过其他东西获得，最大的例子为恶魔果实，宿主使用相关的道具或物品，就可以获得相关的能力与技能。】

    哦...原来如此，哎呦我去！自然系的闪闪果实，这不是海军三大将之一黄猿的果实吗！小叶回想了一下黄猿的实力，确实够强大的，作为闪光人一切都和光有关系。

    唉！说起来光....我拥有奈克赛斯之光，超级赛亚人形态也浑身泛着金光，就连帝逍遥也具有强大的光明力量，怪不得契合度80％，呃..这么说起来的话，似乎我吃了这个东西，就变成旱鸭子了！！？

    嘶！虽然洗澡可以洗澡，泡温泉也可以，就是一些深的地方不行了，啧！看万一战场在水面的时候，一不小心掉水里淹死的话，那就会被人笑死了。

    嗯，看来需要在系统里兑换一些能让自己自由游泳的能力了，不过我现在嘛....我开动啦！小叶直接一大口咬了闪闪果实一下，顿时嘴里一股难以形容的味道，冲击着小叶的味蕾。

    就像吃了十几块早苗面包一样，那几乎可以杀死人的味道，冲击着小叶的舌头，甚至小叶都能听到自己舌头上，味蕾们的惨叫声。

    “我擦！你想害死我们啊！！！”XN

    几乎是用命奋斗一样，小叶硬撑着咽了下去，然后小叶立刻跳起来冲到自动贩卖机那，颤抖着手掏出钱买了一大罐可乐，吨吨吨的一口气直接喝完了。

    “我靠！噗噗噗噗...噗！！！尼玛太难吃了吧！！！！”

    【提示，宿主想要获得全部的能力，请吃完剩下的恶魔果实。】

    .......妈妈！这能力我不想要了啊！救命啊！惨叫并不能解决任何问题，小叶只好仿佛世界末日到来了一般，强忍着难吃把剩下的艰难的吃完了，吃完的那一瞬间小叶突然感受到自己的身体，好像产生了什么变化似的。

    好不容易缓过神了之后，小叶努力的试图忘记买了可以杀人的味道，但仍旧记忆犹新，导致了小叶以后看到苹果之类的，都会下意识的回避。

    “....感觉，没啥嘛....嗯我试试。”

    小叶伸出了手，做出了打手枪的动作，随后小叶就感受到体内有什么东西在流动似的，闭上眼聚集了一下这些东西后，小叶的手指头上出现了一个金色的光球。

    看着这个金色的光球，小叶试着将它射了出去，然后小叶就看到一束光箭以极快的速度，直接向前面的树林射了出去，速度比王之财宝的射击速度还要快上几倍！

    在小叶惊讶的目光下，光箭直接穿透了十几棵大树后，才迅速的消散了，小叶看着那光滑的树洞，想了想小叶再次试图凝聚体内的那股力量，做出了拿剑的姿势。

    随后在小叶惊讶的目光下，一把闪烁着金光的剑出现在了小叶的手里，哇哦！小叶将帝逍遥召唤了出来，用帝逍遥试了一下这把“天丛云剑”，发现虽然没有帝逍遥那么高端，但它也非常的锋利，如果劈中人的话，可以直接将人拦腰截断！！

    之后是光速踢和八咫镜，小叶都完美的用了出来，这光速踢配合超级赛亚人状态，实在太厉害了！不过八咫琼勾玉小叶现在可不敢用，因为在小叶的记忆，八咫琼勾玉可是大范围的AOE攻击，如果在这里用出来的话。

    呵呵，公园就报废了。

    正当小叶准备离开的时候，突然小叶听到了乌拉乌拉的声音，朝着这边快速的冲了过来，小叶愣了愣之后，突然反应过来，这个声音是警笛的声音啊！

    马萨卡！小叶转头一看，就看到有四五辆警车朝着这边冲了过来，我的妈呀！警察怎么过来了！！！？
------------

第二百六十九章:有生以来第一次被劫持

    小叶所处位置是公园较为深一点的树林边，距离公园大门以及侧门不太远，所以有警车来了小叶也能清楚的听到声音，小叶相信下一秒这帮警察就进来了。

    卧槽！这帮警察是进来干嘛的！？难道说我毁坏树木被人举报了？那也不至于来这么多警察吧？该不会....周围有摄像头，把自己测试能力的时候的样子，通过摄像头发现准备逮捕我这个超能力者吗？

    那也不对啊，如果是这样的话恐怕就是特种部队以及铺天盖地的直升机过来了，现在只来了目测大概二十几号警察，七八辆警车有些不合理，除非....这帮警察不是冲我来的！

    “...这到底是....嗯？”

    突然小叶看到有三个蒙面人跌跌撞撞的冲了过来，其中两个手里提着大大的塑料袋，还有为首的一个手里居然还拿着枪！看到这三个朝着自己跑过来，小叶明白了。

    抢银行的劫匪逃到这里来了，怪不得警察会把公园前门和侧门堵住，这个公园也属于中型偏小一些的公园，大概就一个广场的大小吧。

    这三个疑似抢银行的家伙，现在明显有些慌不择路，不然也不只要逃到这个位于繁华地区的公园里来，慌慌张张的三人看到了小叶，顿时欣喜若狂，只要劫持这个小孩的话，就可以成功的逃出去了！

    于是二话不说，其中为首的手拿枪的人直接朝着小叶冲了过来，见状小叶微微皱了一下眉头，不过也选择了束手就擒，小叶不想就地打爆这三个家伙。

    装逼，也要看时候滴。

    “乖乖的不要动！不然老子就毙了你！”

    “....哦，好的。”

    小叶没有反抗，任由他拽着自己的手劫持自己，见到小叶居然如此配合，三人多少有点惊讶，不过现在可不是惊讶的时候，他们需要用小叶去和警察谈判！！

    不知道是不是这三个人智商有问题，谈判你也选个有利地形谈判吧，这三个家伙居然直接拽着小叶走向了正门口，哎呦我去！你这不是明显准备给我一次装逼的机会吗！

    等到被劫持到大门口的时候，小叶看到外面又来了几辆武装警车，车的旁边还有持枪的武警，眼尖的小叶甚至看到对面楼顶上有个狙击手，哦！事态已经升级了吗。

    “我限你们在三分钟之内，给老子找辆车！不然老子毙了这个小鬼！！”

    说完，这个家伙用手枪顶着小叶的脑袋，引的周围的围观群众都发出了惊呼声，小叶也看到了人群里面有几架摄像机，电视台的人也来了啊！

    小叶微微的呼出一口气，接下来是警察和劫匪们谈判的时候，有时间甚至把劫匪逼急了，直接示威性的朝天上开了一枪，本来以为是模型枪的小叶，发现原来是真枪啊。

    【我去！主人格这是神马情况！你居然被劫匪劫持了！！！】

    “小影！你吸收完了？”

    【没呢，那么多之前需要几天时间，这次我只是透一下气.....等！你是怎么被劫持的？】

    “哦，我想装一下逼，故意被劫持的。”

    【.....666，你厉害！虽然这对你来说压根不算什么，我就冒泡看看你装逼过后的效应吧。】

    说完，小影就没在说话了，小叶也选择了等待时机装逼，而面无表情的小叶在围观群众的眼里，是这个孩子此刻被吓坏了，都急切的希望这个孩子能够脱险。

    狙击手也不敢狙击，一是害怕伤到人质，二是害怕给那个无助的孩子留下心理阴影，现场指挥部现在也不敢轻举妄动，只能和劫匪谈判着。

    这个劫匪意外的强势，任何警方回旋的话都会被他否定，并直接威胁警方，最终无可奈何的情况下，警方只好找来了一辆出租车，让劫匪们开上逃跑。

    不过劫匪明显不想放了小叶，出租车开过来的时候，三个劫匪直接拉着小叶走向了出租车，而周围的警察也是无可奈何，毕竟人家有人质在手上。

    是时候了，小叶看到此刻所有的摄像机都对准小叶这里，嘴角微微的扬了起来。

    “那个叔叔.....”

    “给老子闭嘴！不要随便动，不然老子毙了你。”

    “那个，我是想说....有时间劫持一只萝莉，也有可能是一只斗萝哦！！”

    劫匪听到小叶的话还没反应过来的时候，小叶直接猛的一拉他的胳膊，然后像那次和真田幸村对战那样，顺着他的胳膊缠到了他的身上，反应过来的劫匪大惊失色的想拽小叶的时候，小叶直接一脚朝他的太阳穴向下一点的位置，狠狠的一踢。

    “啊！！！”

    这一踢让劫匪发出了惨叫声，并且身体不稳向着身边一脸蒙逼的劫匪1和劫匪2倒去，没办法小叶这一脚是下了重手的，顺着劫匪头头倒下的身体，小叶直接踩着他的身体，凌空一脸踹向了劫匪1，将他直接踹翻在了地上。

    剩下的劫匪2大惊失色的想拉小叶，但落地的小叶可不是这个普通人能拉住的，只见小叶一阵风骚的走位...呃，总之小叶的走位绕开了劫匪2的手，并绕到了他的身后。

    此刻他的双腿由于慌张，现在是张开了的，绕到身后的小叶一眼就看到了的张开的双腿，二话不说一个撩阴腿就上去了，这次....小叶还是下重手的。

    “喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    顿时堪比杀猪叫的声音冲天而起，随后这位劫匪2在小叶淡然，围观群众和警察一脸偶买噶的表情下，捂着裤裆一脸死了爹娘似的，躺倒地上再起不能。

    小叶踢了踢倒在地上的劫匪，微微的摇了摇头之后，在所有人的惊呼声下，双手插着口袋潇洒的走向了家的方向，反应过来的警察立刻冲过去控制了劫匪，并把他们抢银行的所有脏款全部都收了回来。

    当警察和围观群众们看向小叶的时候，发现小叶已经走远了，只留下了一个走远了的单薄背影，走在车水马龙的街边显得格外的潇洒。

    “爽爽爽！装完逼就走真刺激！！”

    【哈哈哈，恐怕明天的的头条新闻就是你了吧，你还真是爱玩啊。】

    “嘿嘿，唉！要是这样的话，是不是正好可以给新扩建的翠屋打一下广告，毕竟我那一出肯定所有人，乃至全国人都知道了吧。”

    【差不多，我想过一段时间恐怕外国人都知道了吧，毕竟媒体的力量是无穷无尽的。】

    就这样，小叶和小影聊着天回到了家里，而现在电视台因为小叶这一出都疯狂了，这种新闻的冲击感实在太强了，编辑部都在熬夜加班编导着明天的头号新闻。

    ======我是时间过了三个月的分割线=======

    今天是翠屋扩建成功，准备开业的时候，桃子站在门前剪彩带庆祝开业的时候，周围那人山人海的群众都爆发出了雷鸣般的掌声。

    不仅有海鸣市的居民，连周边城市的居民甚至旅游的外国人都有，三个月前由于小叶这一出，使小叶成为了风云人物，很快媒体就上门来采访来了。

    这让桃子和士郎，还有恭也和美由希哭笑不得，通过电视知道了昨晚上小叶干了什么的时候，看着笑嘻嘻的小叶桃子和士郎硬是发不起火来。

    在采访的时候，小叶一边敷衍的同时，一边看似无意识的宣传了一下正在扩建的翠屋，一下子翠屋的人气在互联网上攀到了顶峰，成为了日本青少年们的共同的话题。

    回到现在，铃鹿雇佣的大厨级糕点师傅派上了用场，还购买了国内外顶尖的糕点和蛋糕制作技术，在本来的糕点基础上加以改进和升级，融合了三个平行世界的翠屋技术，大酒店级的翠屋终于开业了。

    值得一提的是由于成为了大酒店级别的翠屋，规模太过于庞大需要大量的服务员，于是众人商量了一下由三个平行世界的三巨头们抽空来帮忙，等到招聘到足够的服务员的时候，翠屋就可以正常运行了。

    “哇！铃鹿你还真是财大气粗啊，这规模....啧啧啧！开成蛋糕店太浪费了吧！”

    “嘻嘻嘻，没关系啦，你看不仅是老顾客，新顾客现在都源源不断的涌进来呢。”

    翠屋的生意非常的火爆，现在不仅是之前的视频公司看上了翠屋，就连一些知名的大公司，也找到桃子商量投资问题，并且派了专门的技术人员和一些服务人员来援助翠屋。

    现在只剩下一个月的时间，初雪和薇薇欧她们的时间装置就缓冲完毕了，小叶知道一个月后初雪等自己的未来女儿们就要离开了，铃鹿顿时一千万个舍不得。

    不过也必须要回去了，毕竟在小叶的时间轴里待了降临一年时间了，她们再不回去的话未来的奈叶妈妈就要生气了，在这几个月薇薇欧她们都在翠屋里帮忙，每时每刻的都陪在小叶的身边。

    经过了一周时间，翠屋已经可以自主正常的运行了，短短一周的时间，大量的利润给高町家带来了巨大的财富，也给平行世界的高町家带来了财富，现在小叶可以说是富二代了。

    “啊啊，欣欣向荣的美好日常啊，太安逸了。”

    站在海边的小叶，享受着海风吹过身体的感觉，不由的摇头晃脑了起来，翠屋已经成为了海鸣市最有名气的地方了，一些旅游攻略都在推荐翠屋，这是值得骄傲的事情。

    【高町小姐！不好了！我们检测到有庞大的魔力反应，出现在了海面上！！】

    ......嗯！听到阿斯拉的通讯后，小叶立刻打开了阿斯拉的频道，看着阿斯拉的检测数据以及相关情报，在小叶所在的位置，向东坐标1507，2460之间，检测到了巨大的魔力反应，经过检测....

    “是古代贝尔卡式，而且....我们从中感受到了暗之书的气息！！”
------------

第二百七十章:诡异的暗之书碎片

    【高町小姐，平行世界的高町小姐们都以到达阿斯拉内部，请快点......】

    “不用了，我现在距离那个地方最近，由我赶过去看一下情况。”

    【这..好吧，那么就请前往目标地点，这是坐标。】

    通过阿斯拉的通讯频道，旭日之心接收了坐标后，小叶便握住了旭日之心开启了变身，最近旭日之心变的没有以前那么活泼了，基本上就是在小叶下达指令的时候说点话，其他时间并不说其他话。

    有时间和旭日之心谈谈话吧，自己最近沉迷于新的力量，好像有些忽视旭日之心，自己的本职毕竟是魔法少女啊，现在战前往目标地点看看吧。

    小叶立刻一个加速飞向了坐标地点，那个地方还挺远的，差不多飞的看不见海岸线的时候，小叶终于飞到了目标地点，发现在海平面上，一个巨大无比的黑色圆形屏障，覆盖着那一大片的区域。

    “......莫非，王牌空战的剧情要开始了？”

    【老大，平行世界的老大发来了通讯。】

    嗯？小叶打开了来自另一个旭日之心的通讯后，奈叶(1)那严肃的表情出现在了小叶的面前，而她的周围御姐奈叶等人还有奈叶(2)等人也在阿斯拉里面。

    “另一位我，那个屏障我知道是......”

    “啊啊，你不用说了，我知道....等会走暗之书碎片出来对吧？”

    “啊..啊嘞？你是怎么知道....”

    “等处理完毕了以后，我给大家送几个PSP游戏里，里面有关于这次事件的游戏，还有这次事件是我这个世界的事情，请你们不要插手。”

    阿斯拉里面，奈叶(1)听到小叶说的话，沉默了一会后便点了点头，而御姐奈叶和奈叶(2)的世界，并没有经历过王牌空战的剧情，所以对奈叶(1)和小叶说的话都满头的问号。

    御姐奈叶虽然想去帮助小叶，但是听到小叶的话后便打消了这个念头，不过这样的话菲特和疾风就必须要出去行动了，毕竟两人是这个世界的住民。

    于是，菲特和疾风以及琳芙斯也出动了，而守护骑士四人也分开朝着不同的地方飞向了目标地点，由于奈叶(1)她对这次事件非常熟悉，所以由她暂时担任总体指挥。

    小叶确认了菲特她们出动了以后，便直接朝着这个屏障冲了过去，径直的穿到了里面去，进去的瞬间小叶就感受到一股压抑感袭来，并且带有浓浓的古代贝尔卡的魔法气息，天空和刚开始穿越的时候，奈叶(1)那个世界的样子一模一样。

    “......不对劲，这股强烈的压抑感是怎么回事？”

    【老大，检测到东北方向距离300米的位置，有魔力反应，检测为贝尔卡式魔力。】

    有人...暗之书碎片吗？确认了具体的方位后小叶直接飞向了那边，等到靠近的时候小叶就看到了莎尔玛，正在沉默着不知道在想什么。

    察觉到有人接近了以后，莎尔玛转头看向了小叶，小叶的眼睛微微一眯，不需要猜，眼前这个莎尔玛绝对是暗之书碎片，本体在外面还没接近呢。

    “.....是你，击坠了希格姆她们吗？”

    “对，没错就是我。”

    听到小叶亲口承认了，这个莎尔玛闭上眼微微的叹了一口气，正当小叶疑惑她在想什么的时候，只见莎尔玛瞬间对着小叶竖起了中指，并表情凶恶的说到。

    “若是此仇不报实在难以接受还有你们这群整天宣传所谓正义的恶心家伙实在太倒胃口我一定要将碎尸万段像皮皮虾那样摁到地上摩擦过来受死吧你这个死小鬼！！！”

    “卧槽！！！！”

    几乎是一瞬间，莎尔玛直接冲到了小叶的面前，见状小叶立刻展开了防御，时刻关注着小叶这边情况的阿斯拉内部，听到那个莎尔玛的碎片所说的话，顿时所有人都蒙逼了。

    唰的一下所有人都转头看向了三位一脸蒙逼的，平行世界的莎尔玛，哦！不知道是不是因为平行世界的关系，御姐疾风的守护骑士里面，莎尔玛叫夏玛露，希格姆叫希格纳姆，其他人不变。

    “.....等！你们那是什么眼神！我...我才不是那个样子啊！！！”

    “顶楼上！我强烈谴责你们那质疑的眼神！！”

    “对对对！收回你们的眼神！我强烈表示抗议！！！”

    在场所有人几乎都是一脸蒙逼的看着屏幕里的莎尔玛，那凶残的战斗方式还有一口一句脏话，彻底刷新了众人对莎尔玛的形象，这...这完全就是个黑社会啊！！！

    小叶和这个暗之书碎片的战斗，可以说小叶是单方面压制她，很快这个暗之碎片就被小叶一炮轰成了纳米单位，不会是在轰中的一刹那，碎片构成体破碎而变成光消失了。

    虽然从外面看，还是小叶一炮凶残的轰没了那个碎片，这让阿斯拉里面那些船员都用微妙的表情，看着平行世界的奈叶们。

    【老大，西边500米处又出现了魔力反应，应该是刚才的那种冒牌货。】

    “..呼，我的天...这莎尔玛简直颠覆我的三观，太凶残了！”

    【老大...这里就您最没资格说这句话。】

    “......不要拆我的台！走！去会会西边那个！！”

    不给旭日之心说话的机会，小叶直接冲向了西边，大老远的小叶就看到一个红色的身影，哦！这次是维塔吗？不过当小叶越来越接近她的时候，突然小叶看着那个维塔，有些不对劲。

    不仅如此，就连阿斯拉里面所有人都看着那个维塔，有些不对劲，就好像....那个维塔多了一些什么东西，当小叶到达那个维塔五十米距离的时候，小叶的嘴巴顿时张成了O型！

    这个维塔还是维塔的样子，只是....她的头顶上多了两只狗耳，而且屁股上还有一条狗尾巴摇来摇去的，卧槽！狗耳娘！！！！

    在阿斯拉里面，所有人都目瞪口呆的看着屏幕里那个狗耳娘维塔，随后众人又唰的一下，看向了三位已经傻了的平行世界的维塔，随后众人几乎是同时转过来，转过去的看维塔，场面异常的滑稽。

    这只狗娘维塔察觉到了小叶的到来，转头看向了一脸蒙逼的小叶，

    “嗯？你是什么人？难道是时空管理局的家伙吗！！？”

    “....呃，我是...你....”

    “你也是要阻止我们收集魔力的吗？不可原谅！疾风就让我来保护！！！”

    说完，这只狗娘维塔抡起钢铁伯爵，直接气势汹汹的冲向了小叶，小叶在蒙逼的同时，也立刻举起旭日之心开始反击，不能让这只狗耳娘维塔随意攻击自己。

    当然，毫无悬念的这只狗耳娘维塔被小叶一炮又轰没了，看着那只狗耳娘维塔消失的地方，小叶陷入了沉默，这到底怎么回事？怎么连狗耳娘都出来了！！？

    这应该是王牌空战吧！一定是吧？但这个狗耳娘的形象....是怎么出现的！？

    【老大！北边400米处又出现了魔力反应。】

    “....我去！怎么这么频繁！！！？”

    很不对劲！王牌空战里面的战斗没有这么频繁过啊？而且这狗耳娘的形象....，小叶摸了摸脑袋实在是想不明白到底是怎么回事，不过突然小叶想到了一个可能。

    难道说....刚才那个狗耳娘维塔，不是我这个世界的！？
------------

第二百七十一章:画风突变

    想了想非常有可能，为了确认一下，小叶转头看向了阿斯拉的视频通讯，但里面奈叶(1)和菲特(1)以及疾风(1)，甚至是她们世界的守护骑士们，都面面相觑不知所措，明显这个情况超出了她们的认知。

    摸着下巴想了想，小叶是越想越不对劲，暗之书碎片出现的时候，是在AS剧情之后，琳芙斯暂时存活的情况下，那么王牌空战的剧情就会触发，而且这些暗之书碎片的出现，是之前击败那个暴走防卫程序所变成的怪兽散落的暗之碎片，通过记忆所具现出来的赝品。

    但小叶的世界，那个暴走的程序被小叶拉到美塔领域里，并且又被小影吸收到炼魔之域里面，这些暗之书碎片想要出现，触发王牌空战剧情.....是不可能的。

    即使要触发，也是在小影的炼魔之域里面，海鸣市内压根没可能出现，而且兽娘维塔.....不管怎么看都不是cosplay，也没听疾风说过她给自己的守护骑士cosplay过兽娘。

    “......这些赝品是通过记忆具现出来的，那么...会不会是平行世界的？”

    【老大，这有可能，而且我从一开始探测了一下周围的空间，发现这里的暗之书气息非常沉重，比作为暗之书意志的琳芙斯小姐都要强烈，就好像是....两份暗之书的魔力叠加到了一起似的。】

    “两个！还是叠加到一起！！”

    如果是这样的话，这种异常的沉重感还有刚才那个兽娘维塔，就能得到解释了，这么想的话就只有平行世界可以解释了，自己的世界无法开启王牌空战的剧情，暗之书魔力又好似两份叠加到一起。

    两个平行世界！而且两个平行世界的王牌空战剧情重合到一块了！！！

    “....啧！两个平行世界啊，这样的话....只需要找到修缇露就能明白了。”

    【修缇露？老大这是谁啊？】

    “你可以理解为我的赝品，但又和普通的赝品不一样，总之关于这次事件的具体情况，等我再调查一会后，就回到阿斯拉里给大家解惑。”

    小叶说完后便一个加速冲向了再次出现的魔力反应地点，而另一边菲特也冲到了这个屏障里面来，冲进来的瞬间菲特的眉头就很很的一皱。

    这种沉重的压抑感实在不好受，就好像附近有什么庞然大物，在紧盯着自己随时会扑过来似的，菲特摇了摇头之后立刻想在通讯频道里询问小叶在哪里的时候，突然菲特的魔导器说话了。

    【主人，东边200米处有魔力反应。】

    “.....卧槽！巴鲁迪修你会说其他语言！！！”

    【.....主人，只是你一直没有和我说过话罢了。】

    呃...确实啊自己一直关注着奈叶，摇了摇头的菲特立刻开启了雷光战斧形态，冲向了东边的方向，当冲到大概五十米的时候，一个熟悉的身影出现在了菲特的眼前。

    确切说....那个身影就是自己啊！虽然通过通讯频道知道了暗之书碎片的情况，不过遇到自己的赝品，总感觉有点怪怪的.....呃，算了最近一直见另一个世界的自己，还有长大后的...奈叶！！！

    嘿嘿嘿！长大后的奈叶实在太棒了！！！

    菲特很快就陷入了妄想状态，不过经过巴鲁迪修的提醒菲特反应了过来，同时那个赝品菲特也注意到了菲特，不过当菲特看到赝品菲特的时候，发现她的表情显的非常哀伤。

    “.....你，好像有些悲伤.....”

    “嗯..是的，另一个我....寂寞与悲伤在我心里徘徊，总感觉什么也放不下的样子。”

    菲特这边阿斯拉内部也都注意着，听到那个赝品菲特的话，平行世界的三巨头都沉默了，很明显这个菲特是以前的菲特，那个孤独而又寂寞的女孩。

    不过正当奈叶(1)准备和菲特说点什么的时候，突然看到赝品菲特指向了菲特，在菲特挑眉的表情下，严肃的说到:“但是！即使再寂寞！奈叶只有一个！我是绝对不会把奈叶让给你的！！”

    “我擦！区区一个赝品！好啊只有胜者才能得到奈叶！来和我决一胜负吧！！！”

    “噗！！！”XN

    原本阿斯拉里面气氛沉默的平行世界的三巨头们，赝品菲特这突然的画风一转，让她们都齐刷刷的喷了出来，我去！害的我们白跟着伤感了！浪费我们的情绪！！！

    这段时间以来，由于三个平行世界交融在了一起，所以魔导器的技术都是共享的，菲特无论是实力还是魔导器强度，都得到了显著的提升。

    不过没有艾丽西亚的实力提升的快就是了，现在的艾丽西亚已经三十级了！仅仅比小叶差了九级，得到了强大力量的艾丽西亚，最近一直兴高采烈的找御姐菲特或者平行世界的菲特们切磋。

    当然，战斗经验依然薄弱的艾丽西亚，很快就被御姐菲特等人打了个落花流水，不过御姐菲特她们打的也很吃力就是了，回到现在。

    赝品菲特可以说是过去的菲特，无论是战斗经验还是魔导器，都比现在的菲特差了一大截，于是很快赝品菲特就被菲特打败了，不过菲特并没有小叶那么凶残，只是赝品菲特被打的浑身都是伤。

    “.....呼，完全打不过你呢。”

    “哈哈哈！那是当然！我对奈叶的爱可是突破天际的！！！”

    “虽然我知道我的实力不如你，但是心里这股异常的不爽是怎么回事！？”

    菲特听到赝品菲特的话，刚想开口嘲讽赝品菲特的时候，就看到赝品菲特化作光缓缓的消失了，菲特笑着摇了摇头，和我比对奈叶的爱！你这个赝品不够格！！

    【主人，北边距离400米处，出现了一个魔力反应，不过.....】

    “又是一个赝品！好！就让他看看我对奈叶的爱吧！！！！”

    【等等！主人不是.....】

    不等巴鲁迪修说完，菲特一个加速冲向了有魔力反应的地方，结果菲特飞到一半的时候，就看到一个红色的萝莉身影朝着自己飞了过来，呦呵！居然敢直接朝我冲过来！看我不打屎你！！！

    等到距离近的时候，菲特就看到原来是维塔，这次是维塔的赝品吗？不过正当菲特准备说来着何人的时候，只听到那个维塔不爽的说到。

    “切！又是一个赝品吗！！看我不打爆你！！！”

    “...呃呃唉唉唉！！”

    菲特还没反应过来的时候，那个维塔就直接冲着菲特一锤子砸了过来，见状菲特直接切换成圣刃模式，朝着维塔的锤子砍了上去，阿斯拉的菲特(1)见状，突然想到了什么，立刻急急忙忙的大喊到。

    【等等！两位不要打了！你们都是本尊啊！！！】

    “呃..啊咧！？”

    “.....果然，是真的维塔啊。”

    两人同时接受到了来自阿斯拉的通讯，维塔和菲特干瞪眼了起来，虽然维塔一开始就察觉到眼前这个赝品怎么不对劲，原来是本尊啊。

    “啊...误会了，我一路过来遇到了三个的赝品。”

    “呃...我刚才只遇到了一个，还是我自己，居然还妄想着要和我抢奈叶！实在是不可原谅！！！”

    维塔听到菲特的话，顿时朝菲特扔了一个大白眼，不过说起来好像需要测试一下这个菲特到底是不是本尊，嗯...就简单的测试一下吧。

    “菲特，奈叶在那边。”

    “呀！奈叶！奈叶在哪！三个小时没见我好想她！！！！”

    呃....维塔狂抽着嘴角看着一脸激动的菲特，和阿斯拉里平行世界的菲特们一样，都不由的捂住了脸，这下维塔可以100％的确定了，她就是本尊没错了。

    找了好半天小叶的菲特，突然发觉维塔在耍自己，立刻转过身来声讨维塔，维塔耸了耸肩之后，打开了通讯频道联系到了疾风和琳芙斯，不过.......

    “啊....是维塔啊....”

    “嗯？疾风主人你怎么了？怎么表情那么的微妙？”

    “这...这我该怎么说呢，我遇到了一个....挺萌的一个熟人了.....”

    疾风和琳芙斯对视了一眼，随后一脸微妙的看向了那边的身影，那个不断左右摇晃着尾巴的身影......
------------

今天很忙，鸽一下。

    如题，鸽一下。
------------

第二百七十二章:喵～，萌萌哒的猫娘奈叶

    疾风现在内心很平静，嗯...暴风雨来临前的平静，一旁的琳芙斯都在疾风那平静的外表下，感受到了沉重的呼吸声，不由的琳芙斯对着眼前的那个身影投去了默哀的目光。

    眼前的这个熟人，穿着一身白色的魔导服，手里拿着疾风和琳芙斯熟悉的旭日之心，没错出现在疾风面前的是奈叶的赝品。

    但是，眼前这个赝品奈叶，脑袋两侧并没有人类的耳朵，取而代之的是头顶上两个一抖一抖的猫耳，在屁股上有一条挺长的栗子色猫尾巴，像铃鹿家的猫咪一样不停在左右的摇晃着，疾风现在只感觉自己的内心，有一股洪荒之力正在聚集！

    这...这简直就是天然的兽娘cosplay啊！

    疾风差点一个不稳顺势就要激动的晕过去，吓的旁边的琳芙斯赶紧扶住了一脸激动的疾风，没办法眼前这个猫娘奈叶对疾风的冲击太大了！

    “啊..阿诺..请问这里是什么地方喵？”

    这只猫娘奈叶看到疾风和琳芙斯在自己的面前，便一边抖着两只猫耳，一边好奇的向两人问到，结果她结尾这一声喵，疾风的心脏再次噗通了一声，琳芙斯都感受到疾风的身体在狂颤！！

    阿斯拉这里，无论是平行世界的奈叶们，还是三巨头们，以及阿斯拉内部所有工作人员，此刻都目瞪口呆的看着屏幕里的猫娘奈叶，只有琳蒂和御姐疾风露出了爱心眼，哇塞！卡哇伊！！！！！！！

    “呃...呃这里...这里是你的梦境....”

    “梦...我记的我刚才在学校呀...怎么会突然做梦呢？呜呜呜....又要被数学老师骂了喵！”

    说完，猫娘奈叶好像想到了什么可怕的事情一样，立刻像抱头蹲防了起来，那浑身颤抖可怜兮兮的样子，以及那猫尾巴像受到惊吓炸毛了似的竖起来，简直可爱程度爆表啊！见状琳芙斯差点一口老血吐出来。

    哇！你可是长着那个恐怖恶魔的脸啊！你怎么可以这么可爱？还有求你不要喵了呀！没看到疾风主人都要颤抖的抽过去了吗！！！？

    现在，阿斯拉内部除过黑奈叶一脸嫌弃外，其他所有平行世界的三巨头们，都母爱彻底的泛滥，内心的某种奇怪开关打开了，所有平行世界的三巨头都露出了爱心眼，就连阿斯拉的船员们都露出了痴汉脸，没办法那只猫娘奈叶实在是太可爱了！

    “呃..咳咳！总之...我们需要在这里打一场，你就可以立马醒过来了。”

    “唉！真的吗？”

    啊咧！这次没有那个喵字啊，看来这个喵是有什么规定才能说出来的，琳芙斯点了点头之后，便摇了摇当机中的疾风，摇了大概十几次之后，疾风才反应了过来。

    “啊..啊琳芙斯...我好像看见了什么绝赞的东西...我好像被那个东西刺激的昏过去了....”

    “.....疾风主人，麻烦请您到那边去吧，我要战斗了。”

    听到琳芙斯的话，疾风迷迷糊糊的飞到了远处，等到疾风突然反应过来的时候，突然十几条锁链将疾风捆了个严严实实的，大惊失色的疾风看向了琳芙斯，不过目光转到一脸蒙逼的猫娘奈叶那边，疾风的心又再次的颤抖了一下。

    等！刚才琳芙斯说要战斗，嘶！难道我的当家花旦要和那只可爱的孩子战斗吗！！？

    “Oh！NO！我亲爱的当家花旦琳芙斯！你...你难道要....”

    “很抱歉疾风主人，赝品终究还是赝品，现在的您根本无法好好战斗，就让我来战斗吧。”

    “偶买噶！雅蠛蝶！不要对那只可爱的孩子出手啊！！！”

    可惜无论疾风怎么挣扎，都无法挣脱来自琳芙斯的束缚，甚至连夜天之书都不听疾风的命令了，当然这是作为意志的琳芙斯手笔，至于现在正在待机的小琳.....很抱歉她没有那个权限。

    已经恢复了实力的琳芙斯，对着猫娘奈叶发动了迅猛的攻势，此刻明显是无印时期的猫娘奈叶，对上AS时期的大Boss琳芙斯，论胜算猫娘奈叶是不可能打赢琳芙斯的。

    更何况，这只猫娘奈叶还只是赝品罢了，很快猫娘奈叶就被琳芙斯击败了，看着可怜兮兮的猫娘奈叶，疾风心里的保护欲一下子爆发了！！！！

    “哇哇哇哇哇！琳芙斯住手啊！不要伤害那只天然的cosplay素材啊！！！”

    “我倒....疾风主人你的关注点始终在cosplay上面吗！？”

    猫娘奈叶没有想到这个白发大姐姐会这么厉害，像开口说点什么的时候，突然发现自己的身体开始变成了光芒，逐渐的消散了起来。

    看着一脸害怕的猫娘奈叶，琳芙斯赶紧向她解释说这是梦即将要醒来的征兆，听完琳芙斯满嘴跑火车后，猫娘奈叶露出了迷死人的微笑，向琳芙斯道谢了之后，化作了漫天的光芒消失了。

    “呜呜呜呜....我的...我的素材啊！！！”

    “...那啥，疾风主人，很有可能这只猫娘....高町小姐是平行世界的，只要找到那个平行世界的话...”

    “你是说只要找到的话...那那...那岂不是...”

    我有一堆的素材了啊！！！！

    看着突然莫名燃起来的疾风，琳芙斯捂脸沉重的叹了一口气，我这一代的主人....为什么会有这么让我，觉的很悲哀的爱好呢！？

    果然比起人体换衣模特，我还是想被高町小姐一炮轰死算了，这种隔一天换几十件衣服的命运，简直TMD要折我的寿啊！！！

    =========我是视角回到小叶这边的分割线=========

    小叶现在已经确定了，这个王牌空战的空间里，融合了至少两个平行世界，小叶已经遇到了七八个赝品了，其中小叶还遇到了菲特的赝品。

    只是这只菲特，拥有小狗的耳朵，还是折起来的！她的屁股上有一条狗尾巴摇来摇去的，犬娘菲特酱啊！虽然这只菲特酱很萌很萌，但可惜你还是要在小叶的魔炮下颤抖，然后化作光芒消散的。

    【....老大，这...这只菲特小姐，呃...】

    “....我知道你不用说了，平行世界...种族还不是人类的平行世界。”

    小叶伸出手揉了揉太阳穴，没想到居然还有兽娘平行世界，这该怎么说呢....挺赞的不是吗？正当小叶准备联系阿斯拉的时候，突然旭日之心检测到了什么，说到。

    【老大！西南边500米处，有两个魔力反应正在快速接近！！！】

    嗯？正在快速接近我？小叶愣了愣之后突然发觉，既然这个屏障至少链接了两个平行世界的话，那么...有没有可能除过我们这个世界进来以外，那两个世界的三巨头也进来了！？

    有可能，起码小叶知道暗之书碎片不会随意接近别人，现在有两个魔力反应正在接近自己，那么可能就是某个平行世界的吧，先不要轻举妄动，待在这里看看情况吧。

    过了好一会，小叶就看到西南方向有两个身影正在快速接近，当到达小叶几十米距离的时候，两人停在了小叶面前的不远处，小叶狂抽着眼角看着这两个人。

    一个右手拿着夜天之书，左手拿着天剑十字，背后的六片黑色羽翼显得听帅气的，身边的一个高挑的白发御姐，穿着黑色的紧身衣，背后也有六片黑色的羽翼。

    八神疾风和琳芙斯，只是...疾风的脑袋顶上有狐狸的耳朵，屁股上一条大大的狐狸尾巴在摇摆，而琳芙斯的脑袋上顶着两只狗耳，屁股上有一条狗尾巴......卧槽！！

    “唉！唉唉唉唉！这是...奈叶的碎片吗？”

    “...不对！吾主疾风，这个碎片不对劲，并不是猫族....看不出来她是什么种族的！”

    猫族？听到这两只兽娘的对话后，小叶一下子想到了之前那只狗耳菲特，我去！奈喵汪菲吗！？小叶现在可以确定的是，眼前这两只并不是赝品，而是本体。

    只是，这吐槽不能的情节是怎么回事啊！！！？
------------

第二百七十三章:简单的情报

    小叶一脸微妙的看着狐娘疾风和犬娘琳芙斯，而狐娘疾风和犬娘琳芙斯也在观察着小叶，从刚才这两只的对话来看，确认是本尊并且知道她们那个世界奈叶，一只猫娘，

    在阿斯拉内部，现在轮到三位疾风们一脸蒙逼了，御姐菲特看着屏幕里那只狐娘疾风，突然的“哦”了一声后，便用我已经看穿一切的表情看了看御姐疾风，一脸我懂了的意思。

    “....菲特，你那是什么表情？”

    “没什么，我只是好像发现了点什么，别在意。”

    “.....总感觉你好像在想什么不和谐的东西。”

    回到小叶这边，那边狐娘疾风和犬娘琳芙斯.....呃，不知道为什么小叶总感觉哪里怪怪的，尤其是狐娘疾风的样子，总感觉好像在暗示着什么东西似的，不知所云。

    小叶看到两只...呃，算了两人在上下打量着自己，想了想后小叶突然想搞事了，嗯也就是逗她们玩玩，顺便看能不能套取一些情报之类的。

    【旭日之心，等会你不要说任何话，我稍微试探一下她们两个。】

    【啊..哦好的老大我明白了！】

    用念话吩咐了一下旭日之心之后，小叶装作疑惑的表情，伸出手摸了摸脑袋，对着面面相觑的两人说到:“那个，这里是什么地方？你们是谁？”

    听到小叶的话后，狐娘疾风转头看了看犬娘琳芙斯，犬娘琳芙斯似乎也没看出来个什么结果，微微的思考了一会之后，便对着狐娘疾风点了点头，示意由狐娘疾风说话。

    “....嗯...那个，请问你是奈叶酱吗？”

    “对哦，本王名为高町奈叶，旭日帝国皇帝高町一世，话说回来你还没告诉本王这里是什么地方。”

    本...本王！？听到小叶的自我称呼，狐娘疾风和琳芙斯顿时一脸蒙逼的看着小叶，这个本王是什么鬼？旭日帝国又是什么鬼？还高町一世....我的天！

    小叶这一恶搞，顿时让在阿斯拉内部的御姐疾风噗次一声笑了出来，而平行世界的奈叶们和菲特们，都捂脸别过头，相处了这么久她们知道小叶喜欢恶搞，现在明显恶搞之心觉醒，想忽悠那只狐娘疾风和犬娘琳芙斯，不由的全都齐刷刷的叹了一口气。

    真希望这两只不要被她给忽悠瘸了........

    “...呃，呃...哈哈这..那啥...我该说什么？”

    “....不清楚，不过吾主疾风，对方无论我怎么检测，都没发现有任何暗之书的魔力，我怀疑.....”

    看着窃窃私语的两人，小叶笑着摇了摇头，她们只需要感应一下，就能感应出我的身上并没有关于暗之书的任何魔力，现在作为暗之书意志的犬娘琳芙斯，恐怕已经知道我并不是暗之书碎片了吧。

    过了一会，两人似乎是交谈完毕了，等到转过来的时候小叶看到那只狐娘疾风，正在用星星眼看着自己似乎是找到了什么有趣的东西似的。

    犬娘琳芙斯稍微的犹豫了一下，再次打量了几下小叶后，便上前了一步说到:“你好，我叫琳芙斯，这位是吾主八神疾风，请问...你是本尊吗？”

    “本尊？我自己当然是我自己啦，说起来之前遇到了菲特酱来着，但似乎是过去的菲特酱呢，和她战斗了之后她就化作光芒消失了。”

    “.....疾风，我可以确定了....她并不是暗之书碎片，似乎是来自平行世界的高町奈叶小姐。”

    犬娘琳芙斯的话刚说完，狐娘疾风仿佛瞬移了一般，一下子冲到了小叶的面前，那一脸兴奋的表情，小叶有种面对自家疾风发现了cossplay一样，狐娘疾风现在的样子实在太像了！

    “哇哇哇！平行世界呢！虽然我了解过爱因斯坦的平行宇宙论，但没想到居然真的存在呢！”

    “呃呃....好吧，其实吧刚才那个什么皇帝什么的我是逗你们玩的，我应该和你们世界的高町奈叶差不多吧，虽然种族不一样。”

    “我知道哦，从你刚开始说的时候我就没信哦。”

    .......我去，没想到人家打一开始就没信过，而阿斯拉里面御姐疾风抱着肚子狂笑了起来，一旁的御姐菲特抽抽搐着嘴角看着御姐疾风，而御姐奈叶则是笑着摇了摇头。

    至于奈叶(1)和奈叶(2)三巨头们，都偷偷的捂嘴笑着，只有黑奈叶用一脸看智障的表情看着小叶，谎言从一开始对方就没信过，实在太丢人了。

    小叶笑着摇了摇头，狐娘疾风上上下下打量了一下小叶，随后在小叶疑惑的表情下，她伸出了手摸了摸小叶的耳朵。

    “嗯？我的耳朵怎么了吗？”

    “这个叫耳朵吗？我还以为这个东西是硬的呢，这是用来听声音的吗？看来和我们的兽耳完全不一样呢。”

    “哇！被你摸了我岂能有不摸回来的道理！？”

    小叶二话不说就直接伸手摸到了狐娘疾风的狐耳上，不过狐娘疾风不躲也不闪，眯着眼任由小叶直接摸到了她的狐耳，并且还可爱的抖了抖她的狐耳。

    “呃...那啥，关于你们这个种族，有什么禁忌的地方吗？比如什么地方不能摸之类的。”

    “有呀，女孩子的话是不能摸尾巴的，即使同样都是女孩子都得需要争得对方同意才可以，其他地方没有什么禁忌，那你们人类呢？”

    “没有什么需要注意的，不过陌生人之间不能摸头，且需要注意谈话礼仪之类的。”

    小叶和狐娘疾风交谈了一下，在狐娘疾风的世界里，也是在大海上出现了这个不明的空间屏障，猫娘奈叶和犬娘菲特，以及狐娘疾风和犬娘琳芙斯四人，到这个屏障里面来探测。

    据她们那个世界的阿斯拉检测，这个屏障里面的空间似乎不太稳定，虽然到现在并没有出现什么空间错乱的情况，不过并不能放松警惕呢。

    而小叶这边的阿斯拉检测到的差不多一样，不过小叶这边的阿斯拉估计这个空间的面积，大概有三个日本的大小，这就是为什么直到现在，小叶只遇到本尊狐娘疾风和犬娘琳芙斯，菲特和疾风以及守护骑士那边，都没有遇到猫娘奈叶她们的本尊。

    不过正当小叶准备再说点什么的时候，突然旭日之心发出了警报声，同时犬娘琳芙斯的瞳孔一缩，立刻冲到了狐娘疾风的身边，展开了防御做出了防御的姿态。

    【老大！检测到周围空间极度不稳定！请小心！！】

    “什么！卧槽！！！！”

    小叶话还没说完，周围的空间开始不自然扭曲了起来，就好像那次在约炮世界遇到的空间压缩一样，见状小叶立刻毫不犹豫的展开了输出为80％的斥力防御。

    展开的那一瞬间，周围扭曲的空间突然发出了刺眼的白光，同时小叶感受到了巨大的压力袭来，整个斥力防御都开始颤抖了起来，我去！还真是空间压缩啊！

    小叶并不担心狐娘疾风的情况，她有琳芙斯罩着应该没问题，小叶感受到斥力防御的压力越来越大，立刻向后猛的一个加速退了出去。

    【老大！向前300米距离，就可以离开这片不稳定的空间！】

    “好！旭日之心给我加大马力！！”

    加速飞了好一会后，小叶直接冲出了300米的距离，冲出来的那一瞬间，那股强烈的压力消失了，同时小叶飞过来的那片地方，就好像扭曲了360度一样，转了一个圈后又恢复了正常。

    “旭日！检测一下那个疾风和琳芙斯怎么样了！！”

    【.........老大，检测完毕，周围5000多米距离并没有任何魔力反应。】

    “什么...不会她们...不可能，没有魔力反应的话应该是成功逃离了，又或者....被刚才那一阵扭曲传送到其他地方去了。”

    【老大，阿斯拉内部传来指令，请老大您先撤离这片区域，菲特小姐和疾风小姐，以及守护骑士们都遭受到了刚才的扭曲，现已经返回阿斯拉了。】

    “......好吧，先回去交谈一下情报吧。”

    小叶转头看了看周围，灰蒙蒙的一片非常的压抑，啧！过一阵再来找修缇露吧，现在继续找的话还有可能遇到刚才那种扭曲。

    摇了摇头，小叶缓缓的展开了飞行羽翼2.0版，直接一个空间瞬移来到了刚开始来的时候，在外部留下一个信号坐标的位置，不得不说这个升级版的飞行羽翼实在太赞了。

    回头看了看整个几乎无边无际的巨大屏障，三个日本的面积啊，这个王牌空战出现的空间，还真是不一般的大啊，小叶转头飞到了阿斯拉传送位置，通过阿斯拉内部的传送装置来到了阿斯拉内部。

    小叶刚回到阿斯拉内部的时候，就看到琳蒂和御姐奈叶朝着自己走了过来，小叶刚想打招呼的时候，御姐奈叶严肃的说到。

    “现在快来会议室，刚才我们的检测有了新的成果，有可能这次事件的罪魁祸首就在那个地方！”
------------

卡文了，整理一下思路和剧情进程。

    卡了，今天准备全天思考一下剧情，明天下午放假，那时间更新吧。
------------

第二百七十四章:李小狼已经彻底的绿了

    (PS:王牌空战并没有什么特殊或者好的剧情，本书就将王牌空战一笔带过，直接进入命运齿轮吧，这个日常就当过度了。)

    ======以下正文======

    小叶跟随着御姐奈叶和琳蒂来到了会议室，平行世界的三巨头们都在这里，不过小叶看到自家的疾风盯着手里的平板出神，琳芙斯在一旁扭头捂脸，不知道发生了什么。

    奈叶(1)的位置距离门口近一些，见到御姐奈叶和琳蒂以及小叶进来了，便站起来打了一声招呼，琳蒂摆摆手示意了一下后，便径直走到了最里面的中央舰长位置上。

    御姐奈叶和御姐菲特一左一右的坐在了小叶的身边，而御姐疾风则暂时充当琳蒂提督的助手，在一旁操作着大屏幕和情报。

    “对了，最近一段时间你们一直到我们的世界来呢，工作不要紧吗？”

    “啊这个呀，我们都是在放假的时候才来，不知道为什么最近的工作格外的轻松，前天疾风甚至就在办公室里闲坐了一整天，都没有任何文件需要疾风审理，所以我们最近就经常过来。”

    “哦...是这样的，呃...那啥，你们的工作变的格外的轻松，我怎么感觉有种不好的预感。”

    小叶和御姐菲特的悄悄话，吸引了一旁御姐奈叶的注意力，一向严肃认真的她刚想提醒小叶的时候，听到了小叶和菲特的话，一时间她也产生了兴趣。

    “怎么了吗？”

    “没什么....只是你们的工作最近突然轻松了起来，而且从事行政工作的疾风，也变的像你说的那么闲，我怀疑....你们的权利似乎被架空了。”

    不说不好，一说御姐菲特和御姐奈叶顿时一愣，两人都下意识的抬起头来对视了一下，小叶见状赶紧说了一下别在意只是猜测的话后，便开始认真听琳蒂提督和御姐疾风分析情报了。

    这场会议和小叶想的差不多，最开始的犬娘维塔以及犬娘菲特，还有狐娘疾风以及犬娘琳芙斯本尊，种种迹象表明这个屏障进好的空间，连接了至少三个平行世界。

    就在小叶和狐娘疾风交谈的时候，经过阿斯拉的检测，在屏障内坐标5480.9421的位置，检测到了一股极其强烈，却又逐渐趋向于稳定的古代贝尔卡式魔力反应。

    同时在这个魔力反应西北方向大概有二十五公里的距离，检测到了一个类似于虫洞的东西，御姐疾风将大海上出现的这个屏障空间性质，和那个类似于虫洞的东西进行了三次详细的比较。

    御姐疾风惊讶的发现，出现在大海上的这个不明屏障，和那个类似于虫洞的东西相似度86.5％，基本确定为某个平行世界的入口，不过暂时还没有发现其他类似于虫洞的东西。

    “目前和高町小姐所遇到的那个平行世界的疾风以及琳芙斯，在空间扭曲的时候，两人似乎通过某种现在阿斯拉内没有记载的魔法，给直接传送到了坐标2478.6542的位置后魔力反应就消失了，可以确认并没有危险。”

    “在高町小姐离开那个屏障内部的时候，又再次发生了大规模的空间扭曲，并且整个屏障似乎也开始不稳定了起来，魔力反应极度的缭乱。”

    “现在屏障也非常的不稳定了，预计不久之后就会突然消失，所以现在不要随意进入那个屏障里面，万一要是发生什么事的话，就会非常的棘手。”

    这句话是说给小叶听的，相处了这么久的时间，小叶是个怎么样的性子大家也都差不多了解，琳蒂提督是害怕小叶冒冒失失的进去，然后遇到什么危险的话，阿斯拉这边也救不了小叶。

    琳蒂的暗示小叶也明白，不过比起观察小叶更喜欢进去冒险，但琳蒂提督都已经下命令了，小叶也只好服从琳蒂的命令，不再去触碰那个屏障。

    为了隐藏这个屏障，不在小叶的世界里引起其他国家的恐慌，阿斯拉以及平行世界的三巨头们一起出动，联手将这个屏障强行拉到了结界里面，等待着它自我消散的时候并观察研究。

    短时间内屏障里面是不能进去了，小叶在散会的时候想起来给大家兑换游戏机，于是小叶打开了系统查看这个游戏机的时候，发现只需要500兑换点就可以兑换，便宜是便宜...可是。

    “卧槽！花了500兑换点只能玩着一个游戏！你TM逗我！！？”

    【宿主，本系统良心.....】

    “呸呸呸！你就是个奸商！算了...兑换25个，我去！一万几的价钱，你果然是个奸商！！”

    唉，小叶只好忍痛兑换了这25个游戏机，唯一值得庆幸的是，游戏的画质和流畅感简直好的爆表，恐怕这就是需要花500兑换点的原因吧。

    这个游戏机将王牌空战和命运齿轮结合到了一起，还增加了一些额外剧情，比如那两个姐妹在穿越之前干了什么，紫天四萌是怎么解决那个星球的问题，剧情到还挺丰富的。

    小叶给所有平行世界的三巨头们一人一个游戏机，让她们自己玩着感受去，小叶看着大家在研究怎么玩，摇了摇头之后，小叶回到了自己的家里去，想准备睡一会。

    艾丽西亚出去玩去了，她交到了一些好朋友，都是和她年龄差不多的萝莉.....咳咳，小叶躺在了床上，那只花之精灵飞到了小叶的耳朵边，依偎着一起躺下了。

    摸了摸这只花之精灵后，看着她甜甜的睡了过去，小叶突然想起来。

    无论是自己家还是翠屋，不知道是不是因为这只花精灵的原因，院子里的鲜花开的格外旺盛，翠屋里买来的植物都开的异常的灿烂，从外面看去不知道的人还以为这里是卖花的。

    “哦！看到花精灵突然想起来了，系统那个什么系统精灵怎么了？怎么的到现在都没有消息？”

    【宿主，系统精灵暂时进入了自我进化模式，预计将在一年后进化完毕。】

    自我进化？还是在一年后才进化完毕，小叶稍微的吐槽了一下后，便试着联系了一下小影，但小影还是没有什么动静，不知道她现在到底在干什么，神神秘秘的。

    呼出了一口气后，小叶便闭上了眼睛开始眯觉，现在也没有什么事干，铃鹿和艾丽莎向学校请了长假，此刻都不在海鸣市，据说是到外地干什么事去了，三天前就离开了。

    只有小樱和她的朋友们一起来找小叶玩，平行世界的三巨头也是挑着放假来小叶世界玩，最近刚好说要考个什么试，给小叶放了三天假。

    值得一提的是小樱知道了自己的未来，她是要嫁给小叶的，所以最近见到小叶的时候一直红着脸，目光躲躲闪闪的，她在大道寺知世的友情科普下，小樱具体的了解了一下百合...咳咳，于是她也知道了女孩子之间纯洁的爱情，虽然刚开始小樱有些接受不能。

    但一想到自己如果拒绝小叶的话，未来樱雪这个孩子就不会诞生，这是小樱不愿意看到的，通过最近两个月的相处，她也非常的喜欢樱雪这个孩子，于是小樱一直在努力和小叶来往。

    比如出去约会啦，比如出去看电影啦什么的，小叶瞅准了一个机会，在一个星期前的周末约会的时候，小叶壁咚了小樱并收下了小樱的初吻。

    嗯...虽然那时间小樱差点害羞的晕过去，不过小叶相信，只要吻的多了，小樱也就习惯了，有时间找个机会做点大的....咳咳，好孩子要纯洁。

    不过说起来，小樱的官配是李小狼呢，魔卡世界的关系似乎非常的乱啊，尤其是小樱的哥哥和月兔的蜜汁关系，小叶都怀疑魔卡的作者是不是崇拜比利王。

    小樱现在已经彻底的陷入在小叶的攻势里面，以前就有些喜欢小樱的李小狼，见到小樱已经不鸟他了，作为心地开阔香港人，李小狼选择了放弃小樱。

    不过小叶在不久前，看到李小狼独自坐在公园的长椅上，有些闷闷不乐的喝着手中的饮料，说起来李小狼已经和家里取得了同意，定居在海鸣市里了。

    见到他有些孤独，心里认定自己不是坏人也不是好人的小叶，眼珠子转了转后，小叶决定撮合李小狼和大道寺知世的关系，毕竟自己抢了人家的官配嘛，不帮助一下失魂落魄的李小狼，小叶觉的有些过意不去。

    于是，小叶撮合李小狼和大道寺知世关系的战略，就这样展开了，成果还不错，起码大道寺知世给李小狼准备便当了，这就表明李小狼已经在大道寺知世的心里有位置了！

    “......啊啦啦，应该没问题吧....虽然李小狼有点基佬的倾向。”

    小叶伸了伸懒腰，百般无聊的翻了几个跟头，说实在的小叶觉的以现在自己的情况，去学校学习那些知识也是浪费时间罢了，现在自己的实力已经够强的了。

    “.....说起来，我还有个投影魔术来着，嗯...以后配合着王之财宝攻击吧，二十个漩涡有些不够，虽然已经很厉害了就是的。”

    闲的实在是无聊透顶，小叶想了想便通过系统搜索了一下以及世界的游戏，发现那些知名大运都有，就是英雄联盟和300英雄都没有，看来不能在自己的世界玩.....等一下！

    铃鹿和艾丽莎的家族不是超级有钱吗？尤其是铃鹿，她可是董事长级别的大佬，别看她只有九岁将近十岁的外貌，心里可是黑的和石油一样，呃....这样好像有点不厚道。

    为何不让铃鹿和艾丽莎两人用自己的财力，在这个没有英雄联盟和300英雄的世界里，创造出这两个游戏呢大赚一笔呢？小叶相信英雄联盟的影响绝对很给力！

    “啊啊...我只是这么提议一下，应该没有问题吧，毕竟让铃鹿和艾丽莎吧家族进军游戏界什么，算了以后再看吧，现在先玩会游戏吧。”

    就这样，小叶从空间戒指里拿出了自己兑换的游戏机，开始不亦乐乎的玩了起来，而刚回来的艾丽西亚看到自己的姐姐在玩游戏，微微的摇了摇头之后，便走到了客厅里写作业去了。

    与此同时，在平行世界的三巨头那边，每个人都拿着游戏机在玩着，了解关于这次事件的具体情况，玩的不亦乐乎。
------------

第二百七十五章:比较奇葩的特殊任务

    时间很快过去了一周，今天是周六下午的七点，那个屏障在这周三的凌晨时间，从平行世界的魔炮三巨头的联手结界里，由于魔力极度的混乱无法支撑屏障的构造，于是屏障就非常干净利索的消失了。

    阿斯拉收集了残余的魔力，以及现场的空间信息进行研究，但到现在也都没有什么用的消息，小叶闲的无聊从家里出来，以出去逛逛家里太闷的理由逛街。

    三个平行世界的时间线并不一样，所以今天小叶世界是周六，奈叶(1)的世界是星期五下午，奈叶(2)的世界刚好慢了三小时，只有御姐奈叶的世界和小叶世界的时间差不多。

    不过由于她们是大人工作的原因，所以她们有时间还没有假期，只不过最近一段时间很闲罢了，从前天开始她们就突然忙了起来，非常突然的就忙起来了。

    甚至今天吃午餐的时候，小叶都听到了御姐疾风的抱怨，说是一日审查和批阅一百多份资料以及任务报告，累的她和小琳想吐血。

    御姐奈叶得到了升职，与原著SSS时期的情况有点不同，御姐奈叶在圣王摇篮事件的最后，并没有像原著那样拒绝了升职，成为训练新兵的教官，而是欣然接受了升职，成为了地面第二部队的中将。

    又因为御姐奈叶的活跃和处理了多起事件的名声，总局特意给御姐奈叶颁发了一个头衔，现在御姐奈叶的地位，和海贼王里的卡普中将地位差不多。

    所以她和行政单位工作的疾风一样，也开始忙的要死，只有御姐菲特的情况能好一些，不像两人那么的忙。

    小叶每次见到御姐奈叶的时候，总是先调笑着称呼她为高町中将，然后在初雪和薇薇欧等人无语的表情下，看着自己的奈叶妈妈在那里洋洋得意。

    亲爱的奈叶妈妈啊，未来所有人对您的称呼，可不是一个小小的中将能够比拟的...........

    现在，小叶无聊的走在大街上，去疾风家吧.......不是被追着要cossplay，就是要和小叶切磋见识一下小叶的力量。

    菲特她现在待在阿斯拉里，被琳蒂抓住进行着地狱般的思想教育，所以小叶不能去找她做需要和谐的事情.....咳咳。

    小樱家没有什么可玩的，更何况现在她去了大道寺家去玩，她的手机还关机了，联系不到......至于为什么小叶知道她去了大道寺家，因为小樱在下午的时候邀请过小叶一起去，小叶拒绝了。

    “唉......无聊啊，要不找个空地开发一下能力什么的，要不去网吧.....算了我这个年龄也进不去。”

    小叶来到了海边的护栏那里，趴在护栏上看着远处的黑夜里，有指路的灯光转过来转过去的，实在太无聊的小叶打开了系统，点击了网络游戏的选项，结果发现.......这个世界的网络游戏，简直少的可怜。

    虽然单机游戏特别的多，甚至还有前世没见过的，但小叶现在不想玩单机游戏，玩了这么久的游戏都腻了。

    【系统提示，检测到特殊请求任务，是否选择接受？】

    【是/否】

    嗯？正准备离开的小叶，突然听到了系统的特殊任务提示，想了想后小叶点开了系统看一下这个请求任务，如果是穿越到某个世界完成什么什么任务的话，小叶发誓自己会毫不犹豫的拒绝。

    嗯.....只要任务奖励够吸引人的话，咳咳。

    【提示:检测到特殊请求任务，是否接受？】

    【是/否】

    呃.....正准备离开的小叶听到了系统的提示声后，停下了脚步犹豫了一下，如果说这个特殊请求任务，又是去某某世界干啥的话，小叶发誓会毫不犹豫的拒绝。

    .........如果说这次任务奖励足够诱人的话，可以考虑考虑。

    “系统，什么任务？”

    【任务名称:最佳女主角】

    【任务描述一:主世界因为两本紫天之书相互作用，以及幕后黑手的原因，影响了时空连接了两个平行世界，世界本源可以说闲的咪.....咳咳，我们伟大而又高贵的世界本源，链接了某个大型的普通世界，将那个世界即将上映的魔法少女奈叶3rd剧场版修改了一下，主角是宿主您和其他两个平行世界的高町奈叶。】

    【任务描述二:在一周之后屏障再次出现，并且本次事件的幕后黑手，将会出现在某个平行世界，需要宿主您进入那个平行世界，解决本次事件，给魔法少女奈叶3rd的首映，带来一次不同凡响的剧情。】

    “......这....这个特殊的请求任务，呃呃...我该怎么说呢.....嗯嗯，强势！我接受了！”

    【系统提示:本次特殊任务，宿主您并不能使用旭日之心，您的角色设定为高傲的，不同凡响的高町奈叶，宿主您只能使用王之财宝和闪闪果实能力战斗。】

    “......卧槽！这样不是就......”

    【请放心宿主，世界本源将那个世界的fate系列与海贼王强行删除，不存在侵权不侵权的问题。】

    ....666，不得不说这个世界本源还挺任性的哈，恐怕世界本源想干什么，没有人能拦的住世界本源吧，既然同意了这个任务，那也就要表演的像一点啊，如果不自然的话会被看出来问题的。

    小叶看了一下这次的任务奖励，呃.....只有一个任务奖励，奖励是获得一个特殊称号:最佳女演员，小叶看着这个任务奖励，心里有百万草泥马奔腾而过。

    这就完了？难道就没有什么兑换点和技能点奖励吗？你只给我一个称号有什么用！？

    “系统！你给我解释一下，这个所谓特殊称号有什么用？”

    【特殊称号:完美潇洒的女演员】

    【等级:AA】

    【称号介绍:完美潇洒的女演员，只要在指定场合，必定天衣无缝的完美表演，佩戴后宿主将在任何场合下，无论是危机时刻还是特殊场合，都可以根据现场情况，进行完美的表演，使其他人无法看出任何的破绽。】

    【附带技能:完美潇洒的表演——A，伪装技巧——B，天生丽质——C，演员的自我修养——AA。】

    ....我该怎么吐槽，这称号....怎么越看越像间谍和女演员的专属称号一样，嗯...也就是说佩戴了这个称号之后，无论是登台表演还是潜入伪装的时候，都可以完美的完成对吧。

    说实在的，这个特殊称号....小叶其实并不怎么喜欢，要不是这个称号附带的技能有一些作用外，足够吸引大部分的女孩子外，小叶一定会毫不犹豫的拒绝这个任务的。

    算了，既然接受了就努力去完成吧，正好以后学校有什么表演，或者以后的大场面有什么演讲之类的，这个称号的效果足够了。

    【提示:3rd剧场版会在那个世界的中国和日本同时首映，宿主您在表演的时候，可以查看首映弹幕，如果宿主的表演得到两国观众支持的话，将额外给予奖励。】

    “.....嘶！怎么感觉我好像真的是个演员似的。”

    小叶一边查看这次的任务情报，一边走在回家的路上，那个世界的魔法少女奈叶动漫的口碑很响，在那个世界官方突然说3rd剧场版要延期四个月首映，期间将对电影进行大规模的特殊修改，官方透露整个剧场版的播放时长为....四小时。

    卧槽！看到这个四小时的时长，小叶都感觉非常的惊讶，更别提那个世界的魔炮粉了，官方还透露这次3rd将会展现三个不同的世界，并且有一位强大而又特殊的主角登场。

    现在，那个世界的所有魔炮粉，都在猜测三个不同的世界是什么意思，以及那个强大而又特殊的主角会是什么人，整个3rd的电影热度都上了两国热搜首榜。

    “....牛逼牛逼，会玩会玩，那个强大而又特殊的主角就是我吧，那个三个不同的世界，是平行世界吧。”

    呼呼...不知道为什么，小叶感觉有点兴奋，这种感觉好久都没有体验过了，摇了摇头抛开了杂念后，小叶回到了家门口，早已经在围墙上守候的花之精灵，见到小叶回来了，立刻高高兴兴的飞到了小叶的肩膀上。

    不知道为什么，这只花之精灵只有小叶一个人可以看见，平行世界的高町奈叶们都看不见她，小叶笑着摸了摸她的小脑袋后，打开了门回到了家里。

    看了看时间是八点快九点的时间了，不知不觉就在外面转了一个多小时啊，小叶来到了厕所开始洗漱，而这只花之精灵飞到了一个小杯子里，由小叶接一些水让她洗澡。

    任务的时间是在下周啊，嗯.....应该不需要花费很长的时间吧，毕竟需要解决那个幕后黑手就可以了，知道到时间自己努力的装逼就可以了。

    ......嘶！不知道为什么，刚才突然小叶有种心悸的感觉，抚摸了一下心脏后，小叶皱起了眉头，这种...不好的预感是怎么回事？总感觉....好像要发生什么大事似的！
------------

有事，明天更新。

    学校的事破烦死了，明天更新吧。
------------

第二百七十六章:吐槽不能的战斗形态

    距离小叶接受那个特殊请求任务，已经过去了五天，而系统提示特殊任务的开启，也就是那个屏障再次出现的时间，是星期天的凌晨一点左右，到时间就是小叶在三亿魔炮粉面前装逼了。

    那个世界的魔法少女奈叶动漫很出名，在日本和中国甚至在外国粉丝，数量达到了六亿多人，不过那些外国粉丝和中国粉丝，都是被动漫精良的画风吸引，然后成功入魔炮的。

    不知道是不是本源介入并强行修改的原因，那个世界的魔法少女奈叶的动漫，在无印时期的画风，就和2018年的画风简直没有一点差别，小叶抽空查看了一下那个世界魔法少女奈叶的动漫，第一眼看到这个画风的时候，都以为自己看的是剧场版。

    在这一周的时间里，小叶的班级里发生了一些事情，樱井智树和桐谷和人同学由于家庭原因转学，樱井智树转到了九州福冈县空美町的小学里，桐谷和人同学则去了东京居住并上学。

    同样就在昨天结城梨斗和她的妹妹也一起转学了，据说是在某县的彩南镇里面的某个小学里上学，当小叶了解到他们转学的地方后，心里立刻咯噔了一下。

    .....嘶！这应该不会....那么的巧吧？冷静一下这应该只是资讯流入的问题，毕竟在魔炮世界里.....应该不会那么乱吧，唉以后再看把。

    现在是星期五下午放学时间，小叶和小樱在学校门口，和大道寺知世与李小狼两人告别后离开了，最近因为小叶和小樱的共同努力撮合下，两人在学校里有意无意的秀了几波恩爱。

    在一众单身败犬仇恨的目光下，两人面带微笑着离开了学校，而小叶则挑眉看着李小狼和大道寺知世，没有想到自己和小樱撮合的这么简单，这么快就到了秀恩爱的时候了。

    “祝福你两白头偕老，小狼同学....你的官配，就由我来守护吧！！”

    “嗯？奈叶酱你在说什么？”

    “呃呃..没啥，走吧小樱时间也不早了。”

    两人手拉手一起走在回家的路上....呃，为什么总感觉有种莫名的槽点，在十字路口这里即将分别的时候，小樱再次被小叶邪笑着壁咚，来了一次浪漫的法国式之吻。

    小樱红着脸回去了，哦！忘了说菲特也来到小叶的学校上学了，琳蒂的设定是，菲特是一位来到日本上学的金发外国女孩.....呃，虽然是外国人但长着亚洲人的脸，但学校的人都认为她是外国人！

    这种眼力小叶吐槽了好久了，按照菲特的设定来说她一定会抢着和小叶回家，但由于琳蒂的限制，菲特必须要在指定地方返回阿斯拉汇报工作和上学情况，所以没办法和小叶一起回家。

    至于疾风，她的腿在已经差不多好了，已经可以长时间走路了，只是没办法跑步罢了，但疾风依然非常的高兴，因为她终于可以走路，不用坐在轮椅上当残疾人了。

    于是，可以走路的疾风对cosplay的热爱，已经达到了狂热的程度，因为疾风可以走路了，所以她可以进行一些其他的cosplay了，于是每晚八神家都会传出两个女人的哀嚎声，搞的周围的邻居都莫名其妙的。

    初雪等人在照看着偌大的铃鹿宅，虽说铃鹿宅的下人挺多的，但是需要一个有门面的人撑场面....咳咳，这是铃鹿的意思，于是最近在铃鹿外出的时候，以铃雪为主的未来女儿五人，就是铃鹿家的门面了。

    在闲着的时候，她们会出来到翠屋帮忙和找小叶以及御姐奈叶聊天，最近一段时间，她们在铃鹿家吸猫都吸的有些腻了，但是那些萌萌哒的猫咪，还是让初雪等人再次升起吸猫的欲望，整个铃鹿宅变成了她们五人的主要活动场所了。

    现在，小叶蹦蹦跳跳的回到了家里，最近小影也终于冒泡了，当然小叶问她干嘛的时候，她也只是说自己在修炼实力罢了，小叶吃过了晚餐后来到了公园的空地上，准备开启结界练习自己的能力。

    【哎！等等奈叶，等会你再锻炼吧，我想出来逛逛。】

    “嗯？怎么突然想出来逛逛了？”

    【没办法，在精神体状态下修炼了好长一段时间了，现在想用肉体在外面逛逛，太闷了。】

    呃....好吧，难得小影冒泡了小叶也就答应了她的请求，小叶和小影交换了身体控制权后，小影伸了伸懒腰后便二话不说就买了一个冰激凌，在小叶精神体那无语的表情下，开始幸福的舔了起来。

    “哇哇！好久没有吃冰激凌了，味道好怀念～”

    “你少吃点，你用的是我的身体，我可不想拉肚子。”

    “拉倒吧你，你现在可是百毒不侵，千病不发的体质了，拉肚子？你可永远感受不到拉肚子的感觉喽。”

    说完，小影无视了小叶的话又买了三杯冰激凌，张开了血盆大口美滋滋的吃了起来，不过正当小叶准备吐槽小影的时候，突然小叶从共享的视角里，看到不远处御姐奈叶和御姐菲特以及御姐疾风，还有奈叶(2)和菲特(2)以及...黑奈叶朝着自己走了过来。

    .......卧槽！看到这六个人的时候，这下小叶顿时慌了，尼玛你们怎么这个时候来啊！？小影的事情因为有些麻烦，所以小叶到现在都没有和她们说，现在....三个对小影最敏感的人过来了啊！！！

    “卧槽！小影快换回来啊！！！！”

    “呃...好像，我们没机会换回来了.....她们已经看到了。”

    从共享的视角里，小叶清楚的看到御姐奈叶和御姐菲特，还有黑奈叶愣愣的看着小影，而小影则有些尴尬的看着她们，黑奈叶还好说.....但御姐奈叶和御姐菲特那里，可就不好说了。

    “...那...那个颜色的眼睛...马萨卡！！”

    “开膛手杰克！混蛋你.....！！！！”

    “高！町！影！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”

    这一瞬间，好久没有看到仇人，导致自己心里极度不爽的黑奈叶，在此刻看到小影的那一瞬间，过去那屈辱而又愤恨的情绪，一下子填满了黑奈叶的胸膛。

    瞬间，黑奈叶拿出了黑色的旭日之心，在御姐奈叶和御姐菲特以及御姐疾风惊讶的目光下，狰狞着表情一脸深仇大恨似的冲向了小影，见状小影大惊，立刻抬手开启了黑红色的防护罩，挡住了黑奈叶的攻击。

    “高町影！混蛋老娘要杀了你！！！！”

    “啊啦啦，小黑黑好久不见，妾身甚是想念你啊～，不过可以的话....我能吃完这杯冰激凌再打吗？”

    “这你大可放心！我让你上了天堂，你就可以永远吃个够了！！！”

    奈叶(2)见到黑奈叶失控去攻击小影，过去那时间小影刺激黑奈叶的画面涌上了她的心头，毫不犹豫的奈叶(2)赶紧开启了旭日之心，张开了结界将所有人都笼罩了进去。

    御姐奈叶和御姐菲特见状，互相对视了一眼后，两人同时开启了自己的魔导器完成变身，一下子冲向了小影和黑奈叶那边，留下一脸茫然的御姐疾风和一脸无语的菲特(2)。

    见到几人都飞了出去，御姐疾风求助似的低头看了看菲特(2)，菲特(2)耸了耸肩之后，扶起了额头叹了一口气，桃子阿姨说奈叶在这里练习，于是过来玩玩的几人来找奈叶，结果却是奈叶的第二人格在这里，唉...麻烦啊。

    不过，为什么过了这么久了，这个名叫高町影的第二人格现在才出现呢？正当菲特(2)疑惑的时候，小影因为看到御姐奈叶和御姐菲特冲了过来，没办法小影只好开启了自己的战斗形态。

    一瞬间黑红色的气势爆发了出来，一下子将近在咫尺的黑奈叶吹飞了出去，御姐奈叶和御姐菲特见状，也立刻停止了自己的步伐，警惕的看着被黑红色光住笼罩的小影。

    “可恶...这个第二人格到底是怎么回事？”

    “不知道，现在她占据着那个孩子的身体，我们不能轻举妄........”

    “你去死吧！！！！！”

    御姐菲特的话还没说完，身边不远处表情狰狞的黑奈叶，咆哮着伸出了她的旭日之心，对准黑红色光柱那里一发毁灭风暴射了过去，速度极快御姐奈叶和御姐菲特都没有反应过来。

    不过就在毁灭风暴力量击中光柱的瞬间，一只戴着手套的手伸了出来，在众人惊讶的目光下直接将毁灭风暴给空手挡住了，毁灭风暴持续了几秒后不知道是什么原因，突然性的一下子消失在了众人眼前。

    光柱缓缓的消失后，小影一脸邪笑着出现了，此刻的小影穿着以黑色为基调，周围有血红色的花纹装饰的短裙，不过虽然是短裙背后却有一件披风，随风飘扬着。

    从手到胳膊上，带着长长的黑色手套，手套上有一些不明的符号，两条小腿上穿着黑色的蕾丝袜，头顶上戴着一朵黑色的玫瑰，直接将小影装饰成为了一个黑暗风格的公主似的，非常漂亮。

    “啊啦啦，不知道有多少年了呢，我又能穿上这件衣服了呢。”

    “可恶！你把奈叶怎么了！！？”

    “哦，主人格现在清醒着，刚刚都还吐槽了一下我穿衣服的格调......卧槽！主人格你可以污蔑我的人格，但你不可以污蔑我的穿衣风格！哈！看着很土！卧槽TM你穿衣才土！”

    呃...御姐奈叶和御姐菲特看着突然像人格分裂似的小影，面面相觑不知道该如何反应，不过黑奈叶可不管这个，只见她再次伸出了旭日之心，准备凝聚更大威力的毁灭风暴。

    不过正当她准备凝聚魔力的时候，突然感觉到自己的肩膀有人搭了上来，并且还使劲的捏着，本来就不爽的黑奈叶这下更不爽了，当她一脸愤怒回头准备破口大骂的时候，就看到奈叶(2)寒着一张脸盯着自己。

    “小黑....”

    “呃呃呃...呃啊！那那那那个...我我我...”

    “啊啦，我亲爱的妹妹啊，看来....我们需要一次交流了呢，就像那天一样。”

    “不！雅蠛蝶！我错了我错了我错了！不要那样残忍的对待我啊！！求求你...NO！！！！”

    任凭黑奈叶如何挣扎，在御姐奈叶和御姐菲特以及御姐疾风一脸蒙逼的表情下，奈叶(2)拖着不停挣扎却无济于施的黑奈叶，拖到了远处的小巷子里。

    随后众人只听见一声突破天际的“咿呀！！！！！！！！！！”声传来，随后整个小巷子传来了奇怪的物体的摆动的声音，令众人面面相觑，菲特(2)也很好奇奈叶在对小黑实行什么恐怖的惩罚，会让小黑怕成那个样子。

    “哎呀，小黑黑被拖走了啊，看来我又可以安稳的吃冰激凌了。”

    “.....吃死去吧你..呃不对！这是我的身体！话说回来....你这身衣服是什么？”

    “这是我华丽的战斗形态哦，我记的上次穿这身衣服的时候，我还在打仗呢。”

    “....我看是滑稽的战斗形态吧，我去...不知道的人，还以为你是哪里来的模特，你穿着这身衣服战斗...就不怕走光吗？还是短裙.....”

    “不怕，我有暗牧，不怕走光的。”

    御姐奈叶和御姐菲特看着落在桌子旁，一边吃着冰激凌一边自言自语的小影，沉默了一会后御姐奈叶缓缓的走向了小叶，御姐菲特见到奈叶行动了，便跟在身后警惕的看着小影。

    现在对方似乎并不像当时那样具有攻击性，似乎可以好好的说话，一向主张和平谈判的御姐奈叶，决定要和小影好好的谈判一下！
------------

第二百七十七章:圣杯盛可乐，一点都不奢侈～

    都是平行世界的高町奈叶，魔力程度以及构建的魔力流程，都几乎没有什么不同的地方，于是御姐奈叶抬手便撤去了奈叶(2)布置下的魔力结界。

    顺便一提，这当初是小叶的意见，试试看几个平行世界的异位面同位体，在一起释放招式或构建魔力结界的时候，另一个平行世界的同位体能不能干涉这个魔力结界。

    测试的结果是完全可以，这一点在阿斯拉内也具体的通过仪器，以及互相暂时换了一下魔导器试试，都可以像使用自己的魔导器那样，得心应手完全没有压力。

    只是黑奈叶的旭日之心，其他平行世界的高町奈叶用了一下，发现使用起来很吃力，魔力虽说差不多一样，但是在黑奈叶的旭日之心这里，魔力流动使用起来却很吃力。

    只能说黑奈叶是个特殊的例子，她的魔力和正统高町奈叶的魔力有区别，黑奈叶的经历和漫画里一模一样，她杀人如麻且自身性质为恶，到后来她还通过旭日之心控制了圣石之种以及暗之书。

    可以说黑奈叶的魔力除过米德式魔力外，还有古代贝尔卡式魔力成分，以及圣石之种的特殊魔力在里面，她的魔力和高町奈叶的粉色魔力不一样，她的是纯黑色的魔力，看起来充满了不祥。

    从奈叶(1)和奈叶(2)以及御姐奈叶的旭日之心排斥黑奈叶的魔力，以及奈叶(1)试着去操控黑奈叶的魔力，结果被黑奈叶的魔力排斥，导致奈叶(1)当时一下子受到冲击，被众人扶到了沙发上缓了好一会来看。

    平行世界的同位体可以互相进行力量操控，但如果两个同位体种，另外一个是特殊个体的话，那么两人的力量就无法做到完美的交流，甚至还会像奈叶(1)那样受到强烈的冲击。

    咳咳，偏题了，御姐奈叶撤去了魔力后，小影也没有多废话原坐到当时吃冰激凌的座位上，开始美滋滋的吃起了冰激凌，御姐奈叶和御姐菲特则坐在小影的对面，直勾勾的盯着小影没有说话。

    御姐菲特在一旁打酱油表示我也要刷点存在感，于是她拉着菲特(2)也坐在了小影的对面，不过此时菲特(2)的注意力却不在小影这里，她冷汗淋淋的看着不远处的桌子边坐在椅子上，目光涣散表情像世界观崩塌的黑奈叶，以及....黑奈叶身边一脸微笑的奈叶(2)。

    不由的菲特(2)打了一身冷颤，奈叶啊你到底对小黑干了神马？怎么现在小黑灵魂像遨游银河系去了，还有奈叶求你别在微笑了，现在看起来很渗人啊！！

    小黑现在也很咪疼，现在气氛十分的尴尬，你们可以试试你吃冰激凌被三个人直勾勾的盯着看，那种感觉简直不要太爽，吃了三口的小影实吃不下了，这实在尴尬的不得了的感觉，弄的她浑身不舒服。

    “我说....盯着我吃冰激凌不说话，你们想干什么？想吃的话想后转走150米处，左拐走一会就走一家冰激凌店，你们盯的我尴尬癌都犯了。”

    “.....我开门见山的说吧，你是开膛手杰克对吧？”

    “对啊，我确实是开膛手杰克，不过这是我自己起的名罢了，主人格给我起了个名，叫高町影哦。”

    高町影....，刚才黑奈叶攻击她的时候，喊的也是高町影这个名字，是奈叶给她起的名字吗？御姐菲特吸了一口气，缓缓的又吐了出来，御姐奈叶想了想后，说到。

    “那么...你和奈叶她....”

    “我和她是共生关系，闲的时候我就出来用她的身体活动一下，毕竟一直在精神体的状态下也不太好受，虽然我已经习惯就是了，嘛....不用担心，我和主人格相处的很好。”

    听到小影的话，御姐奈叶的第一反应是不信，第二反应是她有没有在说谎，而御姐菲特始终皱着眉头看着小影，从始至终她都对小影，也就是所谓开膛手杰克没有任何好感。

    御姐疾风则一脸好奇的看着小影，以前就听奈叶和菲特说过这个可怕的第二人格，还让自己去查那个孩子的世界在哪里，现在第一次见到这个第二人格，给御姐疾风的第一映像感觉挺不错的一个人格，没有像奈叶和菲特描述的那么可怕。

    只是这个第二人格出现后，瞳孔就变成了这种有些可怕的红色，而且她这次幻化出来的衣服，黑色的基调血红色的纹路，又给人一种黑暗系公主的感觉，御姐疾风疑惑了，这个第二人格到底有没有那么危险？还是说....从一开始这个第二人格在伪装吗？

    “共生关系....什么意思？”

    “嗯....嘛，给你们说说也没关系，我严格来说并不是奈叶的第二人格，而是寄居在奈叶身体里的一个独立灵魂，现在的我是离不开奈叶的。”

    “....可以了具体说说吗？”

    想了想，小影觉的给她们透露一下自己的情况也没什么，毕竟不是陌生人或者怀疑的人什么的，于是小影将神历五千万年前的神战，诸神的堕落以及自己这个暗王被别人暗算陨落，然后莫名其妙过了这么多年转生到奈叶身上，以她的第二人格暂时生存的情况给御姐奈叶等人说了一下。

    小影看着几人那一脸偶买噶的表情，小影耸了耸肩，向着御姐奈叶推过去了一杯冰激凌后，小影吃了一口冰激凌继续说到。

    “暗王涅梅西亚已经不存在了，现在只有高町奈叶的第二人格，高町影的存在，在未来从初雪那里了解到，未来的我似乎是独立出去了，以高町奈叶的妹妹生活着，毕竟初雪她们第一次见我的时候，下意识的见了我一声小影姨妈.....喂！八神小姐你那是什么表情？”

    “抱歉...信息量实在太大，我的脑子有点转不过弯来......”

    小影的爆料让御姐奈叶等人，还有一旁的菲特(2)还有刚刚走过来的奈叶(2)，感到了浓浓的不可思议，如果这个第二人格说的话是真的，那么....我们现在面对的岂不是一位神明！？

    “....这...这神什么的...真的存在吗？”

    “我可以明确的告诉你们，神确实存在着，但你们的世界并没有任何神明，安心吧世界多的令人发指，而且还不断有新的世界出现，一些世界里面有神明也正常，主人格应该给你们说过圣杯战争吧，她还和希腊神话里面的某个处女神战斗过呢，嘿嘿！来我给你们看个宝贝。”

    说完，小影的身边缓缓出现了一个黑色漩涡，在御姐奈叶等人好奇的目光下，小影伸手拿出来了一个黄金的杯子，这个杯子的造型和奖杯差不多，不过从外表看这明显是真金的！

    小影打开了之前买的可乐，倒进这个黄金的杯子里面，喝了一口之后笑着说到:“这个杯子名叫圣杯，是圣杯战争里面许许多多的人哄抢的宝贝，这个杯子的作用是实现任何人的愿望。”

    “...实现...任何人的愿望！！！”

    “这...这个杯子...”

    “嘛，不要惊讶，这个圣杯只有在型月世界里，才能发挥它原本的作用，在其他的世界里，只是一个质量超高的纯金杯子罢了，不用担心....顺便值得一提的是，知道希腊神话里面的那个圣杯吗？我手中的这个圣杯比那个要高级一点。”

    说完，小影在御姐奈叶等人狂抽眼皮子的表情下，又在圣杯里面倒了满满一杯可乐，圣杯战争之前听这个世界的奈叶说过，她回来都被三个平行世界的妈妈联合教训了一顿来着。

    七个英灵和七个Master共同向往的圣杯，而且那些英灵还是历史上的大人物，哎呦！这要是让这些大人物知道他们抢的圣杯，被别人拿来倒可乐的话......

    御姐奈叶敢打包票，他们一定会怀疑人生的。

    小影喝完了可乐之后，重新将圣杯放了回去，在魔炮世界圣杯没有任何的作用，这是盖亚亲口给小影说的，小影还依稀记的那只萝莉恭恭敬敬讨好自己的样子，小影自嘲的笑了笑。

    当年自己是何等的威风，受万千信徒的信仰，作为黑暗化身的自己，从来没有想到自己有朝一日会落到这个地步，不过......貌似也解开了不少负担呢，唉。

    “.....那么，杰克...高町影，你不会再.....”

    “都说了，我和主人格相处的很好，未来我还是主人格女儿的姨妈呢，嘿嘿！活了不知道多少年的我没恋过爱，反倒侄女提前出现了，真是讽刺啊......”

    说完，小影像一个陷入人生低谷的人似的，端起了可乐瓶一口气喝完了，御姐奈叶和御姐菲特对视了一眼后，两人同时无奈的叹了一口气，不过御姐疾风一脸感兴趣的来到小影身边，开始问这问那的，把小影都快问烦了。

    就这样，小影的事情和平的解决了，虽然在即将回去的时候，小影和反应过来的黑奈叶来了一次“友好”的格斗交流，御姐奈叶和御姐菲特以及御姐疾风一脸蒙逼的看着满嘴骚话，以及一脸暴怒要吃了小影的黑奈叶，三人对小影的映像再次刷新了。

    只有身后的奈叶(2)和菲特(2)对视了一眼，异口同声的叹了一口气，这是她们两个的基本操作，嗯...基本操作，无视就好...无视就好。
------------

今天要回老家，鸽一下。

    如题，今天一放学就得回老家，老家没网没电脑呜呜呜呜，明天下午回来后就可以更新了。
------------

第二百七十八章:小叶的痴汉属性

    (PS:刚上山烧纸回来的时候，在很偏僻的地方我居然看到了一家网吧！偶买噶的！我TM到现在才发现！终于以后去老家不用忍受没网的痛苦了！欧耶！！)

    ========以下正文=====

    “小黑黑～～～”

    “...........”

    “小黑黑不要不理我嘛，人家可是日日夜夜的都想念你呢，想的人家都快要哗了～～。”

    “你TM去死！！！！”

    噼里啪啦动次打次，欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！

    因为奈叶(2)没收了黑奈叶的旭日之心，导致了黑奈叶无法炮轰小影，只好与小影进行肉搏，还是被奈叶(2)给强势的警告了一遍，还狠狠地瞪了一眼满脸蒙逼的小影。

    小影和小叶没想到，奈叶(2)生气起来还挺可怕的，该不会所有的高町奈叶生气起来都这么可怕吧？同样的御姐疾风和御姐菲特也是同样的想法，只有御姐奈叶丝毫没有自觉，还帮着奈叶(2)一起教训小影。

    一路上小影在一旁不停地骚扰黑奈叶，直到翠屋大厅里面小影还在骚扰黑奈叶，她那一口一个段子和骚话，让黑奈叶的忍耐到达了极限，最终没有忍住才有了上面的那一幕。

    御姐奈叶和御姐菲特狂抽嘴角，看着黑奈叶和小影互相伤害，两人你来我往的拳头都快打出残影了，惹的一旁御姐疾风和一脸我是吃瓜群众的疾风，惊叹连连的看着两人打架

    最后还是两位桃子女士拦住了互相伤害的两人，并对两人进行了一小时喋喋不休惨无人道的说教，小叶是没有想到小影居然在两位桃子妈妈的语言轰炸下，居然失魂落魄的和小叶赶紧换了回来，自己躲到了她的领域里面死活不出来了。

    换回来的小叶在两位桃子的强势围观下，只好将小影的来历以及和自己的关系说了说，为了确保信任小叶特意把初雪等未来女儿们叫过来，给两位桃子以及在场的所有人都具体的解释了一下。

    奈叶(2)世界的桃子还能接受，毕竟她早就知道小影的存在了，但小叶世界的高町桃子可是第一次听说，看着她那一脸不可思议的表情，小叶不停的安慰高町桃子让她放心。

    小影的存在，高町桃子和高町士郎算是勉强的接受了，即使不接受两人也无法驱逐小影，而在不远处的另一边，奈叶(2)世界的高町桃子还在对黑奈叶进行语言轰炸。

    看着眼睛不停打转，表情一脸生无可恋的黑奈叶，旁边的奈叶(2)也是表情一脸微妙的看着自己的妈妈，目光和小叶对视了一下后，小叶从她的眼神里看到了无奈。

    【.......唉，想必你以前也被妈妈这样喋喋不休的教训吧.....】

    【别说了...说多了都是泪，本来以为自己的妈妈是这个样子，没想到平行世界的妈妈都一个样，无论是我还是平行世界的我，都是杯具啊......】

    奈叶(2)扭头捂脸偷偷抹泪的样子，小叶轻轻的摇了摇头，转头又看了一下御姐奈叶，然后发现她的耳朵里插着耳机，似乎在听歌.....好吧，她恐怕也是过来人了。

    现在是晚上九点，因为时间晚了御姐奈叶和御姐菲特两人回到了她们的世界，毕竟晚上这个点她两还要陪薇薇欧训练，御姐疾风表示自己很轻松，可以在这就留宿一晚上明天回去。

    奈叶(2)和菲特(2)的时间比小叶世界晚了三小时，她们也回到了自己的世界不打扰小叶了，系统说互相来往的世界会因为穿越的影响，时间会慢慢的同调成小叶世界的时间，应该是这样没错。

    御姐疾风要留宿啊，小叶眼珠子转了转，露出了猥琐....咳咳，是兴奋的表情，小叶给艾丽西亚说今晚在外面睡觉后，就直接来到了御姐疾风的房间里。

    此时御姐疾风已经脱了衣服，穿上睡衣准备睡觉了，小叶一溜烟的跑进来后，在御姐疾风惊讶的目光下，小叶二话不说直接钻到了御姐疾风的怀里。

    “唉...唉唉唉！你....”

    “嘛嘛，没什么我就是想吃豆腐...咳咳咳！你什么都没听见.....总之我想和你睡没问题吧？”

    “......哈哈哈，好啊！欢迎来吃豆腐，毕竟在这个世界你可是这个世界的我，未来的老婆呢嘿嘿，连女儿都有了，唉......虽然我性取向是正常的，但到现在都没有男朋友，这个世界的我这么小连女儿都有了，真是不爽！”

    御姐疾风二话不说，直接把小叶的脑袋往双峰中央一塞，感受到柔软之后小叶直接气血攻心，感觉浑身上下的血液都沸腾了起来，这...这比自己推了平板菲特的感觉都要爽歪歪啊！

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”

    “....用不着这么激动吧？嘛...你就慢慢享受吧，我睡觉了...哦！不许对我做小动作，不然的话....”

    御姐疾风做出了一个抹脖子的动作，虽然这对小叶来说只是个玩笑，但小叶还是心里一突，总感觉自己要是做了什么小动作的话，明天会有什么让自己极度后悔的事情发生。

    嘛，自己也只是个过来吃吃豆腐，才不会做出其他什么猥琐的小动作呢，御姐疾风看了看头埋在自己胸怀里，不停喘粗气的小叶，偷偷的笑了一下，这个孩子现在的样子还真像个痴汉呢。

    .....这么说起来，这个奈叶世界的未来，说是有个什么技术来生下那些未来女儿呢，呃...我要不要也试一下，总感觉这么想是承认了自己没男朋友的事实，算了...以后看情况吧。

    就这样，小叶享受着御姐疾风的豆腐，兴奋了好一会后甜甜的睡了过去，然后小叶就梦到了自己拳打八云紫，脚踏风见幽香，君临时管局，迎娶自己的美好后宫们，最终一统天下！！

    还真是个奇怪的梦呢，小叶在后来一想起来也是津津有味的，不过未来是个未知数呢，兴许...有可能梦会成真把。

    ======我是第二天早晨表演的分割线=======

    第二天早晨，有懒床习惯的小叶，被早起的御姐疾风给拖了起来，不情不愿的小叶揉着睡眼朦胧的双眼，开始用龟速缓慢的穿衣，御姐疾风看不过去了，直接一把将小叶抓过来，给小叶开始套衣服。

    “呀..呀！雅蠛蝶！不要碰买的地方......呀痛！！！！”

    “不要耍宝！给老娘好好的穿衣服！！”

    “嗨！我明白了.....”

    御姐疾风洗漱完毕后就直接回到自己的世界了，毕竟她还有工作要做，她把她穿越的地点设置在了办公室，回去之后就可以直接工作了。

    小叶来到了客厅里，看着满桌堪比午餐的早餐，小叶疑惑的看着桃子，而桃子也一脸蒙逼的落枕满桌的佳肴，这时候小叶发现桃子没有戴着围裙，一般她做早餐的时候是戴着围裙的。

    当弄明白的时候，原来是士郎和恭也想试试自己的手艺，结果这一做就一发不可收拾，做了满满一桌子的美味佳肴，这是吃早餐吗？小叶都还以为自己睡到中午吃午餐的时间了！！！

    “.....这么多，没办法我把平行世界的我叫过来一起吃吧。”

    “好吧，士郎啊你要知道，我们家里只有这么点人，你.....吧啦吧啦！！”

    士郎和恭也满脸崩溃的接受着桃子的教育，小叶摇了摇头之后点开了系统，联系了一下平行世界的奈叶们，御姐奈叶和御姐菲特有工作，所以没办法来，御姐疾风更不用说了。

    自己世界的疾风....好吧又忙活cosplay去了，菲特还在处理一些文件和资料，琳蒂表示自己要用这个工作，把菲特那变态的思想给纠正过来，所以菲特崩溃的处理文件，一脸的想从琳蒂家离开的表情。

    御姐奈叶世界的薇薇欧也上学去了，说起来薇薇欧的话把初雪她们叫过来一起吃吧，奈叶(1)和奈叶(2)等三巨头表示自己可以过来，结果....小叶这么一叫，人多了饭又不够吃了。

    “.......啊啦，这就尴尬了.....”

    “...算了，士郎，恭也，美由希，来帮我再做一些吧。”

    “嗨！”X3

    这一顿丰盛的早餐，呃....吃出了午餐的气氛，不过作为吃货的小叶可是大吃特吃了起来，那糟糕的吃相让初雪等人都捂脸表示不忍直视，奈叶妈妈太丢人了！

    不会在小叶不远处，奈叶(1)居然也爆发出了吃货属性，虽然没有小叶那么糟糕，但她也好不到哪里去，搞的她身边的菲特(1)和疾风(1)都瞪大了眼睛看着她。

    吃完了早餐后，奈叶(1)和奈叶(2)三巨头开始在翠屋帮忙，黑奈叶一脸不爽的也帮忙了，而小叶以出去修炼自己的能力为理由，来到了公园的大空地上。

    小叶之所以用修炼的借口出来，是因为小叶接到了系统的任务信息，小叶看清楚任务的信息的时候，小叶明白自己要做什么了.....

    等会，自己又可以愉快的搞事了！！！
------------

而二百七十九章:秀吉！我才不想变秀吉呢！

    【任务提示:尊敬的宿主，其他两个平行世界的剧情已经即将接近尾声，还剩下十分钟时间，时间一到将会是宿主您的专属表演，那个世界的六亿观众都在猜测您这个平行世界的表现。】

    【注意事项一:在接下来的表演里，由于您的设定为无法使用旭日之心，所以旭日之心需要宿主您想个理由去圆旭日之心的设定。】

    【注意事项二:您的设定里拥有两个强大而又特殊的能力，所以王之财宝与闪闪果实能力的由来，需要宿主您去圆设定，请尽量不要露出破绽。】

    【注意事项三:开始表演后您需要接触一些人，并且介绍您所在的世界，您赶路的过程所耗费的时间，本系统会自动调整时间并在电影里加以剪辑。】

    【注意事项四:宿主您可随时观看您所在表演的电影情节，并且查看相关弹幕，若有什么不便之处宿主您可以随时关闭相关界面。】

    【另外，世界本源要求本系统随时提醒宿主，并且让本系统告诫您，说是这次的任务只许成功不许失败，如果失败了就让宿主您变成秀吉。】

    呃....本来小叶信心满满的看着系统的提示，结果看到最后一段告诫的时候，小叶顿时表情僵硬了起来，失败了就会变成....秀吉！！！？

    所谓秀吉，就是传说中长的比女人还商量的男人，这种存在是所有单身狗的噩梦，所有fff团成员最理想的另一半，虽然这么说充满了哲♂学，但这也是事实。

    “卧槽！变成秀吉！！！”

    【是的，宿主如果您这次任务失败的话，您就会变成大吊萌妹.......】

    再次得到系统的确认后，小叶顿时心里一阵恶寒，我的妈耶！变成大吊萌妹.....还是以高町奈叶的外貌成为大吊萌妹，虽然这么做会让自己恢复一点男性特征，但...但老娘不是变态啊！！

    经过了这么长时间，小叶已经承认自己现在是女生，不管是心灵上还是意识上，小叶接受并且已经适应了这个现实，你现在突然要让我变成大吊萌妹，卧槽！你还不如直接把我直接汉化算了呢！！

    如果以高町奈叶的外貌成为大吊萌妹，小叶认为这是对魔炮这部动漫的羞辱，更一种对白色暴君和管理局白色恶魔的不尊重，小叶无论心理上还是生理上，都排斥这个大吊萌妹！！

    “......那啥，请问一下...失败条件是什么？”

    【宿主，失败条件为首映若票房不超过十亿，即视为宿主您失败。】

    “卧槽！十亿票房！？尼玛就这么一个魔改的3rd剧场版，票房要十亿！你TM是在逗我吗？系统啊！可不可以降低一些啊，十亿....妾身做不到啊！”

    【......好的，经过本系统和本源小姐的谈判，失败条件降低为八亿票房，请宿主努力吧。】

    【请选择，是否选择人民币票房与日元票房。】

    呃....小叶想了想后，果断选择了人民币票房说，没办法我们大中华人多土豪多啊！那个世界的日本人口不知道多少，人口最多撑死两亿多一点，相中国的十几亿人口，那简直一个天上一个地下。

    选择好了以后，小叶的面前便出现了一个系统界面，上面有七分钟时间的倒计时，以及旁边的票房数目，这个票房数目经过系统的调整，为中国的首映播放后的票房数量，也就是说小叶接下来的表现将决定票房的上升程度如何。

    现在所显示的是票房四亿，我的妈耶！小叶愣愣的看着这个票房数量，这个票房已经超过一些美国大片的票房数量了，看来魔法少女奈叶在那个世界是真的有名呢，这个四亿票房足够有傲视群雄的一些资本了。

    现在还剩下五分钟，小叶想了想后便来到了公园的长椅上坐下，顺便小叶将旭日之心挂到了脖子上，小叶将旭日之心设置为待机模式，在开启模式下旭日之心是会说话的，待机模式下则不行。

    努力调整好心态后，小叶静静的等待着时间倒计时，当最后的一秒过后倒计时的画面变成了一个好像电影的界面，镜头正在缓缓的移动着，地点正好是小叶所在的公园。

    【宿主，十秒后请进行心里独白，宿主您需要在脑海里想就可以了。】

    “哦...好的没问题！”

    在这个电影界面的旁边，则有一个独立分开的一个界面，上面密密麻麻的弹幕飘过，都是中文弹幕，密密麻麻的实在看的眼睛疼，小叶为了不影响表演效果，让系统简化了弹幕界面，随机只出现五条弹幕，

    【3...2...1....开始！】

    “我的名字叫高町奈叶，嘛..今年九岁多，再有一个月就十岁了呢，我还是一名普通的小学生呢，自从遇到尤诺之后我就不普通了呢。”

    【官方吐槽！最为致命！】【这就是第三个平行世界吗？】【我还是喜欢之前的那个猫娘奈叶啊！卡哇伊！】【这次官方脑洞略大，三个平行世界啊。】【233333333】

    小叶微笑着一边想着，做出了双手抱着后脑勺，一脸惬意的靠在长椅上，小叶尽力的做出悠闲的姿态，表情尽量放松下来，现在已经是开始表演了，我一定要发挥出我影帝的实力！

    “........唉。”

    随后，小叶装出了哀伤的表情，随后小叶弯下了腰，双手托着自己的下巴，通过电影屏幕来看，小叶现在浑身散发着悲伤的气息，弹幕也是一连串的问号，不明白小叶有什么哀伤的事情。

    小叶伸出手摸了摸旭日之心，叹了一口气，缓缓的想到:“当时，尤诺君给予我的魔导器旭日之心，伴随了我短暂的一段时光呢，现在旭日之心.....已经变成装饰品了。”

    【嗯！？】【旭日之心咋了？】【官方设定这个高町奈叶的旭日之心出问题了，不知道是什么原因。】【等等，旭日之心变成装饰品了，那AS剧情怎么开始的？】【该不会，这个世界的高町奈叶是个普通人吧？】

    “当时，在抓捕普蕾西亚的时候，我....因为冲动，想要去救普蕾西亚....结果和她一起掉进了那里。”

    想完的一瞬间，电影屏幕上好像是回忆杀似的画面出现，上面小叶在最后普蕾西亚即将掉下去的时候，小叶距离普蕾西亚近一些，而菲特在另一边的安全区域，小叶见普蕾西亚快要掉下去的时候，一咬牙冲向了普蕾西亚，想要去救她。

    结果小叶不仅没有拉住普蕾西亚，自己还跟着掉了下去，情急之下旭日之心开启了防护罩保护着小叶，画面定格在菲特彪眼泪被她的使魔拼命拉住的场面。

    回忆杀结束了，弹幕顿时被卧槽占领了，这一段明显就和无印的剧情版不一样了，看着屏幕里的情节，不得不说系统还是挺厉害的哈，伪造一段情节还这么像，观众明显都信了。

    “.....哈哈，如果不是旭日之心保护我的话，我恐怕已经.....唉，旭日之心在那时候，虽然保护了我的安全，但它也......”

    【不要悲伤，无论怎么样你依然是我们心目中的白色恶魔！】【这...这是原创剧情了吧？】【没有了旭日之心，后面的剧情到底是什么展开的？】【不知道，这时候只需要滑稽就可以了。】【这一段看的我一脸蒙逼。】

    “不过没想到，我居然会...穿越其他的世界，时空穿越还真是不可思议呢，那里...真是个残酷的世界呢，如果不是位强大的魔导师，临终前将他的力量给予了我，我....恐怕永远的就回不来了吧。”

    “还有那位看着威武的大叔叔，头上带着一个王冠，他自称英雄王吉尔伽美什....王什么的，不懂呢。”

    【吉尔伽美什？这是谁？】【这是穿越了吗？】【怎么有一种浓浓的金手指的感觉....】【该不会...这个世界的高町奈叶拥有了其他力量吧？】【官方说的那个神秘的强者，不会就是这个高町奈叶吧？】

    “很帅气的力量呢，那种金色的漩涡....如果不是漩涡里的那个飞行器，我还不知道什么时候才能回到自己的世界呢，不过.....”

    “不知道怎么驾驶这个飞行器的我，胡乱的飞...另一个世界的我，以及....未来的我呢，如果我知道怎么去驾驶的话，就不会遇到她们了吧......”

    【......嗯！！！】【等等！这个高町奈叶该不会通过那个飞行器，穿越过平行世界吧？】【2333333，官方越来越会玩了！】【哇哇哇！好想看SSS时期的奈叶露脸啊！】【有意思，这种剧情我喜欢！！】

    啊啦，看来弹幕上的观众也喜欢我这一段剧情呢，此时小叶看到一旁的票房从四万涨到了四万八千多票房，增长的还挺快的嘛。

    小叶假装自嘲的笑了笑，从椅子上站了起来，旭日之心的情况已经解释了，王之财宝与闪闪果实能力的来历，也已经暗示了，接下来就是带着观众们逛逛主世界了。

    正餐，接下来才要开始呢！
------------

第二百八十章:这已经不是神展开可以解释的了

    小叶迈开脚步向着公园外面走去，那随机的五条弹幕都在讨论小叶的情况，更多的是好奇小叶的那两个力量到底是什么，小叶并不想这么早就暴露王之财宝和闪闪果实，装逼...就得在关键时刻去装嘛。

    小叶走的很优雅，标准的模特走姿，这是小叶故意这么走的，果不其然电影屏幕上给了小叶这一走路特写，顿时弹幕上沸腾了起来。

    【我去猫步！猫步好评！】【这是要走偶像路线吗？】【看这一扭一扭的，太撩人了！】【诸君！我喜欢猫步萝莉！】【我居然可耻的.....】

    呵呵，表演的效果不错嘛，不仅是弹幕，就连公园里的其他人都看小叶走猫步看的出神了，没办法猎天使魔女的加成就是这么充满了诱惑。

    小叶走着走着，突然发现电影屏幕定格了起来，同时弹幕也突然的停止了，小叶愣了愣之后立刻明白，系统已经干涉那边的时间了，自己就需要利用这点时间尽快的赶路了。

    “嗯...搭个出租车回翠屋吧，大酒店级别的翠屋一定会吓到他们的～”

    离开了公园后，小叶搭了一辆出租车回到了翠屋，说实在的这点距离根本不值得花钱坐车，但小叶为了节省时间去表演....好吧说实话吧，其实就是小叶钱多罢了，按照赵本山的话就是不差钱～～。

    小叶见翠屋近在咫尺，于是小叶选择了在翠屋不远处的十字路口下车，一下车后就看到电影屏幕上有个十秒倒计时，小叶明白十秒倒计时之后就会重新开始播放。

    小叶利用十秒的时间向后走了一段距离，看着剩下三秒倒计时，小叶假装自己是一路走回来的，当电影再次播放的时候，镜头已经来到了小叶这边。

    【哎呀！镜头转了！】【这个平行世界今天放假吗？看起来这么悠闲。】【疑？你们有没有觉的这个地方很眼熟的样子？】【....确实呢，好像在那部动漫里见过似的。】【不管咋样，我想看看接下来有什么神展开。】

    “啊！奈叶酱！！”

    “嗯？...呃..呃呃...”

    路过十字路口的时候，小叶听到了有人在叫自己，转头一看小叶就看到了木之本樱和大道寺知世，一起手拉手的朝着这边走过来，正好和小叶撞上了。

    “奈叶，早上好。”

    “啊，小樱，知世同学，早上好。”

    【卧槽！！！！！】【初代萌王啊！！！】【我去！这是官方乱入吗！？】【6666666666】【这是里程碑式的见面啊！！】

    啊啦，小叶也没有想到居然会这么巧的遇到小樱，看来小樱的出现给观众们带来了冲击，初代与二代在同一部动漫里出现，怎么看都有一定的视觉冲击。

    啊啦啊啦，别忘了小樱可是古代贝尔卡式魔导师呢，这样的话....我就给观众们来第一盘开胃菜吧！

    “木之本樱，她是我们隔壁班的同学，同时也是我的好朋友呢，那时候.......”

    小叶刚想完的一瞬间，就看到电影屏幕上再次出现了回忆杀，这次是小叶在回家的时候，意外遇到了木之本樱和大道寺知世的画面，画面里见面了之后只是礼貌性的打了一声招呼。

    结果就在小叶正准备离开的时候，从木之本樱的口袋里，圣石之种掉了下来，小樱准备拾起来的时候，一只哈士奇突然窜了过来，一口将圣石之种叼走了，同时圣石之种也启动了。

    后面小叶也能猜到，木之本樱率先准备用库洛牌准备战斗，而小叶也启动了旭日之心，就这样两位魔法少女就是这样认识了，趁着电影播放的时候，小叶对着小樱说到。

    “小樱，你们怎么来了？”

    “啊，我们过来想吃点蛋糕啦，翠屋的蛋糕现在在整个海鸣市里都很有名呢。”

    “嗯是呢，昨天小狼他还给我带了翠屋的蛋糕呢，真是太幸福了！”

    呃....小叶和小樱无语的看着一脸幸福的知世，哎呦！现在已经到了到处秀恩爱的地步了吗？小叶看了一下电影屏幕，正好回忆杀结束了，画面再次转到了小叶这边。

    “哈哈，我们一起走吧，今天翠屋可有新品推出呢。”

    “真的吗！？太好了！！我想小可它一定很高兴吧！”

    【这是魔卡和魔炮的混合世界吗！？】【这...应该不算侵权吧？】【不算了，原来之前官方说的特殊剧情是这个意思啊。】【我现在心里除了卧槽之外，就没有其他的了。】【我觉的应该还有神展开！期待中！】

    啊啦啊啦，确实呢....开胃菜毕竟还没有吃完嘛，小叶拉起了小樱的手，三人手牵手的向着翠屋走去，同时小叶在心里想到。

    “那时间真是惊讶呢，没想到小樱同学居然是魔导师呢，还是和疾风一样的贝尔卡式魔导师，嘛...将来我和小樱应该会一起加入管理局吧......”

    小叶还没想完，弹幕顿时除了被卧槽刷屏之外，其他的什么都没有了，小叶一脸微笑着在脑海里将小樱的存在介绍完毕后，小叶看到旁边的票房直接涨到五万四千多了，哎呦！不错不错这些观众还挺给力的嘛。

    镜头继续跟着小叶等人走着，距离翠屋是越来越近了，直到小叶等人来到翠屋的酒店大门口....咳咳，不好意思说错了，翠屋的大门口后，电影屏幕上给了翠屋一个特写，还将前面的翠屋招牌给亮了个相。

    【卧槽！这尼玛是翠屋！！！？】【这是大酒店吧？这一定是大酒店吧！？】【6666，把蛋糕店开成大酒店，官方会玩！】【我去！这个世界的高町奈叶是富二代啊！】【换成是我，我一定选择继承家产，才不会去管理局受罪呢。】

    小叶和小樱还有知世进入到翠屋里面后，小叶就看到了穿着女仆装的奈叶(1)，一脸羞涩的说到:“欢..欢迎来到..翠..翠..翠屋，呜呜呜呜主...主人....啊嘞！？”

    “.....你，你怎么穿上女仆装了！？”

    “呜呜呜呜，都是疾风啦！她说什么女仆吸引客人什么的....呜呜呜太...太羞耻了！”

    听到奈叶(1)的话后，小叶和小樱的目光看向了翠屋里面，然后就看到同样穿着女仆装的奈叶(2)和菲特(2)，以及满脸尴尬的给人端去蛋糕的疾风(2)，正在给客人们服务着。

    【第二个奈叶？】【这...这不会是平行世界的奈叶吧？】【哇塞！这到底几个平行世界啊！？】【女仆装好评！建议用创可贴！】【前面创可贴的，我代表人民警察和谐了你！！】

    “另一个我呢，自从我穿越了她们的世界后，和她们认识成为了好朋友呢，呃...自己和自己成为朋友什么的，总之！因为某种原因，我们的世界互相连接了呢，翠屋也是她们世界的翠屋，与我这个世界的翠屋一起合资经营，才有了现在这个规模了呢。”

    小叶刚想完，就听到门再次被打开了，小叶和小樱转头一看，就看到御姐奈叶和御姐疾风一起走了进来，见到他们两个居然来了，小叶顿时愣了一下。

    我去！不会都这么巧吧！？大家居然差不多都来了啊，御姐奈叶看到小叶和小影后，笑着说到:“早上好各位，刚好有空抽出来吃点蛋糕，等会还要回去给菲特酱和薇薇欧带一点呢。”

    “哇哇哇！我可等不及了！奈叶！快快快！昨天我点的蛋糕今天再点一些.....疑？你怎么穿着女仆装？”

    “呜呜呜呜，不要看我...这...这是疾风的主意....呜呜呜呜。”

    看着奈叶(1)那快要哭出来的表情，御姐疾风明白了奈叶(1)的意思了，顿时哭笑不得的摸了摸她的脑袋，而御姐奈叶也一脸无奈的看着奈叶(1)，她也知道这是这个世界疾风的主意，幸好自己没过来帮忙呢，女仆装...嘶！想想都觉的头皮发麻！！

    【....我...我已经不知道该怎么吐槽了。】【还真有SSS时期的奈叶啊！】【这已经不是神展开可以解释的了.....】【哇！我第一看的这么激动过。】【怪不得官方在上映的时候突然说延迟修改，这修改的太给力了！】

    【系统提示，检测到支线剧情，将在下午三点出现，是否接受支线剧情？】

    【注意:支线剧情会对宿主接下来的表演有利。】

    【是/否】

    啊咧？支线剧情？小叶看着这个突然蹦出来的支线剧情，想了想后毫不犹豫的选择了是，选择完毕之后系统提示小叶时刻注意时间流程，并在探索的同时配合设定与剧情表演。

    支线剧情啊，不知道会是怎么样的支线剧情呢，现在电影屏幕都在御姐奈叶那边，小叶看了看所有的弹幕，打打开的一瞬间，小叶就看看花花绿绿的弹幕密密麻麻的刷了过去，纯粹什么都看不见。

    看着弹幕里的疯狂，小叶笑着摇了摇头，你们这就一脸蒙逼了？开胃菜吃完了，现在主菜才上了一盘，还有其他的主菜都没有吃呢，来吧！等会就让槽点来的更猛烈些吧！！
------------

第二百八十一章:好廉价的复活

    小樱和知世点了一盘蛋糕，坐到窗台边美滋滋的吃了起来，翠屋的客人真的是络绎不绝，走了一波又来一波客人，在这里工作的服务员们都在抱怨每天太辛苦了。

    而小叶则和御姐奈叶坐在一起，品尝着手中的蛋糕，小叶这时候发现电影镜头在给翠屋的蛋糕一些特写，经过四个世界翠屋的蛋糕制作的融合，与铃鹿购买的蛋糕制作技术以及大师级师傅相结合，翠屋制作的蛋糕只要是看一眼，不管你忙不忙都想要进来吃一口再走。

    【我这是在看美食节目吗？】【别说了让我出去买个蛋糕压压惊！】【尼玛我刚吃完饭又饿了！】【啊啊啊好想吃，好像穿越过去来一口！】【我是做蛋糕的，让我看着学一点蛋糕造型。】

    “哎呀...这帮吃货...”

    “嗯？怎么了吗？”

    “没..没什么...哈哈。”

    镜头在翠屋的蛋糕种类里扫过了之后，就直接转到了小叶这里，小叶立刻端正了身姿，开始优雅的吃起来了手中的蛋糕，这优雅程度连对面的御姐疾风都惊讶了一下，以至于让她怀疑小叶是不是偷偷学过礼仪课什么的。

    过了一会，御姐奈叶和御姐疾风心满意足的吃完了蛋糕，将剩下的四块蛋糕打包准备带走，而小叶发现此刻的镜头又转了，这次是转移到了翠屋的外面，是琳蒂带着菲特和克洛诺来了。

    快要到门口的时候，正好遇到了带着艾丽西亚来翠屋帮忙的高町士郎，看到琳蒂带着菲特菲特过来了，于是高町士郎停下来，和琳蒂提督开始聊起天来。

    与此同时，弹幕也炸了。

    【这是平行世界的菲特吗？】【嘶！怎么越看越像艾丽西亚！？】【这明显不是菲特，菲特还没有看起来那么稚嫩。】【等！难道这个世界的普妈也活着吗？】【不明所以，越来越看不懂了。】

    艾丽西亚啊，小叶苦恼的摸了摸脑袋，这个艾丽西亚解释起来并不麻烦，只是小叶一时半会没有想到怎么圆艾丽西亚的存在，而此时正好艾丽西亚等人也推门进来了。

    当然，迎接他们的自然是穿着女仆装的奈叶(1)，小叶一眼就看到菲特愣愣的看着奈叶(1)，鼻子好像不受控制的开始喘粗气起来了，见状小叶眼珠子溜溜的一转，笑着来到了琳蒂等人那边。

    “啊，琳蒂提督，最近......！！！！！！！！”

    “哇哇哇哇哇哇哇哇！奈叶啊好久没见我好想你呜呜呜呜呜太辛苦太残忍了我不想待在哈拉温家了我想像艾丽西亚那样入赘高町家啊我实在撑不下去了来就让我们现在去领......呜呜呜呜！！”

    琳蒂听到菲特的话越来越偏，周围那满满一大厅的客人都在看着这边啊！羞耻心爆表的小叶立刻捂住了菲特的嘴，琳蒂则顺势一把抱起来了菲特，对着大厅的客人们连连道歉之后，立刻抱着不停挣扎的菲特去了二楼。

    【卧槽！有大新闻！】【艾丽西亚居然活着！听这个菲特的话还到高町家去了！】【啊！普妈你的在天之灵可以安息了！】【23333，这个点菲特太棒了！！】【声优都是怪物啊，她是怎么做到两秒说这么长一段话的？】

    小叶无语的看着菲特被琳蒂抱走，说起来最近菲特一直学校请假在阿斯拉出任务呢，有大概一周多时间没见菲特了吧，菲特这么激动也正常，不过也对亏了菲特这么激动，小叶发现票房已经到了六万四千多了。

    看来，观众们还是喜欢不同寻常的魔炮剧情呢。

    “艾丽西亚，最近有好好的训练吗？”

    “嗯，小影姐姐交给我的力量，我已经差不多都学会了，姐姐！我感觉我已经不比你差了哦。”

    说完，艾丽西亚俏皮的吐了吐舌头，小叶微笑着摸了摸她的脑袋，看着弹幕再次沸腾了起来，小叶觉的现在有必要解释一下艾丽西亚了。

    于是，小叶招呼艾丽西亚去后面帮忙的时候，自己来到了窗户边，假装看着我外面的风景，心里开始编艾丽西亚的来历，同时电影屏幕也开始了回忆杀。

    “艾丽西亚这个可怜的孩子，是我在穿越的时候意外遇到的，普蕾西亚阿姨已经不见了，只见到了装着艾丽西亚的培养罐，我在那个英雄王大叔给予我的能力里面，找到了一瓶绿色的液体，我不明白那是什么东西，就给已经死去的艾丽西亚喝了下去，结果居然奇迹般的复活了呢，我想这是命运的安排吧。”

    “于是，我和艾丽西亚一起回到了我的世界，以我妹妹的身份来到了我家，终于有一个妹妹了呢。”

    【哇塞！好狗血.....】【一瓶液体救活了？那普妈岂不是白死了！】【不管咋样，艾丽西亚活着就已经值得高兴了。】【我又喜欢上这个世界的奈叶了，好欢乐的感觉。】【那个小影是谁？】

    啊嘞，看到最后一个弹幕询问小影是谁的时候，小叶稍微的思考了一下，眼珠子转了几下后，呼出了一口浊气后，小叶摸着自己的胸口说到。

    “至于小影姐姐，嗯...只是我的第二人格啦，不知道是什么时候她突然苏醒过来的，还能和我自由的交流着，当初还吓了我一跳呢，我终于明白那个厉害的魔导师爷爷说的那个能力副作用是什么。”

    “我给她起名为高町影，她想出来转转的时候，只需要互相交换一下身体就可以了，嗯嗯...艾丽西亚现在能有强大的实力，多亏了小影的帮助呢。”

    【神TM第二人格！】【这个高町奈叶实在太另类了点吧。】【高町i影...这名字起的好普通。】【我想看看艾丽西亚战斗的场面呢，原著说艾丽西亚并没有任何的魔导师天赋呢。】【我怎么有种看小说的感觉？】

    嘛，艾丽西亚和小影的来历就这样解决了，伸了伸懒腰后小叶听到翠屋的大门被人推开了，小叶并没有转头去看，因为最近客流量太多的。

    “奈叶妈妈，我过来了。”

    “啊嘞？薇薇欧....哦！是这个世界的薇薇欧吗？”

    “嗯是的，平行世界的奈叶妈妈早上好。”

    薇薇欧？小叶转头一看就看到了薇薇欧现在门口的位置，和御姐奈叶以及奈叶(1)打招呼着，而此刻电影镜头也在薇薇欧那边，看到薇薇欧的那一刻弹幕又炸了。

    【哎呦我去！薇薇欧也在啊！】【这个世界该不会从AS到vvo的人都有吧？】【平行世界的奈叶妈妈，那就是说这个薇薇欧并不是那个SSS时期奈叶的薇薇欧！】【啊咧啊咧，等会要是再爆料的话，我都要已经免疫了。】【一只萝莉叫另一只萝莉为妈妈，啊好鬼畜的感觉！】

    御姐奈叶和御姐疾风因为时间问题，就暂时先和薇薇欧以及奈叶(1)道别之后便离开了，薇薇欧则来到了服务前台这里，准备点一些蛋糕。

    小叶看到此时只有薇薇欧一个人过来，初雪她们并没有过来，想了想后小叶走到了薇薇欧等人的身边，察觉到小叶过来了，薇薇欧转过身就看到了一脸微笑的小叶。

    “薇薇欧，只有你一个人过来吗？”

    “嗯，我只是过来给大家带几份蛋糕的，对了奈叶妈妈！最近我学会了新的格斗技哦，那个叫拳皇的游戏真是玩的受益匪浅呢。”

    “呃..呃啊哈哈，对呢...确实拳皇里面的格斗技对你来说，有一些帮助呢。”

    【哎呦拳皇！】【PK吗？我八神贼6！】【吃我一招开膛破肚爪！】【这是在致敬拳皇吗？】【哈又跟！(升龙拳)！】【感觉这个平行世界到处都是亮点啊。】

    和薇薇欧简单的聊了聊天后，小叶为了加一点剧情又到疾风那边去逛逛，当然小叶碰巧的遇到疾风拿着一堆cosplay服装，再给一脸生无可恋的琳芙斯和守护骑士们换着。

    琳芙斯的存活弹幕并没有惊讶，只是疾风笑着强迫琳芙斯和守护骑士们换衣的场面，让弹幕们再一次炸了，弹幕们对疾风如此狂热cosplay，以及琳芙斯和守护骑士们的表情，弹幕们做出了调侃。

    当小叶在想到哪里去增加点剧情的时候，突然系统提示是否进入暂时停止表演，到支线剧情的时候再重新开始表演，当然没有什么可以表演了的小叶，看着那个停止在六万九千多的票房，微微的叹了一口气。

    “系统，停止吧....现在感觉头很大，没有什么可以表演的了。”

    【好的宿主，下次开始表演的时间为下午整三点，请宿主随时注意。】

    看到电影界面客和弹幕停止了，小叶松了一口气，现在小叶是不知道到哪去找剧情去了，只能等下午三点的支线剧情了，不知道那个支线剧情会是什么呢。

    小叶扭了扭脖子后，拿出了手机看了看，现在是十一点半多的时间了，奈叶(1)和奈叶(2)等三巨头已经回去了，她们觉的赖在这里蹭饭不太好。

    啊啊....好无聊呢，不过小叶突然想起来英雄联盟和300的事情了，于是小叶立刻给铃鹿打了一下电话，给铃鹿送过去了这个开发游戏的点子。

    铃鹿想了想后表示可以试一下，等到她回来的时候在具体商量吧，小叶察觉到铃鹿似乎现在很忙的样子，便随便了聊一聊后便挂断了电话。

    “....呼，最近真是麻烦事不断呢.....”

    小叶无聊的看着窗外，现在也没有什么视频可以做，等会就等和艾丽西亚以及薇薇欧回去吃个饭吧，小叶正在那胡思乱想的时候，突然看到外面有两个身影走了过来。

    本来也没什么，不过看清楚这三个人的身影后，小叶一下子愣住了，啊嘞？这三个家伙怎么过来了？
------------

第二百八十二章:超级英雄来翠屋了

    时间回到好几个月前。

    小叶和奈雅离开了两天后，托尼·史塔克先生立刻展开了战后修复工程，幸好这次的袭击事件只涉及到了两座城市，以及几个自然风景名胜外，其他都没有什么大碍。

    不过其中一个城市可是不列颠合众国的金牌发达城市，这次袭击事件让这座城市的经济一下子陷入了低估，十几个商业大佬在这场袭击下死去，可以说整个不列颠合众国的经济实力，会打一个大的折扣。

    托尼·史塔克先生表示很无奈，自己治理下的世界不仅遭受了那股莫名奇妙的势力攻击，还遇到了堪称移动核弹的死兆星，还是明王转世的妹妹，这让托尼·史塔克的头很大。

    【史塔克先生，一级管理者来电。】

    “.....接过来。”

    在托尼·史塔克的眼前，一个高科技的透明平板出现，随后平板上出现了一个看起来很大气的王座，由于王座背对着屏幕，史塔克看不见王座前面的那个身影。

    这是自己的顶头上司的上司，作为下属的史塔克先生难得露出凝重的表情，这次一级管理者的突然来电，史塔克先生有种不好的预感，似乎一级管理者是要吩咐什么大事情一般。

    【史塔克先生，好久不见了。】

    “呦，天吹什么风了，居然会把你吹过来，说吧...有什么事情要说的？”

    这个声音听起来就像男女声重音了一般，根本听不来他到底是男还是女，作为顶尖大佬人家搞神秘，作为下属就不能好奇心太重，大佬的事情可不是萌新可以插手的。

    虽然史塔克先生嘴上俏皮的说着，但表情却没有一丝笑意，史塔克作为一个经验丰富的大佬，察言观色还有知实务这一点，没人能比的上他。

    【就在前天，编号2546世界的管理者，还有编号3427世界的管理者，突然失踪，到现在下落不明。】

    “什...什么！？下落不明！！？”

    【还有史塔克先生，你有没有觉的....你管理的世界被侵略，有些太容易了点吗？】

    容易？托尼·史塔克愣了愣之后，突然发觉到....这次的侵略事件确实太容易了，就好像是有人故意把他们放进来似的，而且....自己的求助信息，发了不止给小叶的那一条，而是发了将近百条。

    但是收到求助信息的只有明王转世一个人，其他的信息就像石沉大海了似的，完全没有任何的消息，这一点非常的蹊跷，自己的求助信息是发给其他管理者的，但是只有发给那位大人的信息，让明王转世收到了。

    【史塔克先生，你明白我的意思吗？】

    “.....当然，这很好猜....二级管理者里面，有内鬼.....”

    【不只是二级，三级...甚至是一级，都有内鬼。】

    气氛凝重了起来，内鬼这个代名词让无论是正义，还是邪恶的组织，都深恶痛绝的词，听到自己的上司的上司说出一级管理者里面也有内鬼的时候，托尼·史塔克稳重的表情是终于变了。

    一级....一级管理者就已经是神明级别，甚至比神明还要厉害的存在了，连这个等级的管理者里面都有内鬼的话，这简直是能让人窒息的事情了。

    【最近总感觉天要变的样子，不仅是这个不明所以的内鬼，连死兆星这种恐怖的东西，都开始行动了起来，虽然我们还是占有着绝对优势，但暗箭实在难防啊。】

    “..............”

    【史塔克先生，请小心一些.....你的上司恐怕也有问题，这次你的世界被侵略，让明王转世和暗王转世联手解决，恐怕那些家伙已经发觉了吧。】

    “你的意思是......”

    【恐怕明王转世有危险了，不仅是明王转世，连你都有一定的危险，明抢易挡暗箭难防，小心一些....现在我给你派发个特殊的任务.....】

    ========我是时间到小叶刚开始接到特殊任务后的分割线========

    托尼·史塔克在这几个月可谓是提心吊胆的过日子，不仅加强了自身马克机甲的强度，又在自己住宅布置了超高科技防御设施，还有地下大规模检测魔法，这是史塔克先生拜托另一个世界的超高级魔法师布置的。

    自己这个世界被袭击而没有陷落，对方一定会引起注意的，为了保护明王转世，史塔克先生动用权限，将这个世界明王转世的痕迹全部去除了。

    现在史塔克的豪宅可谓是真的铜墙铁壁，托尼·史塔克先生敢对别人打一万个赌，这个豪宅连一只蚊子都飞不进来，即使魔法蚊子也不可能飞的进来。

    “......不行，要再升级一下明王转世的马克机甲，还不太安全.....”

    【先生，最近你的情绪.....】

    “贾维斯！我的情绪很正常，不用你提醒！”

    【好的先生，不过我建议您去看看心理医生。】

    这次托尼·史塔克没有理贾维斯，他直接一头扎进了研究室里，启动了当初那个准备送给小叶的马克机甲，着手开始强化这套机甲，史塔克这一扎就在里面待了一周时间，凡是能想的到改进的地方，托尼史塔克都已经强化进去了。

    期间由那位神秘的一级管理者，随时在和史塔克提供明王转世的情况，幸好明王转世这一段时间没有出任何事情，这让史塔克松了一口气。

    明王与暗王，这两尊大神可是当娘诸神时代里口碑最好，实力最强大的两位神明，要论起地位可是比一级管理者还要高，仅次于世界本源的存在。

    现在十大神王里已经有两位有消息了，其他神王还是没有任何的消息，如果能保护好这两位神王，并让两位实力恢复的话，那些不明的势力通通都是咸鱼。

    “唉...头疼啊，以前的养老生活没喽，现在....呵，闹的人心惶惶的。”

    是时候把马克机甲送过去了，托尼·史塔克摸着下巴想了想，有必要在明王转世的世界里，安排上一个可以随时联络的眼线了，想了想托尼·史塔克接通了某人的通讯设备。

    【嗯？呦史塔克先生居然有空联络我了，有什么事吗？】

    “对，确实有事.....等会我给你安排上一个长期出差，就当给你放假了。”

    【啊？长期出差能算放假吗？】

    “这个任务非常简单，你只需要在那个世界蹲点监测异常就可以了，时间嘛...最多两年最少一年。”

    说完，不等那边的人反应过来，托尼·史塔克又摸着下巴想了想，觉的这样做还不太行，缺少一些保险，于是托尼史塔克又联络了一个人，请求他一起走一趟。

    等到对方同意了以后，托尼·史塔克立刻将平台上的马克机甲整理好，带着这个马克机甲启动了一级管理者给予的特殊空间通道，到预定好的见面地点去了。

    ======我是视角回到小叶这边的分割线=======

    小叶愣愣的看着向翠屋走过来的三个人，小叶非常的惊讶，中间的钢铁侠托尼·史塔克最显眼，其次他的左边跟着一位外国青年，正好奇的左右扭头看着四周。

    在托尼·史塔克的右边，则跟着一个看起来有四十多岁的壮实男人，穿着一身黑色的西服，凡是看过漫威电影的都不会不认识他。

    斯蒂夫·罗杰斯，大名鼎鼎的美国队长，那这样的话小叶又看向了跟在史塔克身边的青年，漫威的蜘蛛侠彼得帕克，我去！三位超级英雄来我家啊！！

    想到这里，小叶立刻准备出去迎接他们，与此同时托尼·史塔克给美国队长和蜘蛛侠一个小耳机，还给两人在脖子上戴了一个小小的发声器。

    “史塔克先生？这是什么？”

    “语音识别转换装置，明王转世是日本人，所以她说的话会通过这个装置，在耳机里翻译成英语，同时我们说的英语又会完美的转换成日语，通过这个小小的扬声器说出来。”

    “哇哦！这真是个方便的东西。”

    蜘蛛侠刚说完，就看到眼前的这个大酒店的门口被推开，一只看起来非常可爱的小女孩跑了出来，由于二次元与三次元不同，虽然蜘蛛侠和钢铁侠以及美国队长，来到这个世界后画风变成了二次元，但在他们眼里其他人都是日式动漫人物。

    小叶小跑的来到了钢铁侠等人的面前，托尼·史塔克笑着抬了抬头上的帽子，说到:“好久不见高町小姐，当初你走的匆忙都不留下来喝杯咖啡。”

    “呃...有点急事，请进来吃点蛋糕吧，翠屋经过合资已经来到了这个规模了。”

    “嗯哼，那么恭敬不如从命了，走吧队长....小蜘蛛跟上，不要乱跑！！”

    “哦哦哦！来了不要催......”

    来到翠屋以后，彼得帕克以为这里是大酒店，结果当他看到柜台上的招揽品后，顿时瞪大了眼睛，因为柜台上的展览品都是翠屋的蛋糕模型，各种各样的蛋糕看的彼得帕克眼睛都直了。

    “你好，欢迎光临有什么需要的吗？”

    “哦哦！请问一下这里是......”

    “这里是翠屋，海鸣市知名的蛋糕店，现在是全日本来这里旅游必来的消费地点。”

    “什么！这..这里是蛋糕店...不是大酒店吗！？”

    “是的，凡是外来旅客都有这样的疑问，请容许我详细为您介绍翠屋....吧啦吧啦！！”

    彼得帕克被蛋糕的模型吸引走了，而斯蒂夫·罗杰斯和托尼·史塔克则坐在窗户边，要了一杯饮品和一碟巧克力蛋糕，托尼·史塔克只吃了一口后，便吃的嘴停不下来了。

    一向不怎么喜欢的蛋糕的美国队长，吃了一口之后也露出了赞扬的表情，然后又再次吃了一口，小叶则坐在两人的对面，喝着手中的可乐。

    “Good！这是我至今为止吃过最美味的蛋糕了，很难想象这种蛋糕只值9美元。”

    “少吃点，你已经胖了不少了。”

    “没关系，我可以用高科技减肥，嗯...高町小姐再来一块蛋糕！！”

    “好的没问题，我这就去吩咐。”

    (PS:9美元=60元人民币=1000多日元。)

    等到托尼·史塔克心满意足的吃完第二块蛋糕，在美国队长示意的眼神下，托尼·史塔克收起了笑容，严肃的说到:“高町小姐，最近有大事情要发生了，我们是来通知你的。”
------------

今天作业多的要死，狂补作业。

    鸽一下，明天更新，清明回来还补课，补他mmp！但也没办法。
------------

第二百八十三章:说！小米和网易给了你多少钱广告费！？

    时间一分一秒的流逝，小叶的眉头也紧紧的皱了起来，按照史塔克先生的情报看来，体系世界里的管理者们出现了问题，似乎是那个不明能量一方的卧底。

    史塔克先生也告知小叶的世界未来也不会太平，虽然最近的时间里没有发生任何事，但史塔克先生总是有种暴风雨即将来临的感觉，他可以很确定的是有人盯上小叶和小影了。

    “.....史塔克先生，敌人的具体信息你知道吗？”

    “很抱歉，这个莫名其妙的敌人似乎是凭空出现的一般，他们体内的那种活性黑色能量，我们也无法确定到底是什么能量，这种能量....几乎遍布整个体系世界的样子。”

    啧！也对....自己穿越时空的那两个月，穿越了好几个体系世界都遇到了那股不明能量，而且自己的世界也遭受过这股能量的侵袭，还不止一次了。

    托尼·史塔克先生咳嗽了一下，抬手将一个看起来挺大的红色箱子给了小叶，看着这个红色的箱子，小叶疑惑的看着托尼·史塔克，倒不是小叶不知道这是什么东西，从一开始他提着这个箱子进来的时候，小叶就已经猜到这个箱子是什么东西了。

    “咕咚...史塔克...先生，这个该不会是.....”

    “嗯哼，你也知道我这个人擅长制作机甲，这个是给高町小姐你的专属马克1000号机甲，它的功能超乎你的想象，如果你这个世界有外星人的话，你可以用这套机甲去占领银河系。”

    “托尼，不要开玩笑！”

    “我没有开玩笑，这是我亲自体验过的。”

    不知道为什么美国队长总是和钢铁侠过不去，听到托尼·史塔克说占领银河系的时候，斯蒂夫·罗杰斯皱着眉头盯着史塔克先生，托尼·史塔克也毫不犹豫的盯着。

    在小叶的眼里，两人就像一对好基友似的，含情脉脉的对视.....咳咳！察觉到小叶异样的目光，史塔克先生扭头缓解了一下尴尬后，然后就看到了狼吞虎咽吃蛋糕的彼得帕克。

    “......小蜘蛛，吃的要优雅一点！！”

    “呜呜呜呜呜呜！咕咚....咳咳，史塔克先生！我发现我爱上这里了！！”

    “...真丢人，算了...高町小姐，以后小蜘蛛他会做你的邻居，如果发现什么异常的话，第一时间先通过马克1000号通知我和罗杰斯，然后再通知小蜘蛛来帮助你。”

    “嗯，好的我明白了。”

    小叶刚说完，就看到疾风带着一脸生无可恋的琳芙斯和希格姆从二楼走了下来，看起来疾风她显的很高兴，在她的身后高町桃子和琳蒂提督也走了下来，两人身边跟着一脸谁欠了我几千万块钱的菲特。

    疾风看到了小叶，刚想打招呼的时候看到了托尼·史塔克和斯蒂夫·罗杰斯，以及不远处狼吞虎咽吃蛋糕的彼得帕克，顿时疾风一下子愣住了。

    高町桃子看到小叶在和两个不认识的外国人坐在一起，眉头微微的皱了一下，不过很快就松开了，正当高町桃子准备说话的时候，疾风一马当先的，犹如马拉松最后冲刺一样冲到了小叶这边。

    “呼..呼...咳咳，奈...奈叶！！”

    “疾风你慢点，怎么了？”

    “这..这两位，难道是美..美国队长和钢铁侠吗！！！？”

    “嗯哼，这位可爱的小姑娘，你说的没错，我就是美国的慈善家兼职武器商人的钢铁侠托尼·史塔克，很荣幸认识高町小姐的朋友，你好。”

    “哼..伪君子。”

    听到托尼·史塔克这明显带有客套和自我提高身价的话，斯蒂夫·罗杰斯毫不客气的来了一句伪君子，这下子托尼·史塔克瞬间瞪大了眼睛，狠狠的瞪了斯蒂夫·罗杰斯一眼。

    看到气氛有些紧张，小叶赶紧做和事佬打了圆场，高町桃子和琳蒂还有菲特来到了小叶这边，菲特这次怪怪的站在小叶身后没有做出碰的动作，只是小叶听到了菲特在喘着粗气......

    看来需要好好的安慰一下的菲特了呢，最近和菲特好好交流一下的时间实在太少了，菲特一定压抑了很久了吧，咳咳！其实我也压抑了很久了，需要好好的舒展一下筋骨了嘿嘿嘿。

    “奈叶，这两位是.....”

    “哦！妈妈我给你介绍一下，这位是托尼·史塔克先生，他是我在另一个世界认识的美国超级英雄，这位穿西装的叔叔也是一位超级英雄，那边吃蛋糕的...呃，他也是一名超级英雄。”

    “超...超级英雄！！！？”X2

    “哦！这位美丽的女士，你好.....我来自于另一个世界，在那里您的女儿她帮了我大忙，我是特意来拜访她的，还有您的这家店需要我投资一笔钱吗？我喜欢这里的蛋糕。”

    如果不知道托尼·史塔克内在的人，就会认为托尼·史塔克是一个有礼貌的绅士，而熟知托尼·史塔克为人的斯蒂夫·罗杰斯转头啧了一声后，选择了沉默是金。

    高町桃子原本是抱着警惕性过来的，就是害怕有陌生人诱拐小萝莉，不过听到他有美国超级英雄的称号，还表现的完全像一位有礼貌的绅士，高町桃子顿时对托尼·史塔克心里提升了好感度。

    为了让高町桃子相信他是一个超级英雄，他特意站在了翠屋大厅的中央，明白托尼·史塔克的意图后小叶立刻布置了一个魔力结界，以防被外面的普通人看到。

    “请欣赏一下，这是我身为钢铁侠的象征，也是我作为复仇者联盟的领队之一的实力！”

    说完，托尼·史塔克在众人惊奇目光下，摸了一下手腕上的红色手镯，随后手镯就开始分裂并有红色的铁甲向他的身体蔓延，不一会史塔克先生穿戴完毕后，还自带BGM摆了一个炫酷的Poss，惹的疾风惊叫连连。

    高町桃子和琳蒂提督也惊叫连连，她们是第一次见到这么炫酷的机甲，这就好像是美国大片特效在自己面前呈现一般，这下高町桃子是彻底的相信，托尼·史塔克先生是一位真正的超级英雄了。

    “哇！难以置信....托尼先生，你真是一位伟大的英雄。”

    “过奖，现在美国已经不需要超级英雄的保护了，所以.....”

    “所以你就去保护另一个世界，退出了复仇者联盟，将你的位置让给了彼得帕克对吧？”

    “.....高町小姐真是明察秋毫，确实我退出了复仇者联盟，彼得帕克也完全有能力继承我的位置，他已经成长为一个优秀的领导者了，....小蜘蛛！你可不可以不要吃相这么难看！！？”

    “呜呜呜...没办法太好吃...嗝！呼...吃的有点多了...”

    噗次！小叶没有忍住笑了出来，察觉到自己的尴尬，彼得帕克立刻擦了擦嘴，站起来尴尬的摸了摸自己的脑袋，众人无语的看着他，只要看桌子上那摆着的七八个空盘子，就知道他吃了多少蛋糕了。

    就这样，彼得帕克买下了小叶家旁边的空房子，不知道为什么小叶家的邻居搬走之后，就再也没人来住过，这间日式的房子作为美国人的彼得帕克很不习惯，为了适应彼得帕克只好将里面弄成了美式风格住下了。

    托尼·史塔克再次嘱咐了一下小叶，便和斯蒂夫·罗杰斯一起离开了，不过斯蒂夫·罗杰斯并没有离开小叶世界太远，而是在小叶最近的一个普通世界驻扎下，只要发生异常斯蒂夫·罗杰斯就是第一时间赶过来支援。

    为了不让彼得帕克和斯蒂夫·罗杰斯误会，最近几天发生的命运齿轮剧情，小叶给两人嘱咐了一下后，两人点了点头表示我懂了，见到两人点头了小叶松了一口气。

    在自己表演的时候，蜘蛛侠和美国队长突然强势路过的话，小叶敢打一万个赌弹幕绝对要炸翻天了，不仅如此那个世界的电影院里的观众恐怕也就失控了。

    不过，能让一位超级英雄做自己的邻居，小叶可是非常高兴的，而疾风除过在家里cosplay的同时，也往彼得帕克那边跑，很快两个性格开朗又思维比较开放的两人，很快打成了一片，几乎到了无话不谈的地步。

    当然，这也是以后的事情了。

    ========我是下午两点五十五的分割线=========

    小叶坐在床上看着墙上的表，两点五十五了呢，系统也提示小叶五分钟后准备表演，小叶稍微看了看电影播放的进程，来到了卧室门口处装作刚回来准备进卧室的样子。

    【表演倒计时，5...4...3...2...1...开始！】

    “啊...真是和平的一天啊。”

    【哎呀！镜头到卧室这里来了啊！】【真是核平的一天！】【我的大脑已经被核平过了23333。】【我怎么有种头号玩家的既视感？感觉到处都是彩蛋啊。】【哇！墙上！我去刀剑神域的海报！！】

    从电影屏幕上来看，视角大部分在小叶这里，但是旁边的一点点时间，却能清楚的看到侧边墙壁上，艾丽西亚买来的刀剑神域序列之争的海报，小叶当然也看到了。

    ....感觉无形之中弄了一个彩蛋啊，嘛没关系只要涨一涨票房就可以了嘿嘿！

    小叶坐到了床上，脑海里快速的飞转，怎么样才能弄一些剧情....哦哦哦！对了手机假装玩游戏啊！于是小叶在众目睽睽之下，拿出了自己以前买的小米手机。

    这时候小叶看到弹幕居然诡异的平静了下来，小叶想了想后一个大胆的想法出现在了脑海里，于是小叶拉到末尾桌面后，打开了荒野行动这个吃鸡手游。

    【说！小米和网易给了你多少钱广告费！？】【66666666666】【这波广告打的强势！！】【为官方献上我的膝盖，太牛逼了！】【别说了，我已经打开荒野行动看能不能加到奈叶酱了！】

    呵呵呵呵，小叶看着票房涨到了七万多，发觉这票房涨的挺简单的嘛，就在小叶刚想说点台词的时候，突然手机的游戏界面被通话界面代替，上面显示的是来自琳蒂提督的通讯。

    嗯？琳蒂提督给我打电话干嘛....难道，那个特殊的支线剧情开始了吗！！？
------------

第二百八十四章:完全不同的命运齿轮

    (PS:接下来关于命运齿轮的剧情，是我自己编的，和3rd电影没关系了。)

    小叶一边接电话一边来到了马路上，菲特和疾风已经出发了，据琳蒂说就在刚才，阿斯拉检测到一周前那个屏障的波动再次出现，而且位置还是那个海面上，让自己快点过去。

    家里的位置距离海边太远了，所以小叶准备搭出租车过去，当小叶坐上出租车的时候，电影屏幕的镜头转到了另一边，这次是疾风她在那个屏障的里面，不过此时只有她一个人，看起来很惶恐的样子，不安的看着周围。

    “.......不对，不是我们这边的疾风，琳芙斯是绝对不会离开疾风的。”

    果不其然，弹幕上也在讨论这个疾风以及接下来的剧情，看到弹幕的时候小叶确定了她是平行世界的疾风，了解到在她们那个世界和几个骨蛇的人战斗.....呃，骨蛇！！

    我去！这个骨蛇组织居然连平行世界都可以穿越，该不会那个幕后的黑手就是这十几个骨蛇的家伙吧，在小叶这边的剧情开始之前，猫娘奈叶和高町奈叶两波三巨头，已经见面并且达成共识联手战斗了。

    而这个疾风是因为被战斗波及到，不小心卷入了那个屏障里面，虽然安全了但疾风也出不去了，就在小叶摸着下巴思考问题的时候，这个疾风遇到情况了。

    是那两姐妹之一的琦莉耶·弗洛利安，在命运齿轮剧情里面引发时间穿越的人，她的目的好像是要夺取一个超古代兵器来着，游戏好久都没玩剧情差不多都忘了。

    小叶静静的看着电影屏幕，果然和游戏剧情一样，在疾风的追问下，孤立无援的莉耶·弗洛利安只好说出她的目的，她的目的是启动时间装置，是要夺取古代的某个超级兵器。

    只是当她接触这个兵器的瞬间，她一下子就被某个不明的能量给击飞了出去，随后琦莉耶·弗洛利安说她在昏过去的时候，隐隐约约似乎看到兵器自己凭空消失了。

    (PS:这个兵器名为永缀不灭之暗，即紫天之书的UD系统，当时莉耶·弗洛利安看到的是紫天之书。)

    醒来后莉耶·弗洛利安不甘心就这样失去兵器的消息，再次启动了时间装置穿越时间，但是这次穿越的时候似乎和什么东西冲突了，她自己被时空乱流卷到了这个莫名其妙的地方。

    “...和什么冲突，呃...能和时间装置冲突的，貌似也只有同样的时间装置了.....”

    小叶摸了摸脑袋，从莉耶·弗洛利安提供的情报来看，那个兵器绝对是启动了的，莉耶·弗洛利安在穿越时间的时候，时间装置发生了某种冲突导致了错乱，莉耶·弗洛利安也来到了这个莫名的空间里面。

    而和莉耶·弗洛利安的时间装置发生冲突的，无论怎么看都是和同样穿越时间的骨蛇那帮家伙冲突了，现在骨蛇那帮家伙还似乎在和猫娘奈叶和高町奈叶战斗着，没猜错的话他们的目的恐怕是自己吧。

    接下来就是疾风和莉耶·弗洛利安一起行动，不过她两只行动了一会后就遇到了菲特，不过这个菲特....小叶看着她那一脸蒙逼和有些不爽的表情，呃....该不会是自己世界的菲特吧？

    “唉！菲特酱？你怎么也在这里？”

    “嗯？什么意思？你不是和我一起来调查这个空间的吗？啧！啊啊啊啊！真不想来这个地方啊，我和奈叶美好的下午时光就这样浪费了，我回去一定要补偿！！！”

    这下子，疾风是一脸蒙逼的看着菲特，莉耶·弗洛利安则一脸感兴趣的看着菲特，突然她哦了一声后，好像明白了什么，弹幕此刻也明白这个菲特是哪边的了，顿时弹幕上2333和调笑的话增多了。

    接下来的剧情就是菲特联络了一下琳蒂提督，然后琳蒂又联络了一下小叶这边的疾风，让她往菲特那边赶过去，同时菲特在向莉耶·弗洛利安和疾风了解情况。

    “小姐，到目的地了。”

    “啊啊...哦哦！好的。”

    小叶还没下车，电影镜头就转到了小叶这边，付了车钱后小叶下车来到了家空地上，一下车小叶就感受到了一股熟悉的魔力波动在海面上蔓延，但整个海面看起来风平浪静的，很明显那个屏障在提早布置好的魔力结界里面。

    打开了阿斯拉的通讯频道，和琳蒂提督交谈了一下，琳蒂那边已经检测到了两股空间波动，其中一股类似于空间通道一般，由菲特和那个平行世界的疾风以及莉耶·弗洛利安赶过去。

    而小叶这边，琳蒂则给了一个坐标点，阿斯拉在全程检测小叶的位置和那个坐标位置，以免小叶在里面迷路，收到了命令后小叶看着那边看不见的魔力结界，自己现阶段无法使用旭日之心，我该怎么进去呢？

    这是个严肃的问题，小叶面不改色装作思考问题的样子，似乎是看出了小叶的想法，在小叶的面前出现了一个魔法阵，而在电影屏幕里面则是琳蒂给小叶开了一个通道。

    “厉害，直接把画面篡改了啊，嗯...进去看看吧。”

    小叶向前一步踏进了这个魔法阵里面，仿佛是在某个通道里穿越一般，小叶穿过不知名的通道，来到了这个眼熟的极其压抑的地方，此时小叶并没有开启旭日之心就在空中漂浮着，让弹幕们感到很惊讶。

    小叶可不管弹幕惊讶不惊讶，为了效果能好一些，小叶发动了舞空术的权利，身体像弹簧一样缩了缩，随后小叶的身体就像子弹一样轰的射了出去，周围的空气都因为压缩而形成一圆圈，慢慢的扩散开来。

    【吃我一发98k子弹！】【二营长！老子的意大利炮呢？前面的98k都射击了！】【这个平行世界的高町奈叶不简单啊！】【这速度都到马赫级了吧？】【她是怎么飞起来的？难道又是那个大魔导师的能力吗？】

    小叶这一冲的速度确实非常快，阿斯拉检测小叶距离目标位置是越来越近，这飞行速度堪比战斗机的速度，看的是阿斯拉一众都一愣一愣的。

    在小叶的视线里，小叶远远的就看到远处漂浮着一个人影，当小叶靠近了之后发现，这是一个和小叶神似的女孩，但发型和小叶完全不一样，她的手里拿着棕色的旭日之心，魔导服也是黑棕色的。

    “.....你来了吗，我的本尊.....”

    “....你是谁？怎么会在这里？”

    为了电影需要小叶只好装作不认识修缇露，当然修缇露是认识小叶就是了，但小叶并不是修缇露复制的那个本尊，小叶的具体信息修缇露是不可能知道的。

    “...你，似乎和我的本体不一样。”

    “我叫高町奈叶，你应该是我的复制体吧？很抱歉我也是高町奈叶，但我并不是你的本体，我是来自于平行世界的。”

    “原来如此，你的身上散发着一种特殊的力量，而且也并没有魔导器......”

    【没有旭日之心的暴君当然不可能是本体。】【不知道这个高町奈叶的实力怎么样啊！看起来好像很厉害的样子。】【这里安排修缇露和高町奈叶见面有什么特殊的含义吗？】【不明所以，吃瓜就行。】【前面吃瓜的别走，我是开车的！】

    修缇露上下打量了一下小叶，想了想后修缇露微微的叹了一口气，在小叶疑惑的表情下，修缇露伸出了手好像是要给小叶一个东西，当小叶靠近之后，小叶看到修缇露的手掌心有一个圆形的黑色珠子。

    “....这是什么？”

    “拜托了，现在你看到的我也只是一道思念，是我的本体被控制之前拼命送出去的，这个核心名叫艾古扎米亚，那帮控制了大家的杂种正在寻找这个，如果让他们找到的话，后果....不堪设想。”

    说完，修缇露的身影开始缓缓的消失了起来，见状小叶立刻伸手拿到了艾古扎米亚，当小叶接到艾古扎米亚的瞬间，修缇露化作漫天的光芒消失了。

    小叶沉默的看着修缇露消失的地方，那帮杂种不用猜说的就是骨蛇那帮人了，从这个修缇露的嘴里可以了解到，有一本紫天之书已经被骨蛇给控制了，但由于没有艾古扎米亚这个核心，他们无法启动UD系统。

    到现在为止小叶已经明白了，命运齿轮的剧情也已经彻底的偏了，偏的小叶也无法预知到后面会发生什么，微微的叹了一口气后，接通了阿斯拉的通讯。

    “琳蒂提督......”

    【高町小姐，尤诺他已经查清楚了，这个名叫艾古扎米亚的珠子，是启动永缀不灭之暗的关键，你先回到阿斯拉来将艾古扎米亚保护起来.......】

    “不！我有一种预感.....如果艾古扎米亚保护起来的话，那边的麻烦就无法彻底解决，这个先由我保管起来吧。”

    【这..这这...高町小姐....】

    “请相信我！这个东西一定是关键！请让我保管吧！！”

    【....明白了，请注意小心！菲特和疾风还有我们世界的疾风，到达了那个空间通道那里已经先进去了，高町小姐你也赶快去和他们回合吧！】

    点了点头，小叶将艾古扎米亚放到了空间戒指里面，而在电影屏幕的视角里则是小叶放到了衣服里面，看着阿斯拉发来的新坐标位置，小叶一个加速冲向了那边。

    只是，小叶心里那股不好的预感越来越强烈，就好像要发生什么大事似的，小叶看着手指上的空间戒指，里面放着帝逍遥和龙渊，以及史塔克先生给予的那个马克机甲1000号。

    “......不管会发生什么事情，我高町奈叶从来就没有虚过！来吧！即使会死.....我也会拉一个垫背的给你看！”
------------

第二百八十五章:小叶的强势登场！

    【支线剧情一已完成，宿主剧情主线更改，支线剧情二触发。】

    【主线剧情目标:前去与正在战斗的菲特等人汇合，并合力找出控制紫天之书的幕后黑手。】

    【支线剧情二:设法救援被控制的修缇露，雷刃与迪亚琪，从中获取相关信息。】

    “......怎么搞的像无限恐怖似的。”

    【宿主，这都是本源的提议，与节操满满的本系统无关。】

    “嘿！我发现你这个系统还不是一个死板的系统，可以聊天啊。”

    【宿主，那只是你没有和本系统聊过天罢了，顺便请小心一点，电影镜头还在宿主你这边。】

    听到系统的提醒，小叶斜眼看了看系统界面，果然电影的镜头还在小叶这边，只不过是远镜头拍摄，所以小叶和系统的对话，那个世界的观众并没有看见。

    似乎是系统的做法，小叶斜眼才看了一下，电影的镜头就直接拉到了自己的正面，见状小叶立刻调整好表情，用严肃的样子继续飞着。

    飞了好一会后，小叶看到了远处有刺眼的白色亮光，下意识的伸手遮了一下眼睛，结果由于小叶的速度太快，几乎是几秒的时间小叶一下子冲到了这白光里面，当恢复视线的时候小叶发现，自己来到了刚开始进来的时候，那个白色的空间通道。

    与此同时，小叶发现到自己和阿斯拉的通讯开始断断续续了起来，随后阿斯拉的通讯频道一下子花屏了，小叶皱着眉头看着已经花屏了的通讯面板，怎么回事？阿斯拉的通讯频道怎么花屏了！？

    【哦哦哦！精彩的部分要来了！！】【继猫娘奈叶和高町奈叶，第三个高町奈叶也要加入战斗了！】【比起猫娘奈叶，我还是喜欢这个看起来挺糟糕的菲特。】【这个骨蛇到底是什么组织啊？连紫天之书都能控制。】【他们还认识高町奈叶啊，好像是从未来穿越过来的吧。】

    小叶在穿越这个通道的时候，电影镜头转移到了另一个地方，是在一个空旷的海面上，还有一些莫名其妙的岩石和壁垒，就像琳芙斯展开的那个魔力结界一样。

    猫娘奈叶和高町奈叶背靠背，和周围五个骨蛇的敌人战斗着，不过猫娘奈叶拿着旭日之心，那个高町奈叶拿着强袭形态的旭日之心，我去！小叶一脸蒙逼的看着那个高町奈叶，她的旭日之心已经可以开启强袭形态了吗！？

    镜头的远处菲特在追击一个敌人，同时可以看到犬娘菲特在和一个人对峙着，不过看样子犬娘菲特是被压制的一方，突然在犬娘菲特的背后，一个敌人快速的冲向了犬娘菲特，而犬娘菲特并没有察觉到。

    当她察觉到的时候，敌人的偷袭已经到了，不过关键时刻犬娘菲特开启了防护罩，虽然防御住了攻击，但这一时间的被动，导致了刚才对峙的那个敌人抓住了机会，几个魔力枷锁一下子控制住了犬娘菲特。

    “糟了！！！”

    小叶看着那个骨蛇的敌人，只见他邪笑着从口袋里拿出了一个针管，里面有绿色的液体以及一个黑色的小东西，见状犬娘菲特立刻拼命挣扎，但被那个家伙一下子捏住了下巴，针管缓缓的刺向了犬娘菲特的脖子。

    弹幕一时间爆炸了，几乎都在声讨那个该死的家伙，小叶也紧张了起来，那个针管里面的东西绝对不是好东西，有可能是生化武器什么的，与此同时电影的镜头转发了小叶这边，同时在小叶的面前刺眼的白色光芒出现，见状小叶立刻猛的加速冲向了那个光芒。

    当小叶冲过去的一刹那，小叶的视线恢复了，不过小叶来不及多想，立刻扭头看向了周围，电影的镜头又转到了犬娘菲特那边，此刻那个针头已经快到脖子的位置了！

    小叶看到了犬娘菲特和那个骨蛇杂种，不过这个距离小叶冲过去有点晚了，嗯....对了！差点忘了闪闪果实啊，光的直线传播可是非常快的！！

    “八咫镜！！！”

    虽然黄猿的这一招是将光在空中折射的，不过小叶为了达到电影效果便使用这一招，不过不在空中拐弯直着过去就可以了，一道刺眼的金色光束快速的射向了犬娘菲特那边，不过光束的位置是在那个骨蛇杂种的身后。

    同一时间小叶启动了自然化，身体化作光芒顺着光束过去了，这突然出现的光束引起了在场所有人的注意力，而那个骨蛇杂种也反应过来了，不过他的头并没有转过去，身体的动作停下了。

    一瞬间，光束在那个杂种的背后爆发出刺眼的光芒，随后小叶在光芒之中重新聚合了起来，小叶冷着脸出现在了这个杂种背后稍微高一点的位置。

    【卧槽！刚才发生了什么！？】【光束吗？】【这是魔法吗？太牛逼了吧！】【放开我的后宫！】【干掉这个家伙，御用宠妃可不是这个杂种能随便动的！！】

    小叶一言不发的漂在他的身后，这个杂种的动作僵住了，不过他并没有转过头来，而是保持的那个要刺的动作，是犬娘菲特一脸惊讶的看着小叶，小叶是怎么出现的她看的清清楚楚。

    “那...那是...”

    “她..她是另一个我吗？”

    小叶看着这个杂种的背影，眉头狠狠地一皱，右腿微微的向后移动了一下，做出了要踢人的姿势，似乎是察觉到了小叶动作，这个杂种一下子将针管刺向了犬娘菲特。

    “咚！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    人的手速不可能比光速快，小叶这一光速踢将他在刺中犬娘菲特的一刹那，他直接被小叶一腿给踢飞了出去，光速的原因导致这一脚重的不能再重，小叶都看到他直接吐了一大口血。

    周围是在海面上距离岩石比较远，所以没有什么东西可以接住他，这个杂种被小叶一脚踢到了海里面，恐怕这个家伙已经凶多吉少了吧，小叶一把抓住了飞到半空中那个针管。

    小叶看了看手中的针管，沉默了一下后看着被绑住的犬娘菲特，正折着耳朵用一脸惊讶的表情看着小叶，见状小叶顿时被这只犬娘菲特萌出了一脸血，卡哇伊！！！

    不过小叶并没有露出其他什么表情，小叶看着犬娘菲特缓缓的伸出了左手，摸了摸她的脑袋，这一摸小叶发现，手感并不是摸到头发的感觉，而是真的像摸到了一只小狗一样，哇塞！太棒了！！

    【出现了！来自暴君的摸头杀！！】【这画面太有爱了！！】【刚才那一脚太快了吧！我都没看清！】【我敢打包票这个高町奈叶绝对是隐藏Boss！】【刚才的光束也是这个奈叶的能力吗？】

    犬娘菲特衣服着的耳朵竖了起来，小叶微笑着看着这只犬娘菲特，摸了一会后小叶缓缓的转身看向了最近的那个骨蛇杂种，此时他正用警惕的目光看着自己。

    “你是什么人！？”

    “...我？我的名字你需要知道吗？”

    “哼，高町奈叶是吧，平行世界还真多啊，那张让人憎恶的脸........”

    “啊...也对啊，我想未来的我...有好好的收拾你们吧，骨蛇的杂种们。”

    小叶冷冷的说完这句话，顿时那个杂种的瞳孔狠狠地缩了缩，随后他再次仔细的打量了一下小叶，小叶淡淡的撇了他一眼，随后目光缓缓的向其他的杂种移过去，目光里充满了不屑。

    【王之藐视！】【来自暴君的嘲讽！】【除了霸气！我找不到其他词语来形容这个奈叶！】【这些骨蛇的家伙是这个奈叶世界的吧？】【我们见证了龙傲叶的诞生！】

    “.....马萨卡！你该不会是...九岁的白色暴君吧！？”

    “白色暴君啊...也对，以前杀的几个骨蛇的人，也称呼我是白色暴君。”

    “什么....难道说，大队长是你.....”

    小叶耸了耸肩，随后小叶用念话联通了在场的所有三巨头，让她们距离这里远一些，接到小叶的念话后，猫娘奈叶和高町奈叶对视了一眼后，立刻向着远处飞了过去。

    菲特和疾风，以及其他人收到小叶的念话后，也都选择了向远处飞了出去，犬娘菲特复杂的看了看小叶，随后深吸了一口气，正准备离开的时候，小叶叫住了她。

    “等等，这个你拿着。”

    小叶转身将那个缴获来的针管给了犬娘菲特后，便转身不再看犬娘菲特，她看着手里的针管，沉默了一下后点了点头，转身向着猫娘奈叶那边飞了过去。

    而这十几个骨蛇的杂种都没有去拦截其他三巨头们，都警惕而又兴奋的看着小叶，那种表情和姿态，可以确定了这个高町奈叶，一定是未来那个让组织吃尽苦头的白色暴君了。

    如果现在干掉这个只有九岁的白色暴君，未来的局势将没有人能拦的住骨蛇了，那么称霸整个次元界指日可待，而且这个白色暴君的手里并没有拿着来的太古遗产。

    也就是说，那个恐怖的魔炮攻击她现在是无法使用的！！！

    “哈哈哈哈！本来组织命令我们穿越回来暗杀你，出了点意外耽搁了些时间，结果你自己送上门来了，天堂有路你不走，地狱无门你自投！没有那个太古遗产，只有九岁的白色暴君，根本不足以为惧！！”

    【骚年！你这是在作死！】【233333，我已经看到结局了。】【白色暴君，我嘞个去这个网络称号，】【官方也知道我们大天朝起的这个称号吗？】【王者的威严不容破坏！】

    小叶用看傻逼的目光看着这个跳梁小丑，嘛.....也对自己现在不能用旭日之心，他们对自己的恐惧是建立在旭日之心的大威力魔炮上面吧，那么现在我就让你们感受到新的恐惧！

    小叶双手交叉在胸前，做出了海贼王里黄猿攻击的姿势，见到小叶有动作了，这十几个骨蛇的人都做出了迎击的姿态，而且小叶看到这帮杂种居然都聚到了小叶的面前！！！

    那就好玩了，小叶露出了一抹邪笑，这个邪笑的表情当然被电影镜头拍到了，只见小叶的双手出现了刺眼的金色光芒，随后小叶一个腾空飞了起来，大喊到。

    “八咫琼勾玉！！！”

    小叶嗯身体化作了刺眼的金光，随后密密麻麻的金色光弹呈万箭齐发之势，快速的冲向了这些骨蛇的杂种，见状所有骨蛇的人顿时大惊失色，立刻开启了自己的防御护盾。

    八咫琼勾玉这一招最大的优点，是密集的AOE攻击和穿透性，再加上这些光弹和小叶身体化作的光芒太过于刺眼，还没过一分钟，就有三个骨蛇的杂种防御被贯穿了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”X3

    从电影镜头来看，这三个骨蛇杂种的护盾被光弹无情的击碎，那一瞬间密集的光弹一下子淹没了这三个家伙，消失在了密集的光弹之中。

    小叶见射击的差不多了，于是小叶缓缓的停止了八咫琼勾玉的攻击，当刺眼的光芒消失后，举着破碎不堪的护盾，这些骨蛇的杂种狼狈的出现在了所有人的视野里。

    见到这个骨蛇杂种这样的狼狈，顿时猫娘奈叶和高町奈叶吓的捂住了嘴，小叶世界的菲特一脸骄傲的看着小叶，一脸看这就是我帅气老公的表情，惹的旁边疾风一脸无语的看着菲特。

    “那...那个奈叶....”

    “好..好厉害，那是什么魔法？”

    【八咫琼勾玉！你确定你碰到的大魔导师不是拳皇里的大蛇吗？】【我的天！这鬼畜的弹幕可以和幻想乡比肩啊！】【我觉的这个奈叶还有底牌没有露出来！！】【奈叶:大家不要惊讶，这是基本操作。】【简直无敌了我的龙傲叶！】

    骨蛇的这些人，都一脸惊恐的看着小叶，这一招他们根本就没有见过，更别说防御措施了，小叶双手抱胸冷漠的看着这些人，看着他们狼狈不堪的样子，小叶摇了摇头。

    太弱了，本来以为他们最起码能躲开什么的，没想到居然会被自己击杀三个，小叶觉的自己看重骨蛇的实力有点太多余了。

    “哈啊..哈啊...你..你这个怪物....”

    “怪物吗？比起怪物我更喜欢暴君这个称号，来吧！让我们一起来跳舞吧！！”
------------

考试中，今天要复习地理和政治，鸽一下。

    明天下午放半天假，那时间更新吧。
------------

第二百八十六章:仁慈欠费，仁义缺货！

    小叶刚才一招八咫琼勾玉成功震慑了这帮未来的骨蛇杂种，同样小叶这一招也让猫娘奈叶和高町奈叶等三巨头感到震惊，没有魔导器的支持，只用双手散发出的光芒，就直接释放了范围如此广的光弹。

    而且，高町奈叶和猫娘奈叶等人也发现，小叶好像是直接凌空飞行一样，没有任何的飞行魔法迹象，刚才那一招并不是魔法，如果是魔法的话作为AAA级的猫娘奈叶，刚到达S级的高町奈叶，是不可能感受不出来的。

    小叶并不知道身后的猫娘奈叶她们如何震惊，小叶半眯着眼看着这些骨蛇杂种，除过刚才被打成纳米范围的三个杂种，现在还有14个骨蛇的杂种，其中有四个女人。

    这时候，小叶看到远处在所有人最后面，有一个叼着烟表情凶恶的男人，他本没有什么值的注意的地方，只是他手上抱着的那本紫色的书，就足够吸引小叶的注意力了。

    紫天之书在他手上吗，修缇露等人并没有在周围，也就是说现在他还没让修缇露她们参战，小叶吸了一口气，斜眼看了看票房，发现票房已经到七万九千多了。

    嗯，还差一点，早知道弄十万的目标了。

    “.....没想到，大名鼎鼎的白色暴君，居然还留着一手......”

    “哦，留着一手啊，确实啊...我还留着一手。”

    小叶这个还稍微加重了点语气，聪明人都能听的出来小叶要表达的意思，对面这帮骨蛇的杂种骚动了一下，小叶扭了扭脖子后，双手再次做出了黄猿的动作，手掌心金色的光芒再现。

    见状，那个拿着紫天之书的男人，顿时瞳孔微微一缩，刚才那个奇怪的光弹他也是废了好大的劲才防住，其他人也是差不多的的情况，如果在来一次的话恐怕又要死上几个人了！

    身为SS魔导师的自己，还有十几个AAA级魔导师，居然会被只有九岁的白色暴君给压成狗，这让他感到非常的憋屈，一咬牙他大声的喊到。

    “拦住她！别让她再放那个奇怪的魔法！用近战解决她！”

    【近战？之前那一脚难道没有震慑力吗？】【队长:大伙一起上！送人头啦！】【一首凉凉送给他们。】【实力一挑14！】【白色暴君就此杨名！】

    小叶挑眉看着朝着自己冲过来的三个人，他们手里拿着武器形魔导器，看起来是和菲特同一种战斗方式，小叶撤去了八咫琼勾玉，电影镜头一下子拉到了小叶这边来。

    “天丛云剑！”

    伸出了右手握着一团光球，随后左手做出像摸剑那样的动作，一把闪烁着光芒的剑状光束出现，当剑出现的那一瞬间，其中一个骨蛇杂种的攻击到了。

    “去死吧！”

    “嗯，去死吧.....”

    唰的一下，在他的眼前小叶突然消失了，随后那个骨蛇杂种就感到了肚子一疼，他还没反应过来，就感受到什么的东西从自己的肚子里面抽了出来。

    然后他就看到了脸上粘了点血迹的小叶，面目表情的出现在了他的眼前，紧接着肚子一股难以忍受的疼痛感袭来，不过他作为在死人堆里爬过来的人，他立刻明白了刚才发生了什么。

    小叶抽出了剑后，又迅速转身一剑和另一个骨蛇杂种的魔导器对碰到一起，迸发出激烈的火光，稍微对峙了一会后另一个杂种的远程攻击到了。

    “哼！”

    二话不说小叶立刻转身躲开了那个杂种的远程攻击，不过在小叶侧身的时候，和小叶对峙的那个杂种在此砍了过来，小叶撇了一眼他继续持剑迎了上去。

    不过就在小叶的剑和他的剑对碰的那一瞬间，小叶感受到背后有一股劲风袭来，大脑飞快运转的小叶立刻一个侧身，试图躲开这个突如其来的袭击。

    但小叶侧身的一刹那，就看到之前那个被自己刺穿肚子的杂种，咬着牙挥舞着他的魔导器朝着小叶砍了过来，小叶二话不说立刻全身开启了自然化。

    小叶成功的躲开了这个杂种的袭击，但是和小叶对峙的那个杂种又抓住了机会，趁着小叶侧身躲开攻击的时候，立刻配合那个杂种一起劈了上去，一瞬间小叶就感受到有什么东西划过自己的胳膊，随后自己的左胳膊失去了知觉。

    在猫娘奈叶和高町奈叶以及自己世界的疾风和菲特眼里，小叶的左胳膊被直接砍断了，那条被砍断胳膊飞到了半空中，显的是异常的显眼。

    【夭寿啦！暴君的胳膊没了！】【打什么近战啊！直接刚才那一招继续攻击就可以了啊！】【目测应该不会翻车。】【如果翻车那就好玩了。】【我觉的接下来会有什么神展开之类的。】

    “奈叶！！！”X2

    “快！快速支援她！！”

    “等..等一下！快看她的胳膊！！！”

    小叶面无表情的看着我眼前错愕的骨蛇杂种，二话不说趁着他还没反应过来，直接一脚将他踢飞了出去，旁边的那个受伤的骨蛇杂种还没反应过来，他的眼前就出现一只小巧的鞋子，随后他被小叶直接踢中了脸，惨叫着飞了出去。

    踢飞了那个杂种之后，电影的镜头就转到了小叶断了胳膊的那里，在断臂的位置有一团金色的光芒，就像是生长在小叶的断臂位置似的。

    镜头再次一转，那条不停下落的断臂缓缓的化作了光芒，而光芒飞快的向小叶断臂这里飞过来，随后一条新的胳膊出现在了小叶的断臂上，顿时弹幕一下子爆炸了。

    骨蛇的所有人都看到了刚才小叶胳膊回来的那一幕，顿时都惊的瞪大了眼睛，小叶可不管他们有多震惊，直接一扭头看向了之前那个远程偷袭的杂种。

    “八咫镜！”

    听到小叶说话了，那个骨蛇杂种顿时瞳孔猛的一缩，想立刻转身逃跑的时候，一束刺眼的光芒一下子出现在了他的身边，还没反应过来的时候，一条看起来小小的胳膊一下掐住了他的脖子。

    随后，小叶保持着掐脖子的动作出现在了众人的视线里，那个被掐住脖子的杂种眼里露出了恐惧，不停地试图挣扎却发现，对方的力气居然比自己这个成年人都要大！！

    “你..你这个..怪..怪物...啊咔咔！不..不要杀我....”

    “抱歉，仁慈欠费！仁义缺货！”

    小叶的掐住他脖子的地方，出现了金色的光芒，随后那个骨蛇杂种刚想再次求饶的时候，就感到有什么东西一下子冲破了自己的喉咙，随后他瞪大了眼睛，小叶直接一个光弹射穿了他的脖子。

    电影镜头是给了小叶一个远距离拍摄，所以那个杂种被射穿脖子的一幕观众没有看到，但是观众们都明白刚才发生了什么，顿时被小叶的杀伐果断震惊了。

    【天啊！太帅了！】【好一个仁慈欠费，这是在致敬恶灵骑士吗？】【这才是真正的白色恶魔啊！】【暴君威武！暴君霸气！】【什么是王者？这就是王者！】

    松开了已经变成尸体的杂种，小叶缓缓的转身看向了其他骨蛇的杂种，见到小叶转过身来了，他们全都齐刷刷的后退了一步，一时间整个战场变的非常的微妙。

    “那..那个奈叶她..她她...”

    “杀..杀人了！！？”

    “....她..她到底是不是奈叶？为什么...杀气这么重！？”

    “那个孩子到底经历了什么？为什么会变成这个样子？”

    小叶这一出顿时吓到了在场的所有三巨头，就连小叶世界的菲特和疾风以及琳芙斯都被吓了一大跳，尤其是被小叶轰过四次的琳芙斯，都吓的颤抖了一下。

    高町奈叶和猫娘奈叶目光复杂的看着小叶，心里害怕的同时，也对小叶充满了好奇，那个平行世界的自己，无论怎么她都不会是别人，两人几乎是同一时间下了一个决定。

    等这个事件结束后，一定要去了解一下她的心灵！
------------

第二百八十七章:这个奈叶一定是开挂了！

    小叶眯着眼看着这些杂种，看着他们有些恐惧的神情，小叶笑着摇了摇头，虽然对方并没有释放什么的厉害的招式，总感觉他们有底牌似的，但好歹你们没露底牌之前也给力点啊！怎么才这个程度你们就怕了！？

    小叶用系统检测了一下这帮人的等级，发现除过那个拿着紫天之书的家伙等级有32级外，其他的都只有24到28之间的等级，想到这小叶再看了一下自己的等级。

    48级，这个等级差距有点大啊，说起来小影最近一直在闭关呢，不知道她的等级有多高了，此时电影的镜头在猫娘奈叶和高町奈叶那边，看到她们没说话，但下面却有字幕出现，那应该是在用念话交流情报吧。

    突然，小叶感受到好几股微弱到难以察觉的魔力，正在那些骨蛇杂种那里移动着，此刻电影镜头转到了骨蛇杂种那边，给了那个拿着紫天之书的骨蛇杂种一个特写。

    “没想到这个白色暴君竟然恐怖到了这个程度，三队和一队压上去，剩下的人准备开启那个兵器！”

    “什么！大队长！那个东西不是......”

    “闭嘴！只要开启那个东西，除掉眼前这个只有九岁的白色暴君，一切都会扭转的！”

    【兵器？说的是UD系统吗？】【现在这个奈叶是要一挑八的节奏了啊！】【身体变成光治愈伤口，我去这能力太bug了吧，简直就是打不死的存在啊。】【暴君要开无双割草了！】【这个奈叶还有第二个能力，不知道那个能力有多帅！】

    呃....小叶看着电影屏幕上的字幕，刚才好像是骨蛇那帮杂种在用念话吧？哎呦这个电影屏幕居然给我播放出来了，他们要开启那个兵器啊，还准备八个人围上来想群殴我，那正好！

    趁着这帮骨蛇杂种正在用念话，小叶开启了系统的商城界面，点击了一下右上方的搜索键，说到:“系统，有没有吉尔伽美什的那套衣服，适合我这个身体大小的？”

    【系统检测中，请稍后.......】

    【检测完毕，请查看。】

    随后在小叶的面前，弹出来了一个屏幕，只见上面有一款和吉尔伽美什相似的金色铠甲服，只不过看起来好像是给小孩穿的，旁边还有两个性别选项，可以选择男款式或女款式。

    可以可以，而且这套铠甲服价格只需要5000兑换点，因为这只是一套纯金制作的铠甲服，是吉尔伽美什穿出来装逼的，并没有什么其他的特殊效果，所以才会这么便宜。

    同一时间，骨蛇杂种那边交流完毕了，都好像下定决心似的看向了小叶，小叶眉头微微一挑，看来他们要动手了啊，时机正好！！

    骨蛇杂种们分出了八个人，从左右两边朝着小叶冲了过来，小叶的嘴角微微的向上一扬，并没有做出什么其他的动作，就静静的看着他们朝着自己冲过来。

    很快这些骨蛇的杂种就冲到了小叶眼前不远处，有两个杂种一马当先冲到了小叶面前，直接伸出了自己手里的兵器刺向了小叶的脸颊和胸口。

    镜头给了他们的武器和表情给了一个特写，小叶的目光瞬间一凛，随后电影镜头上即将要刺中小叶胸口和眼睛的武器，好像被什么拉住了一样，一下子停了下来。

    这两个杂种的瞳孔猛的一缩，电影镜头以近向远拉动的方式，向观众展示了现在的情况，只见在这两个骨蛇杂种的上方以及周围一些地方，出现了八个金色的漩涡，银白色的锁链从漩涡里伸出来，将那两个杂种给锁住了。

    “什..什么！？”

    “这是什么东西！？”

    小叶没有说话，只是缓缓的伸出来了右手，在所有人的目光下打了一个响指，随后在周围出现了四个金色的漩涡，瞬间射出了四把剑，分为两份分别刺中了心脏和肚子。

    两人嘴里呜哇了一声吼后，便瞳孔迅速涣散了起来，在骨蛇所有杂种惊恐的表情下，锁链哗啦啦的松开这两个杂种，两个逐渐冰凉尸体迅速掉向了海面，噗通一声沉入了海底，消失不见了。

    “看样子你们准备动真格了啊，那也好...我也感到有些无聊了.....”

    小叶扭了扭脖子，在心里让系统确认购买那套女式铠甲服，并选择了立刻穿着，那一瞬间小叶的身体周围，缓缓出现了金色的虚影，随后小叶穿的便服化作了光芒，而金色的虚影一下子覆盖到了小叶的身体上。

    在众人惊讶的表情下，小叶穿着小号女式版吉尔伽美什的铠甲服出现了，身后红色的披风随风飘扬，金光闪闪的铠甲非常的炫酷，小叶学着吉尔伽美什那样双手抱胸，用看蝼蚁的目光看着这些骨蛇杂种

    (PS:具体样子请看魔法少女伊莉雅里面，美游使用金闪职介卡后的样子，细节就随各位的想象了。)

    “你们很幸运，能在此见到我的王牌，来吧！王之财宝！！！”

    在小叶身后的半空中，二十个金色的漩涡缓缓的出现，将小叶身后的天空照成了一片金色，随后每个漩涡里面一把把华丽的兵器探出头来，小叶摊开了双手，仿佛君王一般在此君临天下！

    【我的天！太TM帅了！】【王之财宝，这是称王的节奏吗！？】【这事我至今为止见过最帅的能力了！】【暴君在此，尔等下马投降！】【这个奈叶一定开挂了！！】

    “这....这事什么！！？”

    “好厉害.....好酷啊！！”

    猫娘奈叶和高町奈叶等三巨头们，都露出了惊艳的表情，小叶并不知道她们是怎么想的，现在小叶感觉自己膨胀了。

    哇咔咔咔咔咔咔！有逼就装，说装就装！装逼的感觉实在太棒了！！！

    小叶虽然内心异常激动。但表情依旧冷冰冰的，小叶缓缓的抬起了手，在一众骨蛇杂种高度警惕的目光下，小叶指了一下那个抱着紫天之书的杂种。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！”

    “快躲开！！！”

    小叶并不像吉尔伽美什那样几发几发的射，而是直接把王之财宝当机枪射，一时间只见密密麻麻的古代兵器，像一群马蜂一样势不可挡的冲了过去。

    抱着紫天之书的那个杂种瞳孔猛的一缩，几乎是下意识的向下一冲，躲开了小叶射过来的武器，旁边那三个准备启动兵器的杂种，见势不妙立刻向旁边躲闪。

    其中一个见躲不过了，立刻展开最大输出功率的防御法阵，试图硬抗小叶的王之财宝，但是小叶的王之财宝可是和御姐奈叶她们测试过的，33级的御姐奈叶都扛不住，更何况他这个25级的杂种。

    在他惊恐的表情和难以承受的压力下，他展开的防御法阵直接被射穿，一把宝剑直接穿透了他的胸膛，他还没有惨叫出来，就被密密麻麻的武器雨给射成了肉泥，随后他变成了一坨需要和谐的马赛克，掉到了海里面消失不见了。

    看着狼狈躲闪小叶攻击的骨蛇杂种，小叶转头看了一下背后的王之财宝，手指点着下巴想了想，自己控制的这二十个王之财宝有些太密了点，需要分散了一下。

    于是小叶控制着二十个金色漩涡，向着周围散开了一些，二十个金色的漩涡看着分散，但仔细看的话就会发现，这些漩涡的距离不近也不远，正好形成了一个巨大的有规律的形状。

    这样做虽然减弱了穿透性，但王之财宝攻击的范围更广阔了，在电影镜头给的特写下，铺天盖地犹如万箭齐发的武器，在所有骨蛇杂种惊恐的表情下，朝着他们再次射了过来。

    “走！一边防御一边跑！！”

    拿着紫天之书的那个杂种，在己方接近不了对方，且无法伤到对方的情况下，继续这样下去只有团灭的份，，于是这位大队长毫不犹豫的下达了撤退命令。

    折损了七个人的骨蛇杂种们，听到大队长下令撤退，顿时发挥了自己撒丫子的技术，跑的一个比一个快。

    小叶沉默的看着他们，并没有选择追击或者攻击，在电影镜头里是小叶微微的呼出了一口气，眼神好像长者一般深远似的。

    嘛.....就暂时放他们一马吧，要是在这里彻底干掉他们的话，后面好像就没有什么能演的了，小叶呼出一口气后，收回了王之财宝。

    小叶转头看着向自己飞过来的猫娘奈叶和高町奈叶两人，小叶挑了一下眉头，哦！看到战斗结束了就过来想询问情况吗？也好.....这样下去一直会给对方留下一些不好的映像，是时候交谈一下了。
------------

抱歉，今天发生了点不愉快的事情，头疼的厉害，鸽一下。

    如题，就这样吧，明天早上我两更。
------------

第二百八十八章:还真是一只猫啊！

    小叶看了一眼猫娘奈叶和强袭奈叶，扭头看了看已经跑远了的骨蛇杂种们，自己的雷霆手段已经彻底震慑了他们，短时间内他们应该不会有什么太大的动作，接下来要考虑的就是交流问题了。

    ....嗯，说起来好像3rd剧场版好像高町奈叶一直是强袭形态来着，未来魔法战纪剧情的强袭形态，在3rd剧场版这个世界提前了这么多啊。

    唉！要是这么想的话，那自己的这个性格坑爹的旭日之心，是不是也可以弄到强袭形态来着？

    就在小叶胡思乱想的时候，猫娘奈叶和强袭奈叶飞到了小叶的身后，看着小叶那拉风的黄金铠甲服，和那条随风飘扬的红色披风，两人不由的看的有些失神。

    “啊...阿诺，谢谢你救了菲特酱....喵。”

    “噗！！！！”

    猫娘奈叶她想了想之后，率先开口说话了，她想用之前小叶救了犬娘菲特的行动，先表达自己对小叶救了犬娘菲特的谢意，然后在挑起话题了解小叶的情况。

    本来小叶已经猜到猫娘奈叶会这么说了，只要想好话题就可以回答她，但是她结尾这喵了一下，让小叶没有忍住一下子喷了出来。

    【啊嘞！白色暴君好像喷了一下！？】【这一声喵太酥了！】【啊啊啊！我的猫娘控之心要爆发了！】【别说了，我已经下载好巧克力与香子兰了。】【前面的，艹猫游戏有资源不？我花高价买了！！】

    “咳咳...呃，没事...见到平行世界的菲特酱有危险，我岂能见死不救呢？”

    小叶原本想装神秘装一波逼的，这样才能显示自己的与众不同，但是猫娘奈叶这一声喵，让小叶失去了装逼的心，于是小叶只好转过身来，微笑着和猫娘奈叶搭上了话。

    只是一些自我介绍和询问罢了，猫娘奈叶很会说话，并没有直接询问小叶具体情况，而是用看似聊天的形式进行聊天，内容听着像是题外话，但仔细听的话就会发现，猫娘奈叶在句句在套小叶话。

    厉害啊，小叶自然也是听出了猫娘奈叶话里有话，虽然在套话但是却非常有礼貌，而且声音软软的结尾还时不时的来一下喵，小叶是生不起来气。

    只有一旁的强袭奈叶看着有些天然，她那有点疑惑和茫然的表情，证实了她还比较单纯一些，和猫娘奈叶句句套话的情况相比，猫娘奈叶比强袭奈叶更有心机一些。

    一般来说猫是比较狡猾的，猫娘奈叶这个样子，折着耳朵看着柔弱清纯但有心机，该说不愧是猫吗？

    “好了，在这里交流情报有些不舒服，我们找个地方说吧。”

    “哦哦！好的...那我们下去谈吧。”

    “呃呃..艾多(那个)，这里是我生活的世界，我们去阿斯拉内部谈吧！”

    被无视了好一会的强袭奈叶，想带着小叶和猫娘奈叶去阿斯拉内部去，结果一转身的瞬间，就看到疾风她手舞足蹈的和狐娘疾风以及犬娘菲特说着什么。

    小叶顺着她的目光看过去，就看到自己世界的疾风一脸兴奋，甚至都拿出了一个cosplay服装，搞的狐娘疾风和犬娘菲特一脸惊恐的后退，而疾风就像一个痴汉一样笑着不停地靠近。

    而琳芙斯在她们身后不远处捂脸流泪，饱受疾风摧残的她在此刻想起了许多不愉快的回忆，在她的身边犬娘琳芙斯貌似明白了什么，顿时用同情的目光看着琳芙斯。

    【啊啦啦！这怎么感觉有些熟悉哈？】【兄弟！这好像是怠惰的日常设定啊！】【哎呦我去！官方连那个同人都加到3rd里面来了吗！？】【2333333，这越来越好玩了！】【怪不得那个菲特那么糟糕，原来如此啊。】

    小叶笑着摇了摇头，嘛自己世界有怠惰的日常设定，自己也彻底的习惯了，拍了拍一脸蒙逼的猫娘奈叶和强袭奈叶的肩膀，小叶示意了一下两人。

    强袭奈叶反应过来了，有些尴尬的摸了摸脑袋后，连接到阿斯拉的通讯频道，让琳蒂提督将她们一起送到阿斯拉去，小叶想了想，便用念话示意了一下菲特和疾风以及琳芙斯。

    过了一会所有人便聚集到了一起，随后阿斯拉的传送魔法阵笼罩在众人身上，不一会所有人便传送到了这个世界的阿斯拉内部，琳蒂提督站在众人的面前笑着说到。

    “平行世界的各位，嗯...这么说有点奇怪...呃，总之欢迎来到阿斯拉，请大家随我来吧。”

    “好的，有劳了。”

    小叶双手抱着胸，用一种装逼的语气说到，琳蒂提督愣了一下之后，有些尴尬的笑了笑，咳嗽了一下后便走在众人的前面，来到了小叶熟悉的会议室大厅。

    这场无聊的会议小叶没有多少兴趣，听着琳蒂提督和猫娘奈叶带来的情报，小叶想了想后便也提了一点情报，将修缇露的残念给的核心拿了出来。

    于是，众人讨论的内容又变成了这个核心，小叶微微的闭上眼表示我没兴趣听，而电影镜头恰好在小叶这里，顿时观众们对小叶的这个态度展开了吐槽，还顺便说这是逼王的象征。

    小叶微微睁开一点眼，看了一下现在的票房，已经达到了九万多一点了，这个票房已经很给力了，看来之前自己要求系统降低难度，不然十万票房太多自己做不到，是自己想多了。

    “嗯...具体的情况就是这样了，琦莉耶·弗洛利安小姐，接下来就有劳你了，大家都下去休息吧。”

    “嗨嗨！好的没问题包在我身上了，唉....麻烦事真多呢。”

    在前往休息大厅的路上，小叶是走在最前面的那个，身后猫娘奈叶和强袭奈叶一左一右的跟在后面，而后面的大部队用微妙的目光看着小叶她们，怎么有种.....微妙的既视感似的，错觉吗？

    小叶也没有想到居然是自己带头，现在自己依然穿着那个黄金铠甲服，没有解除穿戴状态，在旁人的眼里就像一位帝王，带着自己的臣民出来巡视似的。

    【本王带头冲锋！】【继圣王和霸王之后，现在又多了一个暴君吗？】【强势，从头到尾这个暴君奈叶一直在装逼。】【后面的疾风亮了。】【我很好奇这件女仆装她是从哪里掏出来的？】

    来到了休息大厅里面，小叶刚想坐到沙发上的时候，突然想到.....猫娘奈叶她是猫族的吧，既然她是猫的话那是不是她拥有喵星人的特征？

    于是小叶转过身来，盯着猫娘奈叶上下打量了起来，小叶那探讨的眼神让猫娘奈叶感到有点不舒服。

    “.....嗯，对了...你是猫族的对吧？”

    “呃..是的，我是猫族的...那个，有什么问题吗？”

    猫娘奈叶不知道小叶想说什么，这次猫娘奈叶结尾没有喵一下，而且小叶看到她似乎有点紧张的样子，看来好像是她在放松和自然的，说话的结尾才会喵一下。

    小叶盯着猫娘奈叶看了一会，都把猫娘奈叶盯的不好意思了，小叶的眼珠子转了几下，随后在众人疑惑的表情下，从空间戒指里拿出来了一个罐头。

    这是一个鱼罐头，里面有十条可以直接吃的小鱼，当小叶拿出这个罐头并打开拿出一条小鱼的时候，明显的看到你猫娘奈叶的耳朵原本折起来的，现在一下子竖起来了，甚至小叶都看到她的尾巴都竖起来了。

    “...呜呜...呜呜喵...喵喵...”

    猫娘奈叶的身体都颤抖了起来，看起来好像在忍受什么强大的冲动似的，小叶顿时噗嗤一声笑了出来，还真的是一直猫啊，猫娘奈叶现在的样子实在太可爱了，于是小叶将鱼罐头直接给了猫娘奈叶。

    【救命！我的脸怎么出血了！】【怎么办太萌了！我感觉心都要化了！】【我要去撸猫了再见！】【官方这波安利厉害啊！】【啊啊啊！好想抱着蹭一蹭啊！！】

    看着猫娘奈叶一脸幸福的吃着小鱼，周围除过兽娘三巨头外，其他人都露出了我懂了的表情，不过小叶世界的菲特也在浑身颤抖着，猫娘奈叶实在太可爱太萌了，一下子打开了菲特内心某个奇怪的开关。

    “啊啊啊..好..好..好...”

    【菲特酱，注意你的形象和行为，要是你做出什么奇怪的事情，或者说什么奇怪的话，我就不理你了！】

    【哇哇哇！不要奈叶我错了！我会克制我会克制的！！】

    小叶注意到了菲特奇怪的样子，了解菲特德行的小叶用念话警告了一下菲特，看到她恢复到正常了，小叶看了看一脸幸福吃着小鱼的猫娘奈叶，和强袭奈叶等人对视一眼。

    不得不说，平行世界还真是有趣呢，唉！既然猫娘奈叶是这个样子的话，那...犬娘菲特会不会也是这个样子呢？
------------

第二百八十九章:继铃鹿之后，小叶再次被舔了！

    一般来说猫比较喜欢吃鱼，其次就是吃一些其他食物，而猫娘奈叶现在的表现，可以看的出来她对鱼有很深的欲望，不然也不至于浑身颤抖的克制欲望。

    既然猫娘奈叶是这个样子，那么犬娘菲特是什么情况呢？说起来狗好像比猫更能凸显出欲望，以前养狗的时候手里拿着一根鸡腿，狗就像疯了一样狂摇尾巴，抱着大腿不停汪汪的叫着。

    小叶转头看了一眼犬娘菲特，此时她并没有什么表情，见到小叶看向她了，犬娘菲特也转过头来看着小叶，从犬娘菲特那疑惑的眼神里，小叶笑着从空间戒指里面拿出了一根鸡腿。

    在众人无语的表情下，小叶拿着鸡腿向着犬娘菲特晃了晃，不过犬娘菲特却很淡定，并没有像猫娘奈叶那样克制冲动，只是眼神里的欲望却掩盖不住。

    “.....啊咧？奇怪啊.....”

    “呃...那个，请问你在干什么？”

    强袭奈叶歪着脑袋疑惑的看着小叶，心思单纯的她到现在都没明白发生了什么事，不明白现在小叶拿着鸡腿在干什么，犬娘菲特再怎么迟钝也明白小叶的意图，顿时用无语的目光看着小叶。

    嗯...鸡腿鸡腿，狗喜欢吃肉是正确的，好像还喜欢啃骨头来着，如果是猫的话就把骨头嚼着吃了，想到这小叶把鸡腿放了回去，从空间戒指里拿出了昨天准备当夜宵的那根肉骨头。

    结果小叶把肉骨头拿出来的一刹那，只见一道金色的身影冲了过来，小叶还没反应过来，只见犬娘菲特冲到了自己的面前，身后的尾巴都快摇出残影了。

    “给..给..给我..给我汪...”

    【不行了血槽已空......】【本人失血身亡，有事请烧纸。】【暴君这波调戏厉害啊！】【原本不喜欢犬娘的，现在我又喜欢上了！】【这比我家的哈士奇还激动啊。】

    噗，小叶世界的疾风一下子笑了出来，一边强袭菲特....呃，她在剧场版里好像有个形态，和高町奈叶的形态很相似，嘛就这么叫她吧，她有些尴尬的看着满脸激动的犬娘菲特，没办法谁让她和自己长着一模一样的脸呢。

    至于小叶世界的菲特，她的目光在猫娘奈叶身上，不知道在想什么表情非常的认真，犬娘琳芙斯虽然没有犬娘菲特那么激动，不过她眼神里的渴望也能察觉到。

    “给你....喂喂慢点吃！！”

    “啊呜呜呜呜呜........”

    犬娘菲特叼着肉骨头开始狼吞虎咽的吃了起来，那个样子就好像几天没吃过饭似的，小叶笑着摇了摇头，这时候电影屏幕停止了，弹幕也停止了，啊嘞！看来接下来是日常没有主线剧情了啊。

    猫娘奈叶吃完了所有的小鱼，当猫娘奈叶意识到自己有些失态的时候，猫娘奈叶的脸一下子变红了，哇哇哇哇哇哇！太丢人.....不对太丢猫了！！！

    于是猫娘奈叶扑到沙发上，脸埋到沙发里面没脸见人了，吃到一半的犬娘菲特也意识到自己失态了，而且还比猫娘奈叶更失态，于是在众人狂抽眼角的表情下，犬娘菲特两口吃完骨头上的肉，也和猫娘奈叶一样，扑到沙发上没脸见人了。

    “.....呃，哈哈...我该说什么....”

    “嗯....那个.....大家，时间也不早了，我联系一下琳蒂提督，安排一下大家的房间。”

    小叶看了看大厅中央的时间表，发现时间已经是晚上八点多了，也对自己过来的时候天已经黑了，小叶想了想打开了自己世界的阿斯拉通讯频道，但还是花着屏幕无法进行通讯。

    ......好吧，毕竟是两个世界了，阿斯拉的通讯暂时能传达过来的话.....唉，说起来那次在约会大作战世界里，两个平行世界都可以沟通来着，为什么现在阿斯拉就不能沟通了？

    摇了摇头，想着这些也没有什么用处，强袭奈叶点击着眼前的通讯屏幕，和琳蒂说住房问题的时候，琳蒂遗憾的摇了摇头，这次阿斯拉来的人很多，住房根本不够这么多人住下。

    就在强袭奈叶苦恼的时候，一旁的艾米说到阿斯拉里有一间挺大的空房子，用榻榻米在里面睡觉的话，这么多人是可以暂时住在里面的。

    “啊...谢谢艾米小姐。”

    【没关系，阿斯拉里正好有一些榻榻米，我吩咐船员给你们送过去。】

    (PS:这里的榻榻米和现实中的装修榻榻米不一样，书友们可以理解为铺盖之类的东西。)

    众人跟着一个船员来到目的地，这里空荡荡的什么都没有，几个船员将榻榻米抱过来了，不过其中一个船员说缺了一张榻榻米，十一个人只有十张榻榻米，也就是说有一个人需要和别人挤一下了。

    于是小叶提议我们手心手背，最后两个或三个进行猜拳淘汰吧，众人对视了一眼后也无奈的同意了小叶的方法，最后结果是猫娘奈叶被淘汰了。

    “唉...唉唉唉！我被淘汰了.....谁愿意收留我喵.....”

    “....嗯，你和我挤一挤吧，还有菲特你淡定点，不要妄想什么不好的事情。”

    听到猫娘奈叶这么说，小叶世界的菲特立马不淡定了，不过她正准备说我收留你的时候，被小叶一个眼神给吓了回去，小叶知道菲特想的是什么，如果猫娘奈叶和她睡的话，第二天猫娘奈叶一定会得菲特恐惧症的，

    听到小叶这么说，猫娘奈叶扭捏了几下后便同意和小叶一起睡了，至于强袭奈叶三巨头为什么不回家睡，因为她们想和猫娘奈叶和小叶等平行世界的三巨头交流情报。

    这个榻榻米是单人榻榻米，想要两个人睡的话就需要其中一个抱着另一个睡，不然的话被子盖不上，两个人还只能睡半边榻榻米，小叶和猫娘奈叶干瞪眼了一会后，小叶二话不说直接把猫娘奈叶抱到了怀里。

    开玩笑，我作为白色暴君岂能被你这只时不时卖萌的猫娘抱着，猫娘奈叶虽然有些抗拒，不过小叶之前的雷霆手段让她打消了这些抗拒，甘愿被小叶抱在怀里。

    “啊啦啦，奈叶你抱着一只猫娘，还是平行世界的奈叶，你有什么感受说一下？”

    “.....疾风，我的感受嘛....你抱着那边的狐娘疾风睡觉，就知道我是什么感觉了。”

    “啊嘞嘞！我这边欢迎你来抱着我睡觉，当然只要你把那件奇怪的衣服扔掉就可以了。”

    “不！女仆cosplay是我的信仰！我绝对不会因为这点小事而抛弃我的信仰，这一点我家的当家花旦琳芙斯可以为我证明！”

    呃.....当家花旦？狐娘疾风愣了愣之后，转头看向了疾风那边的琳芙斯，然后就看到琳芙斯扭头捂脸流泪，一旁犬娘琳芙斯拍着她的肩膀，一脸你的命运好惨的表情看着她。

    稍微的聊了一会天后，众人关灯准备睡觉了，原本这时候小叶要么肝舰娘然后非出一片未来，要么在吃鸡缕缕吃到鸡屁股，简单来说就是修仙，现在因为特殊原因，小叶选择了睡觉。

    “呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜.......”

    “呃...那个，你睡着了吗？”

    “嗯？还没有...怎么了吗？”

    “....没，没什么....”

    我去！小叶一脸蒙逼的看着猫娘奈叶，没有睡觉就打呼噜！还和猫打呼噜的频率一模一样！这完全和猫一模一样了吧！虽然猫娘奈叶打的呼噜声音挺小的，但抱着她的小叶听的很清楚。

    唉，算了吧.....谁让自己抱着一只猫娘呢，猫打呼噜也是常识呢，感受着猫娘奈叶的呼噜频率，小叶伸手摸着她的脑袋，就像平常在铃鹿家摸猫一样。

    摸到猫娘奈叶的脑袋时候，和犬娘菲特一样摸到的感觉不是头发，而是像真摸着一只小动物一样，在小叶摸着猫娘奈叶脑袋的时候，小叶看到她的猫耳又折了起来，配合着小叶的动作享受着小叶的抚摸。

    这时候，小叶感受到了猫娘奈叶的呼吸声，随后就感受到她的鼻子碰到了自己的脖子上，啊嘞？她似乎在闻着什么，这是.....在闻气味吗？

    根据铃鹿教给小叶的铲屎官必须知道的知识来看，猫一般主动闻人类的手和脖子等裸露的地方，说明猫已经认同了那个人并建立了信任关系，想到这小叶微微低头看了一眼猫娘奈叶，看来她已经信任自己了啊。

    “呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜....”

    “....呵呵，你还真是可爱啊。”

    想了想，小叶试探性的伸出手摸到她的脖子上，然后像给猫咪挠痒那样给猫娘奈叶试一下，做好了被猫娘奈叶训斥的小叶，却发现猫娘奈叶不仅没有抗拒，反而伸出了脖子让小叶挠痒，她闭着眼一脸享受的表情，被小叶很清楚的看到了。

    大概其他世界的猫娘都是这个样子吧，给猫娘奈叶挠了一会痒之后，小叶便停止了挠痒，而猫娘奈叶感受到小叶的动作后，便向着小叶怀里缩了缩，这时候小叶感受到她居然开始蹭自己的脖子！

    哎呦呦！这对于猫奴来说可是好消息啊，一只猫主动蹭人的话，就代表你在它的心里定位上很高了，猫娘奈叶现在蹭小叶的动作，蹭的小叶是一脸蒙逼外加....爽！！！！

    于是小叶把她抱的紧一些，顺便轻轻的拍着她的背，以表达自己对猫娘奈叶的信任，结果突然小叶感受到了有猫在舔自己的脖子，猫咪那带刺的舌头舔人也挺舒服的，这就代表一只猫咪.....ちょっと待って！(等一下！)

    这种被一只猫咪舔的感觉.....现在自己的怀里抱着的可是猫娘奈叶啊！小叶立刻低头看了一下，就看到猫娘奈叶的脑袋一上一下的，配合自己脖子上的感觉.....猫娘奈叶在舔我的脖子啊！！！

    “呃呃呃..呃你..你你....”

    “嗯？那个....怎么了吗？”

    “啊不！没事你继续舔吧.......”

    就这样，小叶一脸蒙逼的感受着猫娘奈叶舔自己的脖子，舔了好一会后猫娘奈叶才不舔小叶了，头挨到小叶的脖子下面呼噜呼噜的睡着了，但是小叶睡不着啊！！

    ......铃鹿啊！我这是不由自主！我真是不由自主！人家是猫娘....舔我是正常的，这件事可千万不能让铃鹿知道！不然的话....那可就扯了呦。
------------

第二百九十章:我有我自己的道！

    小叶昨晚睡的很踏实，没办法怀里抱着一只猫娘睡觉，我想所有的绅士都会睡的很踏实吧，当小叶睡醒睁开眼之后，看到的是猫娘奈叶的那两只猫耳，正在一抖一抖的动着。

    “早上好喵～～～”

    “.....嗯，早上好....呃。”

    小叶刚说完，就看到猫娘奈叶再次把头伸了过来，很是亲密地蹭了蹭小叶的脖子，说实在的虽然被一只猫娘蹭的很舒服，但这只猫娘如果和你长着同一张脸的时候，心里无论是谁都有种奇怪的感觉。

    不过还好，小叶知道自己并不是真正的高町奈叶，看到猫娘奈叶蹭自己并没有什么奇怪的感觉，自己只是购买了高町奈叶皮肤的穿越者罢了，这一点即使系统再怎么暗示自己的思想，这一点小叶从来都没有忘记过。

    现在是早晨整六点....呃，怎么才六点我就醒来了？小叶揉了揉眼睛看见周围疾风她们全都在睡着，当小叶再次确认了自己没看错时间，于是在猫娘奈叶惊讶的表情下，小叶再次缩到被窝里面睡二觉了。

    “啊嘞！喵早晨了喵！不要睡啦！”

    “啊啊...让老夫再睡五百年....”

    “五百年早就成渣渣了喵！你们人类都这么懒的吗？起床.....！！！！！”

    在猫娘奈叶一脸蒙逼的表情下，小叶直接伸手把猫娘奈叶再次拉到怀里，并把腿也搭到了她的身上，呈一种八爪鱼抱的姿态，把猫娘奈叶当抱枕直接紧紧的抱着。

    抱着猫娘奈叶那柔软的身体，不管怎么抱都感觉自己好像抱着一只大号的猫一样，猫娘奈叶这次并没有催小叶起床，嗯....是不是因为猫的原因，猫娘奈叶她好像没有懒床的习惯呢？

    说起来之前狐娘疾风说，相互之间不能抓尾巴什么的，小叶想了想便伸手抓住了猫娘奈叶的尾巴，结果小叶就感受猫娘奈叶的身体僵了一下，同时小叶感受到她把尾巴扭了几下，弱弱的说到。

    “请...请请不要抓我的尾巴喵.....”

    “哦！好的.....”

    小叶松开手的瞬间，猫娘奈叶把她的尾巴迅速抽到了面前，然后小叶就看到她把她的尾巴抱到了怀里，满脸通红的看着小叶，目光躲躲闪闪的.....就好像被壁咚后害羞的样子！！

    “....我问一下，摸你们这个种族的尾巴...有什么禁忌吗？”

    “呜呜...只...只有关系特别好的兽人才..才可以摸尾巴的喵...”

    “呃..关系特别好...好吧我明白了。”

    这个关系特别好的意思，配合猫娘奈叶那满脸通红的表情，以及躲躲闪闪的目光来看，十有八九这个关系特别好指的是恋人关系，只有恋人或者亲人关系才是关系特别好。

    好吧，小叶有些尴尬的摸了摸脑袋，虽然猫娘奈叶有亲近自己的迹象，但是还没亲近到这个程度，刚才自己的行为就和流氓摸女孩子胸差不多，太失礼了。

    小叶和猫娘奈叶道歉了之后，便转过身眯觉去了，猫娘奈叶复杂的看了一眼小叶，随后便靠近小叶的背挨到一起，没有说话也没有任何动作，只是挨在一起静静的一起眯二觉。

    ========我是.....什么都干的分割线========

    现在是早晨九点，大家在阿斯拉里吃着早餐，猫娘奈叶和犬娘菲特点的都是鱼啦肉骨头啦之类的，吃的比谁都快，只有狐娘疾风和犬娘琳芙斯优雅的吃着自己面前的早餐，顺便还用我不认识那两个丢脸家伙的表情看着猫娘奈叶和犬娘菲特。

    小叶一般不怎么吃早餐，吃了两三口之后小叶便不吃了，强袭奈叶和强袭菲特也没有什么胃口吃，主要旁边的猫娘奈叶和犬娘菲特吃的太惊悚了，影响了她们两个的胃口。

    至于强袭疾风.....呃，算了这个世界的疾风就这么叫吧，不然其他称呼实在想不到，强袭疾风她说有事提前回去了，其实她自己很清楚，她害怕自己实在控制不住自己的情绪而失态。

    犬娘琳芙斯的到来已经令她很激动了，现在小叶世界琳芙斯的到来，让见到最熟悉面孔的强袭疾风，差点没有忍住哭出来，只不过已经哭习惯的她已经学会控制情绪了。

    这一点擅长观察人，尤其是观察疾风的琳芙斯和犬娘琳芙斯已经看出来了，两人互相对视了一眼后，都从对方的眼里看到了无奈，没办法平行世界多的是，但每个世界....自己都是这种消亡的结局啊。

    不过琳芙斯释怀了一些，因为天使之泪的原因自己避免了消亡结局，但是犬娘琳芙斯却没有那个机会了，而且琳芙斯和犬娘琳芙斯交流过，发现对方和自己的魔导程序，只有30％是一样的，其他的地方完全不一样。

    也就是说，天使之泪对犬娘琳芙斯来说并没有作用，即使有作用.....奈叶(2)世界的天使之泪只剩下了两发，想要再开发或者研发新的，没有三四个月根本不够。

    “唉...真羡慕你呢，想必我消亡了之后，就是那个孩子代替我了吧.....”

    “嗯...确实，本来应该消散的我，因为高町小姐的.....呃，咳咳！”

    “呵呵，看来你似乎有什么不愉快的过去呢，在那个高町奈叶的身上。”

    “别提了，那种苦头我想你应该永远不想试一下的。”

    另一边，小叶吃完了早餐后便来到了训练室里，看着正在训练的船员们，小叶突然想到这个世界的高町奈叶提早开启了强袭形态啊，而且似乎还有什么新的程序。

    嗯....要不去找琳蒂提督请求把自己的旭日之心开发一下？毕竟那可是高级的强袭形态啊，如果我依然按照原著来的话，我还得等到魔法战纪时期才能使用这种形态。

    微微的呼出一口浊气后，小叶突然想到了小琳和小雪以及小冰她们，说起来自己有好长一段时间没让她们出来活动一下，嗯....等到大决战的时候，再让她们出来过瘾吧。

    “呃...那个....”

    嗯？听到有人在自己身后说话，小叶转身就看到了强袭奈叶和强袭菲特站在自己身后，似乎有什么话想对自己说似的，小叶看着两人有些犹豫的表情，笑着说到。

    “请问，有什么事吗？”

    “...那..那个，请问你的过去....发生了什么？”

    “没什么啊，我的过去差不多和你们一样，有什么问题吗？”

    “...那你的那些力量，还有那种...那种可怕的.....”

    小叶听到强袭奈叶的话后愣了一下，随后很快小叶就反应过来了，她说的应该是昨天自己的铁血手段吧，也对自己昨天表现的有些恐怖和无情了点，但对于那种骨蛇的杂种来说，小叶都觉的自己仁慈了一点。

    小叶也明白，自己在强袭奈叶和强袭菲特的观念里，属于那种冷酷的人了，恐怕她们不会赞同小叶那个样子的吧，毕竟她们代表着同伴与守护，小叶代表着强者与杀伐。

    “哦，我明白你们是什么意思的，我想说的是....我和你们的观念不太一样，如果你你们能接受的话。”

    “...什..什么观念？”

    “我的观念是强者为尊，当然同伴和守护也很重要，不过我认为在那种任务必须完成，不然就会有严重后果的情况下，同伴是可以舍弃的。”

    “什么！那...那观念...为什么！我不同意！这种错误的观点！！”

    “我知道你不同意，但你又能奈我何？我想告诉你的是，每个世界都有每个世界的法则，所以少拿你们的观念来教育我，我有我自己的道，如果你们不同意想教育我的话，那....我和你们只能是敌人。”

    说完，小叶便径直有过强袭奈叶和强袭菲特的身边，头也不回的离开了，强袭奈叶还愣在原地没有反应过来，而强袭菲特一脸震惊，外加茫然的看着小叶的背影，眼神里充满了复杂。

    小叶的话给强袭菲特心头一阵冲击，熟悉奈叶的她永远也想不到，奈叶她居然会说这种话，即使是平行世界，现在强袭菲特震惊过后，她的脑海里产生了一个问题。

    她...她真的是奈叶吗？
------------

MMP！我TM什么时候染上病毒性感冒的！

    艹！现在难受的要死，看情况明天更吧，啧！不爽！
------------

第二百九十一章:大危机！

    (PS:这一章我想大部分魔炮粉都不会同意小叶的观点，不过这也是小叶的特点，请见谅。)

    小叶头也不回的走在前往娱乐室的路上，此时小叶心里十分的懊悔，不知道为什么自己没有忍住，从而说出那种敌对宣言般的话。

    小叶承认自己心直口快，有时间说那些话有些伤人，但是这次说的话完全没动过脑子的，几乎是想都没有想就那么说出来了，这次恐怕自己在强袭奈叶的心里，自己留下了非常不好的形象了吧。

    到底是什么时候，自己变的这么冲动了呢，即使想要表达自己的理念......唉，说什么都已经晚了，接下来一定要在猫娘奈叶那里留下好的形象，即使她也反对我的观念。

    “.......啧！真是失策啊，看来以后需要注意一下自己的言行了，再这么下去的话........”

    “奈叶！！！”

    嗯？听到有人叫自己，小叶转头看了一下，发现是强袭菲特一路小跑着追了上来，见到是强袭菲特在叫自己，小叶顿时露出了纠结的表情，她追过来干吗？

    小叶停止了脚步，转身看向了强袭菲特，她跑到小叶面前小喘了几口气，当小叶准备询问她有什么事的时候，强袭菲特向小叶弯下了腰，在小叶惊讶的目光下说到。

    “对不起！！”

    “唉！唉唉唉！菲特酱怎么突然向我道歉起来了？”

    小叶赶忙伸手扶起强袭菲特，怎么好端端的想我道歉起来了，我们双方的位置是不是反了？强袭菲特稍微犹豫了一下，似乎是下定了决心一般，说到。

    “实在抱歉，因为你也是奈叶所以我们想当然的认为你和我这边的奈叶一样，你说的对.....每个世界都有每个世界的法则，是我们主观臆断了，对不.......”

    “好了，没关系这没什么大不了，况且该说对不起的是我，是我没有注意我的言辞，说出那样偏激的话，实在抱歉.........”

    “不不不，我们......”

    见到强袭菲特还想说些什么，小叶挥挥手打断了她，小叶拉着强袭菲特来到了娱乐室里，一起坐到沙发上互相聊了一下，彼此透露了一下心声以及各自的理念。

    强袭菲特发现虽然这个奈叶她的理念比较偏激，有一些美国的个人英雄主义的观念，但同伴和团队合作这一点她也是很重视的，只是她表示在极其特殊的情况下，她可以舍弃同伴来换取胜利。

    小叶将自己穿越空间之引的时候，所发生的事和电影给的设定结合，讲给强袭菲特听了一下，虽然小叶并没有说实话，不过讲的后来的结果和自己现实发生的一切都符合。

    只是强袭菲特她以为因为这一场穿越，让小叶见识到了人间的许多黑暗和悲欢离合，导致了她的内心想法产生了改变，在不变自己原来理念的基础上，衍生出了之前小叶说的那些观念。

    “原来是这样啊....是我们有些幼稚了.....”

    “不不不！你们的观念很好，我的观念偏激了一些，不过我不会放弃我的观念，因为我就是我，不是别人。”

    “嗯！我同意...只是我们世界的奈叶，不知道她是怎么看的.....”

    呃....确实啊，正统高町奈叶她的理念非常的坚决，这一点可以从SSS时期她教导蒂亚的时候能看出来，高町奈叶她的强大建立在人格魅力和魔导器以及魔力强度上，无论怎么变强，她的心始终是善良的。

    就是因为她的善良，所以小叶说的可以抛弃同伴以及强者为尊这一点，高町奈叶她是不可能同意的，这一点完全接受高町奈叶观点的维塔也不可能同意，说不定过不了多久维塔就会过来教训我吧。

    和强袭菲特聊了一会后，猫娘奈叶和犬娘菲特走过来了，至于狐娘疾风和犬娘琳芙斯，现在正在抵御来自小叶世界疾风的骚扰，至于菲特....她现在正待在窗户边发呆，不知道在想什么。

    只是一靠近她，就会听见她突然嘿嘿一下，似乎在想什么高兴事的样子。

    “喵，好无聊啊喵.......”

    “啊，平行世界的奈叶和...我，嗯....那个你们在聊什么？”

    小叶看着猫娘奈叶和犬娘菲特，嗯....不知道猫娘奈叶她的理念是什么，毕竟猫娘奈叶并不是正统的高町奈叶，甚至她连人类都不是，于是小叶将不久前发生的事和猫娘奈叶以及犬娘菲特说了一下。

    听到小叶的理念后，猫娘奈叶和犬娘菲特明显的愣了一下，不过小叶想象中的情景并没有发生，猫娘奈叶的耳朵一抖一抖的，犬娘菲特的尾巴也继续的摇着。

    “.....你们对于我的理念，有什么看法吗？”

    “喵...我的看法嘛，虽然有些偏激不负责任，行动过于成人化，不过很帅很现实喵，我是比较赞同的。”

    “嗯，我和奈叶的观点一样，这个世界的奈叶理念虽然很好，但是总有种不现实的感觉，并不是任何人都可以获得救赎，而且只要大家互相谅解就可以饶恕敌人这种理念，那也要看对方是什么人才可以，如果连无恶不作的人都可以饶恕不杀的话，我是不同意的。”

    强袭菲特听到猫娘奈叶和犬娘菲特的话后，小叶明显察觉到她的身体僵了一下，察觉到她的异常后小叶拍了怕她的肩膀安慰了一下，顺便向猫娘奈叶和犬娘菲特投去赞同的目光。

    小叶是没有想到猫娘奈叶和犬娘菲特同意自己的理念，不过自己的理念有些偏激不负责任啊，看来我需要改一改自己的思想了，不然在自己世界里，面对御姐奈叶她们也会发生一些问题。

    不过突然，小叶余光看到了强袭奈叶和强袭疾风，以及强袭疾风的守护骑士们朝着自己这边过来了，小叶转头看向了她们，发现她们的表情都很严肃的样子。

    啊啦啊啦，准备过来兴师问罪来了啊，呃...过来准备教育我啊，已经有心理准备的小叶眯起眼看着她们，而猫娘奈叶和犬娘菲特以及强袭菲特看到她们过来了，顿时感觉要糟。

    “奈..奈叶你..你这是...”

    “菲特酱，我们想和她谈一谈，请你先回避一下吧。”

    强袭菲特紧张的站了起来，她已经明白强袭奈叶想要做什么了，刚想开口解释的时候就被一旁的维塔给瞪了回去，一旁的猫娘奈叶和犬娘菲特也明白即将要发生什么，两人互相对视了一眼后，都眯起了眼准备观察一下。

    “....哦，来了这么多人，连守护骑士都在，请问....你们想干什么呢？”

    “奈叶我问你，强者为尊，还有特殊情况下可以抛弃同伴，这是你说的？”

    “对，没错就是我说的，维塔你想表达什么？”

    “笨蛋！你..你...”

    维塔顿时暴走了，指着小叶的鼻子想骂出声来，但由于气有些不顺所以半天被气的说不出话来，强袭疾风刚想说点什么，强袭奈叶走到小叶面前，严肃的说到。

    “不说那些了，我想问一下，你为什么要杀那些人？”

    “那些人....你说的是骨蛇的杂种吧，怎么？我难道要杀他们还必须得你同意吗？”

    “等..等等大家...这...这...”

    形式瞬间变的不对劲了，强袭菲特见形式不对了立刻想当和事佬，但被一旁的希格纳姆给拦下，示意强袭菲特不要插嘴，这是两位奈叶之间的矛盾。

    “.....为什么....为什么要杀他们？难道就不能好好的谈一谈吗？”

    “.....你在逗我吗？和那帮特意穿越回来杀我的人谈一谈？你脑子没问题吧？”

    “我没问题....难道就只能用暴力解决暴力吗？难道你就不能用和解的方式解决吗？你还动手杀他们....”

    小叶本来以为她们过来会说理念问题，但小叶没有想到强袭奈叶会说这些，还说用交谈的话来和骨蛇那帮杂种谈一谈！？你让我和那帮杂种谈一谈！不仅控制紫天之书搞出现在这涉及三个平行世界的大事，之前还两次穿越回来想杀我，还对我的未来女儿动手！

    你让我和那帮杂种和平谈一谈？痴心妄想！！！

    小叶还没开口说话，一旁的维塔听到强袭奈叶这么说，顿时瞪大了眼睛，一旁的希格纳姆和夏玛露以及扎菲拉，都瞪大了眼睛看着小叶，她们还是第一次听说小叶杀人了！！

    一旁的猫娘奈叶和犬娘菲特听到强袭奈叶说的话后，顿时露出了不屑的表情，正当猫娘奈叶准备开口说点什么的时候，小叶用眼神示意她不要插嘴。

    “....你..不！高町奈叶！我真没想到你会愚蠢到这个地步.....”

    “你..你绝对不会是我！平行世界的我不可能这么残忍！也不会这么的冷血！我相信....只要互相理解的话，就不会.....”

    “哈哈...哈哈哈哈哈！可笑可笑....我说过每个世界都有那个世界的法则，平行世界也是如此，你！你是我穿越过的平行里面，最蠢的一个平行世界！！”

    “啪！！”

    小叶刚说完，一旁的希格纳姆再也忍不住心里的怒火，一巴掌在小叶没有注意的情况下，直接扇到了小叶的脸上，这一下小叶是彻底的懵了。

    “我看，最愚蠢的是你！你那极其错误的观点，这一巴掌我是.....啊！！！！！！！！”

    希格纳姆还没说完，她的眼前就出现了小叶的拳头，希格纳姆还没反应过来，就直接被小叶一拳打的飞了出去，这一拳小叶打的非常的重，小叶这一次是真正的发火了！！

    “好..很好，我长这么大了还是第一次有人敢扇我的脸，如果我错了的话，这一巴掌倒也没什么，但我没错的话...你们就未此付出代价吧！！！”

    众人大惊失色，小叶咬牙切齿的看着倒在远处地上的希格纳姆，目光一一扫过一脸惊恐的强袭奈叶她们，小叶散发出了杀气，小叶不是坏人....但小叶也不是好人，只是好人成分多一些。

    当有人激发出小叶坏人的一面，那时候小叶就完全不会顾及后果了，维塔等守护骑士见状，立刻开启了魔导器进入了战斗状态，而小叶的身后也缓缓的出现了王之财宝。

    战斗，一触即发！
------------

第二百九十二章:再次出现的黑色屏障

    小叶咬牙并寒着脸，目光冷冷的看着强袭奈叶她们，这次小叶的脾气也上来了，身后金色的漩涡里各种兵器探出头来，只要双方谁先动，整个场面就一发也不可收拾了。

    “喵！等等不要打架喵！”

    “奈叶！你们都冷静点！！”

    见到形式是彻底的不对了，猫娘奈叶和强袭菲特立刻跑到双方的中间，这里可是阿斯拉内部啊！如果打起来的话阿斯拉不仅要掉一层皮，琳蒂提督也会哭晕在厕所里啊！！

    小叶愤怒的表情缓缓的收了起来，不过身后的王之财宝并没有收回去，另一边强袭菲特一脸紧张的看着强袭奈叶她们，双方的理念和想法产生了冲突，这种冲突非常难解决。

    一直在一旁打酱油的犬娘菲特摇了摇头，看着强袭奈叶露出了失望的表情，自己和猫娘奈叶都崇拜强者和守护同伴，对待敌人这一方面，只要敌人是那种无药可救的家伙，猫娘奈叶和犬娘菲特都会毫不犹豫的就地干掉他们。

    可以说，这就是动物的兽性吧，猫娘奈叶和犬娘菲特天生就保持这种思想，作为强者的小叶让两人对小叶抱有好感，听到小叶的理念后虽然有改进的地方，但两人是很赞同的。

    但强袭奈叶说要和那帮家伙谈一谈，先不说猫娘奈叶怎么想，犬娘菲特之前差点被其中一个骨蛇杂种，在身体里注入那种东西，即使那个杂种被小叶早就弄死了，犬娘菲特到现在都有些耿耿于怀。

    “......哼，看来现在是没得好说的了，真是太失望了，果然和你们合作是个错误的决定，那好...既然你们愿意和骨蛇那帮管理局通缉的SSS级犯罪组织成员交谈的话，那我祝你们谈个愉快，再见！”

    “唉！喵你去哪喵！？”

    小叶收起了王之财宝以后，想都没想直接转身就走向了阿斯拉传送室，猫娘奈叶见到小叶要走，立刻跟在小叶的身后，犬娘菲特淡淡的看了一眼浑身颤抖的强袭奈叶，微微的叹了一口气后，打开了手腕上的通讯器，连接到了狐娘疾风那里，说到。

    “疾风，我们可以离开了。”

    【啊咧？我们才来不到一天时间唉，怎么突然要走呢？】

    “没什么，只是这里发生了一些不愉快的事，哦...还有一件可笑的事，这个地方不用待了。”

    【啊啦啊啦，好吧好吧，既然都让你认为是可笑的事了，那我再继续待着会笑掉我的牙，在哪会和呢？】

    犬娘菲特一边走一边说着，声音不大也不小正好能让强袭奈叶她们听到，犬娘菲特和狐娘疾风的对话，传到强袭奈叶等人的耳朵里，就好像赤裸裸的讽刺一般，让人难受。

    强袭菲特张了张口想留下小叶，但是听到犬娘菲特的话后，强袭菲特把话咽了回去，强袭疾风看着小叶，又转头看了看希格纳姆和扶起她的维塔，看到希格纳姆有些狼狈的样子，强袭疾风微微的叹了一口气。

    “....唉，本来都好好的....现在变成了这样，希格纳姆你冲动了啊......”

    “抱歉疾风主人.....”

    “哼，那个冷血的家伙绝对不是奈叶，我绝对不会承认她的！！”

    强袭菲特一脸关心的看着浑身颤抖的强袭奈叶，拍了拍她的肩膀不知道该说点什么，只能不停地拍着，看来从现在开始自己这边和那个奈叶她们，已经分道扬镳了啊。

    不过无论发生什么我都选择支持奈叶，那个奈叶她和这边决的裂已经成定局了，下次见面的时候不知道还会发生什么，相信...那时候应该可以互相理解的吧。

    ========我是小叶来到空中的分割线========

    【宿主，电影因为您的行动产生了误差，是否将镜头播放您之前所发生的所有经过？】

    “......可以，放就放吧，对我也没有什么影响。”

    【好的，尊重宿主的决定。】

    小叶刚说完，电影镜头就换了一个镜头并重新动了起来，小叶发现居然是从昨天自己抱着猫娘奈叶一起睡的时候，呵呵....这个电影镜头还真会挑精彩镜头啊，小叶淡淡的看了一眼电影屏幕后，便关闭了电影界面。

    现在小叶站在海边，阿斯拉的传送将小叶传送到这里来了，恼火的摸了摸脑袋后，小叶正准备飞到半空中的时候，自己的身后有好几道光柱出现，随后自己世界的菲特和疾风，以及猫娘奈叶等三巨头出现了。

    “奈叶...真没想到你居然还能和平行世界的你自己闹矛盾。”

    “哼！即使她..她她是平行世界的奈叶..只要做出对奈叶任何不利的事情，她就是我的敌人！！”

    菲特握拳宣誓自己的立场后，便立刻跑到小叶身边，小叶看着菲特一脸痴汉样，笑着摸了摸她的脑袋，疾风微微的叹了一口气，从猫娘奈叶那里疾风了解了事情的经过，顿时感到有些头疼。

    不过对于小叶这个理念，疾风她并没有反对，但也没有同意小叶的理念，疾风想再观察一段时间，现在小叶的理念到底是对是错，还需要时间来判断。

    猫娘奈叶走到了小叶的身边，看着表情还有些不太好的小叶，摸了摸自己的脑袋后，抖着自己的猫耳说到。

    “接下来该怎么办呢喵，我们都没有找到能回去我们世界的方法喵.....”

    “....没关系，我可以找到你们所在的世界，并可以让你们安全的回去。”

    小叶和猫娘奈叶等人交谈了一下，现在的情况有些糟糕，因为生气小叶离开了这个世界的阿斯拉，小叶没有想到猫娘奈叶她们也会跟过来。

    虽说小叶可以带着猫娘奈叶她们回到自己世界，但是这样的话电影剧情和任务就完成不了，骨蛇的那帮杂种也还在这个世界里活动着，不早点清除他们的话后果很严重。

    就在小叶提议找个地方建立临时据点的时候，突然狐娘疾风和疾风感应到了什么，齐刷刷的抬头看向了远处海面上，就在这时一声仿佛地震一般的轰隆声响起，小叶转头看向了海面上，发现那边的空间出现了大规模扭曲。

    “那...那是什么？”

    “这种感觉....难道那个黑色的屏障又要出现了吗喵？”

    “啊啦啊啦，看来有的忙了呢。”

    “啊啊啊啊！真是的我还想去这个世界的海鸣市看看cosplay展呢，真是头疼！”

    听到疾风这么说，琳芙斯顿时倒抽一口凉气，随后庆幸的拍了拍自己的胸膛，还好这个屏障出现的太及时了，不然等会就会被疾风主人拉去当换衣模特了，真是幸运。

    小叶眯着眼，盯着那片空间扭曲的地方，随后在小叶等人的注目下，一个黑色的半圆形屏障缓缓出现了，看来似乎又发生了什么不得了的事情呢，这个黑色的空间屏障到底是怎么产生的！？

    小叶转头看了一眼猫娘奈叶她们，只见猫娘奈叶和犬娘菲特都露出了坚定的目光，狐娘疾风始终微笑着，看到小叶看向了自己，狐娘疾风点了点头。

    “....呼，好吧大家看这情况我们又有的忙了，我想这个新出现的屏障一定有什么特殊的的地方，我们进去看看吧，说不定有什么重要收获。”

    “好，大家！我们一起上吧！”
------------

今天事太忙了，鸽一下。

    如题，说真的我后悔报考二中了，破烦事多的要死要死的，还不如报五中能轻松一些。
------------

第二百九十三章:第二本紫天之书

    这次的黑色屏障看起来和之前的差不多，只是总有一种莫名的感觉，而且这次的魔力反应既像贝尔卡式魔力，又有些不像的感觉，起码在小叶的感知里是这个样子。

    小叶扭了扭脖子后，直接腾空飞了起来冲向了黑色屏障那里，猫娘奈叶等三巨头也紧随其后，菲特一如既往的痴线着跟了上去，只有疾风紧锁着眉头不知道在想什么，而一旁的琳芙斯看在眼里。

    “疾风主人，你在想高町小姐的事情吗？”

    “...嗯，我在思考，如果按照奈叶她那个理念下去，未来会变成什么样子？”

    “这..这我也不知道，未来始终是个未知数，不过可以确定的是.......高町小姐不是一个肯屈服他人的角色，我感觉在未来，高町小姐一定会拥有自己的天地。”

    疾风抬头看了一眼琳芙斯，琳芙斯也微笑着低头看着疾风，从琳芙斯的眼里疾风看出了认真，想了想后疾叹了一口气，未来什么的现在不是可以猜测的时候，到时间在看吧。

    不过正当疾风准备追上去的时候，突然在疾风的身后出现了许多的光柱，疾风和琳芙斯转头一看，就看到强袭奈叶她们来到了这里。

    “...........”

    “...........”

    疾风看着有些情绪不稳定的强袭奈叶，以及在旁边摇了摇头的强袭菲特，疾风微微的呼出一口浊气，强袭维塔犹豫了一下后，来到了疾风的面前，说到。

    “..那..那个平行世界的疾风主人，你.....”

    “...啊啦啊啦，你们看起来和我们世界的奈叶相处的很不愉快啊，嘛.....也对你们理念冲突了，我们世界的奈叶有些过了。”

    “那么，平行世界的疾风主人，你怎么看？”

    我怎么看啊，强袭维塔的这个问题有有些难住了疾风，奈叶她毕竟在未来是自己的老婆...呃老公，算了是自己相伴终身的人，从薇薇欧她们有意无意间透露出的信息看来，未来的世界很美好，很和谐。

    现在奈叶她表达出来的理念，有些像卫宫切嗣正义的弱化修改版，奈叶她同样注重同伴和团队，不过更多的是个人英雄主义，说白了奈叶她就是想装逼。

    .....哦，差点都忘了奈叶酱是穿越者来着，嗯...这样的她可能才是她强大的原因吧，当然平行世界的奈叶们也很强大就是了，疾风摸了摸脑袋后，笑着说到。

    “我怎么看啊，我只能说我支持奈叶她，毕竟.....算了情况相当复杂，你们知道的话会怀疑人生的。”

    “嗯？这是什么意思？”

    “没什么，不过现阶段还是请这个世界的菲特还有我去探测那个屏障，至于奈叶你....现在不要和我们世界的奈叶接触，很难确保我们世界的奈叶会不会再次脾气上来。”

    听到疾风的话，强袭奈叶低着头不知道在想什么，强袭菲特和强袭疾风对视了一眼后，互相点了点头，于是强袭疾风吩咐维塔和希格纳姆不要跟上来，由夏玛露和扎菲拉一起进去。

    在飞向屏障的时候，疾风转头看了一眼强袭奈叶，看到她依然低着头看不见表情，疾风无奈的叹了一口气，想必小叶给她的冲击很大吧，罢了...现在先去那个屏障里面看看吧，她们的事就让她们自己解决吧。

    ==========我是小叶来到屏障里面的分割线===========

    小叶等人突破屏障来到里面，里面就感受到了一股压抑的感觉，周围的空间有些不稳定的样子，小叶感应了一下发现东边1000米处，还有西边3240米处同时出现出现了大量魔力反应。

    和猫娘奈叶她们对视了一眼，发现疾风她没有跟进来，其实从刚开始的时候，小叶察觉到疾风并没有随着自己跟过来，似乎是站在原地没有动。

    “....算了，大家我们暂时分散开侦查吧，聚在一起效率有些低。”

    “喵...散开的话我们怎么联系呢？”

    这倒是个问题，在这个屏障里面虽然可以用联络器暂时通讯，但是断断续续就像网络不好似的，如果是阿斯拉里面那种大功率的联络器到没有什么问题，小叶想了想后便从系统里兑换了一些通讯器。

    这些通讯器是靠魔力联络的，事先感应对应目标的魔力，无论在地球的哪个地方都会快速的传达信息过去，虽然花了小叶几千兑换点但也没有什么大问题。

    “用你们的魔导器朝这个通讯器输入魔力，然后指定储存魔力就可以通讯了，我和菲特去东边那个地方，你们去西边，有什么异常就立刻联络。”

    “明白了喵，你也要小心一些哦。”

    互相储存了自己的魔力，小叶说了这个东西的使用方法后，便和猫娘奈叶她们分开，小叶和菲特便朝着东边飞了过去，1000米的距离并不远，所以小叶和菲特很快就飞到了目的地。

    那里有两个人影，似乎是察觉到有人过来了，对方转身看向了自己这边，当小叶和菲特飞到距离对方不远的距离后，小叶看到了一个熟悉的人。

    是琦莉耶·弗洛利安，嗯？等等不对！小叶眯着眼仔细的看了一眼她，发现她的头顶上有一双猫耳，屁股上还有尾巴，看起来是猫娘奈叶世界的琦莉耶·弗洛利安。

    她的身边站着一个穿着带有小披风的裙子，粉色偏向于肉色的头发，扎有一个小马尾并带着蝴蝶结的女孩，看起来很清纯可爱的类型，不过这个女孩却是人类，并不是兽人。

    不过此时小叶看到了她手上的东西，那个东西之前小叶在那个骨蛇大队长那里见过，是紫天之书！看到这本书的时候小叶的目光一凛，果然没有猜错，第二本紫天之书出现了！

    “....啊啦，看来有新的客人了呢，似乎...有点来着不善呢喵～。”

    “琦莉耶，我先去布置了，请帮忙阻拦一下她们。”

    “好的伊丽斯，一定要成功哦喵～。”

    (PS:因为剧场版3rd的原因，之后的剧情会有3rd剧场版的影子，不过关于伊丽斯这个目测的反派，由于后续也就是4rd不知道猴年马月才能出，所以接下来伊丽斯人设以及使用的能力，是我自己编的。)

    说完，琦莉耶·弗洛利安举起了手中的两把看起来科技感十足的魔导枪，她身边的那个女孩点了点头之后，抱着紫天之书向着远处飞了过去，见状小叶刚想追的时候，一发巨大的魔力弹朝着自己射了过来。

    “啧....”

    小叶刚想击碎这个魔力弹的时候，一个巨大的金色剑刃直接劈了过去，将那个魔力弹直接劈成了两半，一上一下在小叶头顶和下面飞了过去，轰隆两声爆炸了。

    转头一看，就看到菲特她手持巨大的雷霆圣剑，正一脸严肃的看着猫娘琦莉耶·弗洛利安，小叶看着已经差不多飞远的那个女孩，对着菲特说到。

    “菲特，你来牵制住这个女人，我去追另一个，你牵制成功的话....我晚上会给你奖励哦～。”

    “喔！喔喔喔喔喔喔喔！好的奈叶没问题就交给我吧现在根本不用牵制看我把那个女人打的满地找牙！”

    “好的菲特酱！八咫镜！”

    小叶伸手使用了八咫镜，见到小叶出手了猫娘琦莉耶·弗洛利安刚想攻击的时候，她的眼前就出现了菲特的巨大剑刃，不得已她立刻闪避菲特的攻击，就在菲特冲上去攻击猫娘琦莉耶·弗洛利安的时候，小叶的身体自然化顺着八咫镜的光束，朝着那个女孩直接冲了过去。

    “什么！这是.....”

    “往哪看着呢？捏的对手现在是我！！”

    在那个女孩这边，小叶表示不管你飞的怎么快，只要比不上光的速度，就一定飞不过我的八咫镜，当那个女孩察觉到身后有异常的时候，刚转头的瞬间，就看到了刺眼的光芒。

    “...什..什么东西？”

    “你好啊，我叫高町奈叶，不介意的话可以让我知道....你拿着紫天之书有什么目的吗？”

    “高町奈叶....你看来并不是和琦莉耶战斗过的那个，平行世界吗？”

    “差不多，顺便....我可没有你认识的那个高町奈叶那么好心，如果必要的话...我会就地杀了你！”

    这个女孩皱了皱眉头之后，很快露出了微笑的表情，小叶皱着眉头看着她，不明白她的笑是什么意思，突然间小叶感受到了周围的空间扭曲了起来，似乎有什么东西要出来了！

    毫不犹豫的小叶开启了自然化，开启的那一瞬间在小叶周围的空间里，黑红色像肉条一样的尖刺，密密麻麻的刺向了小叶，直接将小叶360度全都刺穿了。

    “啊咧啊咧，真是可怜的小姑娘啊，稍微有点下重手了....嗯？！！！！！！！！！”

    “啊啦啊啦，坏了你的雅性真是对不起啊。”

    在密集的尖刺中央，金色的光芒一下子窜了出来，然后在这个女孩惊讶的表情下，小叶重新凝聚出了人形，就连原本被刺烂了的衣服都恢复了正常，见状这个女孩收起了轻松的表情。

    看着小叶那不屑的目光，这个女孩的眉头一皱，看来....这次似乎遇到了硬钉子啊。
------------

第二百九十四章:我送给你四个字

    伊丽斯有些好奇，眼前这个高町奈叶是颗硬钉子没错，不过她那变成光然后在重新凝聚起来的能力，是某个特殊的魔法吗？伊丽斯绞尽脑汁都想不出来这是什么魔法，根本就没有任何相关的记载。

    如果是这样的话，那这个奇怪的魔法就有些太厉害了，只要使用那个魔法的话，想必任何攻击魔法都会被她那样抵消，伊丽斯衡量了一下现状，确认自己无法奈何对方，只能溜了！

    “啊咧啊咧，小妹妹你这个能力真厉害呢，看来姐姐我只能逃走了的说。”

    “小妹妹...你看起来也不比我大多少，我今年刚到十岁，嗯...你想逃走的话，你可以逃一个看看。”

    “嗯，既然你都这么说了，那么....再见喽！！”

    说完，伊丽斯的身影一下子消失在了小叶的视野里，见状小叶眼睛瞪大了一下，我去！她是怎么跑的？小叶立刻左右扭头看了一下，发现周围都没有她的影子。

    没有感受到空间波动，也没察觉到她使用什么魔法，嘶....突然的就消失了，没有其他任何征兆，这种情况下就需要仔细的感知一下了。

    于是小叶皱着眉头感知了一下周围，结果一感知就发现在自己的附近，有一股微弱的魔力在流动，如果对魔力不敏感，或者不仔细感知的话很难发现。

    有微弱的魔力啊，该不会是什么隐藏魔法吧？

    “.....有意思，既然这样的话.....”

    小叶打了一个响指，在小叶的身后出现了二十个金色的漩涡，随后刀剑等冷兵器缓缓的探出头来，小叶控制着王之财宝瞄准刚才那个女人消失的地方，这瞄准的瞬间小叶就感受到那股微弱的魔力流动加快了。

    微微一笑，小叶直接向那边直接射了过去，那一瞬间伊丽斯的身影又突兀的出现，并且咬牙开始闪避小叶的王之财宝，果然...是用了什么隐形的伎俩想骗自己去其他地方，好让她可以安全的离开。

    “呵呵，果然没有猜错，你还在原地想趁着我离开的时候，再逃跑对吧？”

    “嘁....你还真是厉害啊，不过也没差了....虽然这么早用有些可惜，但情况有些非同小可呢。”

    伊丽斯的话刚说完，她的脚下就出现了一个红色的魔法阵，似乎是贝尔卡式但又有些不像，小叶眯着眼不明白她想干什么，身后的新一轮的刀剑已经准备好了。

    只见她微微的露出了笑容，那个笑容好像是底牌放出胜券在握的样子，小叶见状警惕的开启了自然化，双手做出八咫镜的勾玉的动作，准备防御她的攻击。

    “嘻嘻嘻，拜拜～～”

    “嗯！你........”

    伊丽斯突然的对着小叶做出了拜拜的手势，原本胜券在握的笑容一下子变成了恶作剧似的笑容，见状小叶立刻明白上当了，那个不是攻击魔法！！！

    不过当小叶将背后的刀剑全部射出去的时候，一股强烈的空间波动出现在她那里，随后她一下子再次消失在了小叶的眼前，见状小叶立刻开启了感知，发现周围甚至远处都没有那个女人的魔力波动了。

    “啧...可恶！居然上当了！”

    【奈叶！奈叶！！】

    嗯？突然自己别在腰上的通讯器有反应了，小叶伸手将通讯器拿在手里，发现是菲特的通讯信息，打开后菲特那张极其不爽的脸出现在了小叶的面前。

    “怎么了菲特？”

    【嘁...那个家伙的脚底下突然出现一个没见过的法阵，我还以为是什么底牌的时候，她一下子就突然消失不见了，感知了一下发现她的魔力波动彻底不见了，对不起奈叶让她跑了。】

    “没关系，我这边也让那个家伙跑了，啧啧....没想到我居然被她那个表情给骗了。”

    那个魔法转移魔法应该不是顺发的，之前那股微弱的魔力波动就是她在启动那个转移魔法吧，如果是这样的话那她的隐身是怎么来的？

    小叶和菲特交换了一下情报。认为这个地方没有什么价值了，于是小叶让菲特过来和自己会合，期间小叶闭上眼开始了远距离感知，准备寻找其他有魔力的地方。

    不过这时候，小叶感知到菲特的魔力波动的同时，在距离自己有700米的距离位置，有一个和自己魔力差不多的巨大魔力波动，正在向着小叶这里靠近，在那个魔力波动后面的100米左右距离，小叶感受到了疾风的魔力，同时还有其他两个魔力波动在疾风身边不远处一起追着。

    “嗯？难道...疾风在追着前面的那个魔力反应源吗？是谁？”

    于是小叶待在原地想看看是什么人，过了好一会后小叶看到了一个巨大的身影朝着自己飞了过来，嗯..说是巨大不过似乎是装备挺大的，蓝色看起来像高达一样的装备，等这看起来不就是.....

    那个身影越来越近了，这时候小叶看清楚了，是强袭奈叶展开强袭形态的某个模式飞过来了，看着她身上那个大大的装备，小叶有些羡慕....看着很帅啊。

    不过，她朝着自己飞过开会干什么？小叶面无表情看着越来越近的强袭奈叶，强袭奈叶看到了小叶后，便飞到距离小叶面前50米的距离停了下来。

    小叶淡淡的看着强袭奈叶，微微侧目看了一眼她的身后，发现是强袭疾风和强袭维塔以及强袭夏玛露，看着强袭疾风有些气喘吁吁的样子，似乎追强袭奈叶追了好一会了啊。

    “......我说，你这是哪一出？”

    “呼呼...没有什么，我只是想过来见见你。”

    见我？小叶露出了疑惑的表情，见状强袭奈叶呼出一口浊气后，关闭了那个极像高达一样的形态，变回了普通的强袭形态，她原本巨大的身体瞬间变的小了一些。

    她缓缓的朝着小叶飞了过来，见到强袭奈叶向着小叶飞过去了，她身后的强袭维塔见状立刻想过去，被一旁的强袭疾风给拉住了。

    “疾风主人，她.....”

    “嘘！现在似乎是我们误会了，先看一下情况吧，奈叶她似乎有话想和那个奈叶说。”

    小叶看着越来越近的强袭奈叶，眯着眼不明白她想干什么，大概到距离小叶面前两三米的时候，强袭奈叶停了下来，和小叶四目相对了起来。

    “...呼，终于找到你了....”

    “我问一下，你现在想干什么？”

    “没什么，就是想和你谈谈。”

    谈谈？虽然小叶认为谈崩的可能性很大，不过小叶也想听听强袭奈叶想说什么，于是小叶双手抱胸静静的听她说话，见到小叶表示洗耳恭听后，强袭奈叶想了想后说到。

    “那个，之前的那件事.....”

    “.............”

    “呃..嗯...那个，抱歉是我有些自以为是了，你是平行世界的我，所以..所以我就.....”

    “....你，千里迢迢的过来就为了说这个？”

    小叶抽搐着嘴角看着她，还以为有什么大事发生了，结果你过来就说这个？听到小叶的疑问后，强袭奈叶重重的点了点头，好吧....看她的样子好像是过来道歉的，不过小叶认为她也没有必要过来道歉，因为她是正确的。

    “好吧，之前的事就那么过去了，你贯穿你的信念，我还是我的那个.......”

    “等等！可以的话，能不能听我说几句？”

    “....好吧，你想说什么？”

    “嗯，那个..实在对不起，我不应该把维塔她们一起叫过来，原本只是想谈一谈的，结果没想到希格纳姆会打你，这不是我的本意！我只是...觉的你太过于偏激了，那些人虽然是罪犯，但他们也不能就那样直接被你杀死，起码他们应该要经过正义的审判才可以.....”

    .....哦，也对啊...听到强袭奈叶的话小叶表面没什么的反应，不过心里同意她说的话，就那么直接杀了太便宜他们了，起码带回到阿斯拉里审判一下，从他们的嘴里撬开一些情报，再判个终生监禁什么的，这样看起来似乎是没必要杀他们了。

    见到小叶没有什么表示，强袭奈叶犹豫了一下后，说到:“我反对杀戮，即使对方是无恶不作的坏人，但他们也有享受生命的权利，我认为需要和他们谈一下，说不定里面有被迫服从那个组织的人，我们不能一杆子全都打死，那样实在太残忍了！”

    “......接着说，我听着。”

    “好的，我想....即使是敌人，我们彼此之间应该相互交谈一下，我相信.....只有彼此之间相互了解，才可以化敌为友，就像我和菲特那样，你也应该差不多吧？我认为如果一味的杀戮的话，那样就会陷入孤立，变的其他人都害怕排斥畏惧，这是非常可怕的。”

    强袭奈叶说完后，就静静地看着小叶，想听听小叶是什么反应，而一边小叶听完强袭奈叶的话后，呼出了饿一口浊气，闭上了眼睛沉默了。

    不远处的强袭疾风她们大气都不敢出，害怕自己的动作让这个看着稳定的场面突然变的一发不可收拾，过了大概十几秒后，小叶缓缓的睁开了眼睛。

    见到小叶睁开眼睛了，强袭奈叶知道小叶已经思考完毕了，顿时有些紧张的看着小叶，小叶看着强袭奈叶没有说话，只是缓缓的伸出了手，向着强袭奈叶的脸伸了过去。

    “...等！你想干什么！！！？”

    “维塔！！！”

    在维塔的视角里，小叶伸手的动作就像要扇脸似的，一想到之前希格纳姆扇小叶的情景，强袭维塔顿时急了，一下子冲向了小叶和强袭奈叶那边，见状强袭疾风立刻追了上去。

    强袭奈叶看到小叶把手伸过来了，这一刻强袭奈叶反倒不怎么紧张了，她已经做好了被小叶扇一巴掌的准备，结果小叶的手伸到眼前的时候，小叶的手向上伸了过去，在强袭疾风和强袭维塔惊讶的目光下，小叶摸到了强袭奈叶的脑袋。

    “那..那个...”

    “你啊，你还真是一个圣母啊，对没错....我和菲特就是相互理解，才有了现在的...呃关系，咳咳！你说的没错，也很正确......只不过我不会因此而改变的。”

    “嗯，我知道...你说过每个世界都有每个世界的法则，你就是你，我就是我，你的理念我会尊重的。”

    “哼哼，你还真是.....那好吧，你的理念....我可以送给你四个字，我希望这四个字，可以成为你毕生的信念，我想这四个字挺符合你的。”

    “嗯？什么字？”

    “....仁者无敌。”

    说完，小叶便收回了手，同时菲特也飞了过来，见到小叶和强袭奈叶的时候，菲特刚想说话的时候，小叶笑着摇了摇头，飞到了菲特的旁边示意菲特不要说话，然后看着强袭奈叶笑着点了点头后，便拉着菲特飞走了。

    留下了一脸呆呆表情的强袭奈叶，还有露出微笑的强袭疾风以及维塔和夏玛露待在原地，之后就是她们自己的事情了，小叶拉着菲特飞向了远处。

    在小叶飞的地方大概1600米处，出现了两个新的魔力反应，如果没猜错的话....那两个人在那里吧。

    “奈叶...你好像很好像的样子唉。”

    “....啧啧，高兴说不上，只不过貌似矛盾解开了呢，大概吧....”

    就在小叶拉着菲特赶过去的时候，突然小叶的通讯器响了，小叶拿出来一看，发现是猫娘奈叶发过来的通讯，于是小叶链接了过去。

    【喵！我们这这边没发生什么大事喵，只是....呃，那个...】

    “嗯？怎么了吗？”

    【.....喵，那个..你认识...高町薇薇欧吗？】
------------

第二百九十五章:实锤没得洗

    (PS:关于小叶理念这一点，我只能说小叶依旧还是小叶，不会因为正版奈叶而改变她的思想，我在这里明确一下，小叶拥有正版奈叶的思想，但比正版奈叶更加杀伐和果敢，且小叶也有个人英雄主义，所以小叶并不是正版奈叶，也不会成为正版奈叶，她只是她自己。)

    (PSS:虽然和强袭奈叶算是和解了，但小叶依旧还是那个理念不会变，只是肯定了强袭奈叶的思想，所以才会给强袭奈叶一个仁者无敌的评价，可以肯定的是小叶永远不会和正版奈叶反目成仇，所以评论区里没有必要因为理念问题而掐架！！)

    (PSSS:关于猫娘奈叶她们，因为是兽人所以天生带有强者为尊的思想，因为小叶在她们眼里很强，且猫娘奈叶三巨头也具有一些兽性，所以对待敌人也具有小叶杀伐的性质，猫娘奈叶和正版奈叶并不一样，且猫娘奈叶三巨头肯定小叶的部分思想。)

    =========以下正文=========

    让我们时间往回倒退一些，和小叶还有菲特分开后，猫娘奈叶三巨头向着另一边出现的魔力源飞了过去，当飞的越来越近的时候，猫娘奈叶三巨头发觉这不是一个魔力源，而是有三个..不，好像是四个的样子。

    “喵，怎么有好像四个反应啊喵？”

    “.....不清楚，我想应该是距离太远，我们感知发生了误差。”

    犬娘菲特转头看了一下狐娘疾风和犬娘琳芙斯，狐娘疾风始终微笑着一脸高深莫测的样子，看到犬娘菲特转头看向了自己，狐娘疾风给犬娘菲特露出了一抹笑容。

    呃...看到狐娘疾风笑的这么灿烂，犬娘菲特一下子一哆嗦，每次狐娘疾风露出这个表情的时候，就代表她很愉悦，一旦愉悦起来的时候，就代表她想搞事了！！

    “啊啦～，菲特酱有什么事吗？”

    “没！没什么......”

    过了一会，猫娘奈叶三巨头飞到了魔力源那边，大老远的就看到有人在战斗，看起来是三个人的样子，那边那个金色头发的人和一个拿着一把长剑的人在战斗，而一旁有一个翠绿色的身影在观战。

    似乎是察觉到猫娘奈叶三巨头她们过来了，两个正在战斗的人停止了攻击，而一旁那个翠绿色的身影也看向了猫娘奈叶三巨头这边，见到他们停止了战斗，猫娘奈叶三巨头便飞了过去。

    飞到距离五十米的范围，猫娘奈叶发现这是两女一男，看起来都有二十岁的样子，其中那个男人浑身布满了血红色的纹路，手里的那把长剑看起来很骇人，怎么看都是反派的样子。

    至于那两个女孩长的非常漂亮，而且瞳孔是异色双瞳，手里没有任何魔导器，不过看那个金发女孩的动作，似乎是一名格斗家呢。

    顺便，这三个都是人类。

    “唉...唉唉唉唉唉！你..你们...”

    “是这个年代的高町阿姨她们吗？但...但她们怎么...”

    “八..八神司令...不对！后面那个尾巴是怎么回事啊！？”

    啊咧？听到这三个人的惊呼声后，猫娘奈叶与犬娘菲特面面相觑，狐娘疾风愣了一下之后立刻明白了，这三个是未来的，而且....那个看起来像不良少年的人，和自己....呃人类的自己似乎有很大的关系。

    顿时狐娘菲特两眼瞬间放光，一脸看到好玩猎物的表情，一旁的犬娘琳芙斯立刻转头捂脸，自己的主人似乎又要恶搞了........

    猫娘奈叶抖了抖猫耳，上下仔细的看着那个金发的女孩，看到她那一脸震惊好像见鬼了一样的表情，好像她认识自己...不，是人类世界的自己呢，看她的样子应该没有什么危险吧。

    不知道为什么一向警惕性很高的猫娘奈叶，看到那个金发女孩的时候，意外的发现升不起任何警惕心，甚至还有种想要去接近那个女孩的感觉！

    “喵...看起来似乎不是危险的人呢喵。”

    “呃..呃呃喵？嗯..那个..请问你是谁？”

    “我，嗯嗯，自我介绍一下喵，我叫高町奈叶喵....”

    听到猫娘自我介绍的一瞬间，那个金发的女孩一下子蒙逼了，不仅如此连那个女孩身边的翠绿色头发的女孩也都蒙逼了，见状正当猫娘奈叶问些问题的时候，只听见嗖的一声，一道棕色的身影从猫娘奈叶身边窜了过去。

    那个男人正在蒙逼的时候，突然看到有人朝着自己冲了过来，当他下意识的举起武器的时候，就看到狐娘疾风一脸微笑着出现在了自己面前，顿时吓的他叫了一下。

    “哇！”【呀！！！！】

    嗯？狐娘疾风听到有两个声音，第二个声音是女的，而且....还是从眼前这个男人的身体里面发出来的！这让狐娘疾风立刻露出了星星眼，哇！这个孩子太有趣了！

    “啊啦～，不要这么怕我嘛，自我介绍一下，我叫八神疾风，是狐族的孩子哦，顺便....那个八神司令是什么呢？”

    “呃呃呃...啊！那那那那那个..我一时口误，不小心说错了实在抱歉，你和我认识一个女孩长的太像了！你说是吧莉莉！”

    【啊啊啊！对对对！实在对不起我们认错人了，托马不是故意的....】

    托马和莉莉吗？狐娘疾风一脸愉悦的看着托马，就像当时刚遇到小叶还有强袭奈叶她们的时候一样，看着托马那拘谨而又好奇的样子，狐娘疾风越发肯定他和人类界未来的八神疾风有很大的关系，毕竟那个司令的称呼，狐娘疾风可不认为他是一时口误。

    说起来那个女孩的声音，是从这个托马的身体里面出来的呢，嗯....是融合骑吗？但是感觉有些不一样。

    “啊啦啊啦，托马君吗？嘿嘿初次见面呢，虽然你认识人类界的我，还是未来的我呢，司令司令！嘿嘿人类界的我很厉害呢，司令这么大的官，我也想当当看呢～～。”

    【呃呃....那个，请问您..你不是人类吗？】

    “当然不是啦，我是兽人棕雪狐族的女孩呢，我们世界的菲特是柯基犬族的，奈叶是布偶猫族的。”

    狐娘疾风一边抖着自己的狐耳，一边摇着自己屁股上大大的狐狸尾巴，笑着向托马和莉莉介绍猫娘奈叶和犬娘菲特，听到狐娘疾风的话后，托马和那边金色头发的女孩，还有翠绿色头发的女孩陷入了诡异的沉默。

    一个人在沉默的时候不注意的状态下，一旦有人突然问他问题的时候，他有很大的几率会下意识的回答，狐娘疾风想要的效果来了，于是她看向了金发的女孩，笑着说到。

    “那个金发漂亮的大姐姐你叫什么名字啊？”

    “啊啊哦，我叫高町薇薇欧.....！！！！！！！！！”

    薇薇欧.....高町！！？金发的女孩因为狐娘疾风突然的快速询问，没有反应过来下意识的就回答了，结婚这一回答，不仅狐娘疾风愣住了，就连猫娘奈叶和犬娘菲特也都愣住了。

    高町这个姓氏，在场只有猫娘奈叶是高町家的孩子，现在又多了一个高町，而且她还是来自未来的人，那她姓高町的话.....马萨卡！！

    狐娘疾风顿时露出了更加愉悦的表情，甚至都出现了愉悦的颜艺，不远处的犬娘琳芙斯顿时大惊失色，妈妈咪啊！疾风主人她好像要暴走了啊！！

    “高町..高町...高町！你说你叫高町薇薇欧....那你该不会是人类界高町奈叶的....女儿吧？”

    “NO！NO！NO！NO！NO！不我不是不要看我！我....我我我我只是.....我只是重姓了！我才不是和奈叶妈妈她....！！！！”

    “奈叶...妈妈！！！？”X3

    狐娘疾风和犬娘菲特以及猫娘奈叶一下子都惊讶的叫出声来，奈叶妈妈！你连妈妈都叫出来了，我的娃呀你被石锤没得洗了。

    看着一脸天塌了的薇薇欧，猫娘奈叶现在明白了薇薇欧的身份，顿时看向薇薇欧的目光里，出现了母爱的目光，猫这个动物一般母性很大，猫娘奈叶也不例外，即使知道她是人类界自己的女儿，但她也还是看着薇薇欧充满了母爱。

    不过这下子，狐娘疾风再也忍不住内心的愉悦，在托马和薇薇欧以及翠绿色头发女孩惊讶的目光下，狐娘疾风一下子窜到薇薇欧的面前，摇着自己的狐尾兴奋的问这问那的。

    看着把薇薇欧问的满头大汗的狐娘疾风，犬娘菲特摸着下巴想了想，既然那个女孩承认了她自己是人类界奈叶的女儿，那么她会是哪个奈叶的女儿呢？这一点犬娘菲特有些好奇。

    “.....那个奈叶啊，你说...那个孩子她...认不认识那位奈叶？”

    “那位奈叶...菲特酱，你说的是那位人类界厉害的我吗？”

    看到犬娘菲特点了点头，猫娘奈叶也摸着下巴想了想，那个孩子是人类界自己的女儿，这一点完全肯定。那既然这样的话，看来需要问一问她了呢。

    于是猫娘奈叶点了点头，拿出了小叶给的通讯器，链接了小叶的魔力后，猫娘奈叶和小叶联系上了，看着小叶那有些高兴的表情，猫娘奈叶顿了顿后，说到。

    “喵！我们这这边没发生什么大事喵，只是....呃，那个...”

    【嗯？怎么了吗？】

    “.....喵，那个..你认识...高町薇薇欧吗？”
------------

排练到现在才回来，我是跳舞的....真TM累。

    如题，今晚鸽一下，太累了......
------------

第二百九十六章:短暂的交谈

    呃...高町薇薇欧！！！？

    听到猫娘奈叶的询问后，小叶和菲特顿时瞪大了眼睛，在小叶世界里大家和薇薇欧相处了这么久，菲特当然也知道薇薇欧的身份，一听到薇薇欧的名字后，菲特立刻转头看向了小叶。

    没想到她们居然遇到薇薇欧了，想了想后小叶让猫娘奈叶把镜头对过去，当将镜头对准了薇薇欧那边后，小叶就看到了御姐版的薇薇欧和艾因哈特，还有一个拿着一把看起来挺拉风的大剑少年....呃，托马？！！

    居然是战纪时期的托马，连艾因哈特都在那边，这样的话看起来并不是自己世界的薇薇欧啊，如果是自己世界的薇薇欧的话，那初雪等人不可能没有一个不在镜头里面。

    “.....居然是薇薇欧啊，如果我没猜错的话，应该是这个世界我的未来女儿吧。”

    【喵...是那个使用强袭形态的我吗？】

    “嗯....呃，总感觉我我我的有些怪，算了....在我的世界里薇薇欧和我住过一段时间，所以我知道你们遇到的这位薇薇欧，并不是我那个世界的，所以....嗯，那个你们在什么位置，我现在赶过来。”

    【好的喵，我马上开启定位。】

    过了一会，通讯器定位到猫娘奈叶的位置，在东北边距离小叶6400米多的距离，这是通讯器最基本的一个功能，只要空间内有两个通讯器存在，那这两个通讯器之间就可以互相定位。

    六千四百多米有些远啊，想了想后小叶决定让菲特先去和强袭奈叶她们一起行动，自己一个人去和猫娘奈叶她们会合，虽然菲特有些不乐意但还是经不住小叶的软磨硬泡，乖乖的回头飞向了强袭奈叶那边。

    确认了小叶在向这边接触，猫娘奈叶和犬娘菲特用眼神交流了一下，那位强大的人类界奈叶还没有过来，那么就不能让高町薇薇欧她们随便离开，起码也要让那位奈叶过来确认一下才能离开。

    ......嗯，怎么觉的刚才的话有一个梗在，是错觉吗？

    摇了摇头，猫娘奈叶看着被狐娘疾风追问的薇薇欧，以及另一边还在蒙逼的艾因哈特和托马，猫娘奈叶飞到了艾因哈特身边，见到猫娘奈叶飞过来了，艾因哈特显的有些紧张。

    “呃呃..那个你..你好...”

    “啊，你好..请问你叫什么名字呢喵？”

    “啊....这这..我的名字这...”

    看着支支吾吾有些不愿意回答的艾因哈特，猫娘奈叶抖了抖自己的猫耳，然后在艾因哈特一脸惊讶的表情下，猫娘奈叶把头伸过去蹭了一下艾因哈特的手。

    感受到猫娘奈叶蹭自己的感觉，那一瞬间艾因哈特感觉蹭自己手的，好像真的是一只猫一样，家里就养着一只猫的艾因哈特....呃，她的魔导器提奥应该也算是猫吧。

    总之不管怎么说，眼前这位蹭自己的感觉，完全就是一只猫蹭自己的感觉啊！！！

    “呃呃呃那那那那个......”

    “喵～，这是我们猫族的一个礼仪呢喵，不介意的话我能舔舔你的手，告诉我你的名字好吗喵？”

    “啊不不不不不不！不用了我..我我我叫艾因哈特·斯崔特斯！！！”

    哎呀！看到艾因哈特这个样子，猫娘奈叶抖了抖自己的猫耳，这个反应和当时自己想舔强袭菲特那时候，完全的一模一样呢，人类都这么傲娇的吗？

    说起来，那位人类界强大的我并没有傲娇呢，还接受了我的心意，看来可以向她露出我的肚皮了呢，猫娘奈叶笑了笑，开始用语言试图稳住艾因哈特不让她离开，而另一边犬娘菲特飞到了托马那边。

    (PS:关于露肚皮...咳咳，铲屎官们应该知道一只猫向人类露出肚皮代表着什么意思，猫娘奈叶作为猫娘也具有这个特点，所以请不要惊讶也不要yy，我们都是纯洁的孩子QWQ。)

    (PSS:题外话再说一句，布偶猫我家就养着一只，可以说猫娘奈叶的原型，就是我家那只一直粘着我，让我和它玩的布偶猫，它的毛色是白色的，瞳孔是天蓝色的，喜欢养猫的书友们推荐养布偶猫，真心讨人喜欢。)

    “嗯...咳咳，你好我叫菲特·泰斯特蕾莎，如果可以的话请你配合一下。”

    “呃呃呃..那那那个...请问配合什么？”

    【哇哇！托马狗耳好可爱呀！】

    “哇莉莉你不要多嘴啊！！！”

    “.....如果可以的话，请你们不要再战斗了，这里的空间很不稳定，不知道什么时候会再来一次大崩塌，所以请你们和我们一起走吧，顺便有人好像认识你们的样子，等会就来了。”

    有人认识我们的样子？听到犬娘菲特的话后托马愣了一下，他不明白在十几年前会有什么人认识他，不如说这个时候他还只是一个刚会走路的小正太呢，怎么可能会有人认识自己？

    不过听犬娘菲特这么说，托马想了想后无奈的叹了一口气，刚才他和薇薇欧打起来纯属误会，因为那位薇薇欧不知道自己现在的情况，遇到了几个冒牌货后托马以为那边的薇薇欧也是冒牌货。

    但是到现在，猫娘奈叶等三巨头的出现，先是给了托马一个大惊喜，然后再是薇薇欧的那个表现，和自己认识的薇薇欧完全一样，就是显的稚嫩了一些。

    托马和莉莉在脑海里交流了一下，已经确定那位薇薇欧是来自不同时间轴的薇薇欧，想到这托马又和莉莉在脑海里交流了一下，认为现阶段还是跟着眼前这只...呃这位犬娘...菲特执行官行动的话，会比较好一些。

    “好的菲特...小姐，嗯...我们愿意配合，那个..请问是谁认识我们？”

    “是来自平行世界的奈叶，她似乎认识你们的样子，等等一会就过来了。”

    平行世界的奈叶？托马和莉莉是越来越搞不懂现在的情况，犬娘菲特见两人疑惑的样子，作为高傲的柯基犬族....虽然柯基犬族已经没落了，现在是哈士奇的时代，不过作为柯基犬一族的骄傲，犬娘菲特依然没有忘记。

    咳咳好像偏题了，犬娘菲特点了点头之后看向了猫娘奈叶，看到猫娘奈叶也点了点头之后，两人看向了狐娘疾风和薇薇欧那边，然后就看到满脸惊恐的薇薇欧，以及抱着薇薇欧胸口的狐娘疾风，正像一个痴汉一样不停地蹭来蹭去。

    一旁的犬娘琳芙斯立刻提醒狐娘疾风注意形象，但都对现在暴走的狐娘疾风没有用，由于是御姐形态所以薇薇欧的胸前....呃，被狐娘疾风蹭的摇来摇去的，甚至耳尖的猫娘奈叶都听到了薇薇欧的轻微呻吟声。

    “哇哇哇哇！不..不要！不要再蹭我了呀！好痒啊！！”

    “嘻嘻嘻！这么强大的规模...这么美妙的感觉...实在太棒了！这一对我能玩一年！！！”

    “咿呀！！！！！！！”

    .......猫娘奈叶和犬娘菲特以及犬娘琳芙斯，都冷汗淋淋的看着狐娘疾风，当初被狐娘疾风支配的恐惧，瞬间涌上了三人的心头，不由得三人下意识的抖了一下。

    这时候，猫娘奈叶感受到一股熟悉的魔力反应正在朝这边过来，猫娘奈叶的猫耳一下子竖了起来，是她来了！犬娘菲特和犬娘琳芙斯也感受到了，于是齐刷刷的转头看向了那边。

    然后，猫娘奈叶和犬娘菲特以及犬娘琳芙斯顿时一脸蒙逼，因为她们看到了一位御姐飞了过来，当那位御姐来到几人面前的时候，猫娘奈叶等三巨头还没有说话，反倒是托马顿时大惊失色的说了出来。

    “唉...唉唉好唉！高...高町执行官！你..你怎么在这！？”
------------

不行了，早知道我我就不跳了，太累太婆烦了！

    今天实在是没力气更了，早上不上了一直跳到现在，下午包括晚上都要跳....我实在受够了，幸好明天运动会，还不用上晚自习，那时间更新吧，只希望不要利用那个时间再跳舞，再跳的话尼玛我退出不跳了！

    ！
------------

第二百九十七章:嫁不出去了

    时间稍微往后退一些，小叶一边向猫娘奈叶那边赶路的时候，一边注意电影的情况，发现观众对小叶和强袭奈叶爆发矛盾，产生了激烈的讨论。

    一部分反对小叶的理念，认为小叶的理念太偏激，根本就不是他们心目中的高町奈叶，一部分赞成小叶的理念，认为小叶的理念非常现实，符合小叶在他们心中白色暴君的形象，最后一种则是吃瓜带节奏的群众，一会反对一会赞成的，属于随波逐流的那种。

    不过当演到小叶和强袭奈叶和解的那一段，几乎全部弹幕都在刷仁者无敌和奈叶赛高，看来强袭奈叶和小叶这一出达到了良好的视觉效果，票房达到了惊人的11万！

    “....居然这么简单就到十一万了，应该是我顾虑了吧，还是我低估那个世界的魔炮知名度了？”

    摇了摇头，接下来的剧情转到了猫娘奈叶那边，小叶一边飞一边看的电影屏幕，好家伙小叶被狐娘疾风那痴汉的表现吓了一跳，尤其是狐娘疾风抱着薇薇欧的胸口蹭.....呃，总之相当的痴汉就是了。

    【这里应该出本子！】【前面本子的别走！加我一个！我脑洞贼多！】【前面的两个绅士不要走！我已经报警了！】【这才是真正的百合番(滑稽)！】【没有人能阻挡袭胸王的进攻！】

    .......好吧这群绅士，小叶看了几眼后便关闭了弹幕，已经确认薇薇欧和她的姬友艾因哈特，以及疾风那两个调教的服服帖帖的下属穿越过来了，看来似乎有的好玩的了。

    突然，小叶突发奇想....如果我以御姐奈叶的形象过去，会发生什么事呢？嗯.....应该会发生什么好玩的事吧，想了想小叶刚想拿旭日之心的时候，突然想起来自己现阶段是不能使用旭日之心的。

    嗯，想了想后小叶点开了系统，搜索了一下可以变身的东西后，花了20000兑换点买了一瓶变化戒指，顾名思义这个戒指的作用是变化使用者形态的，和吉尔伽美琳的那个欺诈耳环效果一样，只不过多了一个可以变化年龄形态的设定。

    小叶将自己的形象设定为二十五岁，设定完成后这个戒指染发出了光芒，当光芒消失后小叶感觉.....自己没什么感觉，不过低头看了一下发现自己变的前凸后翘了起来。

    从空间戒指里小叶拿出了一面镜子，照了照镜子发现自己变的特别的妖娆，没错这勾人的御姐脸，这足够让所有男人拜倒在石榴裙下的身材，一瞬间小叶都看呆了。

    “.......哦！这个戒指居然还可以设定魅力值啊，好吧居然默认魅力值最高啊，难道默认最高就变成了妖娆吗？”

    小叶将魅力值往下调整了一下，一阵光芒再次闪烁了一下后，小叶的模样虽然没有变，不过.....好像胸部缩小了一些，屁股也不怎么翘了，脸也没有之前那么感觉妖娆了，属于中等偏上一点的脸。

    就在小叶调整的时候，不知不觉小叶已经差不多飞到猫娘奈叶的位置，当小叶飞到众人的面前后，猫娘奈叶和犬娘菲特还没有说什么，一旁的托马先惊呼出声来。

    “唉...唉唉唉！高...高町执行官！你..你怎么在这！？”

    嗯？听到托马的称呼后小叶愣了一下，他怎么叫我高町执行官？不对呀.....原著好像只有菲特是执行官吧？即使到战纪时期高町奈叶的官职也不是执行官吧？

    “喵！喵喵喵！阿姨请问你是谁呀！？”

    “.....是我，高町奈叶.....嘛，我用这个证明一下我的身份。”

    说完，小叶的身后出现了金色的漩涡，看到这个金色漩涡的时候，猫娘奈叶和犬娘菲特立刻明白了眼前这个阿姨的身份，猫娘奈叶和犬娘菲特上下打量了一下变身后的小叶，顿时嘴巴变成了O形。

    先不管猫娘奈叶和犬娘菲特是什么反应，小叶转头看向了一脸紧张的托马，按照战纪时期的情况来看，托马似乎被高町奈叶通缉过呢，好久都没看漫画了，差不多都忘了具体的剧情了。

    “托马君是吧，你好初次见面，我并不是你认识的高町奈叶，嗯....我是来自平行世界的。”

    “平..平行世界...什么的....”

    【托马！我明白了，初次见面平行世界的高町小姐，请问这里是什么地方？我们怎么会穿越时间？】

    呃....这个问题有些深奥，游戏里面并没有解释你们是怎么穿越的，现在不仅涉及了三个平行世界，还让你们也穿越过来了，看来这次的事件越来越奇怪了啊。

    没办法，小叶只好想着给托马这么简单解释一下，其实说罢了就是小叶按照自己的想法解释了一下，即使有错误的地方....你能把我怎么样？

    托马听的是一愣一愣的，莉莉也听的满脸黑人问号，小叶笑着摆了摆手，嘛没关系你们听不懂也正常，现在托马的情况算是解决了，接下来就是替平行世界的薇薇欧解一下围了。

    小叶转头一看，就看到一脸惊恐，不停试图把狐娘疾风从胸口推下去的薇薇欧，以及薇薇欧那被蹭的左右摇晃的人间杀器.....嘶！以前都没仔细注意，原来薇薇欧的大人形态规模都已经这么恐怖了啊，堪比御姐菲特啊。

    “哇哇哇！不要再蹭啦！咿呀救命呀！！艾因哈特酱快来救我呀！！！”

    “呃呃呃啊！！那那那个..请请不要再.....”

    听到来来自姬友的召唤，艾因哈特立刻赶过去试图和薇薇欧一起把狐娘疾风拽下来，小叶失笑的摇了摇头，自己世界的疾风对cosplay的狂热，狐娘疾风对胸部的狂热，要是这两个集合到一起的话.....

    嘶！太恐怖了！！

    小叶飞到了薇薇欧的前面，此刻薇薇欧已经焦头烂额脑袋转的有些慢，看到小叶过来了薇薇欧立刻对小叶伸出了援手，欲哭无泪的说到:“奈叶妈妈救命啊！有变态！！！”

    “噗！咳咳..呵咳咳，呃...疾风啊下来吧，你这样作为夜天之王的威严何在？”

    说完，小叶抱住了狐娘疾风的腰，开始快速的瘙痒了起来，原本狐娘疾风正专注于怎么吃薇薇欧的豆腐，结果小叶这突然一瘙痒，打了狐娘疾风一个措手不及，一下子小叶就听到狐娘疾风痒的笑出声来，抱着薇薇欧胸口的动作也松开了。

    看到狐娘疾风松开了手，薇薇欧立刻满脸羞愤的抱着自己的双峰，因为是飞行模式所以她蹲在半空中，双目流下了眼泪，呜呜呜呜....我的清白没有了，我被一只变态污染了呜呜呜。

    艾因哈特不知所措的看着薇薇欧，不过当她转头看到小叶的时候，顿时愣住了，小叶微笑着看着她，随后伸出手摸到了薇薇欧的小脑袋上，说到。

    “好了薇薇欧，那个变态被我和谐了，你可以放心了。”

    “呜呜呜..嫁不出去了...唉！奈..奈叶妈妈！！”

    “噗..傻孩子你还小，别以为你用个大人模式就可以冒充大人了，不过话说回来..你的规模也很厉害嘛。”

    听到小叶的话后，薇薇欧愣了愣立刻满脸通红的捂起了脸，不停地说羞死人啦之类的，小叶按着一旁不停抗议的狐娘疾风，转头对犬娘琳芙斯示意了一下，犬娘琳芙斯见状立刻飞过来，抱着狐娘疾风飞远了一些。

    狐娘疾风已经暂时安定下来了，小叶看着一脸蒙逼的艾因哈特，想了想后说到:“我记的你是薇薇欧的朋友对吧？你好初次见面。”

    “啊哦...初次见面....唉！这这个...”

    “我知道你在想什么，还有薇薇欧，我们先出去吧，这里不太稳定的样子。”

    啊啦啊啦，看着一直碎碎念满脸通红的薇薇欧，调戏自己的女儿....呃平行世界高町奈叶的女儿，真是好有趣呢，不知道为什么总感觉这么想以后会有一个非常坑爹的发展，嘛谁知道呢。

    周围的空间有些不稳定了起来，小叶知道这又是要崩塌的迹象，于是用念话和在场所有人说了一下后，众人一起飞向了刚进来时候的坐标点。

    不过就在众人离开后，在刚才小叶所在的位置上，出现了一个黑色的身影，静静地看着小叶离开的地方，没有任何动作，直到周围的空间崩塌了......
------------

抱歉啊，昨晚八点回来，太累了想眯一下，结果一下子睡到现在五点多了。

    唉，早上又要坐在操场上开无聊的运动会，晚上又要跳舞练习，然后星期六表演，我会想办法抽空两章补一下的。
------------

第二百九十八章:真的是越来越乱了！

    薇薇欧表示压力很大，不知道狐娘疾风到底觉醒了什么，这一路上目光总是盯着薇薇欧的双峰不放，要不是犬娘琳芙斯压制着狐娘疾风，薇薇欧敢打一万个赌，那个变态又会扑过来！！

    母亲是温柔的港湾，所以薇薇欧级战列舰躲在小叶的身边，不停地碎碎念说不要看我不要看我之类的，小叶为了安抚瑟瑟发抖的薇薇欧，只好一边摸她的头一边用语言安慰她。

    猫娘奈叶和犬娘菲特一直瞪大了眼睛看着小叶，虽然她俩已经确认了小叶的身份，但还是对小叶的御姐形态感到不可思议，才...才多长时间没见，你就突然长这么大了！？

    “喵...喵你怎么突然长的....长的...”

    “嘛，这是我用了一个道具，把我暂时变成25岁的形象了，不用惊讶。”

    “喵！什么东西这么厉害！？喵我也要喵！！”

    小叶笑着摇了摇头，这个东西是和自己绑定的，只有小叶一个人可以用，其他人都不能用系统给的东西，见到小叶拒绝了，猫娘奈叶立刻气呼呼的，扭头不理小叶了。

    只是她不停地抖着猫耳，抖的都快抖出残影了，熟悉猫娘奈叶的犬娘菲特见状，不小心失笑了一下，让耳朵尖的猫娘奈叶听见了。

    所以小叶就听了一路的喵和旺，直到小叶出口制止了一下，她们两个才消停了下来。

    艾因哈特和托马以及刚从托马身体里出来的莉莉，对猫娘奈叶和犬娘菲特感到非常好奇，虽然知道眼前猫娘奈叶和犬娘菲特的平行世界的，但既然都是高町阿姨(执行官)和菲特阿姨(执行官)，总感觉违和好大。

    当小叶等人飞到屏障边缘的时候，来自阿斯拉的通讯立刻传了过来，小叶和琳蒂提督简单的说明了一下现在的情况后，便通过阿斯拉的传送阵，来到了刚开始飞进来的海岸边。

    “呜哇...这..这里是....”

    “这里是这个世界的海鸣市，嗯...薇薇欧不要紧紧的抱着我可以吗？还有那边的狐娘请你冷静一下吧。”

    “.....啧！可恶...那对令我欲罢不能的杀器....不能摸实在太可惜了！！”

    “够啦疾风主人你的节操都掉光了啊！给我冷静一下吧！！”

    于是，在小叶等人狂抽眼角的表情下，犬娘琳蒂芙斯直接一个手刀，把狐娘疾风给劈晕了过去，然后把狐娘疾风举高高后，便通过阿斯拉的传送阵率先来到了阿斯拉内部。

    由于屏障内部空间很混乱，所以阿斯拉的传送阵只能在屏障的内部边缘释放，且有时间能直接传送到阿斯拉里面，有时间则像现在这个情况，传送到了小叶之前待过的沙滩里面。

    小叶向猫娘奈叶和犬娘菲特解释了一下，自己和强袭奈叶和好的情况，两人互相对视了一眼后，都从对方的眼里看到了笑意和欣慰，于是猫娘奈叶和犬娘菲特同时点了点头。

    当众人来到阿斯拉内部后，小叶直接无视了接引的船员，带着薇薇欧等人直接走向了会客厅，这行接引的船员的感到很受伤，一旁的普通船员无奈的拍了拍他的肩膀，谁让她们都是大佬呢，我们几个小萌新就不要作作了。

    坐在会客厅后，小叶和琳蒂提督具体说明了一下现在的状况后，琳蒂提督顿时有些毁三观了，先是看看从未来穿越过来的三人组，又看看突然长大了的小叶，琳蒂提督一边揉着太阳穴一边离开了。

    “好了，现在没有外人了，薇薇欧和艾因哈特，你们两个可以说说你们的情况了。”

    “啊...哦好的，那个是这样的...吧啦吧啦。”

    原来薇薇欧和艾因哈特两人在晨跑的时候，突然感受到了一股异常的魔力波动，当两人反应过来的时候，突然被一个突然出现的黑色圆形屏障给吸了进去，然后莫名其妙的来到了这个地方。

    而之所以和托马打起来，是因为托马不仅看起来像个坏人，而且虽然认识自己但自己认识的托马，并不会任何的魔法和战斗技巧，所以误以为托马是个冒牌货。

    托马的解释是，他和莉莉在休息室里报告命令的时候，刚报告完银十字突然发出了警报，检测到了异常的空间波动，刚检测的一瞬间一股强大的压力突然出现，将整个休息室给搞的一团糟。

    当托马紧急完成变身后，就发现自己来到了刚才那个莫名奇妙的空间里，还遇到了一些看着非常眼熟的女孩，全部都是小孩子，不知道为什么她们突然会攻击自己，击败她们了以后她们就化作金色的碎片消失了。

    遇到薇薇欧的时候，因为薇薇欧不认识自己，以及薇薇欧看起来有些稚嫩，所以托马就误以为她是冒牌货，然后就这样打起来了。

    “......嗯，原来是这样啊，你们打的还真是草率呢。”

    “呃..呃呃那个，请问高町阿姨...不，您应该不是.....”

    “对，我并不是你们认识的那位，现在的我是用了一个道具变的模样，我觉的这个样子能够可以更好的和你们交流，毕竟在我的世界里已经和两个薇薇欧生活了一段时间了哦。”

    “唉...唉唉唉！两个...马萨卡！是平行世界的我吗？”

    见到薇薇欧这么惊讶的样子，小叶将平行世界的情况给大家说明了一下，听的薇薇欧两眼放光，不过猫娘奈叶听到小叶的解释后，摸着下巴低头思索了起来，想了一会后猫娘奈叶突然想到了什么，说到。

    “喵，我有一个猜测喵！”

    “曰....呃不对，说吧怎么了？”

    “喵，之前薇薇欧说她和艾因哈特小姐穿越过来的时候，是被那个黑色的屏障吸进来的，托马君和莉莉小姐穿越过来的时候，周围是一片混乱的且并没有出现那个黑色的屏障喵，所以.....”

    “嗯？这有什么问题....等等！！”

    薇薇欧和艾因哈特穿越的时候，是被那个突然出现的黑色屏障给吸进来的，而托马和莉莉在穿越过来到那个地方的时候，场面非常的混乱且并没有出现那个黑色的屏障。

    这就奇怪了，为什么同样都是穿越，穿越时候的情况却不一样？小叶也摸着下巴仔细的想了想后，突然猛的一拍脑袋，啧！我居然被惯性思维限制了！！

    因为游戏里的薇薇欧和艾因哈特是穿越的时间，所以现在出现的薇薇欧和艾因哈特，小叶下意识的以为她们也是时间穿越。

    但一想到琦莉耶·弗洛利安她穿越时间的时候，和刚好同一时间进行穿越的骨蛇杂种们产生了冲突，导致了琦莉耶·弗洛利安和骨蛇杂种们穿越到这个世界来，遇到了小叶和强袭奈叶以及猫娘奈叶等人。

    如果是产生冲突穿越过来的话，托马当时那个情况正好符合冲突这一特点，而薇薇欧和艾因哈特直接碰到了黑色屏障，才来到了这个世界，一想到平行世界的话......

    这个薇薇欧和艾因哈特不是时间穿越过来的，而是平行世界.....第四个ViVid时期，或者是ViVid Strike时期的平行世界啊！

    “哇..要是这么想的话...第四个...真的是越来越乱了。”

    “喵...我也是这么想的喵...”

    “啊咧？那个...请问你们在说什么？”

    正当薇薇欧开口询问出来的时候，突然整个阿斯拉的警报声响了起来，小叶刚反应过来的时候，整个阿斯拉突然一阵晃动了起来，晃动的小叶等人都无法坐稳了。

    “怎么回事？怎么突然.....”

    【警报！警报！阿斯拉突然受到袭击！检测攻击来自四个方向，请所有战斗人员做好一级戒备！】

    “袭击！难道骨蛇的那样杂种又来了吗？”

    “喵！又可以好好的大干一场了喵！！”

    看着兴奋的猫娘奈叶，小叶笑着摇了摇头，不过看着有些紧张的薇薇欧和艾因哈特两人，小叶安抚了两人后并让她们两个在阿斯拉内待着不要出来，至于托马....你就出来帮忙吧，毕竟你是男孩子嘛。

    嗯...如果你是我儿子的话，我是不会让你出去帮忙的233333。
------------

第二百九十九章:来袭的紫天四萌！

    阿斯拉被人突破袭击，小叶第一想到的是骨蛇那帮杂种动手了，第二想到的是之前那个拿着第二本紫天之书的女人动手了，现在阿斯拉并没有在宇宙里面，而是在海鸣市的最高空的大气层里。

    这是这个世界阿斯拉特殊手段，表面有一层特殊的装置和涂层，可以完美的抵御各个星球大气层的摩擦，并且阿斯拉还配置了最高级的隐形和反侦查手段，在地球隐藏了这么久，地球上没有一个国家发现阿斯拉。

    可就是隐藏的这么厉害的阿斯拉战舰，现在却遭到了来自四个方向的袭击，而且小叶从阿斯拉的晃动程度来看，这个攻击还不弱！

    【高町小姐！很抱歉现在这个时候......】

    “无妨，琳蒂提督你把影像发过来，我看看是谁胆子这么大！”

    【呃..好好的...】

    见到小叶似乎有些生气的样子，琳蒂提督有了之前小叶和强袭奈叶吵架，差点导致双方大打出手的教训，现在琳蒂提督尽量不去触碰小叶的逆鳞，并且尽量满足小叶的要求。

    很快琳蒂提督把影像发过来，小叶一看屏幕都顿时眉头一挑，屏幕分成了四个分镜头，里面的四个不断攻击阿斯拉的人，小叶非常的熟悉。

    修缇露，莱维，迪亚琪，尤莉，袭击阿斯拉的四个人正是她们四个，小叶还发现她们是个的瞳孔没有了焦距，脖子上戴着一个像项圈一样的东西，看样子就是那个东西控制的紫天四萌。

    小叶露出了邪笑，这一幕让一直观察小叶的薇薇欧和艾因哈特看见了，虽然眼前的这个高町奈叶并不是薇薇欧的妈妈，不过按道理来说平行世界都差不多吧？

    那眼前这位奈叶妈妈(高町阿姨)，怎么看起来这么的....这么的危险啊！

    “OK！既然已经知道对方是谁了，我们可以出击了。”

    “喵！我等不及了喵！”

    “呃..抱歉我们世界的奈叶她...嗯有些....”

    “.....好的我明白了，我们出击吧。”

    看着猫娘奈叶那兴奋的样子，小叶意识到这只猫娘奈叶，好像有战斗狂的属性，不然每次有战斗的时候，她一直显的那么兴奋，即使再笨的人都能知道猫娘奈叶的特征。

    小叶摸了摸猫娘奈叶的头之后，用眼神示意了一下托马之后，便和猫娘奈叶三巨头一起跑向了传送室，托马见状虽然感到有些迷茫，不过现阶段自己去帮忙比较好，于是托马和莉莉也立刻跟了上去。

    只留下了一脸迷茫的薇薇欧，以及不知道在想什么的艾因哈特待在一起，看着眼前的大屏幕观看这场战斗。

    =======我是萌萌哒的小尤莉分割线========

    这次的攻击是在大气层里，管理局高层有想到在大气层魔导师战斗的情景，所以投入了一些财力，开发了一个针对大气层作战的防御法阵，在小叶和猫娘奈叶三巨头以及托马传送出去的时候，都在身体上布置了这个法阵。

    敌人有四个，所以由小叶和托马去会会尤莉小萝莉，猫娘奈叶去了修缇露那边，犬娘菲特前往了莱维那边，狐娘疾风和犬娘琳芙斯去迪亚琪那边，在四波人的身后跟着两三支阿斯拉的攻击小队，随时准备支援小叶等人。

    在小叶飞向尤莉位置的途中，在上空还是下面，都时不时的射过来一束黑红色的光柱，同时伴随着大量的黑红色光弹袭过来，没办法只好用八咫镜勾玉抵消那些光弹，给小叶和托马以及后面的攻击小队，减少了一些压力。

    “.....那...那个，高町执行官....您的魔导器呢？”

    “我的魔导器啊，坏了...具体原因说不清楚，还有我不是执行官，我现在才十岁....嗯。”

    小叶想了想，现阶段在持续着欺诈戒指的效果，没有什么意义了，于是小叶取消了欺诈戒指了变幻效果，于是在托马和莉莉震惊的表情下，小叶从一位前凸后翘的御姐，变成了一只平板的大萝莉。

    看着托马那目瞪口呆，半天没有反应过来的表情，小叶只是笑笑没有理他，此刻小叶感受到那些光弹越来越密集，且攻向阿斯拉的光柱越来越霸道，甚至小叶都感觉这些光柱的威力，不弱于自己的加强版天神裂破了！

    小叶只好加大了八咫镜勾玉的密度，以防友方被攻击到，当小叶一行人来到尤莉这边之后，小叶看到了面无表情的尤莉，不知道为什么在没有核心的情况下，尤莉居然还被启动了，只能说控制尤莉的家伙有两把刷子啊。

    “......大家，谨慎一些，这个女孩非常的强！阿斯拉的攻击小队，如果有什么侦查或者检测魔力的手段，请在安全的情况下对周围进行侦查，我和托马一起攻击那个女孩！”

    “明白！”XN

    小叶的强势在阿斯拉的所有船员里，都广为流传开来，再加上琳蒂提督的命令，现在拥有指挥权的是小叶，小叶的命令就如同琳蒂提督的命令一样，他们必须无条件服从。

    似乎是见到小叶靠近了，原本攻击阿斯拉的黑红色光柱停了下来，这样阿斯拉的压力降低了许多，小叶一边观察着尤莉一边通过系统检测了一下，然后小叶顿时瞪大了眼睛。

    五十二级！见到这个有些恐怖的等级，小叶摇着头啧啧了好几下，不愧是最终兵器啊，果然是可以和全盛时期的琳芙斯相提并论的存在，琳芙斯虽然败给了自己，但那是在疾风的影响下才败的。

    尤莉可不一样，她没有什么可以影响她的存在，更何况是现在被控制的情况下，毫无疑问尤莉会和小叶硬碰硬，啧！这样的话托马就有些危险了啊。

    本来以为尤莉等级并不怎么高，现在看到这个等级赤裸裸的打脸了，比自己等级还要高的存在，托马这个二十几的等级，完全是被对方碾压的情况。

    “托马！有些低估对方的实力了啊，很抱歉把你参和进来了，你赶快退到阿斯拉攻击小队那边去！”

    “唉！我...我能战斗的！我不能在一旁袖手.....”

    “闭嘴！现在这里我说话我做主！谁反对？我打爆他的头！”

    惊！听到小叶的话，托马立刻小鸡啄米的点头，没办法现在小叶虽然人小，但气势和威慑力非常的强烈，再加上托马对高町奈叶的敬畏，所以毫不犹豫的托马立刻转身，退到了阿斯拉小队那里。

    呼出了一口气，小叶目光有些复杂的看着尤莉，虽然说小叶觉的自己实力，比起尤莉的实力差不了多少，但总有种虚的感觉，好像自己有些害怕似的。

    摇了摇头，如果产生了虚这个想法的话，小叶觉的自己白色暴君的称号，可以送给薇薇欧了，看着依旧没有什么动静的尤莉，小叶看了看其他的战场。

    在猫娘奈叶三巨头等人来到目标地点的时候，对方都和现在一样敌不动我不动的转化，只不过猫娘奈叶二话不说就刚了上去，现在和修缇露打的热火朝天的。

    “唉...这个战斗狂啊，居然直接就这么打上去了，真的是....嗯？”

    就在小叶准备吐槽猫娘奈叶的时候，小叶的余光看到尤莉缓缓的抬起了自己的右手，在所有人的目光下，尤莉的右手上出现了一个黑红色的魔法阵，见状小叶立刻开启了自然化。

    毕竟对方可是大Boss级存在，看着尤莉右手上那散发着不安气息的魔法阵，小叶双手交叉做出了八咫镜勾玉的动作，就在小叶做好准备的一瞬间。

    尤莉的攻击到了！！
------------

第三百章:尤莉小萝莉的小拳拳！

    那是一束看着巨大无比的黑红色光线，整个光束的前端将小叶整个人，还有四散开来的攻击小队们都笼罩在了里面！不仅是小叶瞳孔一缩，连小叶身后的托马以及攻击小队，全都大惊失色！

    小叶仅仅只看了一眼，脑海里立刻确定了这束光线的威力，如果自己没猜错的话，这个看着巨大无比的黑红色光束，有可能比自己三倍...甚至五倍的星光爆裂都要厉害！！

    一瞬间，小叶主动使用了自然化，身体化作光芒直接消失了，在自然化发动的同时，小叶立刻用念话让托马和攻击小队赶紧散开，因为距离比较远再加上托马等人反应的够快，众人立刻四散开来，那束光线几乎是擦着托马等人的旁边冲过去的。

    【哇！托马好恐怖光束啊！！！】

    “....莉莉！用银十字检测一下那个女孩的情况！！”

    【不行啊托马！从一开始银十字就在侦查了，除了一堆乱码之外没有其他有用的东西啊！】

    “啧！可恶我们帮不上忙吗！？”

    就在托马苦恼的时候，突然莉莉“呀”的惊呼了一声，听到莉莉的惊呼声后，托马反应了过来并立刻看向了这个光束，这个光束一直在持续释放着，如果不制止的话阿斯拉就要被击中了！！

    阿斯拉的攻击小叶也发现了这个情况，立刻纷纷开启阿斯拉的频道进行联络，阿斯拉内琳蒂提督刚看见大屏幕上的高能反应的警告，同时来自阿斯拉攻击小队的通讯一下子占满了整个频道，琳蒂提督立刻反应了过来，命令整个战舰紧急转移！！

    重新凝聚出身体的小叶还没来得及做出反应，就听到了托马的念话，一听托马说这个光束去势不减的冲向阿斯拉的时候，小叶立刻看向了尤莉，就看到尤莉面无表情的不停释放着攻击。

    “...好恐怖的魔力量！居然能持续这么长时间！”

    小叶虽然魔力量也很恐怖，但是这种大威力的魔炮攻击，比如四倍嘛五倍星光爆裂，小叶就不能持续输出，顶多输出个三四秒轰一下就可以了。

    不然时间一长魔力流失相当的大，还伴随着魔力回路剧痛和念动力核超负荷的隐患，像尤莉这样不停的输出魔炮，除非她魔力量相当恐怖，要么就是那控制她的人故意这么做的！

    后面的阿斯拉攻击小队和托马，都在试图用自己的攻击中断这个魔炮，但是无论他们怎么攻击，这束魔炮都不为所动，而阿斯拉也在进行着紧急转移，但紧急转移需要一些时间，琳蒂看着屏幕上显示越来越近的魔炮，立刻下令将80％的魔力运转全都输送到防御法阵上去！

    小叶咬牙看着尤莉，这样下去不仅是阿斯拉和薇薇欧她们有一定危险，尤莉同样不好过，必须要做出行动！

    “来！八咫镜！！”

    一束刺眼的光芒射到了尤莉的左面前，尤莉那毫无焦距的瞳孔眨都不眨一下，光芒散去后小叶直接一个光速踢朝着尤莉的身体踢了过去，结果在那一瞬间小叶感到自己的腿被什么东西挡住了！

    小叶看向了自己踢的地方，顿时瞪大了眼睛，只见尤莉小萝莉伸出了芊芊小左手，直接挡住了小叶的腿，将小叶的光速踢给挡了下来，见状小叶立刻抽回了自己的腿。

    我去！尤莉小萝莉的身体怎么这么厉害！这可是光速啊！光速踢过去的腿，尤莉小萝莉居然以同样的光速挡住了，这简直......

    “啧！好手速！”

    必须要阻止她释放这个魔炮，想了想小叶二话不说直接八只琼勾玉射了过去，由于距离过近所以密密麻麻的光弹直接覆盖了尤莉小萝莉，不过小叶能感受到自己的攻击被什么东西挡着。

    小叶可不是那种放一招就是一招的人，借助八咫琼勾玉的刺眼光芒，小叶在光芒里面混入了王之财宝，感受到八咫琼勾玉被挡住一瞬间出现的空隙，小叶二十个王之财宝同时射出了天之锁。

    当光芒散去后，小叶看到在尤莉小萝莉的身边，有一些随时出现的屏障在挡着八咫琼勾玉，王之财宝也不例外的被挡住了一些，总共二十个金色漩涡，被挡住了十二个！！

    “还好！有八个把尤莉锁住了！我拉！！！”

    见识到尤莉小萝莉的力气，对没有神性的人只是稍强一些的天之锁，绝对锁不住尤莉十秒，如果被尤莉挣断的话，想要再锁住她了没那么容易了！

    小叶毫不迟疑的控制天之锁猛的一拉，由于是凌空状态所以尤莉直接被小叶拉的飞了出去，强制性将尤莉小萝莉和那个魔炮的链接中断了，在拉飞出去的瞬间，小叶就看到八束天之锁全都断了！！

    不过幸好，那个魔炮的法阵由于失去了尤莉的魔力支持，在空中的光芒越来越淡然后消失了，同时尤莉小萝莉在空中停止了自己因为惯性和拉力不停倒飞的身体。

    就在停止飞行的瞬间，小叶化作光芒瞬间在尤莉身边出现，并凝聚出人形朝着她脖子上的那个项圈踢过去，只不过和之前一样小叶再次被挡住了，这次尤莉用的两只手！

    “.....我可以100％确定了！那个项圈绝对是.....！！！”

    突然小叶感受到小腿上，好像被猛兽死死的咬住了一般，随后尤莉直接双手捏着，做出了甩的动作将小叶直接甩了好几圈后，把小叶直接甩飞了出去。

    不过在飞出去的瞬间，密密麻麻的光弹射向了尤莉，尤莉缓缓的一挥手，一个屏障瞬间出现把所有的八咫琼勾玉全都挡住了，见状止住倒飞身体的小叶不爽的啧了一声。

    该死的....远程攻击对她没有什么用，这下子是ADC没输出，MT上去就被吊打，这下子尤莉有些无解啊！

    正当小叶思考对策的时候，小叶的眼前突然出现了一个粉嫩的小拳拳，小叶还没反应过来就一下子被正面打中了脸，瞬间小叶被打出了自然化，化作金色的光芒散开了。

    在托马等人的眼里，小叶直接被那个瞬移的女孩一下子打中了脸，然后....那位高町小姐就被打散了啊！！

    【托..托..托马！高高高町...执行官她她她她....】

    “莉莉！不要害怕！我相信高町小姐她...快看！！”

    在尤莉的身后，重新再次凝聚出身体的小叶，直接一个光速踢朝着尤莉的后脑勺踢过去，不过尤莉一下子转过身来，再次握住了小叶的小腿，把小叶再次给甩了出去！！

    可恶！这尼玛怎么打！对方简直来挂啊！如果我现在能用旭日之心的话难道要我开超级赛亚人才能打吗？开了恐怕也打不过吧，小叶再次止住了倒飞的身体，一脸郁闷的看着面无表情的尤莉。

    这次尤莉小萝莉没有什么动作，也没有再次出现攻击小叶，就这样面无表情的看着小叶，这下子小叶可以暂时的松一口气，不过小叶从她那空洞的眼神里，好像看到了一点什么。

    就在这时，脑海里响起了一个久违的声音。

    【啊咧？这是什马情况嘞....我去！尤莉小萝莉耶！】

    “呃..小影！你终于冒泡了！！”

    【哎呦！奈叶你有些尴尬啊，都开挂了神仙对神仙啊！】

    “....不要和我扯绝地求生，既然醒了就换一下！我实在拿她没办法了！”

    【我可没有睡觉，我只是在闭关，现在闭关出来了就直接使唤我啊，那好....就当练练手了！】

    托马等人紧张的看着小叶和尤莉的对峙，虽然托马看出小叶非常的厉害，和自己知道的高町小姐很不一样，小叶的能力更加的强大，只是这样的实力都只能和对方打个平手，而且看起来高町小姐她没有办法了！

    就在托马想上去支援小叶的时候，莉莉突然惊呼了一声，然后提醒托马快看，当托马的视线从尤莉转到小叶那边，就看到小叶浑身散发着黑色的不祥气息，整个人看着要黑化了一般。

    尤莉小萝莉见状，.....应该是控制她的人见状，立刻控制着尤莉再次攻向了小叶，只不过这次尤莉的拳头，被已经交换完毕的小影一下子捏住了。

    “嘿嘿嘿，不要以为你控制了尤莉就可以为所欲为，来吧！背后的那个杂种，让你看看什么叫做你对力量一无所知！！”
------------

脑洞和思路用完了，我需要静静思考一下剧情。

    如题，感觉写不下去，鸽一下让我思考一下剧情，有脑洞的书友可以在评论区提意见哦。
------------

穿越番外一:我只感觉你好像在装逼！

    (PS:因为正片没有思路了，所以写一章番外填一下，此时间轴为SSS时期，小叶追击一个骨蛇核心成员时所遇到的某个世界，奈叶粉请做好心里准备，有点高能。)

    =======以下正文=======

    “MMP！站住不要跑！不然老娘开炮了！！”

    “...可恶！一定要逃出去！不然就....”

    此时此刻，在某个传送空间通道里，小叶正在追着一个看起来有二十几的男人，在他的口袋里有一张光盘以及一只U盘，这是骨蛇的核心资料以及核心成员名单，可以说这个东西被小叶拿去的话，骨蛇就彻底完蛋了。

    前不久小叶集结了明域的五个大部队，将某个荒凉世界的骨蛇核心据点给一锅端了，清理了现场的战利品后，并没有发现情报上显示的重要物品，这让小叶感到有些意外。

    “不应该啊，我的情报部门可是次元顶尖的....除非...！！！！！”

    小叶的余光突然撇见，有一个骨蛇的杂种躲在角落里，试图通过骨蛇研究的传送通道逃离，该死！那两个重要的东西一定在他手上！。

    由于距离小叶有些近，所以见状小叶毫不犹豫的直接冲了上去，在那个家伙逃进通道并关闭的刹那，小叶也顺利挤了进去，进去的瞬间小叶开启了旭日之心。

    于是就发生了开头的一幕，在这个传送通道里不知道为什么，八咫镜居然用不了！说实在的小叶想直接一炮轰上去算了，但是他的身上有那两个重要的东西，一炮上去那两个脆弱的东西也就完蛋了。

    “旭日之心！能再快点吗？”

    【老大不行啊！这个速度已经是最快的了，飞行羽翼和强袭形态不知受到了什么干扰，无法正常启动！】

    “无法正常启动...难道！！！”

    小叶立刻感知了一下这个通道，然后小叶就发现这个通道里居然充满了紊乱的时空之力，从明域的通道进行传送的话，需要时空之力的支持，但是现在这个通道里充满了紊乱时空之力，这非常的匪夷所思！

    怪不得八咫镜和旭日之心会被限制，紊乱的时空之力可以干扰穿越中的人或者事物，可以说是毫无道理的干扰，这一点连身为暗王的小影都不明白问题在哪里。

    “怎么回事？这种稳定的通道怎么会有这么多的时空之力？即使是混乱的通道都没有这么紊乱啊！？”

    极度紊乱的时空之力会导致空间崩塌，比如以前小叶在解决两本紫天之书的时候，那个不明屏障里面的空间崩塌，是因为一些紊乱的时空之力，以及大量不稳定的魔力造成的，效果和极度紊乱的时空之力产生的崩塌效果差不多，只不过那时间不会干扰小叶的力量就是了。

    等等！想到这小叶立刻反应过来，现在这个通道里充满了紊乱的时空之力，那岂不是！

    “喂！前面的大兄弟！快不要跑了！这个通道要崩塌了！！！”

    “鬼才信你啊！白色暴君的话我岂能信！”

    “哇大兄弟不要作死啊！苟活才是王道.....喂小心！！！”

    这时候，小叶突然感受到周围紊乱的时空之力躁动了起来，随后小叶就看到周围的看着稳定的通道，开始剧烈晃动了起来，那个骨蛇杂种也发现了异常。

    我的天！这是即将要崩塌的征兆啊！那个杂种死了不足惜，但你起码把东西留下啊！！

    “这...这是什么....啊！！！！”

    “啧！该死的.....”

    不偏不离的崩塌正好在那个杂种身边，没办法看到他被崩塌吸进去，小叶立刻伸出手发动明王神力，给他加了一层buff，同时也给自身加了一层buff，并朝着他飞了过去。

    小叶飞过去并没有想要逮捕他的意思，只是想救他，结果这个家伙不知好歹见小叶飞过来了，立刻加速朝着崩塌中心飞过去，哎呦我擦要死啊混蛋！！！！

    没办法，小叶又没有其他方法可以救他，只好用旭日之心一发魔炮轰了过去，那个杂种刚想向前冲的时候，就见到一发粉色的魔炮轰了过来，见状他立刻向后退了一步。

    就是这退了一步，导致他一下子被吸到了通道上，紊乱的时空之力在他身边凝聚，瞬间将他一波带走，消失在了小叶的眼前，小叶皱着眉头刚飞过去的时候，那股紊乱的时空之力又爆发了。

    “....啧！该死到底怎么回事！？”

    【哇哇哇！老大危险啊！！】

    旭日之心检测到了强大的空间波动，小叶刚飞过去就感受到了强大的吸力，看着那个破碎的缺口，那个杂种就是被这个缺口吸进去的，为了那两个重要的东西，小叶也一头扎了进去。

    结果刚飞进去的瞬间，那个杂种的身影瞬间消失了，同时小叶就感受到了一股冲击，这是一股强烈的时空之力爆发所产生的冲击。

    结果这么一冲，旭日之心突然像短路了一样，前端的核心开始快速的闪了起来，随后在小叶的脑海里听到旭日之心的错误程序警告。

    “旭日之心！喂你怎么了！？”

    【滋..滋滋滋...嘶嘶...】

    小叶身上的魔导服也闪烁虚幻了起来，见状小叶沉默了一下后，毫不犹豫的选择了关闭旭日之心，关闭了之后旭日之心像彻底死机了一样，无论小叶怎么开启都没有反应。

    “.....该死的！！”

    看来刚才那一瞬间的冲击，把旭日之心给彻底弄死机了，紊乱的时空之力会影响人的实力，但时空之力的爆发冲击对人没有什么影响，但对于科技产品都有严重的干扰，真是苦了旭日之心啊。

    不过，这股时空之力到底是怎么回事？为什么这么稳定的通道会有这么紊乱的时空之力？小叶越想越头疼，索性不想了，看到前方有光芒袭来，那里应该是这个缺口的终点了。

    “看样子似乎连接着某个世界呢，有意思....不知道是个怎么样的世界。”

    穿过了光芒后，小叶的视线从白茫茫的一片恢复了，然后.....小叶就看到自己朝着蔚蓝的大海掉落，周围全是水！我擦！我还不会在某个大洋上吧！！

    见状小叶赶紧浮空飞了起来，自己可是吃过恶魔果实的人，变成旱鸭子这一点小叶也很伤，记的高中时候那时间尝试游泳，在不深也不浅的区域溺水实在太丢人了！！

    当时被疾风嘲笑了好一段时间，然后当天晚上疾风就被小叶推到在床上摩擦，疾风苦苦哀求但都没用，第二天疾风足足睡到中午十二点才起床，可把疾风折腾坏了。

    “.....啧！哎呀旭日之心如果没死机的话，就能检测一下哪里有大陆或者生命反应，唉...现在只能自己到处摸索着逛了。”

    ....嘶！那个杂种的力量可是完全来自于魔导器的，旭日之心都被那股冲击弄死机了，那个倒霉的家伙...魔导器不能用了，该不会已经掉到这片大海里面去了吧！？

    不过，小叶想起来进去的时候，那个杂种突然间消失了，这个情况小叶知道是空间的强制传送，现在他被传送到哪个地方去了小叶不知道，看来需要等旭日之心恢复了。

    眼下...小叶需要找个有人居住的地方去，一直飘在空中也不是个办法，小叶左看看右看看，无边无际尼玛我该往哪飞啊！！？

    啊！大海呀！你TM全是水！！

    “啧！算了随便朝哪个方向飞吧，维也纳太显眼了。”

    东南西北小叶根本不知道方向，小叶随便挑了一个方向飞了过去，飞了好一会后还是无边无际的，小叶有些心累了，郁闷的掏出旭日之心，发现它还是在死机！

    我去！我把你强化了好几次了，你居然还是死机，一死就死这么久，小叶苦恼的摸了摸脑袋，想了想小叶继续朝着前面飞一会，直到飞的小叶失去了耐心之后，小叶才停了下来。

    “啊啊啊！该死的！我干脆联系明域，派人过来算了，我堂堂的白色暴君居然......嗯？”

    小叶正在抓狂的时候，突然小叶看到远处飞来了一艘战舰，看着有点像是宇宙战列舰那样，不过体型更小像是管理局的那种普通驱逐舰那般，在那艘战舰的旁边有密密麻麻的物体，好像是人。

    有意思，这个世界的本土势力吗？看着不像是要去打仗的样子，有点像是...过来调查什么的东西似的，如果来者不善的话，小叶到不介意做一下热身运动。

    战舰越来越近了，当小叶看清楚那艘战舰的时候，怎么越看越像是时空管理局的驱逐舰？小叶眯着眼仔细的看了一眼驱逐舰的周围，然后小叶就瞪大了眼睛，这不是管理局的魔导师部队吗！！？

    “.....呃，又是平行世界....呼，如果是平行世界的，那话就好解释了，就是不知道这个平行世界是哪个时期了。”

    小叶就这样双手抱胸，静静地等着对方靠近，随后那艘战舰在距离小叶两百米的位置停了下来，随后小叶就看到一队魔导师朝着自己飞了过来，而领头的那一头显眼的金发，好吧菲特无疑。

    看来是御姐奈叶的时期啊，虽说现在自己也是御姐了嘿嘿，小叶看着越来越近的菲特，突然发现这位菲特的表情非常严肃，看向小叶是皱着眉头，用审视的目光看着自己。

    疑？小叶有些疑惑，怎么感觉这个菲特不认识自己？不过小叶并没有露出其他表情，只是静静地看着她靠近，当菲特飞到了小叶年前后，说到。

    “我是时空管理局次元航行部队执行官，菲特·泰斯特蕾莎·哈拉温，请表明你的身份。”

    “.......我叫高町奈叶，我是....呃，你怎么了？”

    听到小叶说出自己的名字，菲特顿时瞪大了眼睛，就连她身边那些龙套队员都瞪大了眼睛，见到她这个反应小叶又疑惑了，不认识自己...但为什么听到我的名字反应这么大？

    “你..你说你叫高町奈叶？”

    “对啊，我叫高町奈叶，怎么了？”

    “...那，你和高町奈良是什么关系？”

    “....高町...奈良！？这谁啊？不认识。”

    听到小叶的话，菲特上上下下审视了一下小叶，随后只见她的眉头松了一下，然后又迅速皱了起来，紧接着又松了一下，这是在深度思考问题时每个人自然的反应，说明她在思考一个让她百思不得其解的问题。

    高町奈良...这名字听着，不像是一个女孩的名字，毕竟最后一个字是良的大部分都是男生，马萨卡！想到这小叶想到了一个可能，一个非常奇葩却又符合现在这个情况的可能。

    高町奈良，其实就是这个世界的高町奈叶，只是这个名字听着不是女人，菲特的听到奈叶这个名字反应这么大，种种迹象表明....这个世界的高町奈叶叫高町奈良，是个男人！！！

    “我去..这TM太....”

    “...那个，奈叶..小姐是吗，和我走一趟，我们怀疑你偷渡次元，你需要做出证明。”

    “.....好吧，不过如果可以的话，我能见见那个高町奈良吗？我有些好奇....”

    “...嗯，可以，请和我们来吧。”

    小叶随着的菲特一起飞向了战舰那边，来到战舰里面后，小叶跟着菲特来到了一个房间，让小叶在这里等一会后菲特离开了，这里看起来像是审讯室一般，两张椅子一张桌子四个摄像头，以及墙角一些防御设施。

    小叶坐在桌子前面，双手抱胸静静地等着，不一会就听到门外传来了脚步声，随后门被打开了，先进来的是菲特，随后进来了一位帅哥，看到这位帅哥的时候，小叶顿时表情精彩万分。

    和自己一摸一样的发色，只不过他是一头短发，瞳孔颜色也和自己的瞳孔颜色一样，身高看着也差不多，他的脸....如果稍微柔和一些，修一下再戴上和自己一摸一样的发型。

    简直就和高町奈叶没区别了！！！

    妈耶！这位高町奈良先生，对着小叶露出了迷倒万千少女的微笑，一看到他的微笑小叶更加确定，他就是男性版高町奈叶！

    还有...能别对着我那么温柔的笑吗？看着贼TM肉麻！！

    “你好，我叫高町奈良，是时空管理局航空教导队教导官，兼航空魔导师超级王牌，以及总局武装队超级王牌....那个，请问怎么了？”

    “.....没啥，我只感觉你好像在装逼.....”

    “.....呃，那个抱歉，这是总局....”

    “呼，没啥...自我介绍一下，我叫高町奈叶，你们可以叫我奈叶，我是游历许多次元世界的次元旅行者，我因为抓某个组织的骨干成员，和他不小心一起来到了你们的世界，添麻烦了真是抱歉。”

    听到小叶的话，高町奈良和菲特疑惑的对视了一眼，这时候小叶注意到了菲特的站姿，她站在奈良的右边，她的左脚尖对着奈良，以那种类似于稍息的动作站着，一般这种站姿都是对特别关怀和关注的人，才会这么下意识的站着，想了想后小叶顿时用微妙的目光看着两人。

    既然他有航空教导队教导官的职位，说明这个世界并不是SSS时期，薇薇欧也应该到他家去了，该不会...奈良爸爸，菲特妈妈的这么叫吧？

    奈良想了想后，迟疑了一下，随后用疑惑的语气问到:“那，高町...奈叶小姐，请问你的名字....”

    “嘛，我知道你在想什么，如果我说，我就是女性版的你，你信吗？”
------------

穿越番外二:真像一对亲兄妹啊！

    顿时，整个审讯室的气氛顿时变的微妙了起来，小叶不管两人是什么反应，双手抱胸用和奈良十分相似的微笑看着他，表示信不信由你。

    此话一出，小叶就看到高町奈良和菲特的身体同时一顿，两人那一脸你TM逗我的表情非常明显，小叶挑眉看着一脸惊讶的奈良，想了想便伸出了手指了一下自己的脸，然后又指了一下奈良。

    见到小叶指着自己，确切说是自己的脸，奈良这才仔细的端详起小叶的脸，越看越感觉和自己的脸好像，只是自己是明显的男性脸庞，她是女性脸庞，如果就这样站在一起的话，仔细一想还真像一对双胞胎兄妹似的。

    菲特也在两人的脸上来回观察，也和奈良得出了同一个结论，只是这种女性版男性版的，实在让人无法相信，用她的话来讲的话，她就是女性版的奈良喽？

    这不管是谁都不会相信吧！！

    “那个...奈叶小姐你在开玩笑吗？”

    “啧！解释起来好麻烦啊，怎么这个平行世界的我是个男的？我至今为止穿越的平行世界都差不多啊，怎么到这个平行世界就...另类了起来。”

    “平行世界？那个..平行世界是....”

    呼...看着一脸疑惑的奈良和菲特，小叶只好把所谓平行世界给两人讲了一下，听的两人是一愣一愣的，说完为了让两人相信自己，小叶从口袋里拿出了旭日之心。

    见到小叶拿出了旭日之心，奈良看着小叶手里的旭日之心，顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着小叶的旭日之心，他的旭日之心跟了他将近二十年了，旭日之心的待机形态是什么样子，他最清楚不过了。

    于是，奈良也把他的旭日之心拿了出来，见到两个一模一样的旭日之心，小叶在心里呼出一口气，还好这个平行世界的旭日之心没有变，如果旭日之心不一样的话，自己就要被怀疑了。

    “这...这简直...”

    “嘛，我的旭日之心因为追那个骨蛇组织的核心成员，在时空通道里发生了一些事情，导致我的旭日之心很不给力的....死机了，所以如果可以的话请麻烦一下你们，能不能帮我修一下它，我会付钱的。”

    “呃这个我们会帮忙的...那，你还能证明你....就是女性版的我吗？”

    啊啦啦～，见到他这个反应小叶可以确定，他开始相信自己了，于是小叶把旭日之心的来历，圣石之种事件中遇到菲特，最后和琳蒂提督一起解决普妈事件的经历，还有关于疾风的暗之书事件以及琳芙斯消失的情况，比较详细的给两人讲了讲。

    顺便小叶把艾丽莎和铃鹿是朋友，以及自己在家里排行老三的一些私事，都八九不离十的给两人讲了一遍，这下子两人的表情从惊讶变为错愕了。

    “这..这和我的过去...一模一样啊...”

    “你..难道真的就是...”

    “高町奈叶，高町奈良....嗯，如果你们把我的发型复制一下，给奈良先生戴上，在给他稍微化妆看看，你们就能彻底确定我的身份了，还有你们看这个。”

    小叶打开了空间戒指，将里面放的一些合照拿了出来，里面疾风菲特铃鹿艾丽莎小樱薇薇欧初雪等女儿们，还有便宜妹妹艾丽西亚都上镜了，甚至小叶都把明域里至今为止，所有来明域生活的平行世界三巨头们的大合照，拿给了两人看。

    于是，小叶从两人那精彩万分的表情里面，看到了好几个表情包，咔擦一声，小叶好像听见了世界观破碎的声音，是错觉吗？

    ========我是小叶来到奈良家的分割线========

    这是奈良第一次，带除了菲特和疾风以外的女孩子回自己家，奈良一脸微妙的走在大街上，身后跟着小叶和菲特，呃...她是其他世界女生版的自己，自己带自己回家，哇！好鬼畜的感觉！

    殊不知，小叶同样也是一脸微妙的走着，这是小叶她第一次跟着其他男人到他家去，尤其是他还是男性版的自己，这尼玛感觉好鬼畜啊！！

    经过交谈之后双方都互相认识了，小叶的旭日之心交给技术人员修理去了，因为小叶暂时没处可去，所以由菲特提议让小叶跟着他们一起回家......

    顺便小叶知道了，高町奈良和菲特是同居关系，虽然两人并没有确认恋人关系，但是明眼的小叶从两人的眼神上，以及周围路过的工作人那暧昧的眼神，就能确定奈良和菲特的关系不一般。

    只不过，当那帮工作人员看到小叶的时候，都露出了惊艳的表情，没办法小叶和奈良那相似度非常高的外表，让那些人华丽丽的以为....奈良的亲生妹妹来了！！！

    “哇！快看那个美女！看着好眼熟！”

    “我的氪金眼绝对不会看走眼！她一定是奈良先生的妹妹！！”

    “疑？我怎么没听说他有妹妹？”

    “废话！人家私事岂是我们这些小角色能知道的？话说谁能泡到人家妹妹的话，啧啧！那可就是高攀了啊。”

    .............

    听到周围路人那不加掩饰的对话，奈良只觉的脸上滚滚的烫，而小叶也是一脸的尴尬，菲特在一旁一脸微妙的看着小叶和奈良，在听到周围路人的对话。

    看着还真像那么一回事啊！

    为了气氛不要太尴尬，奈良直接搭了一辆出租车，带着小叶和菲特回到了家，小叶看着眼前和自己在总局住的房子差不多的房子，小叶有种回到自己家的感觉。

    奈良推开门的时候，就看到了坐在客厅沙发上的薇薇欧以及艾因哈特，见到奈良回来了薇薇欧立刻跳下了沙发，来到奈良的面前笑着说到:“爸爸，妈妈你们回来啦...唉？这位阿姨是....”

    “呃...呃她....嗯？你怎么了？”

    “没事...还有我才22岁，我没老到居然被薇薇欧叫成阿姨，叫我姐姐啦！！”

    奈良有些不知所措，该怎么和薇薇欧解释小叶的来历呢？于是他转头看向了小叶，结果就看到蹲到墙角画圈圈的小叶，听到小叶的抱怨声后，菲特没忍住噗次一声笑了出来。

    22岁啊....唉！22岁那段时间不是六科刚成立的时候吗？

    薇薇欧一脸好奇的看着小叶，从一开始小叶进来的时候，薇薇欧看到她就有种说不出的亲切感，明明是第一次见面，但这种感觉十分的强烈！

    就好像自己认识她一样！

    “那个...薇薇欧，咳咳那个她...她叫高町奈叶...可以说她是...你的妈妈....”

    “.....唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！”

    奈良见到薇薇欧这个反应，也在他的意料之中，毕竟突然出现第二个妈妈什么的，结果还没等奈良继续解释的时候，突然门铃急促的响了起来，似乎来人还挺急的。

    菲特距离门近一些，于是菲特把门打开了，结果开门的一瞬间，八神疾风一下子冲了进来，由于小叶在侧边所以她并没有看到小叶，直直的冲到了奈良面前，揪住他的衣服说到。

    “快说！那个女性版的奈叶小姐在哪！！？”

    “呃呃疾风你冷静一点！她..她就在那边...”

    唰的一下！疾风宛如一只恶急了的狼一般，直接扭头虎视眈眈的看向了小叶，看的小叶瀑布汗，妈耶！怎么感觉这个疾风有些可怕啊！！

    见到小叶的脸后，疾风愣了一下，然后在奈良和小叶的脸上来回观察，在门外维塔等四个守护骑士也走了进来，看到小叶之后也愣了那么一下。

    “呃..呃呃那个...能不能不要那么看我？”

    “....你...你说你是女性版的奈良？奈叶小姐？”

    “呼，所以说我怎么来到了你们这个平行世界呢？解释起来好麻烦的....来，这是我们的合照。”

    于是小叶把明域的合照给疾风看了看，想了想再掏出了几张给守护骑士们，以及一脸不可思议的薇薇欧和艾因哈特看了看，看完后......顿时所有人都用惊奇的目光看向了小叶。

    照片可以伪造，但是伪造绝对看不出来这么真实，还是在这么多当事人的眼皮子下，并且居然还有小时候的合照，看着照片里那一群小奈叶小菲特小疾风的大合照，里面都是各种各样不同的姿势，看着完全不像造假的样子！

    咔擦！疑？怎么又有谁世界观破碎的样子？错觉吗？

    “......我的天，这..这居然是真的！！！”

    “疾风主人！我觉得此事必有蹊跷！！”

    看着混乱的众人，小叶有些无奈的呼出一口浊气，不过小叶低头的时候，就看到薇薇欧正用一脸惊讶的表情看着自己，嗯....这个薇薇欧并不认识自己呢，还叫自己阿姨.....嘤嘤嘤！我还没有那么老呢！！

    正当小叶准备和薇薇欧说点话的时候，突然奈良的通讯器响了起来，一般有较为紧急的事情才拨通奈良的通讯器，众人这才安静了下来，集体看向了奈良。

    奈良打开了通讯后，发现是一位武装魔导师，说是在某某某地有一个不明人士，抗拒管理局的询问，进行了武力反抗，他的装备和魔导器很奇特，都是没见过的武器，现在他还在反抗战斗，已经有好多的人受伤了。

    在他的肩膀上有一个纹身，看着像一条蛇，似乎是骨头图案纹的一条蛇。

    “对！没错是那个家伙！我就是追着他来你们世界的！！！”

    “呃..呃奈叶小姐...这...”

    “拜托了请带我去那边！那个家伙的手中有骨蛇这个犯罪组织的核心资料和信息，我需要得到它带回我们世界的总局，至于他怎么样，就交给你们处理吧！！”
------------

今天屁事多的要死，鸽一下。

    如题，学校屁事实在没办法，明天晚上放学早，那时间更新吧。
------------

穿越番外三:世界观破碎的有点多

    听到小叶的话，众人都互相对视了一眼，从魔导师部队联络奈良来看，现在的情况非常紧急，已经达到了需要奈良出手的地步了，说明对方的实力非常厉害。

    小叶也很疑惑，自己的旭日之心都死机了，为什么那个杂种的魔导器还能用？菲特看了一眼小叶，想了想后说到:“那个，奈叶小姐，你的魔导器还在修理中，这件事就交给我们处理吧。”

    “啊啦菲特酱，我忘了说我不需要魔导器也能战斗哦，之前在海面上的时候，你都不是看到了吗？”

    看到了什么？菲特疑惑的看着小叶，不过随后仔细一想后，菲特顿时瞪大了眼睛，奈叶小姐的旭日之心已经确认死机了，按道理来说她不可能借助旭日之心飞行。

    但是至少在海面上的时候，菲特见到小叶并没有借助任何东西飞行，完全就是直接凌空飞行着，一个人在不借助任何东西的情况下，是根本无法飞到空中的！

    “...你..你是怎么飞起来的！！？”

    “嘛菲特酱，这是我的秘密哦，只有我们那个世界的菲特和疾风知道，这不是重点！快带我去现场！我要亲手制裁了那个杂种！”

    听到小叶这么说，菲特和奈良对视了一眼，奈良见到小叶那肯定的眼神，犹豫了一下后也没有办法，毕竟那个家伙是人家追击的目标，当事人要求去解决这次事件，奈良也没有理由拒绝小叶。

    于是奈良点头同意小叶一起去了，疾风见状也表示跟过去看看，毕竟女性版奈良穿越过来，这么让人感到新鲜的事情，自己不去凑热闹就浑身觉的不自在！！

    “等等！爸爸！你说她..她是我妈妈..是什么意思？还有这些照片是....”

    从奈良告诉这个大姐姐是自己妈妈的时候，薇薇欧就陷入了某种脑袋延迟的状态，现在见到爸爸要去工作，那个大姐姐也要去，在一旁打酱油的薇薇欧终于找到了机会，问出了她心里的疑问。

    奈良有些尴尬的看着薇薇欧，我该怎么和你解释啊！？

    奈良表示这是自己最丢脸的一天，他郁闷的看了一眼狂抽眼角的小叶，这...这她是另一个世界女性版的自己，，我自己都感觉世界观碎成渣渣了啊！

    “呃...那个薇薇欧，嗯...那个她..她是.....”

    “你个大男人墨迹什么鬼！来薇薇欧听我说，我是...巴拉巴拉！”

    花了一些时间听完小叶的话，薇薇欧顿时愣住了，就连一边的艾因哈特也愣住了，小叶好像又听见了世界观咔擦破碎的声音，嗯嗯....看来我的毁世界观的成就可以再次刷新了呢。

    时间有些紧张，所以奈良和菲特以及疾风等人，在高町宅大门口都直接飞了起来，准备从这里直接飞到目的地，奈良等人刚飞到了空中，想到了小叶她还在地上，于是转过身想拉小叶飞的时候。

    只见小叶脚猛的一踩地，直接像炮弹一样嗖的一下冲向了奈良等人，吓的菲特和疾风连忙让开一个位置，小叶冲到空中之后，便像奈良等人一样飞在空中。

    “哇哇哇！你..你刚刚是怎么做到的！！？”

    “没什么大不了的，这是我的一个能力罢了，嘛到了那边之后，奈良先生请你让你的人不要动，你们也不要出手，这是我和那个家伙的事情，我要亲手解决了他！！”

    “....好的，我明白了，大家！出发！”

    此时，薇薇欧一脸蒙逼的看着窗外，奈良等人飞远了的背影，薇薇欧看的有些失神，艾因哈特看着薇薇欧这个样子，想说点什么....但不知道该怎么说。

    唉！还是让她一个人静静吧，毕竟这种事情....自己这个局外人也很蒙逼啊！

    ========我是小叶即将装逼的分割线========

    据情报显示，那个不法分子已经逃到了西海岸上，武装魔导师部队正在追击，此时奈良和小叶等人并排一起飞着，听到消息后两人几乎是同时转弯，向着西边飞了过去。

    菲特和疾风等人见状，也紧随其后的跟着，两人对小叶的实力充满了好奇，对于这个女性版的奈良...奈叶小姐，感觉她十分的神秘，一向老谋深算的疾风也拿捏不准小叶的情况。

    飞了大概几分钟后，小叶等人飞到了目的地，大老远就看到那边的空中非常热闹，好像有一群人围着谁群殴似的，各种魔力弹和魔炮乱飞，不过小叶看得出来，这一群人拿那个家伙无可奈何。

    奈良见状，和菲特顿时一个加速飞到了那边，一个看着像是队长的角色见到奈良过来了，立刻对奈良敬了一个礼，奈良点点头后开始询问现在的情况。

    小叶看着被包围的那个骨蛇杂种，发现他的魔导器居然开启着第七代强袭形态！虽然不是旭日之心的那种，但那明眼就能看出来是第七代强袭形态，毕竟前不久小叶把旭日之心的强袭形态升级到第八代了，第七代大概是什么样子小叶挺清楚的。

    “...明白了，你通知部队所有人距离那个人远一些，包围他不要露出破绽，我们来收拾他！”

    “是！”

    接到那个队长的命令后，所有包围那个家伙的队员们，都统一向后退了一些距离，统一做出了包围的阵势，见状那个仗着第七代强袭模式的优越性和暴力性开无双的骨蛇杂种，立刻警惕了起来。

    奈良皱着眉头看着他身上的那个看起来异常强大的装备，看着似乎是强袭形态的样子.....但如果是强袭形态的话，那也有些太超前了吧！！

    小叶挑眉看着那个杂种，没想到他居然会用着第七代强袭形态模式，看来骨蛇的科技也在不停的进步啊，这时候小叶见到奈良那示意的眼神，顿时明白了他的意思。

    啊啦！该老娘装逼了啊！！！

    于是，小叶在众目睽睽之下，非常悠闲的飞到了那个杂种的不远处，察觉到有人飞过来了，那个背对着小叶的杂种立刻转过身来，见到是小叶之后立刻露出啊惊恐的表情。

    “你...你...你这个暴君...怎么会...”

    “啊啦啊啦～，老娘可是追着你过来的，怎么？不容许我现在来收拾你吗？”

    见到小叶那么悠哉的和那个杂种对话，菲特有些担心小叶，毕竟小叶现在没有任何的魔导器，小叶会怎么战斗菲特并不知道，就连奈良心里也有些没底，他已经做好了随时支援小叶的准备。

    “该死的...居然还是晚了一步....”

    “呵呵，在我把你就地正法之前，我问一下....你的魔导器怎么没死机呢？”

    “.....嗯！你....啊！原来如此！原来如此！哈哈哈哈哈！”

    看到他张狂的笑声，小叶皱着眉头....他这是什么反应？小叶可没有心思等他回答问题，那些骨蛇的高层一个嘴比一个硬，基本问什么都不说，非要让艾丽西亚去洗一次脑才知道厉害。

    小叶摇了摇头，看他这样恐怕那个U盘和光盘也不会轻易交出来吧，于是在众人惊讶的目光下，小叶的身上出现了金黄色的虚影，随后和吉尔伽美琳同款的黄金铠甲覆盖到了小叶身上，一时间小叶身上金光闪闪了起来。

    “我最后问你一下，那个光盘和U盘在什么地方？”

    “哼！就在老子身上！有种来拿啊！！”

    “很好...很好！敬酒不吃吃罚酒！那么...我就不客气了！”

    说完，小叶的身后出现了密密麻麻的金色漩涡，足足有八十多个金色的漩涡，随后各种各样的冷兵器缓缓的探出头来，王之财宝的压迫感顿时传开了起来。

    奈良和菲特以及疾风，还有周围的魔导师部队以及打酱油的守护骑士们，都一脸惊讶的看着小叶身后大片密密麻麻的金色漩涡，那...那是什么！！？

    那个杂种见状，立刻瞳孔一缩，他想起了那个报告上关于白色暴君的一些情报，其中就有这个说是背后出现金色的漩涡，里面射出各种刀剑的东西。

    起初他以为那是什么太古遗产，或者是其他什么特殊道具的东西，现在亲眼一见，顿时他惊讶的发现，自己完全看不出来那个到底是什么东西，根本看着就不像是什么魔导器的样子啊！！

    “哼..区区这种的东西，就想和我的第七代强袭形态对抗，来吧！！！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖！！！”XN

    二话不说小叶将所有的武器全都射当子弹了出去，那铺天盖地的场面真的十分壮观，因为是冷兵器所有那个骨蛇的杂种，小瞧了这些冷兵器的威力，选择了用他的第七代强袭形态进行对轰。

    但是很快，他就错愕的发现自己发射出去的大威力魔力弹，全都被那些兵器给射爆了，不仅射爆了那些兵器还去势不减的继续射向了自己！！

    大吃一惊的他立刻开启了高输出率的护盾，小叶射出去的刀剑全都射中了他的护盾，一瞬间在他的护盾周围产生了剧烈的爆炸，而在爆炸中央的那位倒霉孩子惊恐的看着反馈的数据，以及不停下降的护盾防御力，在场凡是明眼的人，都预计他只能挺上个两分钟左右，护盾就要被射穿了！！

    “该死的！！”

    他没有想到那些他瞧不起的冷兵器居然那么厉害，他咬牙开启了在背后开启了十个浮游炮，不停的一边防御一边加大输出率，随后浮游炮掩护着他，在小叶有些惊讶的表情下，他居然开始试图突破小叶的王之财宝，想接近小叶打近身战。

    “好吧，既然想打近战的话，我陪你玩玩吧。”

    小叶减少了一些王之财宝的攻击频率，让他能更快突破小叶的攻击，不过说起来这个家伙也真厉害，顶着小叶密集的攻击居然突破了不少距离，即使护盾快破碎了，他也立刻向旁边加速移动，并不停开浮游炮攻击小叶，即使没有什么大的效果，但给他移动的方向腾出了空间。

    在奈良等人的眼里，小叶背后那些金光闪闪的金色漩涡，给奈良等人以及所有的吃瓜群众，都带来了视觉上的冲击，那几乎不要钱的冷兵器就这样被小叶挥霍着，配合着现在小叶身上那一套金色的铠甲，一股土豪的气息扑面而来！

    这时候，那个家伙距离小叶越来越近了，小叶满脸微笑着看着他，可怜的娃呀....单挑最终Boss的下场就这样了，只见小叶缓缓的伸出了手，从虚空之中拿出了两把华丽的剑，说到。

    “来吧！见识一下....比第八代强袭形态还要强的两把武器吧！！”
------------

虽然我知道我鸽的太多了，但也没办法。

    如题，又是学校的屁事，我就纳闷了只不过是高二下学期，又不是高三，老师哪来那么多的屁事？

    明天更新，看情况说不定两更。
------------

穿越番外四:感受绝望吧！

    一金一红两把剑拿出来的瞬间，现场几乎整个空气都感觉充满了压迫感，这种莫名的压迫感令奈良等人纷纷一愣，就好像自己面对的是两头要命的洪荒猛兽一般，不由的所有人都呼出了一口浊气。

    尤其是正在突破的那个骨蛇杂种，他的气势瞬间被这两把剑给压了下去，在他的心中警钟大响，他的直觉告诉他，如果刚正面的话，自己会死的非常的惨！

    小叶看着攻势减弱了一些的骨蛇杂种，微微低头看了一眼手中的两把爱剑，感受到剑传来的波动，以及自己和两把剑的剑灵那心灵同调的波动，不由的小叶露出了微笑。

    这两把分别为名为帝逍遥与龙渊，这可是小叶的两把原从之剑，经过明域神力的洗礼与本命强化后，这两把剑可是真正的神器了，用300英雄装备来说，这两把可都是6500的神器。

    嗯，这么形容有些太掉价，应该是比6500还贵上许多的两把暴击神器！！

    咳咳....，小叶知道自己的手里各种神器非常多，但自己还是偏爱剑啊，说起来家里还有一把经常打翻醋坛子的剑，那可是自己的前生明王的佩剑。

    而自己则是明王的转世，所以那把剑在明域里潜水了那么长的时间，终于迎来了前主人转世的新主人怀抱，结果这位新主人却偏爱帝逍遥和龙渊，这让这把明王佩剑非常受伤，所以它经常与帝逍遥和龙渊争风吃醋，搞了一个三足鼎立之势，在家里搞的小叶焦头烂额的。

    所谓箭在弦上不得不发，他已经没有回头路了，被抓还是逃离只在一念之间，现在只有不断地向前冲锋，才有可能逃离出去，抱着决一死战的心态，这个骨蛇杂种怒吼了一声，释放了一下心里所有的憋屈后，加大的马力和魔力，快速的冲向了小叶。

    当他距离小叶只有十米的时候，他看到那个让骨蛇组织沦落到现在这个地步的恶魔，缓缓的举起了她右手拿着的那把赤红色的剑，这种坦然自若的态度让他一阵火大。

    “你去死吧！！！”

    “哈哈，这就是不知者无畏啊！！”

    笑了一声，他已经彻底突破了小叶王之财宝的攻击，在小叶的眼前重重的挥下了他的魔导器，忘了说他的魔导器是战斧型的重装魔导器，配合第七代强袭模式可以发挥出极致的威力。

    曾经一斧子撕碎一艘管理局重型战列舰的他，完全相信只要这一斧子下去，这个恐怖的女人绝对会毙命！一旁打酱油的奈良等人见状，虽然相信小叶可以解决问题，但无论什么事都有一个万一，见到那个恐怖份子势不可挡的一击，心里大不放心的奈良立刻冲向了那个骨蛇杂种，菲特也紧随其后想支援小叶。

    “唰！！”

    只见赤红色的剑光一闪，在那个骨蛇杂种惊讶的表情下，他的战斧魔导器直接被龙渊瞬间一分为二，小叶看着他那一脸惊恐和震惊的表情，小叶再次一挥剑，将他的大斧头再次分开一块，几乎只有两秒时间，那个骨蛇杂种看着恐怖而又强大的魔导器，就这样被小叶轻而易举的分成了三分。

    “什..什么！不可能！”

    见到自己的魔导器彻底报废了，他立刻极速向后退去，这时候小叶看到在他的双腿上，居然有两个微型的魔导器，似乎是辅助型魔导器，怪不得他的魔导器报废了还没掉下去，原来还有魔导器啊。

    “你..你..你..不是人！你..”

    “怎么？这就毁三观了？我游历各种各样的世界，见识过的大事比你吃的饭还多，怎么样？投降不？”

    小叶挑眉戏谑的看着他，此刻他已经没有什么可以战斗的资本了，他也没有想到这个恐怖的恶魔居然有这么多手段，第七代强袭模式啊！就这么被那个女人轻易弄报废了！这TM让人怎么打！？

    见到他沉默不语，小叶转头看了看一脸看到外星人表情的奈良等人，抽搐了几下嘴角后，小叶感到有些无聊了，毕竟已经进入神之领域的自己，在凡人界已经没有什么对手了，更何况现在....小叶还没有出全力呢。

    就在这时，小叶感受到了熟悉的空间波动，嗯？这是...明域的空间传送通道！与此同时，在小叶背后的天空突然泛起了波纹，随后一个大大的圆形通道出现了。

    “这...这是什么？”

    “无法检测，这个似乎是某个通道的样子。”

    “哇！今天真的是长见识了！太厉害了吧那个奈叶小姐！”

    小叶微微的叹了一口气，明域已经派遣部队过来了啊，小叶微笑着刷了几个漂亮的剑花，然后把剑像桐人那样往背后一插，也就在这同一时间内，明域的通道里出来了二十人，奈良等人见状，顿时眼睛一下子凸了出来，仿佛看到了世界末日了一般，一脸震惊的看着小叶的背后。

    嗯？啊咧？小叶见周围人都是一脸活见鬼的表情，还有那个骨蛇的杂种，更是吓的直接瘫到了他脚下的魔法阵上，明域的部队来了有那么可怕.....呃，马萨卡！

    “司令！明域星光(雷霆)特战部队到达！请下达命令！”X2

    “.....我去！谁把你们派来了！！？”

    小叶本来以为是明域的普通或者特工部队，结果看着眼前一排清一色的强袭高町奈叶，还有一排清一色的强袭菲特，这...这尼玛！抓个骨蛇落单的杂种！怎么把你们特战部队派来了！！？

    (PS:提示一下，这两支特战部队，全部都配备第七代强袭模式，小叶明域里派出的作战部队，都是看着普通的部队，所以骨蛇组织并不知道小叶有平行世界的部队。)

    现在，那个骨蛇的杂种感受到了来自世界满满的恶意，他无法相信眼前看到的现实，怎么.怎么这个了恐怖的女人，会有这么多个啊！！？

    “这个...菲特和疾风总司令她们以保护您的安危为由，将我们这两支部队派了过来，我们过来之后指挥权就交给您了。”

    “....她们两个啊，好吧派六个人过去就地逮捕那个杂种，把那两个重要的东西搜出来，如果没有就从他嘴里撬开，剩下的人....和我一起处理一下外交吧。”

    接到小叶的命令后，星光和雷霆特战部队里，分别飞出了三位高町奈叶和菲特，对那个已经完全失去战意的骨蛇杂种实行了逮捕，小叶领着剩下的人来到了一脸表情精彩万分的奈良等人面前。

    奈良这边的菲特一脸蒙逼的看着小叶背后那清一色的菲特们，虽然她有想过另一个平行世界的自己，但是亲眼见到的时候，她的心里简直五味俱全，完全不知道该说些什么。

    “来来来，介绍一下，这位名叫高町奈良，是这个世界男性版的高町奈叶，他......”

    “唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！”X14

    好吧我就知道是这个反应，小叶看着一脸蒙逼的特战队员们，又看了看同样一脸蒙逼的奈良等人们，想了想后干脆提议让奈良到明域里参观一下，这样就能好解释了。

    自从那之后奈良他花费了一个月时间修补世界观，不过奈良也加入了小叶的麾下，只不过....在小叶阴盛阳衰的明域里，奈良表示每天的压力也很大，但每天过的也很实在。

    至于奈良世界的管理局，自小叶带着奈良等人回到明域之后，就直接下令让疾风等明域高层们，控制奈良世界的管理局，于是奈良的世界....也就变成了明域的附属世界了。

    于是，至于那个骨蛇的杂种，原来他来到奈良世界的时间，与小叶来到奈良世界的时间差了两天，这两天他偷袭了管理局的各处修复室，修复了他的魔导器。

    结果当他觉万事俱备想要开启通道离开的时候，不小心被这个世界的管理局发现了，更让他绝望的是，小叶在这时候居然追过来了，于是就有了这次追击事件。

    就这样，那两个重要的东西也完好无损的缴获了，不过之前小叶一直疑惑的问题，始终没有得到了解答，那股极度紊乱的时空之力是怎么来的，小叶和小影也没有研究出个所以然，最终不了了之了。

    (PS:想了想还是更新吧，虽然睡的晚一些但也没什么，由于时间问题这章缩水严重，不过具体就是这样了，明天就是更正文了。)
------------

第三百零一章:一波未平，又起一波！

    小影一脸邪笑着握住尤莉的小拳拳，任凭控制尤莉的杂种怎么加大尤莉的动作和力气，小影都毫无压力的握着尤莉的小拳拳，所谓礼而不往非礼也，小影捏着尤莉的小拳拳直接一甩，尤莉被小影直接甩飞了出去。

    不过尤莉小萝莉不愧是大Boss级存在，小影刚甩出去没两秒，尤莉一下子止住了倒飞的身体，不过尤莉止住身体的瞬间小影又瞬间出现在尤莉的身边，尤莉刚准备防御的时候，就被小影一下子掐住了脖子。

    在精神空间里，小叶目瞪口呆的看着眼前的屏幕，上面显示着小影现在的等级，是惊人的70级存在！之前小影在炼魔之域的时候，等级就是吓人的80级，现在没有在领域里面小影都是70级的大佬。

    那如果此刻在领域里面，小影岂不是要逆天了？是90级还是100级？自己恐怕到那个等级的时候，都已经活了不少岁月了吧！果然人比人气死人...不对，人比人格气死主人格啊！！

    不仅是小叶一脸蒙逼，暗中控制尤莉那个杂种也是一脸蒙逼，他没有想到这个小时候的白色暴君突然会变的这么厉害，本来以为有了这个不完全的最终兵器，就足够弄死这个小时候的白色恶魔了，但是现在.......

    小影戏谑的看着尤莉脖子上的那个项圈，这就是那个杂种控制尤莉的东西啊，仔细的探测了一下后发现，这个项圈内有许多的小针头，全都刺入到尤莉的脖子里面，里面有某种特殊的电流，通过神经链接尤莉的大脑，看来就是这个东西了。

    “嚯，保险措施还挺不错的，被突破就要触发尤莉的自爆装置吗？那么这样的话......”

    这个项圈虽然来自未来的科技，不过它始终还是凡人创造的物品，相对于小影这样的存在来说，压根不值得一提，于是小影霸道的将自己的魔力直接注入这个项圈里面，一瞬间管你几层防火墙还是保护设施，通通被小影霸道的弄瘫痪了，甚至那个自爆装置都在毫无反应的情况，被小影直接弄的无法正常工作。

    此刻，在骨蛇某处临时据点里面，控制尤莉的那个杂种一脸震惊的看着眼前的大屏幕，上面满屏幕的错误与工作程序瘫痪的警告，不管他怎么操控都无法重新启动项圈，连最后的保险措施都瘫痪了。

    以尤莉的项圈瘫痪为起点，其他据点的技术人员，负责控制修缇露和莱维以及迪亚琪的项圈，也差不多全都都瘫痪了，甚至连紫天之书都发生了异常！

    “怎么回事？到底发生了什么！！！？”

    正当他惊慌的时候，突然他眼前大屏幕上，原本密密麻麻的错误警告，一瞬间全都拉到了后面，一个视频通讯出现在了大屏幕上，小影那一张邪笑的脸出现在了他的眼前。

    【呦，没想到控制尤莉的还是个女人啊，有意思有意思啊。】

    “你..你是怎么做到的！？我们的高级科技怎么可能......”

    【哈哈哈，最高科技？和神比起来简直是螳臂当车，顺便提醒一下....等会，我就亲自来拜访了哦～】

    控制尤莉的那个骨蛇杂种，是未来骨蛇高层派来的几个高技术人员之一，这三个技术人员都是女人，看到大屏幕重新被错误信息填满后，她顿时愣了十几秒钟。

    她回想起小影说会来亲自拜访，顿时脸色从红润变的惨白，她只是骨蛇的技术人员，和战斗人员相比她比较贪生怕死，要不是那位大队长在之前压着，不然早在小叶装逼的时候，她就已经跑的没影了。

    于是她立刻吓的一下子从椅子上站起来，匆匆忙忙的收拾了一下后赶紧撤离了，小影从始至终一直看着她那窘迫的样子，笑着摇了摇头。

    【小影，尤莉的事情解决了吗？】

    “轻轻松松，现在尤莉脖子上的项圈已经取下来了，啧啧啧！满脖子的小洞洞啊，看来尤莉小萝莉也受了不少苦呢，现在她正在接收身体和意识以及程序的主权，没有问题了。”

    此时，猫娘奈叶她们也发来了通讯，袭击阿斯拉的四个女孩，全都失去了意识，被猫娘奈叶她们抓获了，小影抱着同样闭眼失去意识的尤莉，飞向了托马等攻击小队那边。

    “那个...你....”

    “啊啦～，托马君你很惊讶吗？”

    “....您，应该不是高町小姐吧？请问您是......”

    “我？嘻嘻嘻，我可是高町奈叶的第二人格呦，嘛到阿斯拉处理一下再说吧。”

    正当众人准备回阿斯拉的时候，攻击不对其中一个队员检测到了什么，立刻和打开了琳蒂提督通讯，听到这位队员的报告后，琳蒂提督立刻下令让在场以及其他战场的攻击小队，分成四队前往了海鸣市的一些地方。

    询问了一下琳蒂提督，原来是那位队员检测到有特殊的电磁波，从海鸣市的好几处地方传到尤莉这里来，想都不用想是那些骨蛇杂种的电波，因为小影的干扰这些电波被侦测到了。

    于是抓捕行动开始了，此刻小影待在阿斯拉内，看着病床上的紫天四萌，以及自己的魔力源源不断的输送到她们体内，小影就有些郁闷了。

    不切断紫天四萌和紫天之书的联系，那么很难确保那个骨蛇杂种不会拿紫天之书，对着尤莉她们做出什么出格的事情，没办法只好切断联系由小影当人形电池，给尤莉她们不停地补充魔力，以免她们的身体崩溃。

    “喵...那个，请问你是谁喵？”

    “哦！我啊，我叫高町影，是高町奈叶的第二人格，嘛...你只需要知道我比主人格强的多就是了。”

    【卧槽！小影你居然趁机抬高你的逼格！！】

    猫娘奈叶听到小影的话，虽然她有些疑惑和警惕，但是猫娘奈叶也无可奈何，猫娘奈叶和犬娘菲特对视了一眼后，只能相信小影的话，薇薇欧和艾因哈特好奇的看着小影，虽然是小时候的奈叶妈妈，但是明显气息明显不一样了，就像第二个人一般。

    唉！难道....自己世界的奈叶妈妈也有第二人格吗！？那这样的话...实在太可怕了！！

    “啧，看来一时半会醒不来啊，想要问清楚的话，必须要等一段时间才行啊。”

    【那，你想怎么办？】

    “嘿嘿，我到不介意让尤莉变成完全形态，只需要把那个核心里面的东西清理一下就可以了，虽然消耗的魔力更大就是了，对于我来说完全不是事，只不过奈叶你这段时间需要潜水了。”

    【.....我擦！早知道就不让你出来冒泡了！居然抢我的戏份！！】

    “嘻嘻，正好我也闭关很久了，出来冒泡搞事合情合理，你就好好睡一觉吧。”

    看着突然自言自语的小影，猫娘奈叶等人和薇薇欧她们面面相觑，这算是...人格分裂吗？不过主人格和副人格能这么和平的聊天，还真是少见啊。

    突然，琳蒂提督发来了通讯，看着她有些焦急的表情，小影只看了一眼就知道又发生什么事了，琳蒂提督顿了顿之后，立刻说到。

    【高町小姐！我们世界的高町奈叶她们发来了SOS求救通讯，她们在那个不明空间里遭到了袭击，似乎你们世界的疾风也遭到了袭击，请速去支援！！】

    “....啧！一波未平一波又起一波啊，琳蒂提督！我这就去！！”

    关闭了琳蒂提督的通讯后，小影转头看着再次燃起战意的猫娘奈叶，以及一旁无奈的看着猫娘奈叶的犬娘菲特，还有....又黏上薇薇欧的狐娘疾风，唉...还真是不让人清闲一阵啊。

    不过说起来，为什么小叶世界的阿斯拉没有任何作为呢？按道理来说奈叶她来到这个世界，本世界的阿斯拉不可能没有作为，除非....她们会不会被什么困难缠住了？
------------

第三百零二章:强袭尤莉与伊丽斯

    (PS:标题为什么称呼第二个尤莉是强袭尤莉呢，因为这次3rd剧场版里面的尤莉，那着装和魔导器实在太像强袭形态，比游戏里什么外装都没有的尤莉看着强大多了，为了方便就这么称呼这个尤莉与修缇露她们吧。)

    (PSS:顺便，袭击阿斯拉的紫天四萌是游戏里的，我设定的和这次3rd剧场版紫天四萌实力差距大，所以小叶这边的尤莉打不过剧场版尤莉是正常的，除非小叶把核心给尤莉，不然是真的打不过。)

    ========以下正文========

    说实在的小影并不想去救强袭奈叶，只是听到小叶世界的疾风也在那里，如果自己不去救的话小叶就要暴走了，没办法小影不得不去救她们。

    猫娘奈叶她们的消耗较大，所以由小影率先出击去救援，她们暂时性休整一下，薇薇欧和艾因哈特以及托马三人表示也要跟去，小影笑着点了点头。

    小影可不是小叶，更不是高町奈叶，所以她毫不犹豫的就同意了，她觉的有人一起去帮忙，此自己一个人去更有诚意一些，至于她们的安危....到时候再看吧。

    还是那个海边，毕竟这里是两次强袭奈叶进入出来时，检测都比较安全的地方，当小影等人飞到那个不明空间之后，小影瞬间发动了感应。

    因为小影是暗的化身，在这充满浓郁黑暗气息的地方，对小影来说这里可是她的主场，所以小影一下子便检测到强袭奈叶她们在什么地方。

    “东北方向12000米处，嗯....似乎是在交战的样子，疑？这个魔力的反应...是尤莉！？”

    小影反复的检测了三遍，不管怎么检测都是尤莉的魔力反应，在尤莉的附近至少有十个人的魔力反应，和另一边十二个属于强袭奈叶她们的魔力反应，形成了对立之势，而且还在交战中。

    (PS:强袭奈叶，强袭菲特，强袭疾风，强袭维塔，强袭夏玛露，强袭希格纳姆，强袭扎菲拉，疾风和琳芙斯，强袭修缇露，强袭莱维和强袭迪亚琪，虽然这个紫天三萌并不是强袭形态，但是为了方便称呼就这样了。)

    有意思了，看来那个粉色头发的女人，已经控制了第二个尤莉，并且和骨蛇那帮杂种联手了，虽说小叶世界的疾风有琳芙斯这个暗之书大Boss护着，但小影有些不放心，更何况还有强袭奈叶她们。

    (PS:刘枫穿越的时候，那时间还没有魔法少女奈叶3rd剧场版，所以小影和小叶不知道伊丽斯和强袭尤莉的情况，并不是bug。)

    于是小影示意了一下薇薇欧她们，看到小影的示意后薇薇欧她们都靠近了过来，为了让后面到来的猫娘奈叶她们，知道支援强袭奈叶的位置，小影留下了一个小光球提醒猫娘奈叶她们后，就直接开启了她的能力，在薇薇欧等人好奇的目光下，黑色的光芒笼罩了小影她们。

    只要世间有暗这个概念，小影的力量就源源不断，作为暗之主宰的小影，带着一些人通过暗进行质量传送，可以说的轻而易举，薇薇欧她们连反应都没有反应过来，当笼罩在眼前的黑暗消失后，眼前的景象顿时变了。

    在这里，可以看到五颜六色的魔力弹不停的飞舞着，最显眼的莫过于另一边的战场，在那里强袭奈叶和琳芙斯并排站在一起，看着眼前的三个人。

    其中一个是那个骨蛇的大队长，他没有什么需要注意的，只是他身边那个尤莉，让小影露出了感兴趣的目光，她的身边悬浮着几个浮游炮，就像约会大作战的精灵化鸢一折纸一样，身上穿的和强袭奈叶一样富有科技感，虽然她的瞳孔有焦虑，但她那挣扎的表情可以明显看出来，她被控制了。

    小影等人的出现，引起了那边正在对峙的强袭奈叶等人的注意力，给薇薇欧等人下达了自由作战的命令后，小影笑着瞬间出现在了强袭奈叶和琳芙斯两人的中间，把强袭奈叶吓了一大跳。

    “哇！！”

    “....这个感觉，你是高町影小姐吧？”

    “啊啦啊啦，毕竟主人格把我放出来冒泡，我要是不搞点事情的话，我岂不是白出来了呢？”

    小影邪笑着和琳芙斯说话，把一脸蒙逼的强袭奈叶给凉到了旁边，这时强袭奈叶仔细的观察了一下小影，当她看到小影那血红的瞳孔后，再次把强袭奈叶给吓了一大跳。

    此时，那个骨蛇的大队长一脸惊讶的看着小影，盯着小影的脸看了好几眼后，顿时露出了惊恐的表情，他身边的伊丽斯察觉到他的情况后，扭头看着一脸惊恐的骨蛇大队长，说到。

    “哦，你好像很害怕的样子呢，怎么了？”

    “咕咚...高町..高町影...这个恐怖的女人...怎么会在这！？”

    高町影？伊丽斯还是第一次听到这个名字，和高町奈叶那个天真的孩子是同姓呢，不过说起高町奈叶，她想到了之前遇到了那个会变成光，还能发射各种冷兵器的高町奈叶，莫非是那个家伙来了？

    不过看到高町影那血红的瞳孔后，伊丽斯摇了摇头，虽然看着都一样但明显气质包括瞳孔颜色都不一样，再次打量了一下高町影后，突然感受到了一丝凉意，身体不由自主的颤了一下。

    一向冷静的伊丽斯，在此刻仔细打量了一下邪笑的小影后，她感受到了极大的威胁，之前的那个高町奈叶虽然危险，但还没有让她一眼就觉的有威胁的程度，顶多是个很大很大的麻烦。

    和骨蛇这个组织联手，知道他们从未来穿越回来，目的就是杀了那个会变成光的高町奈叶的时候，伊丽斯产生了浓厚的兴趣，这次的出击一定会把那个高町奈叶引过来，到时候用尤莉来解决她。

    只是现在这个突然出现的高町影....她总感觉，如果不排除掉她的话，自己就要翻车了！而且从自己这个居心不良的盟友反应来看，伊丽斯更加确定她心中所想的。

    为了以防万一，首要排除那个高町影！！！

    “阿诺..请问你是？”

    “我啊，嗯...我叫高町影，之前你还和这个身体的主人和解来着，我是她的第二人格。”

    “第二人格...你难道是！！！”

    强袭奈叶是聪明的，小影表达的意思也很明确，琳芙斯也点头示意了一下强袭奈叶，明白了小影身份的强袭奈叶，一脸惊悚的看着小影的眼睛，第...第二人格接管身体，怎么连瞳孔颜色都会变啊？还变的这么恐怖！！！？

    这时候，小影感受到了魔力反应，不过这个魔力反应非常的邪恶，小影抬头一看，就看到强袭尤莉身边环绕的装甲发出了光芒，随后只见她缓缓的抬起了手，对准了小影。

    见状，琳芙斯立刻警惕了起来，暗中开始释放她的魔法准备应对，作为暗之书意志的她，还是第一次见像强袭尤莉这么奇特的存在，虽然数据库里有关于UD最终兵器系统，但系统数据和眼前的这个明显对不上

    同样作为大Boss存在的琳芙斯，对上尤莉虽然说无法击败她，但对方也对琳芙斯无可奈何，双方就这样对峙了起来，只有看其他战场能不能打完，一旦其他战场把胜负决定出来，这边的对峙也就瞬间被打破了。

    不过现在嘛，小影微笑着看着准备释放攻击的强袭尤莉，以及一脸微笑的伊丽斯，看来意识到自己才是整个战场最危险的人物啊，小影也缓缓的伸出了手对准尤莉，凝聚起来了暗能。

    既然你想先除掉我，那么...我也就不客气了！！
------------

第三百零三章:我可从来都没有浪输过

    小影一边凝聚手中的暗能，一边用系统查看了一下眼前这个尤莉的信息，她的等级是65级，仅仅比自己差了五级，身边琳芙斯的等级是62级，而之前那个普通的尤莉是60级。

    怪不得会对峙到一起，琳芙斯居然会比那个尤莉弱一些，强袭奈叶只有47级，和那边那个骨蛇大队长差了两级，至于那个名叫伊丽斯一直装清纯的女人，等级是54级。

    自己是70级啊，嘿嘿！虽然只差了五级，不过别忘了小影可是拥有神格的，作为暗之主宰的小影，对上同样属性为暗的强袭尤莉，一个是人类的造物，一个是当年的神王之一，等级还差了五级，局势非常的明显。

    不过人类弑神的例子也有，只是少的可怜罢了，当年其中的一位神王就是一个人类，弑杀了一个神明夺取了他的神格，挤入神的行列里再一路攀升，最终成为了当年十大神王之一。

    正当小影胡思乱想的时候，突然尤莉一瞬间出现在了自己的眼前，随后一个沙包大的小拳拳，一下子朝着小影的脸挥了过来，哎呦我去！你不是要放波吗！！？

    想要和尤莉对波的小影，在一瞬间立刻终止了蓄力暗能，几乎是在零点几秒内，小影的拳头瞬间和尤莉的小拳拳碰到了一起，以两人的拳头为点，强劲的旋风瞬间迸发开来，将强袭奈叶和琳芙斯吹开了一段距离。

    “影小姐小心！她的能力很诡异！！！”

    “没事，有什么能力尽管来.....嗯？”

    听到琳芙斯的话后小影刚笑着说完，就感觉有种奇怪的魔力，通过周围的空气不断进入自己的身体，然后小影感觉到身体里的血管和经脉，似乎有什么的东西在快速蠕动着。

    哦！直接攻击目标的体内吗？此时小影的脸上显出了粗大的血管，这种血管快速涌动的感觉让小影有点不舒服，突然一瞬间小影感觉到自己的胸口，有什么东西瞬间破体而出。

    小影并没有露出任何痛苦的表情，继续和强袭尤莉拳对拳的同时，微微的转头看了一下背后，发现是一束血色的晶体穿透了自己....主人格奈叶的身体，同时小影发现这束晶体居然在消耗自己的生命力！

    如果在一段时间里不破除这个玩意的话，普通的魔导师甚至是S级的大魔导师，就会逐渐失去生命力，最终导致死亡，流失的血液还会成为那个尤莉的魔力，还真是可怕的力量啊。

    看到小影的被那种攻击伤害到了，强袭奈叶一下子急了眼，她也见识过这个能力的可怕了，那些被用来开启那个女孩的可怜普通人，就这样痛苦的丧失了生命，这让想拯救他人的强袭奈叶无法接受。

    就在她想冲过去救小影的时候，被快速赶来的琳芙斯拉住了。

    “怎么了！快放开我！她......”

    “冷静点高町小姐！不要冲动！你过去了也会被暗算的，还有快看那边！！”

    伊丽斯满脸凝重的看着小影，小影那一脸邪笑一点也不痛苦的表情，让伊丽斯感到有些不妙，实际上也正和伊丽斯预感的一样，小影伸手缓缓摸上了这个穿透主人格身体的血红色晶体。

    一瞬间，在伊丽斯和骨蛇大队长惊讶的表情下，这个血红色的晶体斯以肉眼可见的速度，迅速被小影手上传出来的暗能，给染成了墨黑色，随后“咔擦”一声，这个晶体瞬间破碎了！！

    破碎的瞬间，这些晶体逐渐涌入了小影的体内，一瞬间修补了所有的伤口，小影脸上那些粗大的血管也隐了下去，扭了扭脖子发出了咔咔的响声后，小影一下子捏住了强袭尤莉的拳头，邪笑着说到。

    “啊啦啊啦～，这个能力还真是可怕呢，不过这能力也就这样了，我可从来都没有浪输过，那么礼而不往非礼也.....该我出招了吧！！”

    说完，小影握着尤莉拳头，开始源源不断的向尤莉的体内输送暗能，在进入尤莉体内的瞬间，暗能就受到了一股好几股魔力的阻拦，其中有两股魔力并不是尤莉的。

    伊丽斯见状顿时冷下了脸，实力强大的她从来都是玩别人，从来没有呀这么被人玩过，头脑冷静的她确定如果那个家伙的魔力，全都进入那个兵器体内的话，不仅自己的计划要泡汤，连向尤莉复仇的目的都达不到了！

    一瞬间，伊丽斯伸出了手，一边加大了对尤莉的控制，一边向着小影发动了攻击，在小影和尤莉的周围，空间产生了大量的波纹，一瞬间黑红色的水晶体刺了出来。

    “哦！居然连尤莉都射！你还真是冷酷呢，不过.....”

    那些黑红色的水晶，在距离小影和尤莉周围五六米的时候，前段分别被一道纯黑色的小屏障挡住，即使伊丽斯怎么加大魔力，都无法撼动那个小屏障一分。

    与此同时，就在伊丽斯和尤莉与小影对峙的时候，强袭奈叶一下子冲向了那个骨蛇的发的大队长，而琳芙斯转头看了一眼疾风，见到她正在和两个骨蛇的杂种战斗，琳芙斯想了想便通过念话联系了小琳。

    【嗯！是大姐大！请问有什么事吗？】

    “....大姐大...算了，我现在给予你一些战斗权限，和疾风主人融合辅助她吧！”

    【好的大姐大没问题！呜呜呜诞生几个月了！我终于有用武之地了！！】

    无语的琳芙斯翻了翻白眼，启动了权限分给了小琳一些后，便与强袭奈叶一起冲向了骨蛇的大队长，疾风正在苦战，虽然和小叶等人练习了好多次了，但在实战打生打死的情况下，疾风和两个精英级的骨蛇杂种战斗，处于劣势的地位。

    不过突然，疾风接收到了夜天之书里，来自第二副管理系统小琳的念话，一边释放大输出屏障的疾风听完小琳的话后，顿时大喜。

    “好！事不宜迟！融合吧！！！”

    【好的主人！！】

    “融合...不好！快阻止她！这个女孩拥有融合骑！！”

    听到疾风的话，两个骨蛇杂种稍微愣了一下之后，他们迅速反应了过来，见到疾风的身体散发出了白色的光芒，两人立刻启动了自己魔导器的第二阶段战斗模式。

    普通状态下的疾风比菲特还要弱一些，当然那仅限于被菲特近身的状态下，如果疾风和琳芙斯处于融合骑状态下，疾风就拥有了和小叶一战之力，并且能最大程度的和小叶打成平手。

    小琳虽然没有琳芙斯那样的实力，但小琳拥有大琳所没有的辅助程序，这一点弥补了实力融合的差距，疾风棕色的头发缓缓变成了白色，瞳孔也变成了银白色，开启融合骑状态已经完成。

    “唰！”

    只见有两道强力的斩击劈向了疾风的脑袋，不过疾风仅仅只是抬头看了一眼，一道贝尔卡式魔法阵突然一下子出现，并在一瞬间挡住了两人的强力斩击，完美的防御住了。

    “喝啊！！”

    一声娇喝从左边传来，最左边那个骨蛇杂种一惊，立刻撤回了斩击防御左边，薇薇欧像雷欧奥特曼那样一道飞踢，直接踢中了那个骨蛇杂种架在胸前的魔导器，一下子踢飞了那个骨蛇杂种。

    见状薇薇欧立刻乘胜追击，对着那个骨蛇的杂种发动了强攻，疾风微微挑眉看了一眼薇薇欧，随后她一脸微笑着看着右边一脸惊恐的骨蛇杂种，缓缓的伸出了手，对准他释放了一发魔炮。

    现在各个战场的对峙，因为薇薇欧和艾因哈特以及托马三人的加入，有些不平衡的对峙一下子平衡了起来，每个人都有了战斗的目标，不过疾风看着周围突然增多了的骨蛇杂种，一个念头出现在了疾风的脑海里。

    该不会...那个骨蛇的大队长，向未来求援了吧？

    就在这时，小影和尤莉以及伊丽斯那边，产生了剧烈的爆炸，小影一脸愉悦的看着满脸寒气的伊丽斯，又看了看正在挣扎颤抖的强袭尤莉，再次露出了她那标志性的邪笑。

    等会吧，再过一会....你植入的病毒就会被我清空，到时间....你就等着二打一吧！！！
------------

第三百零四章:未来的追击部队！

    (PS:这里伊丽斯和强袭尤莉的背景设定，并不是按照3rd剧场版来的，现在也不知道伊丽斯和强袭尤莉过去发生了什么，这是我自己设定的背景，和以后剧场版有冲突的话，请见谅。)

    (PS:这是我个人见解，强袭尤莉并不是和游戏里的尤莉一样，是紫天之书最终召唤的兵器，剧场版里强袭尤莉是在那个陨石里封印的，所以并不是紫天一众，而迪亚琪她们是紫天里的，但却似乎知道尤莉的样子，所以我这里设定强袭迪亚琪她们并不认识强袭尤莉。)

    ==========以下正文=========

    小影那有些恶劣的邪笑，让伊丽斯感到一阵火大，她转头看了一眼正在苦苦应付强袭奈叶，以及暗之书意志联手攻击的盟友，此刻那个什么骨蛇分队大队长非常狼狈，只能不停的躲闪两人的攻击。

    伊丽斯抬头看了看整个战场形势，发现局势开始有些不利了起来，虽然那个骨蛇的大队长说还有援军会来，但现在援军没等到，反倒是等来了眼前这个女人！

    现在造成这个局面的原因，全都是因为这个难缠的家伙搞的鬼，再这样下去局势会越来越不利，伊丽斯知道自己必须要做出大的行动了！

    一咬牙，本来根本不需要这么大废周章的，伊丽斯也不想让尤莉就地大开杀戒的，现在这个棘手女人的出现使整个局势不利了起来。

    伊丽斯总有预感，如果自己和那个女人战斗稍微有一点失误的话，一切就都完了！心里越来越肯定的伊丽斯开始命令起了尤莉，就地发动尤莉那个恐怖的能力。

    这一切被小影捕捉到了，原来如此啊.....小影眯着眼看着伊丽斯，小影从她的眼里看到有数据流过，虽然可以确定她是人类，不过在她的体内有个特殊的东西啊，那么就优先解决伊丽斯了！

    通过伊丽斯的控制，尤莉她开始有了动作，正当伊丽斯准备撤退到安全区域的时候，那个曾经让她记忆犹新的情况并没有出现，甚至一点反应都没有，伊丽斯愣了愣之后立刻扭头看向了尤莉

    只见尤莉表情挣扎的捂着自己的脑袋，浑身不停的在颤抖似乎在抵抗着什么，见到尤莉居然是这个反应，她心里的警钟此刻越来越响，伊丽斯不停试图命令尤莉攻击小影，但尤莉一会动一下一会又捂着头的，明显她植入的病毒已经出现了问题。

    “混蛋！你做了什么！！？”

    “没什么，既然你能用病毒，那我为什么不能杀毒呢？顺便建议你有什么底牌都用出来吧，不然等病毒杀完的时候，就是二打一的节奏了！！”

    可恶，伊丽斯是个聪明人，她不会认为小影在虚张声势，从病毒反馈的信息来看，确实有一股霸道的不知名的能量，在不停与自己植入的病毒相抗衡，还以不慢的速度瓦解着自己控制尤莉的病毒。

    即使尤莉解脱了控制，尤莉也不会和自己动手，顶多再听几句让自己非常厌恶的道歉声，不过那个女人扬言会和尤莉一起二打一，也就是说那个女人会反控制尤莉！！

    糟糕！明白当前局势的伊丽斯瞳孔猛的一缩，尤莉这个恶魔的力量，不是自己能够抗衡的，更何况还有个实力不明，但明显比尤莉更强的家伙存在，二打一自己必输无疑！！

    “该死的！你去死吧！！！”

    “啊咧啊咧，恼羞成怒了啊，也正好...是时候击溃你了！！”

    伊丽斯好像理智崩溃了一般，表情异常狰狞的冲向了小影，不过小影只是微笑着向伊丽斯挥出了拳头，伊丽斯的小动作瞒不过小影的探知，更何况....你还用着属性为暗的魔力！

    一瞬间，伊丽斯冲到了小影的面前，小影不慌不忙的朝着伊丽斯的脸一拳挥了过去，不过就在小影即将击中伊丽斯脸部的瞬间，伊丽斯突然消失在了小影面前。

    而另一边还在痛苦挣扎的尤莉那里，伊丽斯表情狰狞的出现在了尤莉身边，果然无论看多少次都厌恶这个女人啊！伊丽斯咬着牙拿着手中的一个针管，朝着尤莉的脖子刺过去。

    不过伊丽斯的胳膊刚挥了一下，就被一只手给紧紧的捏住了，察觉到后颈被人掐住，伊丽斯的瞳孔猛的再次一缩，而小影一脸愉悦的出现在了她的背后，左手捏着她的胳膊，右手掐着她的后颈。

    嗯？小影感受到掐着她后颈的位置，里面似乎有什么硬邦邦的东西一般，小影能感受到里面有东西流动，好像是某种接收器似的东西。

    难道，小影想到了一种可能，伊丽斯有人类的气息，但夹杂着其他的气息，按照现在这个情况来看，该不会这个家伙....是生化改造人吧？就像SSS时期的战斗机人，或者合金装备崛起复仇里雷电那种情况。

    “你小动作真多啊，用攻击的势头来掩盖你发动空间置换魔法，呵！用属性为暗的魔法来声东击西，是在瞧不起我这个暗王吗？”

    “....呵呵，还真是被你吃的死死的.....好吧我....呃...”

    “所以说你小动作够多的嘛，生化改造人小姐，如果你愿意的话....我可以随时关闭你的身体机能！！”

    小影微笑着松开掐住她后颈的右手，拍了拍她的背部，在她的背部有两个地方凸起了，里面的六把把震动高频刃正在宠宠欲动，但是却死活也放不出来，因为小影用暗能直接封死了她背部的通口。

    可以证实了，伊丽斯就是一个生化改造人，如果是这样的话.....小影又再次仔细的探测了一下强袭尤莉，发现她的体内只有20％是机械，而大脑部分有许多的小小的芯片和一些晶体，连念动力核和魔力回路都有人造的痕迹，看来强袭尤莉是着重于开发大脑型的生化改造人呢。

    正当小影准备瘫痪伊丽斯机能的时候，突然小影感受到了大规模的空间波动，这股波动不太正常....像是空间波动又不像似的，小影仔细的感受了一下后，顿时愣了一下。

    有一股不是很强烈的时间之力！那这样的话，小影立刻转头看向了那边，那里的空间开始不规则的波动了起来，随后瞬间出现了一个大大的黑色虫洞一样的通道，小影感受到里面有二十多个魔力反应正在接近。

    不过这时候，在这个大大的黑色虫洞旁边，再次出现了新的波动，感受到这个波动的瞬间，小影瞬间愣住了，这..这这这个数字的力量波动，这是明王的气息啊！！！

    突然感受到左手一松，小影立刻转头一看，发现伊丽斯的身影不见了，而尤莉的脚下出现了一个贝尔卡式魔法阵，而且这个魔法阵即将要发动了！

    小影二话不说直接伸手破坏了这个魔法阵，强行终止了转移强袭尤莉的魔法阵，与此同时现在整个战场上的所有人，因为那个黑色的虫洞出现，吸引了全部的注意力，已经受了伤的骨蛇队长看着那个虫洞，愣了一下后顿时面露出了喜色。

    “是大队长！大队长终于把援军带过来了！！！”

    看着虫洞里飞出来的二十几个人，其中领头的那个大队长，就是之前小叶见到那个拿着紫天之书的家伙，强袭奈叶和琳芙斯见状，顿时心里升起了一万个警惕，两人都明白接下来恐怕有一场恶仗要打。

    不过这时候强袭奈叶发现，从那个虫洞里出来的敌人，好像都很惊恐的样子，趁着强袭奈叶和琳芙斯愣神的时候，抱着紫天之书的那个骨蛇队长立刻迎了上去。

    “大队长！您终于回来......”

    “快...现在通知所有人！快点撤！！！！”

    那个骨蛇大队长的话刚说完，在黑色虫洞消失的瞬间，刺眼的光芒瞬间出现在了刚才的位置，光芒迅速形成了一个大大的闪光通道，见状骨蛇大队长立刻抢过紫天之书，向着远处撤离。

    “命令你们停止无意义的反抗！立刻投降！不然我们就地行刑了！！！”

    一个身影快速的冲出了金色的通道，随后不断有身影冲出了通道，一瞬间一个巨大的结界笼罩了整个战场，将在场的所有人都笼罩在了理念，骨蛇那帮杂种被迫停止了撤离。

    小影这时候看清了来人，我的天！不仅是小影，就连琳芙斯都目瞪口呆的看着来人，总共有二十个人，全部都是清一色的强袭模式！这还不是最主要的，最主要的是....这二十个都是御姐奈叶啊！！！！

    “可恶！你...你们到底是什么人？难道说...都是时空管理局的克隆人吗？”

    “哼，无可奉告！你们的行为触犯了刑法第402条至421条，限你们在一分钟内投降！不然就地行刑！！”

    (PS:都是平行世界的御姐奈叶，骨蛇的情报里虽然有平行世界的概念，但没有被采纳，小叶和强袭奈叶以及猫娘奈叶，被这些骨蛇杂种以为是克隆人，所以现在这么惊讶是正常的，前面忘了设定抱歉。)

    为首的御姐奈叶抬起了手中的魔导器，一瞬间背后的十九个御姐奈叶都同时抬起了魔导器，见状这些骨蛇杂种纷纷抬起了手中的魔导器，一场大规模的战斗一触即发！！

    小影看着这二十个御姐奈叶，以及她们身上散发的明王气息，小影闭上眼沉默了一下后，接着噗嗤一声笑了出来，拍了拍自己的胸口，若有所思的说到。

    “奈叶啊奈叶，没想到在未来已经到这个程度了，你...还真是让人五体投地的佩服呢。”
------------

今天事很多鸽一下，顺便关于小说设定以及评论说一下。

    我已经声明不会和3rd电影以及原著剧情走，所有设定都是本作者的个人见解，所以已经设定的东西不会返回去改，按另一个作者群的群主话来说，改来改去到底是你们在写还是作者在写？

    伊丽斯和强袭尤莉已经设定为生化改造人，迪亚琪等人和强袭尤莉不认识，这一点不会变。

    关于平行世界设定，距离越远的平行世界越不一样，即使最近也有不一样的地方，最远的甚至是同样的人物但故事剧情完全不一样。

    比如番外男性奈叶的存在，比如某个平行世界里奈叶等魔炮三巨头都是平凡的普通人，比如某个平行世界里没有菲特或者疾风甚至奈叶存在，换做其他人代替，又比如某个世界奈叶的前生是骑士王并拥有魔导器圣剑Excalibur，再比如黑奈叶那里，原本死亡的黑奈叶被救活还和高町奈叶一起生活，这样即使小叶没有介入，那个世界的魔炮剧情也会发生质的改变。

    最后声明一下，这里所说的3rd剧场版是小叶主演的魔改版3rd剧场版，不是B站的3rd剧场版，80％都不会相同只是相似，所以请两个不要联系在一起。

    顺便本章说里那句

    “还有得救”看着很反感，请评论的时候不要用这敏感的词，我在这里给你们剧透一下第四卷里出现的新奈叶，同样的海鸣市同样的地球，但世界观是合金装备崛起复仇的世界观，你们没猜错那个奈叶就是和雷电开膛手杰克一样的生化改造人，而且那也是个不同程度85％的平行世界。

    至于让我明察，我已经设定成这样我不会去改，不然大纲就会出现问题，
------------

英灵卡牌番外一:另类的宗教战争

    (PS:啊！看到番外的时候，你们就知道....本作者又卡文了，正好我又有一个脑洞，就暂时写点番外填补一下，毕竟主线剧情实在有些难写嘛......)

    (PSS:本章番外时间线为小叶12岁，觉醒明王神格但却没有明王力量的时候，嘛....毕竟本作者不会暗示嘛，明王就是小叶啦。)

    ========以下正文========

    新历69年某月某日下午，在某个充满纯白色的不知名空间里，小叶眯着眼睛和一名黑发御姐对视着，此刻小叶双手抱胸很不爽的，看着眼前的满脸尴尬的黑发御姐。

    就在刚才小叶在吃鸡，吃鸡决赛圈剩下三个人，那两个人在左右两边的树木后对峙着，小叶则趴在中间不远处的草丛里，可以清楚的看到他们两个。

    只要其中一个幸运的打死了对方，小叶的枪口就会直接对准他，将那个来不及高兴的倒霉蛋射死，这样一直吃鸡屁股的小叶终于就可以吃鸡了，本来这么想没错.......

    结果左边的射死右边的，小叶刚想开枪射击的时候，突然一道光芒笼罩了自己，然后小叶就来到了这个一片纯白的空间，我咧个大槽！！！！

    “呼..你...表明一下身份。”

    “呃..呃呃那个实在抱歉明王大人，吾..吾名盖亚，第247型月世界的一级管理者，那个......”

    “型月的盖亚是吗，那么你告诉我....你在我即将吃鸡的时候！把老娘拉到这里来想干神马！！？”

    惊！见到小叶很明显的生气了，御姐盖亚差点吓的腿软没站稳，现在明王转世可是我们这些一级管理者的顶头上司啊！惹怒她的代价可是很大的！！！

    御姐盖亚立刻将前因后果说了出来，原来御姐盖亚管理下的某个小世界，只因御姐盖亚的一个小失误，导致那个普通的小世界意外的出现了圣杯！

    因为这个不完全的圣杯存在，那个普通的小世界变的不再普通，御姐盖亚想了想这样也没什么大不了的，顶多再多上一个平行的型月世界罢了，所以御姐盖亚放任那个世界随意发展。

    结果，就在昨天御姐盖亚突然有兴趣查看一下那个世界的时候，顿时惊讶的发现那个普通世界的圣杯里，居然探测到了明王的神力！而且....那个原本应该成为型月的小世界，变成了INNOCENT的魔炮世界！！

    那是一个普普通通的世界，看过漫画的都知道魔法少女奈叶INNOCENT这部漫画，这个带有同人性质的漫画确实很不错，那里的卡牌体感游戏非常厉害，达到了刀剑神域级别。

    只是，这样的普通游戏世界，会有一个型月的圣杯在里面！而且更加匪夷所思的是，这个圣杯居然融入到整个BRAVE DUEL体感游戏里面，以一个超高级程序来执行圣杯战争的职能！！

    明王大人的肖像权和世界创造权先不说，光是那个突然出现的明王神力，就足够让世界本源来质疑自己了！如果让本源知道是因为自己的失误，从而导致出现这样一个世界的话。

    呦！一级管理者的铁饭碗不保啊！

    听许多一级二级管理者说，明王的性格很好说话，让自己直接去找明王商量，毕竟圣杯里突然出现了明王的神力啊！御姐盖亚好不容易下定决心去找明王的时候，却又因为自己的小失误，没事先通知明王大人！直接把明王给召唤到这里啊！！！

    “哇！求求您明王大人您大人有大量绕过可怜而又可悲的我吧真的不是故意的您要信我啊求求您不要摔我的饭碗啊我的下半辈子就靠这个饭碗养活了QAQ这一切都是石头门搞的鬼不关我事啊我也不知道为什么最近我一直犯迷糊一定是我出门没有看黄历啊我我我...........”(PS:这一大段用一秒说出来的。)

    “停停停停！好家伙你机关枪突突啊！我明白了...型月世界观的魔炮世界啊，还有明王的神力，好吧我知道了，那么你需要我怎么做？”

    “因为吾的介入，那个程序化圣杯原本的职能，被吾弄成了官方最近弄的一个特殊活动，五个玩家通过卡牌召唤五个“英灵”来互相战斗，限定召唤的英灵卡牌只有五个，顺便...现在参加召唤英灵卡牌的五个玩家，分别是高町奈叶，八神疾风，菲特，月村铃鹿以及艾丽莎五人，那个明王大人您只需要参加这场特殊活动，赢得胜利就可以了.......”

    御姐盖亚低着头越说声音越小，她现在非常的害怕，害怕小叶一下子发怒撤了自己的饭碗，但她殊不知小叶听到御姐盖亚的话后，顿时眼睛唰了亮了起来！！

    没想到居然是魔法少女奈叶INNOCENT这个世界，这个世界的亮点是所有人全都和谐的生活在海鸣市，没有魔法没有神秘，只有BRAVE DUEL这个体感游戏，成为了整个世界最大的亮点！

    听盖亚的意思，我自己就是其中一个“英灵”吧，这种满满的游戏风格....嘛，就当去某个游戏世界玩了一把，至于吃鸡....还是像刀剑神域那样的超高级VR体感游戏好玩啊！

    “好吧我明白了，那么只需要我当那个英灵参加游戏就可以了对吧？”

    “对..那个，如果您赢了的话那个圣杯包括那个游戏，您都可以获得....当然您输了也没关系....”

    “停！你这样和开后门没啥区别，这样就没意思了，那么..带路吧！”

    ==========我是圣杯战争游戏活动的分割线==========

    今天，是个风和日丽万里无云的好天气，清晨温暖的阳光洒满大地，大街上来来往往的路人迎着朝阳，前往公司的路上，春天来了！樱花开了！在一条条樱花小道上，到处弥漫着恋爱的腐臭，而单调的马路上，充满了单身狗的清香。

    fff团的成员们，磨刀霍霍向恩爱狗前进，他们高举手中的火把，冰冷的镰刀，审判的汽油！潇洒英俊的团员们，高唱着神圣的fff团团歌，唱到:让我们红尘作伴，烧的潇潇洒洒！为了哲♂学！高举手中的火把！！

    .......抱歉，不小心越来越偏了。

    自从两天前官方公布新的特殊活动后，高町奈叶这两天一直显的很兴奋，而且由于是第一阶段的活动，所以由官方指定人员参加这次活动，高町奈叶和旧书店八神堂店长，以及哈拉温模型游戏公司的两位闺女关系不错，与主要投资月村财团，以及巴尼斯财团的千金私交甚好，高町奈叶成功的获得了一次参加的机会。

    总感觉有种走后门的感觉.......

    第一届圣杯战争大赛，这是官方葛兰兹研究所公布的特殊活动，由葛兰兹·弗洛利安，阿米蒂埃·弗洛利安，琦莉耶·弗洛利安三位主要研究人员开发，哈拉温模型游戏公司提供场景提案和设计。

    背景设定在架空的宗教改革时期，欧洲轰轰烈烈的宗教改革结束了，天主教的势力极度衰弱，引起了天主教大教皇的不安，此时欧洲整个魔力龙脉突然沸腾了起来，引起了整个欧洲的震动。

    几天后，各大势力得知，传说中的可以许愿的圣杯觉醒并现显于世，就在瑞典的某个小镇里面，一时间瑞典成为了各方势力主要话题，各大势力准备派顶尖的魔法师前去，召唤古代以及神话中的英灵，互相战斗夺取圣杯！

    总共五大势力参加了这场战争，分别是天主教，路德派宗教，加尔文派宗教，英国清教以及基督教，这五大势力是本次圣杯战争的主要参加者，玩家则是加入不同的势力，以那个势力为背景参加圣杯战争。

    英灵卡牌，总共五个英灵卡牌，可以召唤卡牌上对应职介的英灵，职介分别是Saber，Archer，Lancer，Rider以及Berserker，召唤的英灵为随机的，且NPC与英灵则有高智能的AI，可以和玩家正常对话。

    本次的战场在瑞典的马斯特兰德小镇，整个小镇的规模和吃鸡海岛地图差不多一样大，以游戏里面的第一人称来看，本次活动是全国直播的，由哈拉温模型游戏公司的看板娘艾丽西亚担当解说，而本次活动的五位主角，高町奈叶她们激动的站在游戏仓里，等待着游戏的加载。

    过了一会，当高町奈叶眼前的白光消失后，她发现自己在某个小屋子里面，身上穿着一身华丽的魔法袍，这间屋子里充满了中世纪欧洲的风格，自己的脚下有一些行囊，看来是刚到这里来的。

    与此同时，她的眼前出现了一个熟悉的游戏弹窗。

    【尊敬的玩家，游戏ID:高町奈叶，您是第一位顺序，请选择您所属势力。】

    【请选择:天主教，路德派宗教，加尔文派宗教，英国清教，基督教。】

    “嗯..艾多(那个)...我选基督教！”

    【叮！势力选择成功，您所属势力为基督教，系统将随机抽取您的英灵卡牌，请稍等.....】

    【叮！您的英灵卡片为Archer(弓兵)，请五分钟后召唤您的英灵。】

    【您的势力加成为:耶稣复苏日，效果:可指定某个位置召唤耶稣之灵，您的英灵可以获得耶稣的祝福，在五分钟内您的英灵可以免疫魔法攻击与特殊攻击，召唤条件:召集十个基督信徒。】

    【叮！游戏开始，注意:请注意礼仪和言行，NPC与您召唤英灵都具有高智能AI，可以像普通人那样交流，在小镇里有一些强大的隐居魔法师，找到他们完成一些任务，可以获得特殊攻击卡片。】

    【祝您玩的愉快！！】
------------

英灵卡牌番外二:本王和你不一样！

    高町奈叶选择完势力与卡片后，右手上缓缓的出现了一个血红色的图案，同时手中出现了一张英灵卡牌，她呆呆的看着手中华丽的英灵卡牌。

    凭借这张英灵卡牌，可以召唤出属于自己的英灵，听说都是古代或者神话里的大人物呢！想到这高町奈叶有些激动，虽然明白他们都是NPC，但这不妨碍她和古代名人的交流。

    “嗯...那个，我该怎么召唤呢？”

    看着召唤时限还有四分钟，高町奈叶转头看了看这间房子，看着摆设和装饰，似乎是一间旅馆的样子呢，想了想高町奈叶打开了自己的人物属性，发现旭日之心的卡牌以及自己的技能卡，都不能用了。

    取而代之的是一些什么火球术，神圣光辉啦之类的技能卡片，高町奈叶有些郁闷，真是的...人家最厉害的底牌都没有了呢，这样完全就是依靠英灵来战斗嘛！

    高町奈叶打开了窗户，明媚的阳光瞬间射了进来，照亮了原本有点昏暗不透光的房间，现在是晴朗的早晨，这里是二楼的位置，街道上有许多的外国人在赶路，奈叶还看到有NPC在互相交流。

    看着他们交流高兴的样子，完全看不出来是NPC呢！

    在直播大厅里，艾丽西亚一脸兴奋的解说着这场特殊活动，第一届圣杯战争的游戏背景，以及刚才五位明星玩家所选择的势力，不过有许多观众眼睛直勾勾的盯着艾丽西亚，艾丽西亚这一身兔女郎装扮实在太诱惑人了！！

    只是，艾丽西亚只是个搓衣板萝莉，观众只能养眼却不能勾起欲望，实在可惜......

    “说是有隐居的大魔法师呢，会不会是那种看起来慈祥的老爷爷，嗯...不知道菲特酱是哪个势力呢？”

    奈叶静静的等待着英灵卡片时限的倒计时，当倒数最后一分钟的时候，高町奈叶的眼前出现了一个提示面板，同时在房间的地面上，缓缓出现了一个红色的魔法阵，散发着红光。

    【英灵召唤启动，请将英灵卡片放到召唤阵上，并伸出拥有令咒的手，念出以下召唤咒语。】

    【素之银铁，地石的契约，我祖我师拜之我主，涌动之风以四壁阻挡，请关闭四方之门，汝从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊吧！缠扰汝三大之言灵，通过抑制之论前来吧，天平的守护者呦！】(PS:为了迎合基督教，我简单的修改了一下。)

    看到提示面板的时候，奈叶快速浏览了一下，反应很快的她立刻将卡牌放到召唤阵上，并伸出了带有图案的右手，看着召唤的咒语，高町奈叶顿时囧了起来。

    哇...哇...好..好羞耻的咒语啊！！

    同时在地图的其他地方，菲特她们也囧着脸，这...这样羞耻的台词，没办法不读下去的话游戏无法进行，几乎是同时在最后的十秒内，所有人都读完了召唤咒语，五个红色的魔法阵同时发出了刺眼的红光。

    奈叶捂着眼睛，虽然刺眼但不妨碍奈叶偷偷分开指头偷看，只见一个人影缓缓的出现在光芒里，见状奈叶顿时激动了起来，同一时间奈叶听到了一句非常耳熟的话。

    “哦？本王这届的Master，只是一个小丫头吗？”

    啊咧？听到这句耳熟的话的时候，奈叶顿时保持着护眼姿势愣住了，这句话听着非常的熟悉.....呃，并不是话的内容熟悉，而是说话的声音非常的耳熟，这...这听起来分明就是我自己的声音啊！！！

    不仅如此，就连外面看直播的观众以及解说员艾丽西亚，看到奈叶召唤的英灵后，都齐刷刷的愣住了，奈叶松开了手看向了自己召唤的英灵，顿时瞪大了眼睛。

    眼熟的发型，眼熟的脸型，眼熟的瞳孔，眼熟的身体...呃，她好像看起来要比自己大许多，穿着一身金黄色的铠甲，背后有一张红色的披风，总...总之她..她的样子和自己一模一样啊！

    没错，来着正是穿着吉尔伽美什的黄金铠甲，接受召唤来客串金闪闪的小叶，小叶也没有想到会这么有缘的自己召唤到了自己，呃....现在按吉尔伽美什的性格来表演吧。

    “哦！有意思....没想到天底下居然还有和本王长的一模一样的人，还是本王的Master，嘁！记住了女人，本王名为吉尔伽美什！乌鲁克最古之英雄王！虽然你和本王长着同一张脸，但本王和你不一样！知道了吗！？”

    “啊啊哦！明..明白了...”

    哇！奈叶一脸蒙逼的看着小叶，那一口一口本王的充满了槽点，好强烈的既视感！这个样子...这个语气...这个中二程度...简直和迪亚琪酱一模一样啊！！

    【哇！没想到我们的明星选手高町奈叶，召唤到了一位非常了不得的英灵呢，居然是吉尔伽美什史诗里的半人半神的乌鲁克暴君，最古之英雄王吉尔伽美什！但是.....这位乌鲁克之王吉尔伽美什，为什么会和我们的明星选手，高町奈叶小姐一模一样呢？】

    在外面的解说中，艾丽西亚一边解说小叶，一边说出了自己的疑惑，也是此时所有观众以及奈叶的疑惑，在观众席上的迪亚琪看着一脸高傲的小叶，顿时有点不爽的撇过了头。

    那个叫吉尔伽美什的英灵NPC，不仅和高町奈叶长的一模一样，居然还会用这么装逼的语气说话，这种说话的语气简直太羡慕...不对！太让人不爽了！！

    “这..不对啊，我们设计的吉尔伽美什并不是这个样子...为什么？难道程序出错了吗？”

    “....我也不知道，刚才博士已经检查了三遍了，都没有问题啊....为什么会这样？”

    “嗯，很有趣不是吗？她简直就像另一个大号的奈叶呢！这样的组合一定非常好玩！！”

    不管外面发生了什么，小叶看着一脸蒙逼的高町奈叶，看着她那一脸蒙逼的样子，小叶伸出手弹了一下她的额头，后者吃了一痛，顿时原地抱头蹲防了起来。

    “......本王问你，你是什么人？”

    “呃..那个..我..我叫高町奈叶，今年九岁，现在所属势力是..是基督教....”

    “你只有九岁？哼！九岁就敢来参加圣杯战争，你的勇气倒值得赞扬，嗯...也罢，那么基督教是什么？给本王具体说说。”

    听到小叶这么说，奈叶想了想便把她自己理解的基督教，给小叶大概的说了一边，听完奈叶说的话后，小叶直勾勾的看着她，戏精附体的小叶装作有些不悦的看着她。

    “呃..那那那个..我..我说错了话了吗？”

    “.....没想到，本王的Master居然会是神职人员！你可知....本王相当的厌恶那些所谓的神吗！？”

    惊！奈叶顿时被小叶的表情给吓到了，一向不喜欢发怒的奈叶，从来没有露出过愤怒的表情，奈叶没想到有朝一日会见到自己发怒的样子，嗯....对方和自己的脸相同，看起来真的很可怕呀！！！

    于是，奈叶立刻向小叶低头道歉，那道歉真像一个犯了大错的孩子一样，小叶呼出了一口气后，见到她还在低头道歉，小叶伸出手按住了她的小脑袋，说到。

    “罢了，本王虽厌恶神灵，但现在不会对你降罪，不过....若是你触犯本王的逆鳞，休怪本王不留情面！”

    “是是..我明白了...呜呜呜...”

    呃...看着她有些瑟瑟发抖的样子，看来自己是真的吓到她了啊，奈叶现在也很害怕，为什么自己的英灵这么可怕呀！还长着和我一模一样的脸，呜呜我想和菲特酱换换。

    看着一脸害怕的奈叶，小叶刚想说点有威严的安慰话时，突然小叶感受到附近有英灵的气息，而且...这个气息还在不停地散发着，就好像故意在吸引其他人过去瞧瞧似的。

    .....怎么有种即将有两把刷子的枪兵和呆毛王碰面的，然后再来个大帝装逼的时候，自己那时候出去，站在路灯上喊杂种的既视感？

    “...那..那个，您怎么了？”

    “哼，有一个跳梁小丑在不停释放气息，嘁！本王才不会....嗯？”

    本来想无视那边的，结果在东边远处，又有一个英灵的气息出现，并毫不示弱的往那边前进着，大概只需要几分钟就到了，呦！该不会....这个圣杯游戏，会有熟人出现吧？

    “有意思了，看来本王需要过去看看是哪些杂种在蹦哒，那么本王的Master呦，你就给我老实一些不要冒然行动，不然死在外面坏了本王的雅性，可就得不偿失了！！”

    “嗨嗨..我明白了...”

    说完，小叶开启了灵体化前往了那边，奈叶看着小叶消失的地方，有些郁闷的摸了摸脑袋，不过这样的话...奈叶她看了一下地图，发现自己在一个小村子里，距离小镇有些远。

    嗯...正好，不知道这个小村庄里有没有基督信徒，顺便再去找找那些大魔法师吧，已经计划好的奈叶满意的出了门，来到了街上，不知道为什么感觉自己心里热血沸腾了起来。

    爸爸说过，我们高町家的人永不言败！作为高町家的孩子，这场圣杯战争活动，我一定要赢得第一！！
------------

第三百零五章:这点疼痛，无法和心的伤痛相比

    (PS:感觉番外会写很多章的样子，没办法为了正文，番外就穿插在正文不连在一起算了。)

    原本盼星星盼月亮，终于把大队长带来的援军盼回来了，要知道这位小队长的实力不如大队长，能在强袭奈叶和暗之书意志的联手攻击下，挺这么长时间也很不容易。

    足足多十多个援军啊！里面光是队长和排长级的就不下十个，可惜这位小队长还没高兴几秒，来自未来的追击部队也追过来了，而且.....居然都是强袭形态啊！！

    这位大队长也懊恼的咬着牙，自己千辛万苦躲避探测和查探，回到了未来求到了援军，结果没想到在居然在穿越未过来的时候，会被那个恶魔侦测到。

    这位大队长心里打了一万个赌，眼前这二十个一模一样的女人，绝对是白色暴君的克隆人！不然根本没办法解释眼前的情况，难道她们都是那个白色暴君本尊吗！？这样的话就实在太可怕了！！

    现在的局势非常的棘手，对方的魔导器几乎都是强袭形态，而且看样子似乎还是高级的形态！！

    琳芙斯目瞪口呆的看着那边的二十个一模一样的御姐，不过还好自己能承受的住，毕竟在小叶世界，琳芙斯隔三差五的和御姐奈叶见几次面，对御姐奈叶的样貌，琳芙斯那可是记忆犹新，只是.....现在怎么会这么多的未来奈叶啊！！？

    强袭奈叶也和琳芙斯同一个表情，她...她她她她们是谁啊！？强袭菲特和强袭疾风以及强袭守护骑士们，我都一脸疑惑的看着她们，只有疾风用一脸“哦！我懂了”的表情看着她们，不由的失笑着摇了摇头。

    “真是的....奈叶啊，你该不会在未来....组建了一个全都是你自己的部队吧？”

    “唉...唉唉唉唉唉唉！好..好多奈叶妈妈啊！！！？”

    “高...高町阿姨！怎么会这么多！！！？”

    “我的天啊！这么多的高町执行官！实在太...太...”

    【托...托马！小心控制住自己的情绪！不然会得心脏病的！！！】

    薇薇欧等人也非常的震惊，连一向都给人中二....咳咳，感觉高深莫测的迪亚琪，以及紫天的智囊修缇露两人，都露出了无比震惊的表情，眼前的情况超过了她们的理解范围。

    只有莱维这个笨蛋，一脸天然的看着那二十位强袭御姐奈叶，小脑袋瓜想不出所以然的莱维，果断选择了放弃思考，继续用强大的实力攻击某个骨蛇倒霉蛋。

    另一边，小影看了一眼还在对峙的众人，闭上眼沉默了一下后转头看了一下身边的强袭尤莉，就在刚才自己的暗能显示，在阿斯拉里面休整的紫天四萌已经苏醒，相信琳蒂提督会善待她们的，现在需要处理一下强袭尤莉的情况了。

    总感觉自己好像一个万能的杀毒软件似的..........

    “尤莉是吗，呵...你还真是多灾多难啊，不过有意思.....你居然不是紫天的UD系统，不过却有那个系统的部分反应.....等！该不会你是被...通过那个系统改造的你吧！？”

    “..............”

    没有说话，强袭尤莉虽然显的有些痛苦，不过却没有之前暗能杀毒时那么痛苦，应该恢复说话能力的强袭尤莉，却选择了扭过头沉默不语，看她的样子.....八九不离十了。

    呵，这样啊....只有部分，难道说之前那个伊丽斯也是这个系统的一部分改造的，唉！等等到现在一直忽略了一个事情，之前跟着她的猫娘琦莉耶·弗洛利安去哪了？

    而且到现在阿米蒂埃·弗洛利安也没有出现，难道因为琦莉耶·弗洛利安的时间穿越，和骨蛇那帮杂种的穿越产生冲突了之后，阿米蒂埃·弗洛利安无法确定位置所以到现在还在寻找吗？

    “.....呵呵，事情有些复杂了啊，既然这样的话，我帮你把最后的病毒清理一下，忍着一点。”

    “....谢谢....”

    “用不着，顺便等一会就会有另一个你出现，到哪时间别太惊讶。”

    “...另....一个我？”

    小影说的就是在阿斯拉里休整的尤莉，紫天之书现在还在那些杂种的手里，作为紫天成员的她们岂能让自己赖以生存的魔导书让给别人！？于是就在刚才，猫娘奈叶等人和紫天四萌的魔力反应以及暗能显示，她们来到了这片空间，并以不慢的速度赶过来。

    作为真正紫天UD系统的尤莉，应该可以给强袭尤莉一些建议吧，毕竟人家可不是所谓改造人，小影飞到了强袭尤莉的身后，手摸到了她的背上，开始催发她体内的暗能，让暗能的杀毒速度加快了几倍。

    “呜！呜呜...”

    “嗯...速度有些快啊，很疼吗？疼的话我....”

    “不！这..这点疼痛，无法和...和过去，以及心的伤痛相比.....”

    是吗，小影听到尤莉的话后选择了沉默，专注控制暗能将强袭尤莉体内的顽固病毒强行破除，这时候小影听到了怒吼声，由于距离太远小影只能听来是骨蛇那帮杂种的怒吼声，看样子似乎谈崩了呢。

    果然，还没过几秒，小影就感受到大规模的魔力反应，随后轰轰轰的好几声，小影抬头一看，就看到那二十位强袭御姐奈叶发动了攻击，从她们发射的魔炮来看，好像是下杀手了！

    啧啧！从刚开始那位说话的强袭御姐奈叶来看，小影就感受到了铁血的味道，由于那边战场的规模以及强度太过于强大，琳芙斯和强袭奈叶，还有强袭菲特她们一起后撤了好一段距离。

    强袭迪亚琪和强袭修缇露飞到了小影这边，只有强袭莱维.....还在和他实力相仿的骨蛇杂种，不亦乐乎的你来我往的互相伤害着，完全无视了另一边超大规模的战场。

    “....吾问你，你...可否是吾以前遇到的.....”

    “.....嗯，我是的...好久不见....”

    “你！...你现在怎么...为什么一部分紫天最终兵器系统会在你的身上！！？”

    “王！请注意言辞！尤莉小姐恐怕也有苦衷......”

    啊啦，在强袭尤莉背后的小影听到强袭迪亚琪的话，已经确定强袭紫天三萌是认识强袭尤莉的，只不过原本紫天的UD系统应该是别人，只是被强行移植融合到了强袭尤莉的身上。

    话说回来，小影看向了那二十位强袭御姐奈叶，发现她们身上的旭日之心强袭形态，不仅看着比现在强袭奈叶的旭日之心还要高端，且看起来相当富有金属感，好像是强化过好多次的。

    (PS:这个相当富有金属感，请参照妇联...复仇者联盟3里钢铁侠和小蜘蛛的战甲，真TM的帅啊！)

    那边战场打的那叫一个激烈，甚至都有种星球大战的既视感，现在整个战场几乎是一边倒，骨蛇的三十多个杂种开始迅速溃败了起来，突然小影看到在最后面那个骨蛇大队长，手里似乎在捣鼓着什么的东西。

    “唉....唉唉唉唉！喵！这是什么情况呀喵！！？”

    “啊咧，你们来了啊。”

    耳边响起了猫娘奈叶的声音，小影转头一看，就看到猫娘奈叶她们和紫天四萌一起飞了过来，这时候强袭迪亚琪看到了紫天迪亚琪，顿时瞪大了眼睛，紫天迪亚琪也是同一种表情。

    “汝...汝为何和吾如此相像！！？”

    “吾还想问汝！汝是什么人？居然.....呀疼！喂！修缇露你干什么！！？”

    “王，还有另一位王，这种显而易见的低级问题不需要争论。”

    (PS:强袭紫天四萌的称呼不变，袭击阿斯拉的四萌前面加个紫天，方便能分别来谁是谁。)

    紫天修缇露看了一眼强袭修缇露，两人都是同一个三无的表情，两人的眼里都透露出看穿一切的光芒，紫天修缇露呼出一口浊气后，转头看向了小影，说到。

    “我想，我的分身应该把核心给你了吧？高町....不，不知名的小姐。”

    “哈哈，没错确实尤莉的核心在我这里，如果你们想拿回去的话，我可以给你们。”

    “......不了，现在可不是让尤莉最终觉醒的时候，还有....谢谢你为我们提供魔力，尤莉身上的所有问题都解决了。”

    紫天修缇露在和小影聊的时候，强袭尤莉看着紫天尤莉，瞳孔里的波澜无法掩盖的住，紫天尤莉虽然没有强袭尤莉身上那一套装备，不过紫天尤莉的脸上以及胳膊腿上，都有一些血红色的条纹，看着也很酷的样子。

    至于那两个莱维，好吧笨蛋见笨蛋两眼泪汪汪，两人很快就聊的嗨皮了起来，只有强袭迪亚琪和紫天迪亚琪大眼瞪小眼的，两人的眼里有电光在对峙着。

    正在和紫天修缇露聊的小影，突然感受到强袭奈叶布置的魔力结界，有一个地方被撕开了一个口子，小影转头一看，就看到那个抱着紫天之书的骨蛇大队长，在那个大口子附近。

    “抱歉现在先暂停一下吧，那个杂种现在要跑，我们去追属于你们的紫天之书吧。”

    “嗯，明白了，王，莱维，发现目标了，我们上吧！！”
------------

英灵卡牌番外三:天上天下，唯本王独尊！

    村庄东边的远处，正在前往目的地的小叶感受到，那两位英灵的气息已经重合到了一起，形成了互不相让的对立之势，现阶段并没有爆发，看来似乎正在交谈的样子。

    嘛，双方的Master都是熟人，没猜错的话应该Master也在场，想必两位Master正在友好和谐的交流，一旁的从者在打酱油吧，这....对于圣杯战争来说，还真是奇葩的一幕。

    听那位御姐盖亚说，由于圣杯是真正的圣杯，所以响应召唤的英灵都是来自英灵殿，还是主世界御姐盖亚亲自管理的英灵殿，应该是那股明王神力的作用。

    于是，为了不让那个世界出现极大的骚动，投影过去的英灵分身，御姐盖亚都在暗中篡改了记忆，并将那个游戏空间独立成一个实体游戏空间，不然英灵的力量一旦在游戏里面发动，一首凉凉就可以送给那个游戏了。

    在官方的直播现场，大屏幕的十个分镜头里，其中四个镜头直播着那边对峙的情况，艾丽西亚激动万分的解说着目前状况，双方对峙的分别是艾丽莎与八神疾风。

    【战场双方已经就位！挑衅者月村财团的大小姐月村铃鹿，与八神堂的主人八神疾风对峙到了一起，快看！艾丽莎小姐发出了挑战宣言！一场精彩的战斗一触即发！而我们的明星选手，高町奈叶的英灵吉尔伽美什，正在快速的前往这片战场，相信不一会我们就能看到精彩的三方大战！让我一起期待吧！！！】

    “噢！！！！！”XN

    高町桃子满眼桃心的看着小叶，幻想着如果奈叶有这样一个充满威严，而又帅气潇洒的姐姐的话，那样的生活简直不要太美好，而同一时间普蕾西亚也满脸星星眼的看着菲特，让一旁的琳蒂店长直翻白眼。

    一旁的高町恭也和高町士郎也在期待着小叶的表现，毕竟小叶可是奈叶的英灵啊！自己的女儿(妹妹)如果赢得这场全国直播的活动的话，那可是非常风光的事情啊！

    “呐呐艾因哈特酱！你说小时候的妈妈她召唤的和小时候奈叶妈妈一模一样的英灵会有多强啊？”

    “.....薇薇欧，我怀疑那位不是游戏英灵，很有可能会是....同样小时候的明王大人！！！”

    “...唉...唉唉唉唉唉唉唉唉唉！马萨卡！奈叶妈妈她说的那个影响她一生的大事件，难道就是现在！？”

    “不清楚，不过我听说高町阿姨她以前可是一个普通人，完全不会魔法来着....影响了高町阿姨一生的大事件，除了现在眼前这个情况，也没有其他能够解释的了....”

    薇薇欧听完艾因哈特的分析后，顿时目瞪口呆的看着屏幕里的小叶，她也听过奈叶妈妈说过她是以前参加了一个活动，遇到了明王大人才和菲特她们加入明域的，现在...恐怕就是奈叶妈妈遇到明王大人的时候！！

    (PS:漫画里薇薇欧和艾因哈特穿越回来，主动接近了高町奈叶并互相认识了，为了不让这两个未来的人，在番外细节上产生bug，所以就这么解释一下。)

    镜头回到小叶这边，小叶距离那边的战场越来越近了，这时候小叶突然感受到两股气息瞬间沸腾了起来，随后两股气息对抗了起来，看来战斗已经打响了呢！！

    飞了大概五分钟后，小叶飞到了目的地的不远处，远远看过去那里是一片草地，只是因为两人强烈的战斗气息，导致地面上的草皮翻起来了很多，因为战斗所产生的风在呼啸的刮着，衬托了这场战斗的激烈。

    因为隐藏了气息自己灵体化，所以正在战斗的两位英灵并没有察觉到小叶在附近，小叶定眼一看，顿时眼睛缓缓的瞪大了一些。

    是Saber和Lancer的战斗，只不过Saber看手势是持剑的，但剑身完全看不见，就像隐身了一样，Lancer的手中拿着一把华丽的枪，正在和Saber不停的战斗着。

    只不过，这位Lancer看着有二十多的年龄，穿着一身银色的战甲，背后有一个单肩的披风，虽然因为Saber隐藏剑身让他有些被动，不过他的目光凛然而又坚毅，帅气的一张脸几乎可以迷倒万千的少女！

    .....这尼玛真三国无双的赵云怎么乱入进来了！！？

    相比赵云那帅的不要不要的脸庞，那位隐藏双剑的Saber看着也是二十几岁，相貌可以说是比较帅气的，但就因为比较帅气，所以更加衬托了赵云的帅气，小叶甚至仿佛听见了外面女观众的尖叫声。

    居然会是赵云啊，号称白马银枪，天下无双的赵云居然也会是英灵，还是真三国无双里面的赵云影响，啧！这样看来一定不能让他近身，不过......

    小叶又看向了那个Saber，虽然感知起来效果很微弱，不过小叶还是感知到了他的一点属性，那就是他居然是半神！这倒有意思了，不知道无双的枪士能不能和神对抗。

    “Saber！亮出你的武器！战士的对决居然耍这种花招！！”

    “哦！这倒很抱歉，我的Master特意让我隐藏起来的，各为其主嘛，体谅一下。”

    “...哼，那么多说无益！接招！！”

    说完，赵云一个横扫朝着Saber的脑袋扫过去，Saber一个向后弯腰顿时躲开了赵云的横扫，这一瞬间赵云迅速变招，横扫变成了下劈，看着势不可挡的劈向了Saber的胸膛。

    这时候，Saber居然以攻为守，直直的将右手看不见的剑刺向了赵云的心脏，见状知道下劈无法击杀Saber的赵云，立刻回枪挡住了Saber的攻击，一时间两把武器对碰的火花四溅。

    【哇！这三秒内的对招实在太帅了！中国七进七出千里一怒的赵云，与不明身份的半神Saber，究竟胜败会落在谁的手里呢？现在吉尔伽美什也到达了战场，正在观察着战场的情况，同时艾丽莎选手也有了动作，哦！她的目的居然也是这片战场！究竟会鹿死谁手？请大家期待即将到来的四位英灵混战吧！！！】

    “噢！！！！”XN

    也正如艾丽西亚所说的那样，小叶感受到南方又有一股气势，向着这边快速的冲了过来，而且几乎是毫不吝啬的释放着自己的气息，仿佛害怕没人不知道他来了似的。

    赵云和Saber自然也察觉到了这股气势，两人对视了一眼后，为了保护自家Master的安全，两人在同一时间迅速分开并回到了自家Master身边，这时候小叶发现赵云的Master是疾风，Saber的Master是铃鹿。

    越来越近了，小叶看到南边的空中有一坨巨大的物体飞了过来，定眼一看.....卧槽！两头巨大的牛？好像拉着一辆车的样子，呃..好..好..好熟悉的感觉....

    当这辆牛车飞到可以彻底看清楚的位置时，小叶顿时用微妙的表情看着那边，神威车轮...红色的衣服...壮实的大汉，我去！征服王伊斯坎达尔啊！！！

    伊斯坎达尔的战车飞到了战场的上空，艾丽莎笑嘻嘻的坐在神威车轮里面，看着下面一脸警惕的赵云和Saber，以及一脸惊讶的铃鹿和疾风，笑着挥了挥手，伊斯坎达尔看着下面的情况，笑着伸出了双手，豪迈的说到。

    “哦！双方放下武器了吗？很好！本王乃征服王伊斯坎达尔，本次圣杯战争以Rider职介降临！本王....”

    “喂喂喂！笨蛋你怎么把家底报出来了啊！！！？”

    “啊啊，小Master别在意，本王乃闻名天下的征服王！若要开战！本王一并蹂躏之！！！”

    啊啦啊啦，我就知道....小叶没有忍住捂住了额头，果然是第四次圣杯战争的情节啊，除过Lancer和Saber换人了外，伊斯坎达尔没有换人，呵呵....这下子有趣了啊。

    “征服王？没想到阁下居然会是一位王者，在下有失远迎。”

    “哦！哈哈这倒不必，嗯...本王看你两人不像不是无名之辈，且Lancer你还有上将之气！很好！本王很中意你们两个！来！加入本王的麾下！一起征服世界如何！！？”

    “......实在抱歉，在下已有其主，于此...在下的枪只为吾主所挥！你的提议，请容许在下拒绝！”

    哎呦我去，伊斯坎达尔和小叶子想的一样，果然招揽起来赵云来了，历史上赵云也是一名忠义之辈，和迪卢木多一样拒绝了伊斯坎达尔的招揽，只不过Saber挑眉看着伊斯坎达尔，没有说话。

    “嗯？嘛也罢...那么你呢？”

    “我？我可是浪迹天涯的流浪者，天涯海角我都去过，曾经有人试图管我，然后被我屠杀殆尽，既然你选择招揽我，那么...我想你应该也有个准备才行。”

    “哈哈哈哈！真是一个狂傲的人！不错！本王欣赏你无拘无束的个性！既然都拒绝了...那么我们好像只能兵戎相见了，不过....在此之前，窥视于此的豪杰们啊！如果想当一名鼠辈的话，就继续藏下去吧！！！”

    .....哎呦我擦！虽然小叶想到伊斯坎达尔会让自己出来，但居然还嘲讽了一波！这不能忍！已经戏精附体的小叶露出了愤怒的表情，随后小叶直接一个闪现....呃空间移动，直接出现在了众人的眼前，由于周围是草地没有树，所以小叶只能站在地面上亮相。

    “没想到，本王只是来欣赏一下杂种之间的决斗，没想到就冒出来了一个自称是王的杂种，如此狂妄！天上天下！为本王独尊！！！”
------------

英灵卡牌番外四:青春就意味着还有很多战斗！

    【哇！英雄王吉尔伽美什发出了帝王宣言，藐视在场的所有英灵！现在紧张的气氛，已经接近开启战斗的临界点了！拥有如此信心的吉尔伽美什殿下，能否笑傲天下，秒杀一切呢？让我们拭目以待吧！！】

    原本因为小叶的宣言而陷入短暂呆滞的观众们，听到艾丽西亚的激情解说后，顿时现场的气氛再次高涨了起来，在网络上各大直播间的弹幕里，都在讨论小叶会有怎样的实力。

    “哇哇哇！这样的奈叶实在太霸气了！！！”

    “....这，这种情况...已经不是系统bug可以解释的了....”

    “那个，大家...你们有没有觉的，那几位英灵....就像是活着的人一样似的，好像葛兰兹·弗洛利安博士最初设计的英灵并不是这样子的啊？”

    “管他呢！我看这应该是官方的彩蛋吧，别想那么多匪夷所思的事情，好好看直播吧。”

    当然了，对于普通的游戏世界来说，这种突发而又不明显的情况确实有些匪夷所思，而作为游戏的开发者葛兰兹·弗洛利安博士，带着阿米蒂埃·弗洛利安，琦莉耶·弗洛利安与大量游戏技术人员，在不影响游戏的情况下，对整个游戏反复进行了检测，但是他们没发现任何问题。

    只是似乎设计的英灵信息模块好像有修改了的痕迹，葛兰兹·弗洛利安博士决定从这里开始调查。

    同样中二病晚期的斯卡利·艾迪博士，带着他手底下的技术人员们，对这次游戏出现的超乎常理的重大bug，产生了浓厚的兴趣，于是他们决定研究并利用这次产生的重大bug，研发最新的游戏技术和体验，来称霸世界！

    当然是游戏的世界啦，为此斯卡利·艾迪博士早就在奈叶召唤出小叶的时候，他就已经召集技术人员开始研究了，并且已经有了一些发现，他获得了一个神秘的代码，兴奋不已的他开始解析这个代码了。

    葛兰兹·弗洛利安博士闻讯后也加入了研究，两个致力于研究数据代码和游戏开发的博士，开始不亦乐乎的闭关了起来，其实这串代码是御姐盖亚故意加进去的，目的是为了让小叶以及投影的英灵分身有合理的借口出现。

    视角回到小叶这边，经历过一次大风大浪还有全体演讲，更重要的是哪个完美潇洒的女主角称号，使的小叶没有露出一丝的破绽，征服王看着小叶那威严满满....就是人有些可爱的样子，他相信了小叶的身份。

    更何况，他能感受的到小叶散发的英灵气息，小叶并没有隐藏英灵气息，能成为英灵的人，如果没有几把刷子的话，就不会被选成英灵的，正当征服王想说点什么话的时候，他背后的艾丽莎抢先说话了

    “喂！奈叶你在搞什么鬼？你怎么是这幅打扮？”

    “嗯？哪里来的野丫头在废话！？敢和本王这么说话？想死吗！！？”

    说完，小叶抬头寒着一张脸，皱着眉头冰冷用的语气说完，冷冷的看着艾丽莎，顿时吓了艾丽莎一跳，就连征服王都露出了凝重的表情，刚才的气势.....没错！就是帝王之气！！

    “哈哈哈！没想到居然是最古之英雄王，吉尔伽美什殿下啊，抱歉抱歉本王的Master似乎认识你...啊不，似乎认识你的Master呢，荣幸至极！！”

    “哼，本王可没有承认你是一个王！一切都归本王所有，汝....可否拥有从本王手里，获取王位的资格？”

    “哈哈！这个天下！世人都知过去，有一位征服王伊斯坎达尔，吉尔伽美什殿下，我的王位...谁都想坐！”

    “....好，很好...征服王是吧，那么！本王决定了！本王会亲手赐予你死罪！！！”

    看着小叶和伊斯坎达尔的对话，艾丽莎和铃鹿以及疾风，都露出了难以置信的表情，这是什么情况？吉尔伽美什...奈叶什么时候改名了？

    疾风看着一脸高傲的小叶，想了想小叶所说的话后，顿时发觉过来这个奈叶并不是真正的奈叶，而是英灵卡牌召唤出来的英灵！作为八神堂书店的店长，早已经学完大学课程的八神疾风，几乎可以说是博览群书的存在，吉尔伽美什史诗这本书她也浏览过。

    难道说，眼前这个和奈叶一模一样的英灵，是设计的一位以奈叶形象为主的吉尔伽美什吗！！！？

    “喂喂，两位高贵的王啊，在你们两个谈话的时候能不能........”

    “闭嘴！你是什么东西？哪里来的杂种？既然敢插嘴....就代表你做好领死的觉悟了吧？”

    “呵，多少年了，好久都没见有人敢这么和我说话，那好...觉悟我没有，应该是你做觉悟吧！”

    “好...很好！愚蠢的杂种呦！为你的言行付出代价吧！！！”

    Saber的话引起了小叶的愤怒，因为最佳女主角的效果，小叶是真的发怒了，这个Saber看着吊儿郎当的，很明显对自己的实力很有信心，哼！实力？在我眼里你不是个角色！

    别以为你是区区的一个半神，就可以在这想说什么就说什么！！

    金色的漩涡在小叶的背后出现，随后缓缓的从五个漩涡里探出了五把兵器，见状Saber的眉头皱了一下，伊斯坎达尔和赵云也凝目看着小叶，那个样子....是Archer吗？

    这种金色的漩涡在背后出现，并探出兵器的样子非常的帅，在直播现场里艾丽西亚几乎是用毕生所学，想尽赞美之词来形容王之财宝，观众们也对小叶的王之财宝非常喜欢。

    小叶的下巴微微的抬了一下，随后五把兵器嗖嗖的几声，像子弹出膛了一般射向了Saber，见状Saber立刻挥舞起手中看不见的剑，迅速击落了小叶发射的兵器，不过兵器在那一瞬间爆炸了。

    “....有意思，不仅是半神....还有弑神的属性吗？”

    “啊啦啊啦！你还真是麻烦啊！居然看穿了我的老底！”

    说完，Saber从烟雾里猛的窜出来，挥舞着手中的冲向了小叶，不过小叶的背后金光铺天盖地的出现，随后只见小叶背后密密麻麻的漩涡，足足有八十个金色的漩涡出现，每个漩涡都探出了兵器。

    嘁！Saber见状果断选择了停止冲锋，如此密集的漩涡如果射出那些兵器，一旦自己被牵制住，Master就有可能会被Rider和Lancer袭击，不能硬拼！！

    刚想到这里，小叶直接八十多发兵器齐刷刷的射向了Saber，Saber一咬牙做出了从背后拔剑的动作，一边后退一边开始双手挥舞起来，形成了风暴来防御小叶的刀林剑雨。

    Saber的动作被在场的所有人都看到了，见状小叶微微眯了一下眼睛，他是用双剑吗？如果不知道他是持双剑的话，和他打近战就有点危险，这也是赵云和伊斯坎达尔的想法。

    “哇哇哇哇哇！好帅啊！！！”

    “哇！这位吉尔伽美什是奈叶的还是菲特的？啊好想换一换啊！”

    “....嘁！我的风头抢光了！Rider！你一定要帮我再抢回来啊！！”

    伊斯坎达尔无语的看着自家的Master，这个小女孩没多大本事，好胜心倒挺强烈的，这让伊斯坎达尔想起了以前他在征服他国的时候，遇到了一个没有多少实力，却毫不畏惧的直面自己铁骑的小姑娘，那也是一个和自家Master差不多大的女孩，她的勇气得到了伊斯坎达尔的欣赏。，

    虽然不知道她最后去哪了，但当时她那一脸坚毅的表情，至今为止伊斯坎达尔都记的非常清楚，这么说起来英雄王殿下也是一个看着没多大的小女孩，甚至都比当时自己遇到的那个女孩还小的样子。

    她会是一个劲敌！伊斯坎达尔心里估摸了一下小叶，高傲的性格以及目中无人的态度，说明她拥有绝对的自信与实力，既然是Archer的话....那就有必要接近她战斗了。

    哎！伊斯坎达尔这时候突然发现，无论是Lancer还是Saber，都看起来比自己年轻的多，两个都是年轻的大小伙子，甚至Archer都是一个小女孩，好像在场的只有自己一个是大龄的！！

    虽说能成为英灵的，年龄什么的也就成为了虚无，为什么.....只有自己是中年大叔的形象呢？

    “哈哈哈...看来只有我一个老年人啊，青春就是好啊！”

    “对于战士来说，青春就意味着还有很多战斗，那么Rider！可否接受在下的挑战？”

    小叶和Saber的互怼，让赵云这个战士有些手痒痒，体内的热血在这一刻已经沸腾了起来，于是伊斯坎达尔成为了他挥洒热血的目标，听到了赵云的宣战，伊斯坎达尔愣了一下后顿时哈哈大笑了起来。

    伊斯坎达尔没有说话，只是转头看了一眼自家的Master，艾丽莎看到伊斯坎达尔转头征求自己的意见，顿时表示给我狠狠地怼他！！

    疾风见到艾丽莎这个样子，顿时也不甘示弱的让赵云放开手脚去战斗，只不过......两人互相挑衅宣战的时候，是一脸笑嘻嘻的态度，甚至都互相对骂“你这个讨厌(变态)的平板萝莉！”，甚至在远处的铃鹿都在大声的起哄着，这完全看不出来是互相敌对的Master。

    这让赵云和伊斯坎达尔有种陪小女孩过家家的感觉，不过既然自家Master也已经下令了，作为从者赵云做出了真三国无双里赵云标志性的进攻动作，而大帝也笑着拔出了自己的短剑。

    同一时间，小叶看着已经有些疲惫的Saber，想了想后收起了王之财宝，感受到刀林剑雨消失了之后，Saber重重的喘了一口气，迅速退回到了铃鹿的身边。

    “...呼...累死本大爷了！没想到这个Archer这么难缠！！”

    “Saber！怎么样？你能应付吉尔伽美什吗？”

    “可以是可以，只是我想近她的身很难.....”

    铃鹿看着那边面无表情的小叶，盯着小叶看了几眼后突然发现，奈叶她人不在这里！铃鹿的目光扫视了一下周围，奈叶和菲特两人都不在，现在也不确定吉尔伽美什到底是谁的英灵。

    不过奈叶和菲特的目的可以猜到，是那些隐居的大魔法师吧！

    “Saber！暂时先撤退吧，我们还需要去干别的事情。”

    “....好吧Master，虽然还想再打的.......”

    说完，铃鹿和Saber直接转身撤离了这里，这让等着Saber说点什么话的小叶皱了皱眉头，不过放了Saber也没啥问题，现在....嗯？奈叶她怎么在快速移动着？

    拥有外挂的小叶，感知到高町奈叶在向某个地方移动着，本来她移动没啥问题，但是在距离她东边的远处，菲特和Berserker也在移动着，似乎两人的目的地是同一个地方！！

    啧！还得回去救她，小叶转头看了一下对峙中的伊斯坎达尔和我赵云，沉默了一下后小叶灵体化赶路去了，就在小叶消失的一瞬间，赵云和伊斯坎达尔同时动了起来！！
------------

第三百零六章:不明的袭击

    现在当务之急，是想办法尽快夺回紫天之书，紫天四萌不可能一直依靠小影的魔力生活，紫天莱维一马当先的冲向了那个骨蛇大队长，紫天修缇露等人紧随其后，气势汹汹的冲向了骨蛇的大队长。

    紫天尤莉原本并不需要参加战斗的，但倔强的她一直想为紫天做出贡献，更何况作为和琳芙斯差不多一样的存在，尤莉认为自己有义务夺回紫天之书，那本来就是属于紫天一众的东西！

    未来追击部队的其中两名强袭御姐奈叶，发现了骨蛇大队长的动向以及紫天四萌的行动，两人默契的的点了点头，开始堵截那个骨蛇大队长的退路，并开始封锁这一片区域。

    “啊啦，看见了吗，那个和你一模一样的孩子，以及修缇露她们，都是平行世界的人，嘛.....那位尤莉可不是像你一样的改造人，她可是另一本紫天之书的真正UD系统，觉醒她的核心在我手上。”

    “.......原来如此，看来...她活的比我要好一些....”

    强袭迪亚琪虽然一脸的不爽，不过明白事理的她也没有多说什么，只是低头看了一眼自己手里的紫天之书，她明白自己手里的紫天之书，里面的UD系统被拆解，一部分强行移植到了强袭尤莉的体内，原本的UD系统....已经不复存在了。

    强袭奈叶等人飞了过来，看到强袭修缇露的时候，强袭奈叶便有些高兴的飞到了强袭修缇露的身边，毕竟两人见面不打不相识，强袭修缇露的人格魅力吸引了强袭奈叶。

    同时薇薇欧和艾因哈特以及托马飞了过来，眼下的情况薇薇欧等人也不知道该怎么办，只好飞到强袭奈叶等人的旁边，薇薇欧看着强袭奈叶身上的装甲，以及强袭菲特和强袭疾风身上的装甲，顿时露出了无比惊讶的表情。

    天啊！这个世界小时候的奈叶妈妈和菲特妈妈，以及疾风阿姨们都已经这么恐怖了吗！！？

    另一边，猫娘奈叶则飞到了小影的身边，她有些纠结的看着小影，虽然味道和她认识的那位强大的奈叶一模一样，但是体内却不是同一个人了，猫娘奈叶想蹭蹭小影，但是一想到是另一个人的时候，猫娘奈叶非常的纠结。

    “..喵..喵..喵...”

    “.....嗯？你怎么了？”

    “喵...人家有些...喵...有点想蹭一蹭...”

    听到猫娘奈叶的话，小影瞬间愣了那么一下，随后小影看到猫娘奈叶那扭扭捏捏的样子，差点误以为她发情期到来了，幸好小影反应过来猫娘奈叶是想蹭一蹭自己，毕竟作为一只喵星人，她想蹭一蹭自己也正常。

    小影笑着伸出手摸了摸她的小脑袋，感受到小影的手掌温度后，猫娘奈叶稍微犹豫了一下后，还是顺从自己的本能，开始蹭起来了小影的手，一时间可爱度爆表。

    犬娘菲特一直在不停的摇晃着她的尾巴，虽然没有什么表情，但是从她摇尾巴的程度来看，她的内心还是想自己也被摸一摸的，站在最后面的狐娘疾风用我看穿了一切的目光，一脸笑容的看着犬娘菲特。

    “那个...喵，那些大姐姐们...也是平行世界的奈叶吗？”

    “嗯！？你知道？”

    “呃..这我不知道喵，只是她们实在太像了......”

    好吧，确实啊御姐奈叶无论怎么看，都会被小时候的奈叶认出来，毕竟都是自己不认识才叫怪，无论哪个世界凡是聪明人都能看出来，当然...除过某些特意拉低智商的动漫，比如某乱马。

    强袭御姐奈叶们的战斗已经接近尾声，在她们强大实力和科技的碾压下，那些骨蛇的杂种被就地处决了七个，逮捕了二十一个，那个骨蛇大队长在逃跑中，由紫天四萌和两位追击部队成员追捕着。

    已经给这些杂种带上手铐的强袭御姐奈叶队长，见到小影她们也在这个地方，必要的交流是需要的，所以有三位强袭御姐奈叶朝着小影这边飞过来了。

    “都是来自未来的人吗？还都是同一个平行世界的，真的是.....”

    “哇！来自未来的人啊！看着和奈叶好像啊！难道说她们都是奈叶吗！？”

    “.....嘛，交谈就交给我了，你们安静一些就可以了。”

    看到三位强袭御姐奈叶飞了过来，强袭奈叶等人在好奇的同时，还有一些警惕，虽然对方的身份不明，即使和奈叶好像也要保持必要的警惕，最紧张的莫过于薇薇欧，她感觉自己的三观一次又一次的刷新，都快化整为零了！

    小叶来到了众人的前面，静静的等着她们飞过来，这时候小影清楚的看到，那三位强袭御姐奈叶看到小影的时候，很明显的愣了一下，随后她们的表情变换了几下。

    啊啦，看来她们认识我呢，当三位强袭御姐奈叶飞过来的时候，小影看到三人眼里的惊奇与细微波动，中央的强袭御姐奈叶咳嗽了一下后，说到。

    “那个...请问你...是不是高町影，暗王大人？”

    “嗯，确实我叫高町影，那么来自未来的各位，你们这排场有些大啊，你们就不害怕改变过去？”

    “呃...那个，明王大人说过，在过去碰到她和暗王大人的话，没有任何的问题.....”

    好吧，小影摸了摸脑袋后，便向三位强袭御姐奈叶了解了一下情况，她们透露了她们的任务，其他的也简单的说了一下，只是问到关于暗王的问题后，三人表示无可奉告。

    在小影了解情况的同时，强袭奈叶一脸好奇的看着强袭御姐奈叶，虽然看着这几位大姐姐好眼熟的样子，不过心思单纯的她并没有联想到自己，强袭菲特和强袭疾风以及强袭夜天骑士们，但是察觉到了她们的身份。

    哇塞！好多..好多的大奈叶啊！这么多的未来奈叶都是来自平行世界的吗！！？

    与此同时，紫天四萌和那两位帮忙的强袭御姐奈叶，成功夺回了紫天之书，只是那个骨蛇大队长自爆了，因为距离近所以紫天尤莉恢复了对紫天之书的一些控制，紫天尤莉远程控制紫天之书开启了防护模式，没有让紫天之书遭受到严重损坏。

    不过正当紫天四萌和两位强袭御姐奈叶准备回去的时候，突然两位强袭御姐奈叶的魔导器，检测到了高能反应正在接近，紫天四萌也在同一时间检测到了。

    “有高能反应！大家小心！！！”

    “旭日之心！立刻通知队长！有不明攻击正在攻击我们！”

    紫天尤莉和紫天迪亚琪迅速飞到了几人面前，同时伸出手联合释放了高输出率的护盾，释放完毕的一瞬间，一道黑红色的巨大魔炮轰中了护盾，受到冲击的两人顿时被击退了好几步，但还是坚持了下来。

    这时候其中一位强袭御姐奈叶看到远处，有一双猩红的眼睛看着这边，同时她也发现攻击她们的魔炮，散发着一股不详的气息，上下充满了恶意。

    视角回到了小影这边，和三位强袭御姐奈叶刚刚谈完的小影，正准备和强袭奈叶解释的时候，突然她感受到了一股气息，一股极其邪恶而又有些熟悉的气息。

    顿时，小影的瞳孔猛的一缩，马...马萨卡！这..这股气息难道是！！

    这时候，在远处的其中一位强袭御姐奈叶接到了通讯，原本有些欣慰的表情凝固了起来，随后远处的结界外边紫天四萌追过去的地方，传来了一直击心脏的“咚！！”声，就好像有什么东西在砸一般。

    小影立刻转头看向了声音传来的地方，仔细的感受了一下那边传来的气息，小影一咬牙立刻飞向了那边，同时通知强袭奈叶她们不要跟过来，并通过念话锁定了那位接到通讯的强袭御姐奈叶队长。

    【喂！听的到吗！！？】

    “....听的到，暗王大人，有什么吩咐？”

    【让你的人全体开启防御模式！跟在我后面一起去救人！你们尽量不要战斗！这次来的敌人....不是你们能够对付的！！】
------------

头疼的厉害鸽一下，顺便一些真心话说一下。

    如题，今天感冒了头疼的厉害，刚才码字写了一段，绞尽脑汁接不出下一段，心情也破烦的不行，现在写小说完全没有以前的热情和动力了，不止一次我都在想到底我能不能坚持写完，灵感和脑洞也差不多没了，我现在写的番外.....差不多是第四卷的内容，呵呵...现在码字我都觉得压力有些大，唉今天鸽一下吧，虽然我发誓这本绝对不会太监，但现在已经力不从心了起来，真不知道到高三....我还能不能写下去，就这样了，睡觉了。
------------

第三百零七章:堕落的神王们

    小影和紧随其后的强袭御姐奈叶们，集体从结界的裂缝口，也就是紫天四萌她们追出去的地方冲了出去，一出去的后小影就看到远处那巨大的黑红色光柱，正在冲击着远处一个巨大的护盾。

    是不是传来的“咚”声，就是从不断出现裂痕的护盾上传出来的，这是冲击式魔炮，和贯穿式魔炮不一样，小叶二话不说直接通过暗能，直接一个瞬移出现在了死命支撑护盾的紫天尤莉和紫天迪亚琪身边。

    小影伸手接替了整个护盾，瞬间用暗能将紫天尤莉和迪亚琪，还有辅助支撑魔力的紫天修缇露和莱维，以及两位强袭御姐奈叶，直接通过暗能空间给传送到强袭御姐奈叶大队那里。

    “呜哇！...呃...这里是！！”

    “....唉！大队长...那位是暗王！！？”

    紫天四萌由于突然切断了魔力联系，导致大脑有些晕乎乎的，强袭御姐奈叶队长扶了一下差点摔倒了的紫天莱维，冲着两位强袭御姐奈叶点了点头，立刻下令所有人开启等级为3的防御模式。

    小影这边，护盾因为小影接替支撑，迅速染成墨黑色的护盾，在一瞬间内所有裂痕修复完毕，不停冲击护盾的魔炮也开始逐渐减弱了起来，小影皱着眉头看着逐渐减弱的发魔炮。

    并没有魔力反应，这是能量攻击...但是夹杂着两股能量，一股是几个月都没有出现过的那股不明能量，这股不明的能量占主体，而另一股...居然是幽能！！！

    当这个魔炮逐渐消失了之后，小影抬头冷冷的看着那边猩红的双目，似乎是注意到小影的目光一般，那边的人影动了动，随后在阴影里的袭击者的身影缓缓的出现在众人的眼前。

    看到来人的时候，小影的眉头顿时皱了起来，居然是之前逃跑了的伊丽斯！等等不对，小影仔细的看了一眼这个伊丽斯，是那个伊丽斯没错，但恐怕内在并不是那个伊丽斯了！！

    “哼哼...哼哼，好久不见了啊，涅梅西亚！”

    “....呵，我当是谁...原来是幽王格尔尼卡啊，嘶！那时间我应该亲手毁灭了你这个混蛋！连灵魂和元神我都亲手毁成渣渣了，转世重生根本不可能！现在你怎么还活着？”

    “哼！当年神战里诸神全都陨落了，不过那时候无论是谁都有后手，就像现在的我这样，而且现在我获得了强大的力量！虽然不知道你是怎么在保持元神的情况下还活着，不过你也活的不怎么滋润啊！”

    居然是这个卑鄙小人！小影咬牙切齿的看着格尔尼卡，这个混蛋就是当年暗算明王的主谋之一，连带着也阴了自己一把，导致当时的涅梅西亚不得不自我封印元神，在她毁灭身体的同时，偷偷的将灵魂和元神法则链接在了一起，投入到了轮回长河之中。

    轮回只有前三位神王知道轮回长河的存在，并知道轮回长河的具体位置，第一位明王和第三位暗王掌管着开启轮回的秘法，而第二位恶王则掌握着稳定轮回的秘法，他没有掌握开启的秘法。

    明王应该也用了这个办法吧，只不过灵魂投入了轮回，但元神似乎并没有保住呢，不然现在的奈叶应该也会和自己一样，恢复记忆并重新获取属于自己，属于明王的所有力量。

    现在看样子格尔尼卡的样子，虽然小影感受到了一些幽能法则的气息，但极其的微弱，大部分都是那股不明的能量，充斥着这一些微弱的幽梦法则。

    虽然现在眼前这个家伙的实力，只是他巅峰时期的20％，但小影不敢大意.....因为这个家伙的等级，是75级的存在，比自己要强一些。

    这个家伙夺取了之前逃跑的伊丽斯的身体，那也就是说他并没有实体，如果你能利用这一点的话！

    “强大的力量？呵呵...哈哈哈！真是何其的讽刺啊！依靠那种能量重新恢复你的实力，这让当年你的属下和信徒该怎么看你呢？哈哈哈哈！”

    “混蛋！要不是你这个家伙毁灭了我的元神！我也不会落到这个地步！不过....这股神奇的了力量居然能够修复我的元神！哈哈哈！再给我几十年时间！我就完全的恢复了！！”

    听到格尔尼卡的有些癫狂的话，小影的瞳孔狠狠地一缩，那股不明的能量居然能够修复法则元神！这怎么可能？神王的法则元神怎么可能会被这种低下的能量修复？而且...那个混蛋的法则元神已经被我毁灭了，这个混蛋是怎么修复他元神的！！！？

    就在这时，小影又在大老远处，感受到了一股能量的波动正在快速接近，感受到这股能量的瞬间，小影立刻惊讶的转头看向了那边，这...这怎么可能！！？居然是夹杂着那股不明能量的火能！！

    还没完，在那个混蛋的右边，又缓缓出现了一个青年，和格尔尼卡一样也是猩红的瞳孔，浑身泛着那股不明能量，他的气息....是水能！

    小影顿时表情变的狰狞了起来，火王和水王！这两个...这两个家伙不是也应该死透了吗！？他们的元神可是小影当年亲眼看见明王他，用无法匹敌的力量毁灭的，但是现在....到底怎么回事！！？

    “...不可能...水王卡恩特...火王托鲁斯诺克！你..你们怎么可能会....”

    “没有什么不可能，呵呵...涅梅西亚，以及明王的转世，你们两个亡命鸳鸯还真有缘啊，而且似乎还能光暗共存，不愧是排行前三位的神王啊。”

    “告诉你一个秘密，其实....复活的不止我们三个呦。”

    什么！？小影听到卡恩特的话，顿时一下子愣住了，复活了不止他们三个！难道说诸神时代的除过我和明王外，其余八大神王都复活了吗！！？

    就在这时候，一直在远处待命的强袭御姐奈叶们，突然齐齐的脸色一变，众人立刻转头看向了结界，只见结界正在以肉眼可见的速度破碎着，很快在所有人惊讶的目光下，结界瞬间破碎了，露出了在结界里待命的强袭奈叶和猫娘奈叶她们。

    小影立刻转身，然后就看到一个浑身冒着黑色气息的家伙，正漂浮在强袭奈叶等人的头顶上，见状强袭奈叶和猫娘奈叶她们顿时警惕了起来，而那个人影连看都不看她们一眼，他的目光盯着小影这边罢了，看到那个人影的瞬间，小影的瞳孔再次猛的一缩。

    并不是那个人的出现让小影特别惊讶，而是他手中的那把剑让小影的瞳孔猛的一缩，那把剑小影至今都难以忘怀，因为....那是属于自己的佩剑啊！！

    “我的...我的神剑！混蛋！它不是已经被你们.....”

    “呵呵，先别急着惊讶，好好的看看...他是谁呢？”

    听到格尔尼卡的话，小影立刻仔细的看向了他，虽然这个人浑身被那股不明的能量包裹着，但是那个身影小影是越看越眼熟，最终当小影响起了他什么人的时候，立刻怒吼到。

    “恶王萨雷克斯！是你！！！”

    “.....好久不见了啊，涅梅西亚....不，我应该叫你高町影才对，还有明王的转世高町奈叶。”

    紧接着，又有一个人影出现在了他的身边，这次是一位女性，只不过小影看到她的一瞬间，立刻知道了她的身份，掌管死亡的神王，排行第四位当年实力仅次于自己的神王，她也是暗算自己的其中一人之一。

    小影顿时心提到了嗓子眼，这么多神王如果打起来的话，强袭御姐奈叶和猫娘奈叶她们等所有人，都会被波及到无法幸免于难，这不是小影更不是小叶愿意看到的。

    他们的身上几乎全都充满了那股不明能量，那股不明能量现在是他们力量的来源，而且他们的等级全部都在70级以上！尤其恶王萨雷克斯，这个家伙等级是83级的存在！

    看着他们杀气腾腾的样子，一次性出动这么多神王，恐怕....今天我和奈叶是不好过了啊！！
------------

英灵卡牌番外五:何谓英雄？这就是英雄！

    视角转到奈叶这边，从小叶离开了之后奈叶也行动了起来，奈叶她对欧洲的小村庄很好奇，她不太善于交际随意看到路人都有些腼腆，不过在官方的特意设定下，一般普通NPC都很和善的，很快奈叶她就找到了一个信仰基督教的村民。

    “哦！赞美上帝！高贵的牧师小姐！有什么愿意为您效劳的吗？”

    “唉..唉唉..那..那个，请问一下...在哪里有基督教的信徒呢？知道的话可不可以带我去那里？”

    “当然可以！愿意为您效劳牧师小姐，来！请上我的马车，我知道在东边的伊丹小镇里，有来自各地的信徒们聚集，在那里相信会有大量的我们虔诚的基督教信徒的！！”

    (PS:提示一下，基督教作为天主教的一个独立分支，并没有修女之称，神职具体的我就不知道了，还有关于牧师这个神职我不知道有没有女性牧师，这里我就设定是有的了。)

    于是，小叶就坐上了这位中年大叔的马车，一路快马加鞭的赶往了伊丹镇，奈叶有一个预感.....在伊丹镇内不仅会有大量的信徒，甚至还可能有一位隐居的大魔法师！！

    在另一边同样赶往伊丹镇的菲特，抱着一个浑身穿着黑色铠甲的人的腰，共同骑着一匹马赶往伊丹镇，菲特是英国清教的势力，只不过运气非常背的菲特，问了好多的村民都不是清教徒。

    她并没有奈叶那样的运气，一直但现在都没有遇到清教徒，所以正当菲特带着她的Berserker，也就是现在她抱着的这位穿着铠甲的人，准备去其他地方找信徒的时候，偶然听到了来往路人的对话。

    听说在伊丹镇内有来自欧洲各国的人，说不定在那里有来自英国的清教徒在那里，想赌一赌运气的菲特，依靠着清教修女的身份，她成功借到了一匹马由Berserker骑着马，载着自己去伊丹镇。

    这个Berserker由于狂化的问题，所以到现在他都不会说话，菲特知道这是官方的设定，所以也就放弃了试图和Berserker交谈，不过幸好Berserker忠实的听自己的命令，不然一旦失控自己就是率先GG的那个。

    在远处的另一边，作为加尔文派宗教的月村铃鹿，拿着地图带着Saber前往了附近的一个小村庄里，不过铃鹿的目的并不是去找信徒，而是去找那些隐居的大魔法师。

    铃鹿还吩咐Saber时刻留意看着不简单，或者身上散发不同寻常气息的人，为此Saber撇了撇嘴后，便开始关注周围的情况起来了，不一会当铃鹿和Saber路过一座独木桥的时候，Saber的眉头顿时皱了起来。

    “Master！小心！周围的空气里有魔力的气息！！”

    “空气里有魔力的气息....难道说！”

    听到Saber的话，铃鹿微微的思考了一下，莫非自己这么巧的遇到了隐居的大魔法师！？自己的第六感一向都没错，于是铃鹿立刻转头看向了周围，随后铃鹿就在小河的对岸边，看到了一个头发花白的垂钓老人。

    难道....他就是某个隐居的大魔法师吗？

    镜头转到赵云这边，就在伊斯坎达尔拔出遥远的蹂躏制霸的时候，赵云的涯角枪瞬间出现在了他的眼前，虽然赵云这突然的攻击非常的快，但从小就在战斗中成长的伊斯坎达尔也不是软柿子，即使年龄大了他也宝刀未老！

    一瞬间两把武器“叮”的一声对碰到了一起，枪与剑擦出激烈烈的火花，赵云皱着眉头看着满脸笑容的伊斯坎达尔，他感受到对方那强大的力气，武器间的对碰他竟然压制着自己！！

    “不错的速度，可惜力量不占优势，看来你着重于枪技与速度啊。”

    “.....在下区区枪法，不足以入您的双眼，不过....可否在地上与在下战斗！？”

    “哈哈哈哈！不错的气势！很好！本王就如你所愿！不过本王事先一个忠告，一旦本王落地，你将会独自一人，来面对本王的大军！！”

    (PS:预计这次番外会很长，所以为了节省一些章节，大帝就直接用王之军势了。)

    听到伊斯坎达尔的话，赵云的眉头狠狠地一皱，大军？难道说！赵云错开了两把武器间的碰撞，向后直直的落到了地上，沉默的看着伊斯坎达尔。

    “Lancer！怎么了？”

    “......Master，请您下令，让在下痛快的战一次吧！！”

    看到赵云沉默不语的，疾风以为他有什么疑惑，听到赵云的请求后，疾风稍微沉默了一下，随后笑着点了点头，本来疾风她只是来玩玩的，输赢对于她来说不重要，所以赵云的请求疾风痛快的答应了。

    得到疾风的命令后，赵云顿时爆发出凛然的骑士，目光宛如苍鹰般锐利，看到赵云这个样子，伊斯坎达尔再次哈哈大笑了一声后，便摸了摸艾丽莎的小脑袋，在后者一脸蒙逼的表情下，伊斯坎达尔说到。

    “我的小Master呦，接下来本王要去战斗了，不要太惊讶，毕竟这可是百年难得一见的场面啊。”

    “....哼！去吧去吧！给我击败他....还有不许摸我的头！！！”

    伊斯坎达尔得到艾丽莎的命令后，便笑着从神威车轮上跳了下来，当伊斯坎达尔落地的一瞬间，一道刺眼的亮光从伊斯坎达尔的脚下传开，迫使赵云和疾风闭上了眼睛。

    过了不到两秒，疾风突然感觉好热，脚下感觉踩的不是草地，而是....沙子的感觉！疾风睁眼一看，顿时嘴巴张成了O形，而赵云用果然如此的表情看着周围，警惕的护着疾风。

    “踏！踏！踏！踏！”

    嗯？原本突然从神威车轮上掉下来的艾丽莎，刚想抱怨的时候，她突然听到了脚步声，整齐划一的脚步声！似乎...是一支军队的样子，艾丽莎立刻转头一看，顿时惊的嘴巴张的大大的，只见远处有一支庞大的军队缓缓的走过来，整个充满铁血气息的军队，非常的酷！

    在直播现场，观众们对这一突然改变空间的力量吓到了，他们没有想到这位征服王伊斯坎达尔会有改变空间的力量，而且居然还有如此规模庞大的军队缓缓，铿锵有力步伐整齐的走过来，心情无比激动的艾丽西亚，开始激情演说了起来，不过正当艾丽西亚说的正嗨的时候，伊斯坎达尔说话了。

    “这世界，这景观能够现于今世，正是因为它是我们所有人的心象！我的小Master，敢于挑战本王的Lancer呦，看吧！那便是我天下无双的军团！！！”

    “纵使他们肉体烟消云散，其精魂被世界吸收为英灵，却依旧是为我效忠的，我传说中的勇士们！本王与他们的羁绊，方是我的至宝！我的王道！身为伊坎达尔的我引以为豪的最强宝具——王之军势！”

    “嗷！！！！！！！！”XN

    雄壮的军团发出排山倒海的欢呼声，赵云顿时眉头紧紧的皱了起来，他知道自己即将面对的是一支强大的军队，但他毫不畏惧！想当初在长坂坡自己七进七出，在曹军的部队里护着主女和阿斗突围，那时候的一腔热血！赵云再次的感受到了！！

    一匹精悍而体格巨大的黑色骏马飞奔伊斯坎达尔的身边，伊斯坎达尔怀念的摸了摸这匹骏马，随后他骑上他的骏马，缓缓的走到了艾丽莎的身边，将坐在地上的艾丽莎拎起来放到了马背上。

    “呀！疼疼疼疼疼！喂轻一点啊！！”

    “哈哈，对不起了小Master，怎么样？本王的军团厉害不？”

    “....厉...厉害，这..这是你的军队吗！！？”

    “然也，那么....Lancer呦！你！准备好了吗！！？”

    赵云看着伊斯坎达尔骑着马缓缓退到了众士兵的后面，最前排的士兵们举起了长枪，严阵以待的等着赵云的冲击，赵云回头看了一眼似乎傻了过去的疾风，沉默了一会后，大声说到。

    “Rider！在我冲锋之前，请容许我提一个条件！！”

    “但说无妨！！”

    “好！如果....在下无法冲破你的军团，无法正面击败你的话....那，请在我回归英灵殿后，不要对我的Master动手！！”

    “哈哈哈！好！这点小事本王答应你！来吧！！！”

    赵云深深的吸了一口气后，缓缓的将手中的涯角枪举了起来，随后涯角枪开始散发出金色的光芒，光芒顺着枪身缓缓的覆盖了整支长枪，形成了一条条腾云驾雾的东方巨龙。

    随后赵云回头冲着疾风点了点头，疾风见状沉默了一下后，便笑着指了指伊斯坎达尔的军团，说到:“上吧Lancer！给我好好的表现！！！！”

    “是！在下领命！！”

    赵云耍了几下华丽的枪花后，顺势拔腿冲向了伊斯坎达尔的军团，最前排的士兵看到赵云冲过来了，便不紧不慢的举起盾牌，拿起了长枪，缓缓的一步一步整齐划一的走向了冲锋的赵云。

    当双方交汇的那一刹那，只见赵云将涯角枪样地上一插，以撑杆跳的形式直接越过第一排盾兵，在半空中顺势扭正涯角枪向地面一砸，顿时那一片区域的士兵被砸的飞了起来，给赵云形成了一片空地。

    (PS:玩过游戏的应该都知道，开场CG里赵云那凌空一砸，到底有多夸张。)

    稳定身体以后，赵云宛如饿狼突入绵羊群一般，所到之处皆人仰马翻！但由于人实在太多，再加上需要抵挡这些士兵的攻击，导致赵云几乎是在盲目冲锋，无法锁定伊斯坎达尔的位置。

    赵云这陷阵冲锋的姿态，以及潇洒灵活的身手，牢牢的抓住了所有观众的心，甚至激动的艾丽西亚都不小心结巴好几次，都没有察觉到。

    伊斯坎达尔骑在骏马上，眼里对赵云的喜爱掩饰不住，这真乃世之猛将也！敢问过去小西利亚有多少人会想这位Lancer一样，独自一人面对千军万马犹入无人之境，伊斯坎达尔不止一次将赵云和他手底下第一猛将对比，但无论怎么看都无法与Lancer相媲美！

    疾风和艾丽莎也被赵云吓到了，她们这是第一次见如此潇洒帅气的人，疾风甚至都大声的为赵云呐喊助威了起来，赵云冲锋了好一会后，发觉自己的体力已经不支了起来。

    不行！必须快点确定Rider的位置！于是的赵云目光一凛，不停闪烁光芒的涯角枪直接顺势一挑，一下子别住某个倒霉士兵的衣领，直接被赵云当成了跳板，帮助赵云腾空飞了起来。

    飞起来的瞬间，赵云立刻寻找着伊斯坎达尔的位置，由于伊斯坎达尔骑在高大的骏马上，这里也只有他一个人骑马，所以赵云很快找到了伊斯坎达尔的位置，落地之后直接宛如一条出水的巨龙，直接强行冲开了周围阻挡的士兵，向着伊斯坎达尔的位置冲了过去。

    就在赵云冲锋的途中，突然感受到腿上一吃痛，他的余光撇了一下，发现自己的小腿被一条长矛刺穿了，被迫终止冲锋的赵云，站在原地开始耍起枪技，趁着周围敌人被击退的瞬间，赵云顺势拔出了腿上的长矛，顿时鲜血喷涌而出，全程赵云表情一点都没变。

    但是，这鲜血喷涌而出，顿时吓坏了直播现场的观众们，就连艾丽西亚都目瞪口呆的看着大屏幕，居然..居然这么真实！还有血液喷出来！！！

    “这..这是什么情况！？琦莉耶怎么会有血啊！！？”

    “这我也不知道啊！我们根本就没设置血这个模块，甚至是数据啊？这是怎么回事！？”

    吃了一痛的赵云再次击飞了周围冲过来的敌人，咬着牙强行忍着痛楚，继续朝着伊斯坎达尔那边冲了过去，但是.....因为腿上被来了这么一下，再加上体力大量的消耗，赵云几乎是每冲上几步，都会被箭或者长矛插到身体各个部位上，他的血迹延伸了几十米的距离！！！

    有许多的观众都捂住了双眼，心里无比的心疼赵云，艾丽西亚也停止了她的解说，全神贯注的看着赵云宁死冲锋着，由于伊斯坎达尔的距离也不是太远，很快赵云便冲开了人群，出现在了伊斯坎达尔的面前。

    艾丽莎看到赵云冲过来了，因为大量的士兵挡着所以看不见赵云，现在赵云出现在眼前的时候，艾丽莎直接被吓的捂住了嘴，此刻的赵云....背上插着好几支箭，腿上...胳膊上...腰上几乎都插着一根长矛，赵云已经被鲜血涂身，变成了一个血人。

    伊斯坎达尔看着咬牙硬撑，但目光坚毅的赵云，立刻大笑着拍了拍手，赵云看到伊斯坎达尔后，想继续冲锋的时候，却因为受伤实在太重，导致单膝跪下了地上，周围的士兵立刻冲过来，伸出了长矛架住了赵云的脖子，牢牢的控制住了赵云。

    “勇士！在本王的大军里披荆斩棘，连续击杀本王一百多名战士，冲到了本王的面前！Lancer！此刻...你是本王最敬佩的人！！！”

    “..咳咳...呃..咳...在下...在下还能....”

    “Lancer呦，本王问你...你是依靠着什么信念？什么志向？支撑着你冲到了本王的面前！！？”

    “...在下的信念...只为了主公！在下的Master的胜利！陷阵之志...有死无生！！！！！”

    赵云爆发出了惊人的力气，直接将架在脖子上的长矛推开，这一刻赵云好像恢复到了全盛的状态，再一次的向着眼前的伊斯坎达尔冲了过去，直接挥起被血液涂满的涯角枪，狠狠地刺向了伊斯坎达尔的胸膛。

    伊斯坎达尔见状，直接翻身下马缓缓的走向了赵云，几乎是一瞬间两人的身影重叠了，赵云怒吼着刺向了伊斯坎达尔，但全盛的伊斯坎达尔只是笑着，挥出了遥远的蹂躏制霸，与赵云的涯角枪对碰到了一起。

    先前因为赵云受了重伤，导致他的这一次决死一击没有多大的力气，与伊斯坎达尔的武器对碰的瞬间，赵云因为惯性身体向后倒退了一步，就因为这一步....导致伊斯坎达尔顺势错开遥远的蹂躏制霸，直接一剑刺进了赵云的胸膛里面，画面顿时在这一刻停止住了。

    “呃..呃啊啊...咳...在下...败了...”

    “...本王还没问你的名字，你叫什么名字？”

    “在下...蜀国常山...赵子龙...咳咳，你答应过我的...不伤害我的Master....”

    伊斯坎达尔点了点头之后，赵云露出了欣慰的笑容，随后当赵云缓缓转头看向疾风位置的时候，周围的士兵给赵云让开了一个大道，让赵云看到了疾风的身影。

    看到赵云被伊斯坎达尔刺中胸膛的画面，疾风一直强忍的眼泪终于没忍住流了下来，赵云看到了自己的Master平安无事，也安心了。

    随后赵云回过头看了一眼伊斯坎达尔，缓缓的闭上了眼睛，伊斯坎达尔一下子拔出了遥远的蹂躏制霸，因为伊斯坎达尔的动作比较猛，赵云的身体顺着伊斯坎达尔拔剑的方向要倒下去。

    但这一瞬间，赵云的涯角枪直接撑在了地上，止住了赵云即将倒下的身体，赵云已经失去了生息，在此刻所有人的眼里，赵云是撑着枪站着死去的！！

    “吾的勇士们呦，你们看到了吗！？何谓英雄？这就是英雄啊！！！”

    “英雄！英雄！英雄！”XN

    “让我们，为这位伟大的英雄....低头默哀！！！”

    唰的一下，几乎是所有的士兵都齐刷刷的低下了头，同时赵云的身体逐渐虚幻了起来，过了一会赵云消失在了伊斯坎达尔的面前，疾风顿时抑制不住自己的情绪，一下子坐在了地上大哭了起来。

    这还疾风第一次给别人，还是一个游戏角色哭泣，疾风那哭泣的身影引的所有观众们都流了泪，这时在艾丽莎，疾风，奈叶，铃鹿，菲特的耳朵里，出现了系统提示音。

    【系统提示:Lancer——赵云败北，Master八神疾风失去游戏资格，退出圣杯战争！！】
------------

第三百零八章:小叶之死

    小影警惕的看着他们，全部都是七十级以上的存在啊，现在自己的实力才正好七十级，两位尤莉和两位琳芙斯等级差了一些，最低的犬娘琳芙斯只有58级。

    可恶！只要他们的目标是我的话，那强袭奈叶和猫娘奈叶她们应该没有什么危险，只是如果自己没有撑住的话，那么接下来的后果简直不堪设想。

    不行！需要要把战线拉到远处去，最好全都引过来攻击自己，这样他们才不会对强袭奈叶她们动手，小影干脆一咬牙，对着恶王竖起了中指，大骂到。

    “你个智障二百五的东西！曾经耀武扬威的现在落魄的不行了！？居然用这种垃圾能量恢复实力，真让人瞧不起你...啊不！我不是针对你一个，我针对的是你们所有混蛋！一群渣渣！”

    “混蛋！死到临头了还嘴硬！受死吧！！！”

    一瞬间，恼羞成怒的水王卡恩特，直接化作水元素出现在了小影的眼前，原本作为水之神王的他，清澈的水现在变的极其浑浊，小影一边针对这一点嘲讽他，一边后退防御他的攻击。

    小影感受了一下小叶的状态，发现小叶正在休眠状态中，怪不得这个死宅女之前发生那么多事，都雷打不动的潜水着，心里烦躁的小影立刻叫醒了小叶。

    “啊啊...呃..嗯！小影怎么了？有什么事？”

    “奈叶！不好了....可恶！现在有好几个堕落的神王在围攻我，现在你要做好一个心理准备.....”

    “啊...啊咧！？什么...心理准备？”

    “死的觉悟！！！”

    说完，小影直接爆发了暗能，用冲击波震开了不停攻击自己的卡恩特，结果小影还没缓一口气，就感受到后方有什么的东西燃烧着，一股灼热的气流冲了过来。

    小影转头一看，就看到一个黑红色的，浑身包裹着火焰的身影朝着自己冲了过来，火王托鲁斯诺克！小影一咬牙伸手一道黑色光炮发射过去，与托鲁斯诺克的冲击对峙了起来。

    对峙的那一瞬间，小影感受到卡恩特又冲了过来，这次他的身边环绕着用水做成的剑，没办法小影一边维持着光炮的攻击，一边伸出了左手凝聚了大量暗能针，密密麻麻的射向了卡恩奇，试图阻碍他的步伐。

    “你是不是把我忘了？受死吧！！！”

    “你！呜.....可恶！！”

    伊丽斯的声音出现在了小影的背后，幽王格尔尼卡！没办法小影无法三线作战，于是小影立刻化作暗元素分解开来，四散开想躲避格尔尼卡的攻击，但在小影分解的那一刹那，格尔尼卡一掌拍中了小影的背部。

    背部中了一击的小影，在远处重新凝聚出了身体，这时候小影发现这里居然有岩石和陆地漂浮着，同时感受到那股讨厌的波动，小影仔细的感受了一下周围，发现这里居然是一大片结界！

    此刻小影只感觉身体里有那股不明能量入侵了进来，同时感到背后火辣辣的疼痛，小影还没来得及说话，灼热的气息出现在了自己的左边，同时卡恩特的气息也出现在了右边。

    “小..小影现在是什么情况啊！怎么他们等级这么高！！！？”

    “闭嘴不要打扰我！！！”

    怒吼着打断了小叶的话，小影大吼一声以自身为圆心一个圆形的暗能圈出现，随后当卡恩特和托鲁斯诺克的攻击轰中暗能圈时，小影直接引爆了暗能圈，一时间小影这里产生了巨大的爆炸声。

    强袭御姐奈叶们焦急的看着奋战的小影，因为强袭御姐奈叶队长压着，不然她们早就冲过去救小影了，强袭御姐奈叶队长目光紧紧的盯着小影，眉头不停地颤抖着。

    琳芙斯和犬娘琳芙斯，还有强袭尤莉紧紧的护着强袭奈叶她们，恶王萨雷克斯面无表情的看着一脸警惕的众人，实力太差根本入不了他的法眼，倒是一旁的死之神王饶有兴趣的看着强袭奈叶她们。

    萨雷克斯撇了一眼小影，随后只见他的嘴巴动了几下，卡恩特和托鲁斯诺克以及格尔尼卡三神王愣了一下随后三人同时停止了攻击，气喘吁吁的小影获得了一点喘气的机会。

    他们从头到尾，都好像在和我玩似的！根本没有用多少实力，等！那股能量！小影立刻感受了一下体内的这股不明能量，发现这个不明能量似乎是起引导作用的，他们想干什么！！？

    “游戏....玩够了，是时候处理暗王和明王的转世了。”

    “嘿嘿，老子还没玩够呢，嘛...算了我们的目的就是灭了这两个混蛋，来吧各位！起！”

    卡恩特邪笑着做出了一个手势，一个暗黑色的不明法阵出现在他的手上，同一时间火王托鲁斯诺克和幽王格尔尼卡做出了同样的手势，小影瞬间发觉自己体内的这股不明能量躁动了起来。

    “混蛋！你们这群杂种，你们想干什么..等怎么回事....呃啊！！！”

    试图用暗能的逼出这股不明能量的小影，突然感受到了暗能流动的通道被不明的能量阻碍了！同时小影感受到整个炼魔之域发出了警告，炼魔之域和自己与小叶的联系正在被剥离中！！

    糟糕！一旦被剥离的话自己就要完蛋了，不仅自己完蛋了....奈叶她也要完蛋！忍受着痛苦的小影立刻强行冲破阻碍，瞬间发动炼魔之域的暗能，强行破坏这股不明的能量，并试图修复被破坏的链接通道。

    但是这种需要集中注意力的大工程，一旦被外界打扰的话就会被打断，死之神王满脸笑容的冲向了小影，琳芙斯见状想冲过去阻止她的时候，被面无表情的恶王隔空伸手一巴掌给扇飞了出去，琳芙斯的外层防护直接被扇的粉碎，好不容易止住身体的琳芙斯吐出了一口血。

    “琳！！！！！”

    “疾风主人！我...我没事...”

    自...自己的护甲居然挨不住他的一巴掌！琳芙斯的瞳孔猛的缩了起来，强袭奈叶和猫娘奈叶等人急的上蹿下跳的，犬娘琳芙斯和知道形势强袭尤莉压制着她们，连琳芙斯都被击飞了出去，还吐出了一口血，你们去不是找死吗！！

    死之神王冲到了小影面前，缓缓的伸出手对准了小影的脸颊，顿时小影咬牙切齿的看着她，奥莉安娜！这个阴险的女人....，奥莉安娜一脸戏谑的看着小影，然后在小影警惕的目光下，她直接一大巨大的黑红色光炮射了出来，淹没了小影的身体。

    不过在被淹没的那一刻，小影立刻全身将所有能动用的暗能凝聚起来，在身体全身上下布满了暗能护甲，虽然暗能护甲抵消了冲击，但是小影在这一刻没来得及位置炼魔之域的修复。

    没办法了，小影动用了炼魔之域里面的几块珍贵的法则碎片，强行在链接断离的那一刹那，又重新用法则的力量链接起来，但碎片终究是碎片，炼魔之域与小叶的身体链接非常的微弱。

    感受到自己的意识正在被剥离小叶的身体，强行遣返到炼魔之域里，不甘的小影立刻对着小叶说到。

    “奈叶！跑..快跑...你..你不会是他们的....”

    “小影！小影你怎么了？喂！！”

    重新获取身体主导权的小叶，好不容易止住了不停翻滚的身体，忍受着火辣辣的疼痛小叶呼叫着小影，但小影的声音始终没有响起，任凭小叶怎么呼喊小影都无济于事。

    “嘻嘻嘻！你在干什么呀？弱小的家伙？”

    “...你...你们把小影怎么了！！？”

    “哦，没什么只是切断了你和那个混蛋的联系，嘿嘿....那么明王的转世，高町奈叶呦......准备好受死了吗？”

    惊！眼前这个妖艳的女人浑身散发着杀气，小叶一咬牙立刻开启自然化准备逃离，结果正当小叶的身体化作光芒的瞬间，奥莉安娜一把掐住了小叶的脖子，迫使正在发动的自然化终止了。

    “呃啊...你...你....”

    “嘻嘻，逃跑可不是好孩子呦～。”

    噗次一声，一瞬间小叶感受到了剧烈的疼痛从胸口处传来，顿时小叶瞪大了眼睛，颤抖的低头看向了自己的胸口，发现自己已经被她的右手贯穿了胸膛，原本试图打开空间戒指，拿出通讯装置联系史塔克的机会，也没有了。

    远处的强袭奈叶和猫娘奈叶们大惊失色，疾风愣愣的看着那边，看到小叶被那个女人贯穿胸膛的时候，疾风顿时暴走了！！！

    “奈叶啊！！！！！！！！！！！！！”

    “疾风主人！不要过去啊！！！”

    心里悲痛欲绝的疾风，现在心里只有一个目的，那就是就奈叶！但是疾风还没有飞出去一段距离，就被突然出现的锁链牢牢的绑住，无法动弹一分。

    同时强袭御姐奈叶们，以及紫天四萌也被突然出现的锁链牢牢的绑住，只有强袭奈叶和猫娘奈叶，以及夜天骑士们和强袭紫天四萌们没有被绑住，强袭奈叶死死的捂着嘴，无法相信眼前发生的一切。

    “骗..骗人..怎么...怎么会这样！！？”

    “怎么...怎么会...他们..他们到底是什么人？为什么要干这种事啊！！？”

    “可恶！混蛋放开我！我不能..我不能就这么眼睁睁的看着....奈叶啊！！！！！！！！”

    疾风不停地挣扎怒吼着，眼泪犹如断线的项链一般掉落下来，众人都无法相信眼前发生的一切，那位强大而又高傲的奈叶，就这样....被他们杀掉吗！！！！！？

    小叶只感觉到无穷的凉意从身体各处传来，眼前的女人邪笑着一下子抽回了手，再次吃了一痛的小叶想叫出来，但是喉咙就像被堵住了一样，什么也叫不出来。

    随后失重感觉传来，眼前的景象快速的切换了起来，小叶知道这个女人松开了自己的脖子，自己正在做着自由落体运动，小叶想使出能力飞行起来.....但都没有任何的反应。

    不是没有反应，是自己动弹不得，无穷的黑暗好像朝着自己袭来，小叶想挣扎却什么都动不了就像睡午觉睡咽的感觉一样，我...记的刚穿越过来的时候，就是....这个感觉。

    我要..死了吗？不甘心啊...明明未来...明明未来一片美好...为什么....

    还没想完，小叶被无穷的黑暗吞噬，意识逐渐沉沦了下去，噗通一声，小叶掉在了下面的大岩石上，面朝着天空眼睛微眯着，瞳孔涣散失去了焦距，生命的气息....已经彻底的失去。

    【叮！检测宿主生命迹象快速流失，进行空间转移....】

    【转移失败...再次转移...转移失败...再次转移...转移失败...】

    【叮！检测宿主生命迹象完全消失，一级特殊措施开启....失败...】

    【检测...第一代宿主...高町奈叶...已经死亡....】

    在阿斯拉待命的菲特，正一脸愁眉苦脸的拔着眼前的花瓣，为什么不带我去呢？真是的人家又不是变态啦！正当菲特拔完最后一片花瓣的时候，菲特突然心里猛的一痛，眼泪不由自主的流了下来。

    “唉..唉唉..怎..怎么我突然流眼泪了...这..这种心痛的感觉....怎么了？呜呜呜..奈叶你快回来呀，我好想你.....”
------------

第三百零九章:来自各方的支援！

    暗王被封锁，明王的转世也已经死亡，幽王他们同时露出了邪恶的笑容，只有恶王一言不发的看着强袭奈叶她们，强袭奈叶毫不畏惧的抬头看着他，目光紧紧的对视着。

    “.....有意思的女人，虽说也是同一个体，不过却是不同世界的人，你们的存在很有趣啊。”

    “...你！你们这群坏人...我...我....”

    强袭奈叶的心里憋着一把怒火，虽然浑身颤抖着但依然直视着恶王，她的眼泪止不住的往下流着，前不久自己刚和她互通了心意，现在她就惨遭毒手，这..这种事情...不可原谅....。

    感受到强袭奈叶那颤抖的身体，以及寒冷的可怕的表情，强袭菲特和强袭疾风赶紧拉着她，害怕强袭奈叶一时想不开，干出一些傻事。

    “吼！！！！”

    突然，众人听到了几声怪物的吼声，只见在小叶的尸体不远处的浮空陆地上，五个大大的空间裂缝出现，随后五头狰狞的怪兽缓缓的走了出来，在五个方向守着小叶的尸体。

    同时又有大量飞行的怪物出现，它们比刚才出来的怪物小的多的多，围绕着小叶的尸体上空盘旋着，在那些空间裂缝里，不停地有这些怪物飞出来，好像无穷无尽一般。

    随后小叶死亡的那块大岩石上，一个不知名但散发着不祥气息的魔法阵出现，笼罩着小叶的尸体，被绑住的疾风见状立刻拼命挣扎了起来，但都无济于事。

    “混蛋！你..你们想对奈叶奈叶做什么？放开我啊！！！！！！”

    没人理会咆哮的疾风，同样被绑住的强袭御姐奈叶们也都拼命挣扎着，只有那位强袭御姐奈叶队长没有任何的动作，她冷冷的看着张狂大笑的卡恩特，又看了看那边流着泪和恶王对视的强袭奈叶，呼出了一口浊气后，她自言自语的说到。

    “应该...是这个时候了吧...”

    在炼魔之域里，小影静静地坐在炼魔之域的神王宝座上，一言不发的低头看着眼前的地面，从刚才小影就感受到小叶已经被那个该死的女人杀了，自己现在可以说和奈叶是共生的状态，小叶的死亡后自己也就快了。

    同生共死吗？小影一咬牙猛的砸了一下宝座，炼魔之域的反馈告诉小影，那些该死的杂种已经在寻找炼魔之域了，自己死了到不是什么大事，毕竟自己已经死过一次了。

    但若是炼魔之域里的那些东西一旦落入他们手里，恐怕.....最为黑暗的神王时代就会来临！到时候，各大次元界...各大体系世界...各大力量体系，都会面临极大的威胁！！

    “....咳咳...啧！看来...我这个状态也要撑不住了.....”

    “明王....奈叶....不甘心啊....好不容易找到了你的转世，就这样...就这样的....”

    泪水顺着小影的脸颊流了下来，紧抿着嘴胸口起伏了好几次后，小影缓缓的抬起了头，冷冷的看着炼魔之域里面，那个残破的，属于明王的半身雕像，小影起身缓缓的飞到了雕像的面前。

    伸出手摸了摸雕像的额头，确切说....是镶嵌在雕像额头的一颗宝石，在小影摸上去的那一刹那，这颗宝石发出了刺眼的暗黑色光芒，小影沉默了一下后，感受到共生状态大幅度减弱之后，小影一咬牙，发动了这颗宝石的力量！！

    奈叶！明王！请你们原谅我....这次，我恐怕...会睡的很久..很久，以前我未能与你一起并肩作战，而现在...我将和转世之后的你。

    “一起....同生共死！！！”

    ======我是普通的分割线======

    在某个世界的豪华高科技房间里，托尼·史塔克和美国队长两人坐在豪华的桌子边，一起商量着什么，突然史塔克好像感受到了什么，立刻站了起来。(PS:美国人的名字好麻烦，所以用英雄称号吧。)

    美国队长也感受到了什么，扭头看向了大厅位置，只见那里出现了一个金色的漩涡，不过这个漩涡并没有大量的空间反应，史塔克皱着眉头看着那个漩涡，他知道这个漩涡是什么的东西，这是次元间的通讯漩涡！！

    金色的漩涡里面，缓缓的出现了一个画面，随后....当美国队长看到漩涡产生的画面后，顿时腾的一下站了起来，史塔克也瞪大了眼睛看着漩涡，只见漩涡里.....呈现的是小叶的尸体。

    “...这..这这这是...不....不！！！！”

    “明王！怎么回事！发生什么事了？明王转世怎么会！！！！”

    随后漩涡里的镜头快速的转了几下，将之前发生的所有事情都播放了出来，见状史塔克顿时沉默了下来，美国队长一脸震惊的看着漩涡画面，当画面重新定格到小叶尸体上的时候，美国队长立刻说到。

    “史塔克！这...这该怎么....”

    “....你！立刻通知复仇者们前去那里，我现在立马出动我的势力！快！不要愣着！为明王大人报仇啊！”

    “....知道了！我立刻就去！！！”

    呼..呼...呼...史塔克通知了蜘蛛侠和他的私人势力之后，史塔克一下子软到了地板上，右手扶住了自己的额头，怒火中烧的史塔克咬牙切齿的看着漩涡里的画面。

    随后史塔克按了一下自己胳膊上的按钮，大厅的地板立刻分解开来，一个黑红色的马克战甲升克上来，史塔站了起来，立刻来到了机甲的前面，开启穿戴起这套炫酷的机甲。

    “明王大人，该死的！你们这群混蛋！强盗！我发过誓我不会再穿这套战甲了，是你们逼我的！”

    “来吧！就让我制作的欧米茄战甲亮亮相！让我的这满腔的怒火，送你们去见灭霸吧！！！”

    =======我是普通的分割线=======

    主世界的阿斯拉里，御姐奈叶和奈叶(1)奈叶(2)等三巨头，还有初雪她们都焦急的看着大屏幕，自从小叶和菲特还有疾风飞到那个不明的空间里面后，她们的联系就和阿斯拉断开了，已经过去了的一夜了，都还没有反应。

    琳蒂提督已经派出人手，试图寻找消失不见了那股屏障，但都没有任何收获，不止一次的御姐奈叶等人安慰初雪她们，但初雪她们无比紧张的心情压不下去，妈妈她们到底发生什么事了？为什么到现在都没有联系？

    突然，阿斯拉的大屏幕频道，被一股不明的频道给既挤了下去，随后一个画面出现在了阿斯拉的大屏幕上，看到大屏幕的一瞬间，所有人都愣住了。

    她们看到了小叶的尸体，那被贯穿的胸口还有血液在不停的流出来，远处疾风那撕心裂肺的哭喊声，让所有人的心头都一颤，初雪等人愣愣的看着已经死亡的小叶，心里瞬间剧烈的疼痛了起来，这...这...这难道是！！

    “妈妈啊！！！！！！！！”X5

    初雪等人的眼泪瞬间流了下来，那身便服...不会认错的，那是奈叶妈妈她穿的是在穿越过去之前，和初雪她们一起买的那一身便服啊！！！

    “这...这...这这这是...这是什么！！！！”

    “不...不不会吧...骗人的吧....这...这....”

    “发生什么事了！！？那个孩子到底怎么了！！？”

    “快！快找那个世界！我们要赶紧过去啊！！！”

    御姐奈叶的话好像灵验了一般，在阿斯拉战舰的前面，缓缓的出现了一个可以容纳整艘战舰的金色漩涡，这个金色漩涡的出现顿时令所有人都愣了一下，琳蒂提督见状，立刻下令全舰做好战斗准备！准备进入这个漩涡里，前去救援小叶！！

    初雪等人二话不说开启了自己的魔导器，御姐奈叶等人也瞬间开启了魔导器，此刻她们都非常的害怕，害怕过去了之后，看到的是小叶的噩耗，但现在已经没有时间思考这件事了，救人要紧！

    “妈妈！撑住我们来了！！！”X5

    =======我是普通的分割线========

    在逍遥派的禁地里，慕容云海静静地坐在桌子边喝着茶，在他的面前有一个看着非常拽的青年，正扶着下巴郁闷的看着慕容云海。

    自从这个家伙不知道从哪学来了一套剑法，非常的犀利和快，这个家伙居然还有所突破，前不久他刚闭关修炼出来了，青年明显的感受到他更强了！！

    过了一会后见慕容云海还是没有反应，青年抓了抓头发之后，无比郁闷的说到说到。

    “慕容兄....大哥啊，最近几天我每次来，你都是这个样子，你就没有一点新意？”

    “吾只是在等候一个友人罢了，要是我去别的地方，她突然过来却不见我，这有失礼仪。”

    “哎呦呦！居然有能让你称之为友人的人！啧啧这不多见啊，喂！他是什么人？”

    慕容云海淡淡的看了他一眼，停止了品茶的姿势，他看着青年笑了笑后，仿佛是回忆一样想说点什么的时候，突然在两人的侧边的空地上，出现了一个金色的漩涡。

    慕容云海和青年同时转头看向了这个漩涡，疑？这是什么？金色的漩涡缓缓的出现了一个画面，小叶已经死亡的尸体呈现了两人的面前，青年正疑惑这是什么东西的时候，就听见咔擦一声，好像是茶杯掉地上的声音。

    转头一看，青年就看到慕容云海腾的一下站了起来，表情无比惊讶的看着那个突然出现的漩涡，此时漩涡的画面突然一转，幽王那些堕落神王那张狂的样子以及令人厌恶的笑声，深深的刺激了慕容云海。

    “喂...慕容兄弟你怎么....！！！！！！！”

    杀气！一股惊人的杀气从慕容云海的身上传出来，顿时吓了青年一大跳，这时候呈现画面的漩涡旁边，缓缓的出现了一个裂缝，这个裂缝慕容云海记的，那时小叶离开的时候，就是通过这个裂缝离开的，只是现在这个裂缝很温和罢了，慕容云海见状，立刻明白了这是什么意思。

    “李兄....不介意的话....和吾去宰几个杂种如何！？”

    “呃呃...慕容兄你吓到我了...呃好好！可以！正好最近我也没有对手可以玩玩，嗯....难道你....”

    慕容云海没有说话，只是缓缓的拔出了他腰间的佩剑，刹那间！凛冽的剑气呼啸开来，青年还没有反应过来，慕容云海直接冲进了裂缝了，见状青年无奈的叹了一口气，凭空召唤出一把长枪后，也跟着冲了进去。

    =======我是普通的分割线========

    在某个现代城市里，赛罗和艾克斯，还有银河以及维克托利，哦！还有捷德奥特曼在一起，五位奥特曼和肆虐城市的五个怪兽战斗着，最后五位奥特曼共同放出了大招，分别击败了肆虐城市的怪兽。

    在地下室躲避的市民们，经过广播通知了之后便涌上街头，为五位保护了城市的奥特曼欢呼着，赛罗扭了扭手腕和脖子后，说到。

    “哈！轻松解决战斗，怪兽简直不堪一击！！”

    “....赛罗不要骄傲，这次的怪兽确实弱了一点，但我们也苦战了一些时间。”

    “哼哼，即使再来十个人，我也能打！那么我们.....嗯？那是什么？”

    在城市的高空上，一个巨大的金色漩涡出现了，见状赛罗他们顿时做出了战斗的姿势，这个不明的漩涡，难道又有怪兽要出现吗？

    金色的漩涡并没有像赛罗想的那样，漩涡缓缓的出现了一个画面，画面上幽王等堕落神王们张狂样子以及笑声，还有被绑住撕心裂肺哭喊的疾风，让赛罗他们顿时一愣。

    随后画面转到了五头狰狞的怪兽那里的时候，赛罗和艾克斯奥特曼顿时大惊，不仅如此抬头看着漩涡的市民们，也都捂住了嘴不敢置信的看着漩涡里的画面，小叶被贯穿了胸口，微眯着的眼睛失去了焦距，那无比可怜的样子让所有始终都心痛了一下。

    “那...那是....”

    “奈叶酱！怎么了！发生什么事了？为什么奈叶酱会....”

    这时候，在那个漩涡的旁边又再次出现了一个大大的漩涡，这个漩涡并没有播放任何画面，只是出现了一个通道，见状赛罗他们顿时明白了。

    “奥特曼！去救救奈叶酱啊！！！”XN

    这是，大量的市民们大喊着，即使过了两年多，他们都记的那时小叶突然出现，和奥特曼们一起击败那个恐怖黑色巨人的情景，二次元的人物出现他们一直都没有忘记，到现在都是热门的话题。

    艾克斯伸手拍了拍赛罗的肩膀，对着赛罗点了点头，银河和维克托利同样点了点头，只有捷德一脸茫然的看着赛罗他们，不明白现在是什么情况。

    “....明白了！大家...那个小女孩有难！我们奥特战士不能坐视不管！大家！我们上吧！！”

    与慕容云海看到的相同情节，在约会世界还有猎天使魔女世界，也都出现了，两个平行交汇并日益联系密切的约会世界，士织和士道立刻让琴里去救援小叶，两位琴里转头看了看摩拳擦掌的众精灵们，笑着对视了一眼后，说到。

    “既然哥哥(姐姐)大人都下令了，那么....就一起打响我们的战争吧！！！”X2

    猎天使魔女世界，贝姐和贞德皱着眉头看着画面，小叶的死亡，还有疾风撕心裂肺的痛哭，让贝姐的目光瞬间冷了下来，贝姐转头看了一眼贞德，贞德也一脸微笑着看着贝姐，这很显而易见不是吗？

    “那么，你准备怎么办呢？”

    “呵...贞德，你这不是明知故问嘛，她可是第三位魔女，属于我们魔女的同族啊！”

    “哈哈，那么...同族有难了，我们可不能就这样看着呦，走吧！我们上！！”

    就在贞德和贝姐冲进漩涡的瞬间，在两人站的原地上，武器商人罗丹缓缓的出现了，他面无表情的看着画面上小叶的尸体，沉默了一下后他迈开了脚步，跟着贝姐她们一起进入到了漩涡里面。

    在织田信奈和大名高町奈叶的世界，信奈和大名高町奈叶同时抬头，看着出现在天守阁上空的金色漩涡，里面小叶的尸体，令信奈和相马良睛捂着了嘴巴，无比震惊的看着画面，大名高町奈叶目光冷冷的看着画面，不知道在想些什么。

    在无双大蛇的世界里，旭日军的军营里，利家和贾诩无比震惊的看着天空上出现的画面，一时间整个旭日军骚动了起来，诸葛亮皱着眉头看着画面，刘备和赵云还有幸村，都无比震惊的看着画面，拳头捏的紧紧的。

    某个大山的山顶上，远吕智抬头也看着出现在他头顶上的画面，看到小叶的尸体后远吕智的瞳孔微微的缩了一下，随后在他的面前出现了一个金色的漩涡，远吕智沉默了一下后，也和罗丹一样迈开了脚步，缓缓的走进了漩涡的里面。

    在某个不知名的白色空间里面，诺亚小萝莉笑着看着眼前的金色漩涡，小叶的尸体呈现在她的眼前，让诺亚小萝莉唏嘘了一下，诺亚小萝莉关闭了画面后，双手托着下巴，自言自语的说到。

    “啊啦，果然这一刻来临了呢，命运之子呦，决定你命运的时候到了，希望....你不要让我们失望啊！”
------------

学校屁事太多鸽一下，顺便请点进来看看本作者的激情献唱！

    满城的白鸽是我的爱，远远的白鸽齐飞贼壮观！什么样的白鸽是最呀最摇摆，作者放的鸽子才是最自在，我们要放就要放的最欢快！

    它是我放的最美的鸽子，怎么才能把它留下，唉留下来！悠悠的唱着最炫鸽子风，让全城的鸽子全都飞起来！

    ！！
------------

第三百一十章:为了美好的未来！

    一直拼命挣扎的疾风失去了力气，无助的她嚎啕大哭了起来，强袭奈叶和猫娘奈叶她们也都哭了起来，在哭泣的同时，猫娘奈叶的兽性被激发了出来。

    她目光喷火龇牙咧嘴的看着不停狂笑的水王，虽然兽性被激发的猫娘奈叶恨不得冲过去亲手活撕了他，但理智的大脑让她拼命克制自己的兽性，拼命克制的她连嘴皮子都咬出血来了。

    强袭御姐奈叶们也都一脸愤怒的看着水王，只有强袭御姐奈叶队长在掐着时间，目光盯着小叶的尸体不停地看着，额头上的汗水清晰可见，这一段历史应该没有改变，如果时间没错的话，快了！！

    幽王冷笑着看着小叶的尸体，只要等一会那个法阵启动之后，明王和暗王的一切秘密，包括神格也会完美的复制出来，到时间传说中至高神的秘密，就会被他们得到，那时候真的什么都完了。

    不过接下来嘛，幽王格尔尼卡看着周围被束缚住的强袭御姐奈叶们，虽说来自是不同的世界，但几乎都是同一个体，看来吾等沉睡的这么长时间，这世间已经变的非常陌生了啊。

    嘛，这没什么关系，反正等明王和暗王的一切都被知晓的时候，就是我们划分地盘的时候了，神历五千万年前的诸神时代即将来临！吾等的一切全都会归来，甚至会更多！！

    幽王撇了一眼什么动作都没有的恶王，眼睛微微的眯了一下，啧！当时间划分势力的时候，最大的麻烦就是恶王这个家伙啊，绝不能让他一家独大！必须要想点办法......

    这时候，幽王注意到火王在看着自己，火王那种眼神似乎是在提示自己，幽王摸着下巴感兴趣的看着火王，看到火王的目光在水王和恶王的之间撇的时候，幽王露出了会心的笑容。

    不过两人达成共识的时候，恶王的斜眼看着幽王和火王这两个不安分的家伙，他什么的动作也没有，只是双手抱胸冷眼看着他们，突然间恶王的眉头猛的一皱，抬头看向了东边的远处。

    只见一个金色的漩涡出现了，当这个金色漩涡出现的一刹那，在西边，北边，南边不远处，甚至在小叶尸体那里都出现了金色的漩涡，这个异常引起了在场所有人的注意力。

    见状，强袭御姐奈叶队长松了一口气，随后她目光复杂的看向了一脸惊讶的强袭奈叶和猫娘奈叶，微微的叹了一口气，不知道在那以后....到底发生了什么。

    “这是什么的东西！？从哪来的？”

    “有强烈的空间波动！似乎有人朝着这边赶过来！”

    火王的一句话让其他的神王都露出了凝重的表情，同时在小叶尸体那边，五个巨人的身影一下子飞了出来，守着小叶尸体的五个怪兽刚抬起头，就被这五个巨人一脚踹翻到了地上。

    在小叶尸体上空最高的金色漩涡里，一黑一白两个丽影快速的飞了下来，看到小叶尸体的上空聚集着大量的怪物，两人同时举起了手中华丽的手枪，开始大规模的扫射起来，一瞬间大量的怪物纷纷被爆头，惨兮兮的落到了深渊里消失不见了。

    被捆绑住的疾风愣愣的看着那五个巨人以及那两个丽影，这....这不是奥特曼和猎天使魔女吗！？他们怎么会来这里？这时候，距离水王距离较近的漩涡里，一旦白色的持剑身影快速的飞了出来，并冲向了一脸惊讶的水王。

    察觉到背后有人冲了过来，水王转身的瞬间，就看到一道剑光刺了过来，水王毕竟是一个神王，只见他一挥手一把水做的剑凭空出现，挡住了这道剑光，这时他看清来者是一个英俊帅气，穿着白色道袍的男人。

    “可恶！你是什么人！！？”

    “杂种！竟然敢伤害吾之友人！我慕容云海与你势不两立！受死吧！！！”

    该死！难道是明王转世小杂种那个的援军吗！？正当水王疑惑的时候，一把红色的长枪出现在他的眼前，一道穿着红色战甲的青年攻了过来，水王再次一挡并试图震开两人的时候，顿时惊讶的发现....这两个家伙和自己的实力差不多！

    看到水王被围攻着，幽王顿时警惕的看向了距离他比较近的漩涡，所谓想什么来什么，只见一把黑色的镰刀瞬间甩了出来，看到那把镰刀的时候幽王顿时大惊，那把镰刀那充满杀死和死气的能量，竟然比自己的幽能和强化自己的黑色能量还要强横！

    这让幽王的瞳孔猛的一缩，立刻释放自己的力量去抵挡这把镰刀，在能量对碰的一瞬间，幽王就感受到了极其强大的压力袭来，让支持幽能的他被逼的后退了好几步。

    这时候从金色的漩涡里，一个高大的黑色身影冲了出来，见状幽王立刻错开了这把镰刀，在镰刀飞过幽王身体的一瞬间，他一掌拍了出去，同时那个高大的黑色身影也一掌拍了过来。

    两张对拍的一瞬间，幽王瞬间感受到自己的体内开始翻江倒海了起来，然后他眼前的这个身影开始后退了起来....不！不是他在后退，我被他击飞了出去！！！

    幽王忍着体内的痛苦，强行化解了那个身影释放的冲击，止住了正在倒飞的身体，止住身体的一瞬间幽王吐出了一口血，看着粘在衣服上的血，幽王咬牙愤恨的看着他，大吼到:“混蛋！你...你你是什么人！！？”

    “本王名为远吕智，愚蠢的杂种呦，为你们那愚蠢的行为付出代价吧！！”

    恶王和死之神王惊讶的看着远吕智，这个家伙是什么人？看样子似乎来者不善，恶王从远吕智的身上感受到了和自己不相上下的力量！怎么可能！为什么会有和自己不相上下的存在！！？

    (PS:堕落的神王并不知道世界管理者和本源的存在，他们的思想观念还在过去停留着。)

    这时候，距离恶王这边较近的金色漩涡里，一个穿着黑色大衣的黑人走了出来，他那光秃秃的头上纹着不知名的图案，带着黑色的墨镜看着活像一个黑帮老大似的，给人一种老子不好惹的感觉。

    还没完，那个黑人刚出来的时候，旁边又出现了一个金色的漩涡，这次从这个漩涡里出来了一大堆人，有拿着盾牌的，有拿着锤子的，有穿着一身黑色金属铠甲的，有一身绿色皮肤的壮汉，手里拿着弓箭，头顶镶这一个宝石背后有一件披风的人等等，看起来足足有几十个人！！

    为首的拿着盾牌的那个蓝色紧身服的男人，朝着身边穿着黑色科技战甲的男人点了点头之后，转身对着后面一群人大吼到:“这里交给斯塔克，我们立刻去明王大人那边！复仇者们，出动！！！”

    “哦！！！！”XN

    除过钢铁侠托尼·斯塔克外，美国队长等其他的知名复仇者们，全部都飞向了小叶尸体那边，死之神王见状眼睛微微一眯，刚想动手阻拦的时候，一发黑红色的激光射了过来，将她的攻击阻拦了下来。

    “女人，不要轻举妄动，当然如果你想攻击的话，那么虽然我被称为正人君子，但我也不介意野蛮一回！”

    “.....混蛋！居然有人敢这么和我说话，找死！！！”

    斯塔克的目光看向了黑人，冲着黑人点了点头之后，只见斯塔克的身后再次出现了一个漩涡，只不过这个漩涡是蓝色的，一瞬间密密麻麻的红色机甲飞了出来，从一号到百号足足有一百个马克机甲！它们一排排飞在斯塔克的身后极为壮观！

    随后一瞬间，铺天盖地的激光朝着死之神王射了过去，斯塔克首当其冲的攻向了她，一时间这边的战场极为华丽，而黑人这边微微的呼出一口气后，转头看向了一脸忌惮的恶王。

    “你...你是什么人！？居然.....”

    “实力居然和你差不多对吧，哼....那种垃圾能量你们也拿来用？真是何其的可笑！堂堂的诸神之王堕落到了这种地步，还真是讽刺啊！！”

    “可恶....你们.....”

    “哦，看来你似乎受到那个能量的影响不小呢，呵呵！受朋友的委托过来玩玩，那么正好....几百年啦，老子手痒痒的厉害，来吧！”

    这位黑人就是猎天使魔女世界里，那位地狱领主兼职武器商人的罗丹，罗丹缓缓的摘下了墨镜，浑身散发出黑色的能量，随后罗丹的地狱领主形态出现了，他扭了扭脖子之后，看着一脸惊讶的恶王，一下子冲了过去。

    远处的火王见到情况有些不对，为了确保明王的转世的尸体能够解析完毕，他一边发动那股不明的能量一边快速的飞向了小叶尸体那边，在小叶的周围陆续开启了密密麻麻的黑色漩涡，这些漩涡里面不停地有些小怪物出现，这密集的程度堪称鬼畜。

    不过正当火王飞行的时候，一个小小的拳头出现在了他的眼前，见状火王刚想停止前进的时候，这个小小的拳头一下子砸中了他的脸颊，直接冲破了他的防御，火王只感觉脑袋受到了强烈的冲击，随后他的身体一下子倒着飞了出去。

    火王立刻止住了倒飞的身体，还没反应过来的时候，只见一只穿着蓝色连衣裙的小萝莉，挥舞着她的拳头再次砸向了自己，火王见状立刻想防御的时候，他直接被这只萝莉贯穿了胸膛，火王顿时震惊的瞪大了他的眼睛，怎么可能！我...我居然被.....

    “你...你...你怎么...你到底....”

    小萝莉没有说话，她面无表情的看着火王，她的手里捏着从火王身体里抽出来的一个黑色核心，里面有一个肉眼可见的碎片以及灵魂在漂浮着，察觉到小萝莉要干什么的时候，火王顿时慌了。

    “等.等..等！饶命！我...我不...！！！！！！！！”

    小萝莉露出了不悦的表情，只见她猛的一捏手中的黑色核心，咔擦一声，这个黑色的核心瞬间被捏碎了，火王的瞳孔瞬间涣散了，挣扎的身体抽搐了几下后停止了动弹，他死都无法相信，他会是这么憋屈的死法！

    灵魂正是火王的灵魂，他用这种手段躲避了轮回长河的吸引，并将他的法则碎片与他的灵魂藏在里面，小萝莉这么一捏，火王苟延残喘的生命，在这一刻顿时烟消云散了。

    小萝莉看着手中的火之法则的碎片，转头看了看小叶的尸体，此时小叶的尸体上有黑色的幽光出现，开始缓缓的覆盖起小叶的身体，小萝莉眯了一下眼睛后，将手中的碎片直接扔向了小叶的尸体。

    这时候，又有一个巨大的金色漩涡在小叶尸体东边远处出现，随后两艘看着一模一样的战舰飞了出来，飞出来的那一刹那，两艘战舰里同时有六道总共十二个光柱冲出来，十香等约会大作战的精灵们冲了出来。

    “哇哇哇！这里好多人啊！！！”

    “呀！那是什么怪物！太恶心了！！！”

    “吾之魔眼观察，这些怪物肯给是邪恶的一方....疼疼疼！你干嘛打我的头！！？”

    “丢脸！这些怪物不用看就知道是邪恶的，嗯...看他们那努力战斗的样子，似乎敌人都是那些怪物呢。”

    “好热闹的样子呢，那么另一位我，让我们来狂欢一场如何？”

    “唉，麻烦...那么，就让我们拉塔托斯克，正式这片加入战场！！”

    “哦！！！！”X11

    强袭奈叶和猫娘奈叶等人惊讶的看着出现的这一群人，他...他们...他们都是来救那位奈叶的吗！？琳芙斯和犬娘琳芙斯见机会来了，立刻飞向了疾风和强袭御姐奈叶那边，为她们强行用力量解开了束缚。

    解开束缚的一瞬间，强袭御姐奈叶队长立刻下令，全体去支援复仇者们，一瞬间清一色的强袭御姐奈叶们冲向了小叶尸体那边，开始支援复仇者和奥特曼们，强袭御姐奈叶队长看了看强袭奈叶那边，闭上眼摇了摇头之后，便转头加入了支援复仇者们的战斗。

    这时候，在强袭奈叶等人的不远处，小叶世界的阿斯拉从突然出现的金色漩涡里飞了出来，初雪等人和御姐奈叶还有奈叶(1)奈叶(2)等人刚飞出来，准备冲过去救小叶的时候，就看到这一大片混乱的战场，顿时全都愣住了。

    “初雪...这..这他们....难道他们是！！！”

    “他们...斯塔克叔叔！赛罗奥特曼他们！贝姐！贞德姐姐！还有远吕智先生！！”

    “琴里姐姐她们...复仇者们...连慕容和李青哥哥也在这里！还有罗丹先生....他...他们.....”

    “妈妈...妈妈在这么小的时候...就已经认识他们了吗？他们...是来救奈叶妈妈的吗！！！？”

    “快看！那是明域的第六代强袭模式！马萨卡....未来的明域特殊部队也来了吗！！！？”

    初雪等所有人全都愣愣的看着整片战场，慕容云海和李青不停地猛攻着一个男人；斯塔克先生虽然被击飞了出去，但又一次又一次的冲向那个女人，周围的机甲爆炸但在最后一刻还在攻击那个女人；罗丹和那个看着凶恶的男人不停战斗；不停地击碎周围来袭的怪物，浑身流血但毫不畏惧的复仇者们；不停试图冲破小叶的束缚，一次又一次失败但还在坚持的强袭御姐奈叶们；同样一边斩杀怪物一边和强袭御姐奈叶们一起突破的约会大作战的精灵们；被怪兽击倒胸口闪着红灯，但依旧不停站起来反击的奥特曼们。

    这一刻，初雪，深雪，铃雪，樱雪，薇薇欧五人，颤抖着身体并捂着嘴，流下了无比感动的泪水，强袭奈叶和奈叶(1)奈叶(2)等人，甚至阿斯拉的全体成员，都拳头捏的紧紧的，流着眼泪看着屏幕里显示的整片战场。

    “...谢....谢谢你们....真的是谢谢你们啊！！！！”

    “初雪！大家！不要愣着了！为了奈叶妈妈...为了美好的未来！上啊！！！！！”

    薇薇欧开启了魔导器大吼了一声，顿时来自小叶世界的所有援军们抹了抹泪水，目光坚毅的看向了小叶尸体那边，由御姐奈叶下令，全体冲向了小叶尸体那边。

    远处，穿着蓝色连衣裙的小萝莉静静地看着这一片战场，闭上眼沉默了一下后，看向了小叶尸体那边，就在刚才火王的法则碎片虽然经过小萝莉的一个小小的手笔，成功突破了防御与限制，来到了小叶尸体的旁边，缓缓的融进了小叶的尸体里面，见状小萝莉呼出了一口气后，自言自语的说到。

    “涅梅西亚....这是我最后一次帮你了，之后的你该怎么做，我想你应该知道，后会....无期。”

    说完，小萝莉缓缓的转身打开了一个通道，转头目光复杂的看了最后一眼小叶的尸体，稍微沉默了一下后，便进入到通道里面离开了，而就在这个时候，小叶的尸体......动了！！
------------

第三百一十一章:pain..this's why I fight！！

    虽说罗丹与恶王的等级相同，实力都差不多，但毕竟恶王是拥有恶之法则的人，只要世间有恶这个概念，他的力量就源源不断，罗丹也知道这一棘手的特点，两人的战斗异常的凶猛。

    但可惜的是现在他的法则只剩下了一颗小小的碎片，能提供的力量少之又少，所以恶王所依靠的是这股不明能量，恶王与罗丹的战斗不相上下，两人的战斗形成了一个暴风圈，谁也无法靠近他们两个。

    相比于罗丹这边的战斗，与罗丹和恶王实力相同的远吕智与幽王的战斗，那就是远吕智单方面压着打，幽王才刚夺取伊丽斯的身体复活不久，这股不明能量就将幽王的实力提升到了这个程度，但是奈何这次遇到的敌人，打的简直让他觉的发狂！

    不一会，浑身破破烂烂的幽王狰狞着表情，心里极度愤怒的看着远吕智，高傲的他无法接受这样的屈辱，当年诸神时代与暗王的战斗，就已经极大的刺激了他的神经，现在他再次被刺激到了。

    “混蛋！老子要宰了你！！！”

    “哼，不过蝼蚁之吠，罢了...本王也玩腻了。”

    说完的那一瞬间瞬间，幽王瞬间出现在了远吕智的面前，手中狂暴的能量在躁动着，直接对准远吕智的头砸了下去，但是远吕智只是淡淡的看着他，淡定的将手中的镰刀，在他所在的位置猛的一劈。

    只听见噗次一声，幽王...不，幽王占据的伊丽斯的身体，被远吕智一下子拦直接腰截断，至于幽王那充满狂暴能量的一掌，也被远吕智凝聚的屏障给挡了下来，而在远吕智的镰刀尖上，插着一个充满裂缝的黑色核心。

    “呃啊啊...你....你怎么可能....”

    “迂腐的神王啊，汝以为仅凭那一点防御，就能阻挡的了本王的致死一击吗？而且，汝难道到现在都还没有发现，你依靠的那股不明能量，已经抛弃你了吗？”

    什么！？幽王一听后顿时大惊失色，立刻感应了一下自己依靠的那股不明能量，发现这股不明能量居然开始往外泄....不！不是外协！是在逃离自己的掌控！！！

    并且，自己的幽能法则碎片不见了！！！！！

    “混蛋啊！！！难道....难道这东西在利用我们吗！！！？”

    “哼，所以说愚不可及，那么....幽王格尔尼卡呦，已死之人，就得有个死人的样子！！”

    “啊啊啊啊啊！不甘心...老子不甘心啊！！！！！！！”

    远吕智面无表情的看着不停惨叫的幽王，掐着他脖子的手释放了他的力量，一瞬间不停惨叫的幽王的声音戛然而止，耷拉着身体一动也不动了。

    远吕智看着手中的尸体，确切说是伊丽斯的半截尸体，转头看了看周围的战况，以及...小叶尸体的异常，其他的战场都一片混乱，没有人注意到....小叶的尸体缓缓的站了起来！！

    .....暗王的手笔吗？远吕智沉默了一下后，便在身后打开了一个通道，将伊丽斯的尸体直接扔了进入，随后远吕智站在原地，注视着整片战场。

    慕容云海和李青的配合，让水王陷入了被动局面，这跟男人的剑挥的特别的快，有好几次都擦着水王的喉咙过去，而且不知道那个拿剑的家伙到底有什么法宝，战斗了这么长时间水王终于发现，他居然能够免疫水系的攻击！

    那个拿枪的一直在不停的猛攻自己，就像他的力气和热血用不完似的，搞的水王差点产生了失误，这两个家伙就好像有无穷无尽的力量似的，再这么耗下去的话对自己很不利。

    这时候，水王发觉到他们布置的魔法阵快要开启了，只要那个精心准备的魔法阵一启动，获取了关于明王和暗王的所有信息之后，就直接溜！君子报仇十年不晚！到时候就是你们的末日！！

    托尼·斯塔克与死之神王的战斗也非常的激烈，死之神王没有占据任何优势，即使击飞了眼前这个钢铁人，他都会重新冲过来且没有受到任何伤害，这让她感到了耻辱。

    斯塔克这边也不太好受，他本身并没有强大的实力，但是他穿的这一套欧米茄战甲，却非常的强横！依靠着战甲的强横和附加的各种各样的魔法，还有一颗无限宝石在提供能量，斯塔克才能战斗到现在，欧米茄战甲可是斯塔克的王牌，这也是斯塔克第三次祭出了这套战甲。

    奥特曼们也在苦战着，这次的战斗让五位奥特曼刷新了他们的三观，赛罗看着头顶上各种各样的人类，在到处屠杀这些小怪物，无论是哪位奥特曼的胸口能量灯亮了起来的时候，就会有一个额头镶嵌着一颗宝石的红色皮肤的人，一道光束发射过来给这位奥特曼充电...呸充能，让他们重新满状态的战斗下去。

    复仇者们和精灵们合作了起来，两只四萝莉发动了他们的力量，将周围的怪物全都冻成了冰棍，然后美国队长一发盾牌飞过去，将这些脆弱的冰棍全都打碎。

    八舞姐妹四个，嗯...平行世界互相之间也能称姐妹，所以她们共称为八舞四姐妹，由于是暴风的精灵所以她们所到之处皆是狂风，雷神托尔在后利用这些风能，召唤出威力更加强大的雷云，将周围密密麻麻的小怪物们电成烧烤，鹰眼也利用这狂风将周围的怪物吹的无法保持平衡的时候，几发重力箭完美击中目标，来了个透心凉。

    至于十香.....这两个笨蛋居然直接把她们的巨剑给了绿巨人，所以在绿巨人这边，只见绿巨人手持两把四十米的大剑，咆哮着不停挥舞着巨剑，周围的小怪物们被一扫一大片，简直....不忍直视。

    幸好奇异博士用他的力量，将绿巨人转移到远处的时候，顺带把一大片一大片的小怪物一起送过去，不然的话这两把四十米的大剑，很容易误伤友军的，所以绿巨人就独自一个玩无双了起来，

    幻视和两位五河琴里配合的也很愉快，幻视的强大能力，与两位炎魔的火焰之力结合起来，三人直接像玩着呢一样，把这些怪物丢过来丢过去，然后在烧成灰之后再去找新的。

    我想这些怪物的心里一定有一句MMP要讲出来。

    这时候，小叶尸体这里突然散发出了不祥的气息，只见小叶尸体身边布置的那个巨大魔法阵，开启散发出黑色的气息，这一突发的状况让所有的战斗都几乎一瞬间停止了下来。

    恶王察觉到魔法阵发动了之后，立刻惊喜的看向了小叶尸体那边，水王和死之神王也看向了那边，不过当目光转移过的瞬间，看到里面的情况后，三个堕落神王顿时愣住了。

    不仅是他们，暂时停止攻击的营救大队们，也都一脸不可思议和见鬼的表情看着魔法阵，确切说是魔法阵正中央的那个小小的身影，小叶原本已经死去的尸体.......现在低着头，摇晃着身体像僵尸一样的站着，浑身散发着暴躁的暗能，胸口上的那个大洞可以从这边看到那边，非常的渗人。

    初雪等人捂着嘴不可思议的看着小叶的尸体，奈...奈叶妈妈她..她现在到底怎么了！？

    “不可能...怎么可能！？已死之人怎么可能还会站起来！！！？”

    “....暗王！难道...难道那个的疯女人想.....”

    所有的神王都有一个能力，那就是献祭法则核心，让法则瞬间暴走激发神王的力量，暴走之后最强甚至可以完成一挑十神王的战绩，但这个的代价非常的惨痛。

    不仅会失去法则核心，丧失所有的力量，更甚的话....暴走的时效过后，暴走的神王会直接丧命！

    现在，小叶...啊不！是小影她献祭了自己的暗之法则，让核心爆发出了无与伦比的强大力量，现在如果有人用系统看一下小影的等级的话，会发现....小影现在的等级是，三个问号！！！

    一瞬间，冲天的黑色暗能光束爆发出来，瞬间将魔法阵包括过头的防护措施，全都冲破了！强烈的气势令周围的复仇者和精灵们，以及五位奥特曼和猎天使魔女，还有二十位强袭御姐奈叶们，全都被震的远远的。

    “呃啊啊啊啊啊！萨雷克斯！！！！！”

    一声愤怒的咆哮声传了过来，就仿佛地狱的恶鬼似的，恶王顿时心里大惊失色，感受到那股强大的无法用语言表达的力量，原本不可一世的恶王，现在眼里充满了慌乱。

    不好！这个疯女人居然会献祭法则核心！这股气势直冲自己，恶王的心里产生了一个念头，必须要有一个可以脱身和威胁的砝码，不然的话就凭现在的自己，根本不是暗王的对手！！

    恶王的目光转了几下，发现罗丹此刻的注意力全在暗王那边，周围也没有人注意自己这边，恶王正好看到，距离自己不远的强袭奈叶和猫娘奈叶等人，其中强袭奈叶正好背对着自己！！

    好机会！拿下那个小杂种的话，就能脱离这片战场了，于是恶王突然一个猛加速冲向了强袭奈叶那边，罗丹顿时反应了过来，不好！

    可惜罗丹虽然力量强横，但速度却有些短板，罗丹立刻追击恶王却发现对方的速度极快！察觉到背后有人冲了过来，强袭奈叶立刻转身一看，就看到恶王面目狰狞的朝着自己冲了过来。

    “那边的高町小姐！快躲开啊！！！！”

    罗丹立刻大吼着提醒强袭奈叶，强袭奈叶的身边，强袭菲特和疾风一左一右瞬间开启了保护魔法，试图阻挡恶王的攻击，见状为了更能容易的抓住那个小杂种，恶王直接举起了手中被控制的暗王神剑，用强横的攻势冲向了强袭奈叶等人。

    强袭奈叶见状一咬牙，对不起了大家！为了不让菲特和疾风因为自己而受伤，她直接伸手推开了强袭菲特和强袭疾风，在周围所有人震惊的目光下，准备独自一个面对恶王！！！

    “奈叶啊！！！！！！”X2

    “高町！快跑啊！！！”

    可惜晚了，恶王一瞬间出现在了强袭奈叶的眼前，他手中的剑直接刺向了强袭奈叶，见状强袭奈叶闭上了自己的眼睛，只听见噗次一声，随后强袭奈叶感受到剧烈的疼痛从肚子传来，那把剑...刺穿了自己的肚子。

    “什..什么！你..你...！！！！！”

    突然强袭奈叶听到了恶王那震惊的声音，随后强袭奈叶就感受到自己被一股气流吹飞了出去，剑一下子拔了出来，吃了一痛的强袭奈叶睁开了双眼，就看到了小叶的背影，视线模糊了起来，强袭奈叶想看清楚到底发生什么事情的时候，没有忍住彻底的失去了意识。

    “奈叶！醒醒啊不要吓我！！！！”

    “快！夏玛露！快救救奈叶啊！！！！”

    接住了强袭奈叶的强袭菲特和疾风两人，立刻想办法试图救醒强袭奈叶，疾风和琳芙斯以及猫娘奈叶等人，都捂着自己的嘴不敢去看那边。

    恶王被那股强大的气势震飞了出去，几秒前就在恶王冲向强袭奈叶的时候，小影也瞬间动了起来，只不过因为距离太远所以小影飞了一会，幸好在恶王即将刺中强袭奈叶的一刹那，小影出现在两人中间，挡住了恶王的攻击。

    那一声噗次，就是恶王用剑直接贯穿小叶身体的声音，剑的前段虽然刺进了强袭奈叶的肚子，但因为小影帮忙挡了一下，所以强袭奈叶没有受到致命的伤害。

    “妈妈啊！！！！”X4

    “混蛋！我要....！！！！！”

    “初雪冷静！不要冲过去送死啊！！！！”

    就在初雪咆哮要为小叶报仇的时候，小影顿时仰天怒吼了一声，直接伸出手握住了神王之剑的剑柄，开始缓缓的往外拔着，同时小影猛的睁开了眼睛，露出了血红色的眼睛！！！

    同时，小影看着一脸惊恐的恶王，咬着牙嘶哑着声音，缓缓的说到。

    “pain...this's why I fight！(痛苦...这是我战斗的理由！)”

    “嗯啊..呃啊啊啊啊！！！！！”

    一瞬间，小影将将直接拔了出来，大量的血液直接飞了出来，随后小影的身体就像雷电的开膛手模式一样，散发着血红色的光芒，配合着小影现在的眼睛颜色，就像来自地狱的修罗一般，前来复仇来了！！

    察觉到整个战场的形式有些不对，水王和死之神王想逃离这里的时候，从小影冲向恶的时候，罗丹和远吕智两人就盯着他们两个，所以当两人准备逃离的时候，罗丹和远吕智拦住了他们两个。

    “你想去哪啊？恶心的女人！！”

    “本王没有容许汝离开，但若是汝想离开这里的话，就做好死亡的觉悟吧！！”
------------

抱歉，感冒头疼的厉害，中午没来得及码字，晚上实在没精力了。

    如题，现在实在是难受的要死，今晚鸽一下了，先睡觉了.......
------------

第三百一十二章:恶王最后的挣扎

    恶王愤怒的看着试图逃跑，但被罗丹和远吕智阻拦下的水王和死之神王，混账居然想抛弃本王，这两个吃里扒外的东西！现在恶王连逃都不敢逃，小影的气势直接锁定着他，只要自己一轻举妄动，小影就会瞬间出手。

    小影这边拔出了剑后，并没有直接冲过去和恶王干架，而是伸出了手按在剑身上，大量的暗能顺着小影的身体进入了神王之剑里，强行将控制神剑的不明能量全都驱逐了出去。

    不一会，原本布满血红色纹路，和充满那股不明能量的神王之剑，血红色的纹路缓缓的变成了墨黑色，剑身上的不明能量被驱逐，由暗能代替之，所有的不明能量驱逐完毕后，神王之剑发出了一声剑鸣。

    此刻这一声剑鸣里，无论是谁都能听出喜悦的感情，就好像这把剑对小影控制它感到很开心似的，恶王见状顿时瞳孔猛的一缩，遭了！那个的疯女人夺回剑的使用权了！！！

    【暗王大人！您终于又......大人！您怎么了！！？】

    “...............”

    小影的耳边响起了女孩的声音，听起来像一只萝莉，但此刻心里充满复仇欲望，以及献祭了暗之法则所获取的强大力量，使小影的自主意识没有多少，完全就是凭着战斗本能在行动。

    恶王现在顾不得那么多了，自己策划了好长时间的计划，找明王转世费的所有努力，此刻全都打水漂了！如果再这么耗下去的话，即使能从这里逃出去也会身受重伤，该死的！那个小杂种怎么会有如此强大的援军？

    恶王转身逃跑的那一刹那，小影瞬间冲了出去，跑了还没几步的恶王感到脖子一凉，几乎是下意识的恶王向下一躲，堪堪躲开了小影的一剑，剑刃都是顺着他的头皮擦过去的！

    掉了几搓头发后，恶王立刻回身一掌拍向了小影，但迎接他的是小影的友情...不对！小影使出了传说中的黯然销魂掌！直接无视了恶王的那一掌，直接在恶王一掌拍中自己的一刹那，用极快的速度直接扇中了他的脸。

    只听见“啪”的一声，在周围围观群众惊讶的目光下，恶王直接毫无形象的惨叫着飞了出去，这一掌充满了狂暴的暗能，在对恶王造成物理伤害的同时，一些暗能直接冲破了恶王的防御，冲到恶王的体内开始横冲直撞。

    “呃啊啊啊啊啊啊！混蛋！！！！！”

    被其他神王的能量入侵体内，还是这么狂暴的能量，如果不快去处理的话，会对其他的神王造成无法估计的伤害，吃痛的恶王怒吼了一声后，在倒飞的同时强行驱逐这些暗能。

    终于在他止住身体的时候，恶王驱逐了本来就入侵不多的暗能，但这些暗能使恶王猛的吐出了一口黑血，趁他病要他命，依靠战斗本能行动的小影，暗能在被驱逐的瞬间，小影手持神王之剑直冲恶王的心脏。

    恼羞成怒的恶王，一脸愤恨的开启了他自己的空间，迅速的取出了一把不知名的剑，迎着小影的攻势直接冲了上去，两把剑对碰的那一刹那，瞬间那边卷起了剑刃风暴，两人的身影快到几乎都成了残影。

    这时候，远吕智和罗丹也对水王和死之神王下达了最后的通牒，但心高气傲的两位神王不肯投降，甚至水王扬言要灭了罗丹全家，这一下罗丹是真的生气了。

    远吕智看到死之神王的时候，想起了妲己那个明为忠诚，暗地故弄玄虚的女人，远吕智见到罗丹直接一拳砸向了水王，远吕智也挥舞着镰刀，对着死之神王发动了猛攻。

    因为火王与幽王死亡的原因，其他的三个神王没空去支撑那些空间漩涡的存在，复仇者们和精灵还有强袭御姐奈叶们，清剿了最后的一批小怪物后，便全体支援五位奥特曼，将那五个怪兽联手灭了。

    复仇者这边暂时闲下来了，精灵们和贝姐以及慕容云海和李青两人，都在看着小影与恶王的战斗，一旁的强袭御姐奈叶队长飞到了初雪等人的身边，对着初雪她们说到。

    “大小姐，您没事吧！？”

    “没...没事，谢谢你..呃...妈妈...”

    “呃..这个，咳咳！总之...大小姐，这次你们离家的时间将近一年了，明王大人她想你们了。”

    听到她的话后初雪等人互相对视了一眼后，都从对方眼里看到了惭愧，将近一年了没回家了啊，虽然这些时间都在和小时候的妈妈们接触着，但....终究还是熟悉的妈妈们最亲切啊。

    初雪复杂的看着小影和恶王的战斗，聪明的初雪知道现在是小影姨妈在战斗着，小影姨妈她在强撑着力量在战斗，如果再拖下去的话对小影姨妈会很不利。

    现在奈叶妈妈的状态，以及小影姨妈的状态非常的不乐观啊，而且奈叶妈妈她还生死未卜，不过.....未来并没有改变呢，奈叶妈妈她也没有死，如果未来改变的话，那初雪的记忆.....甚至是存在都会消失，这让初雪等人松了一口气。

    没有小叶的因，就不会有初雪等人的果，这支由平行世界的奈叶妈妈们组成的特殊部队，也不会组建起来为明域的建设做出贡献呢，现在...初雪等人明白，自己正在目睹着...奈叶妈妈和小影姨妈决定命运的战斗！

    那边的战斗不是她们可以介入的，不然的话初雪早就冲过去支援小影了，斯塔克的欧米茄战甲有些破烂了，他带来的一百个马克机甲全军覆没，复仇者们也多少带点伤。

    慕容云海紧锁着眉头看着小影和恶王，小影现在的样子让慕容云海非常的担忧，那个孩子.....现在那个孩子并不是自己认识的那个，以前的她并没有这么强大。

    在小叶穿越过来之后，慕容云海就从她的体内感受到一股非常纯净的黑暗力量，这股黑暗力量的纯洁程度，简直和邪恶一点也搭不着边，现在是那个孩子体内的那股力量，不！是那位存在....此刻在代替那个孩子战斗着！

    “......果然，吾等的眼界...还是局限在我们的世界里，无法看到世间的真理。”

    “哈哈哈！我们这不是来开了一次眼界不是吗？喂！那边那个拿锤子的家伙！看你的实力不错嘛，和我打一场如何？”

    “我雷神托尔从不畏惧任何战斗！要战便战！来吧！！！”

    于是，在美国队长无语的表情下，李青和托尔战到了一起，在不远处打的那叫一个激烈，不过明眼的人都能看出来，托尔被李青压制着。

    至于绿巨人，他居然和两位十香成为了好朋友，让两位十香一左一右坐在他的肩膀上好奇的摸着他的皮肤，不知道是不是因为十香的巨剑的原因，给绿巨人打开了新世界的大门。

    绿巨人居然要求斯塔克给他制作这么一两把大剑，他表示挥舞两把大剑实在太爽了，斯塔克抽搐着眼角拗不过他，于是只好答应给他制造一个，

    突然嘭的一声，众人转过头一看，发现小影和恶王迅速分开了，分开的那一瞬间，两人同时伸出了手释放出巨大的魔炮，一下子对轰到了一起，谁也不让谁。

    恶王不愧是排行第二的神王，即使弱了也能和等级为问号的小影战到这个地步，但恶王比谁心里都清楚自己的情况，他的力量已经所剩无几了，再这么打下去的话，恶王非常确定那时间就是自己的末日。

    这怎么能能行！？好不容易复活，计划了这么久却落到这个地步，看来计划实行的太早了！感受到小影越来越强大的攻势，恶王一咬牙，拖不下去了！再拖下去的自己就先完蛋了！！！

    “混蛋！涅梅西亚！这是你逼老子的！我要让你们通通下地狱啊！！！！！”

    暴怒的恶王怒吼了一声，直接爆发出气势弹开了小影，随后他快速的念了几段听不懂的话，随后他的脚下出现了一个不知名的魔法阵，开始缓缓的旋转起来。

    同时，正在堪堪抵挡罗丹和远吕智攻击的水王和死之神王，两人的脚下也出现了这个魔法阵，两人察觉到异常的时候，这个魔法阵瞬间散发出刺眼的光芒。

    随后两人惊恐的发现，自己身上的不明能量.....甚至神王法则碎片的力量，开始朝着自己的体内冲出来，涌向了脚底下的魔法阵里！！

    “这...这是什么东西！！？”

    “可恶....这....这...！萨雷克斯！你...你想干什么！！？”

    恶王的气势越来越强烈，小影察觉到不对之后立刻攻想了恶王，在小影的攻击到达一瞬间，恶王伸手挡住了小影的攻击，这次恶王挡的很轻松，没有之前那么大的压力。

    水王和死之神王顿时惨叫了起来，属于两人的力量源源不断的涌入魔法阵里，他们的身体开始逐渐虚幻了起来，远吕智和罗丹见状，顿时瞳孔猛的一缩，不好！恶王要吸收水王和死之神王的法则碎片！

    罗丹和远吕智立刻冲向了恶王，就在两人冲到恶王身边准备攻击的一刹那，恶王猛的睁开了双眼，一股强烈的气势瞬间爆发开来，一下子将罗丹和远吕智，以及小影直接击飞了出去。

    连带着远处的复仇者们等小叶的援军，都被这股气势逼的后退了好几步，连奥特曼那巨大的身躯都无法抵御这种冲击，当众人稳定住身体后，就听见了恶王那张狂的笑声。

    “哈哈哈哈哈！早就该这么做了，这几个饭桶！嘛也没差.....废物利用也就这个程度了，来吧！我要让你们全都死在这里！！！”
------------

我的更新平板出问题了，拿去修了，今晚的鸽一下。

    如题，现在上课中，借同学手机通知一下，平板不知道怎么回事，开机开不了，开了也是黑屏，不知道几时可以修好，抱歉。
------------

第三百一十三章：奇迹一定会出现！

    (ps：我真是...咋说呢，我到那个修理的地方，对我说了两次好的没问题，两天时间我等了，今天...今天我打电话过去，CNM!给我来了一句修不了！害的我去专卖店去修，然后.....给我说需要一周！不就是显示器坏了吗？不就是区区的黑屏吗！怎么需要一周？我简直......这恐怕要鸽一周的时间了，实在抱歉。）

    恶王的这一出，让所有人都大惊失色，罗丹和远吕智的目光瞬间凝重了起来，如果说之前的恶王实力与两人不相上下的话，现在罗丹和远吕智感受到，恶王的实力大幅度的提升，已经不是两人能够对付的了！！

    小影迅速的止住了倒飞的身体，止住的瞬间一股钻心的痛苦袭遍了小影全身，虽说是用战斗本能在控制着小叶尸体战斗着，但所有的伤害和痛苦小影都在拼命忍受着，更何况胸口还有那么大的一个窟窿裸露着。

    恶王在小影止住了身体的瞬间，他狰狞着表情猛的冲向了小影，想趁着吸收了两个法则碎片的加成，一举击杀小影，现在小影的情况非常的不好，察觉到恶王攻过来后，小影怒吼了一声挥剑迎了上去。

    就在小影与恶王对招的那一瞬间，仿佛是天崩地裂的爆炸声，在两人的交汇处传来，一股异常强大的能量在交汇处凝聚着，随后又一股强大的冲击波向四周散开。

    见状，罗丹和远吕智共同出手展开了大规模的防御护盾，将复仇者和精灵以及强袭御姐奈叶们笼罩在一起，慕容云海和李青立刻冲到了强袭奈叶，以及初雪等人的身边，她们那边没有护盾的保护，两人同时手制造了一个较大的护盾，护住了身后的强袭奈叶等人。

    一瞬间，这股强大的冲击撞上了护盾，冲击的速度非常的快，一瞬间就撞到了护盾上，罗丹和远吕智两人感受到了强大的冲击力，在半空中维持着护盾直接倒退了好几步。

    慕容云海和李青两人也紧咬牙关，爆发出自己最强的力量来维持着护盾，护盾上不断有新的裂痕产生，强大的推力迫使两人不停的后退着，正在为强袭奈叶治疗的强袭菲特等人见状，立刻带着受伤的奈叶转移了地方。

    在冲击风暴的中心，小影与恶王的身影以光速交错着，两人的战斗已经无法用肉眼看清，就练罗丹和远吕智都没有看清两人的战斗情况，所有在场的人都惊叹的看着两人的战斗，周围那仿佛几十颗核弹同时轰击所造成的风暴，显示着两人战斗的激烈程度。

    织田信奈和大名奈叶，以及蜀国的全体士兵和将领，全都目瞪口呆的看着这场惊心动魄的战斗，旭日军的所有士兵以及将领，无论新来的还是旧部，都感到无比的自豪，这就是我们旭日军的上大将军啊！

    慕容云海和李青虽然压力非常的大，但两人还是忍不住看向小影那边，看着模糊但快速交错的两个身影，两人都露出了惊叹的表情，站在巅峰行列的两人都对小影的坚挺和强横感到无比的佩服。

    这就是神王之间的战斗吗！那么在诸神的时代，全盛时期的神王该有多强啊！！？

    “难以置信！世间居然有如此激烈的战斗!”

    “哈哈哈！慕容兄弟，你的这个小友人真是让人佩服的五体投地啊！哈哈哈！”

    “糟糕！暗王大人献祭了法则核心！如果再这么拖下去的话，明王大人和暗王大人都会被反噬毁灭的！”

    “与本王相同的存在呦，汝有什么办法可化解明王的危机？”

    听到远吕智的话，罗丹皱着眉头看了看那边的战斗后，无奈的叹了口气摇了摇头，见到罗丹也没有办法，远吕智闭上眼沉默了。

    见到两位至强者都表示没有办法，众人也知道小影的情况越来越差了，暗王不惜牺牲自己也要和恶王决一死战，来确保各个次元世界的安全。

    但再这么拖下去的话，无论是暗王还是明王转世，一切什么都就完了，猫娘奈叶和疾风都想冲出去帮小影，但被身边的人死死的拉住。

    其他人都想冲过去帮忙，疾风甚至恨不得想冲过去宰了恶王，但冲过去除了送人头外，根本没有其他的方法，突然！那边只见小影倒飞了出去，恶王紧跟着冲了上去，小影瞬间止住倒飞的身体，回身对着恶王挥出拳头。

    恶王见状冷笑一声，也不甘示弱的挥出了拳头，一下子和小影的拳头对碰到了一起，暴虐的能量再次凝聚了起来，这不过这次，恶王与小影的这一次对碰，令罗丹和远吕智的瞳孔猛的一缩。

    小影的气势已经大幅度的弱于了恶王，小影没忍住一口吐出了黑色的血，浑身剧烈的疼痛让小影非常的痛苦，她浑身暴虐的暗能已经弱了许多，小影的面部越来越扭曲，但小影战斗的速度却越来越快。

    两人的战斗还是那么的激烈，只是这次小影的气势越来越弱，甚至好几次露出了致命的破绽，要不是小影反映非常的快，及时的防住恶王的偷袭，要不然什么都就完了。

    “哈哈哈！涅梅西亚！你的气势哪去了？不是献祭了你的法则变的很强了吗？怎么现在不行了！？”

    “啊啊啊啊啊!混蛋萨雷克斯！我要宰了你！！！！”

    暴怒的小影刚想冲上去的时候，没忍住再次吐出了一口血，感受到越来越虚弱的身体状况，不由的小影流下了悔恨的泪水，如果我还能再......在强一点话，如果我能就地宰了他的话..............

    看到小影吐出的一大口血，气势越来越弱被恶王频频得手，小影的那悔恨的泪水清晰可见，见状罗丹和远吕智闭上了眼，转过头重重的叹了一口气，疾风瞬间跪倒了脚底下的魔法阵上，无法忍受心中之痛的疾风痛哭了出来。

    初雪等人拼命的想挣脱强袭御姐奈叶们的阻拦，想冲上去救她们的妈妈，但五人难挣脱二十人的阻拦，挣脱无果的五人噗通一声，一下子跪在的魔法阵上，绝望的痛哭了起来。

    艾克斯奥特曼世界全城的人都捂着嘴，看着小影和恶王的战斗，小影那重伤流泪的样子，让所有的人都心痛不已，织田信奈和大名奈叶紧咬牙关，拳头握的紧紧的看着天上的漩涡，刘备和诸葛亮紧锁眉头看着漩涡里面，甚至旭日军全体士兵和将领，都在大声的喊着加油，为小影加油助威。

    突然，织田信奈的大名奈叶的身上，出现了金色的光芒，不仅如此........就连周围的所有人，甚至整个艾克斯奥特曼所在城市的居民，织田家，高町家，蜀国，旭日军所有士兵，老百姓们，身上都出现了金色的光芒。

    在某个纯白色的不明空间，诺亚小萝莉摸着身边散发着金色光芒的光球，笑眯眯的看着屏幕里拼命战斗的小影，笑着说到：”啊啦啊啦，奇迹真的诞生了呢，哈哈哈！真是有幸啊！汝等凡人.......将见识到最伟大时刻的到来！“

    ”明王呦！就让我也来祝你一臂之力吧！“

    黑暗中，异常难受的小叶缓缓的睁开了眼睛，周围一片黑漆漆的........小叶想挣扎着起来，但异常的难受感，让小叶恶心的想吐，我.....我这是在哪？地狱吗？

    哦.....对啊，我死了.......，为什么啊！明明....明明未来已经.....已经......，无法压抑住内心痛苦的小叶低头哭了出来，这时候突然眼前出现了明亮的光芒，充满了这一片黑色的区域，刺激到眼睛的小叶捂着眼睛抬头看向的光芒散发的地方。

    只见，一个巨大的模糊的虚影出现在小叶的面前，虽然看不清脸以及是男是女，但那威严的样子以及身后的光轮，散发出温暖的光芒，让小叶难受的感觉渐渐消失了。

    ”......你......你是上帝吗？“

    摇了摇头，虚影缓缓的转头看向了右边，小叶转头也看向了右边，只见一个巨大的金色漩涡出现，随后出现了一个画面，画面了小影和恶王的战斗，疾风和初雪等人的痛哭，正在治疗的强袭奈叶，以及周围强忍着泪水的众人，小叶的眼泪再次流了下来。

    “小影....赛罗....斯塔克先生.....疾风.....贝姐......慕容前辈....大家......“

    无法压抑感情的小叶捂着嘴痛哭了出来，巨大的虚影缓缓的朝着小叶伸出了手，感受到虚影的动作后，小叶止住了哭泣缓缓的抬起头来，看着向着自己伸手的虚影，愣了愣后小叶露出了笑容。

    “呐.....我....我好像知道你...了呢，嘿嘿....嘿嘿....哈哈哈！我....我的人生真的很不平凡呢.....“

    “来吧！我....我要出去！我要救小影啊！！！！”

    虚影的手笼罩在了小叶的身体上，一瞬间刺眼的光芒充满了整个空间，小影这边，再次被恶王击飞出去的小影，再也无法支撑下去，艰难的止住的身体后，小影一下子跪在了脚下的魔法阵上，口中不停的吐出血来。

    .......我.....大家.....明王大人.....奈叶....对不起，我.....我已经撑不下去了......对不起......

    缓缓靠近小影的恶王，放声狂妄的笑了出来，只不过突然间，恶王感受到了一股熟悉的力量，这种感觉.....明王！大惊的恶王立刻转头看向了强袭奈叶等所有人那边，只见除过罗丹和远吕智以及贝姐和贞德四人，其他所有人的身上，都出现了金色的光芒。

    “不！不可能！明王....明王的力量！为什么你们会.......!!!!“

    疾风惊讶的看着充满自己身体的金色光芒，还没反映过来的时候，光芒一下子冲出了疾风的身体，快速的冲向了小影那边，不仅是疾一个人，所有人升身上出现的光芒，都以极快的速度冲向了小影那边。

    “........难道.....我明白了！命令！所有织田家的士兵！无论官员还是士兵！都给我举起手来！！！”

    “传本王指令！高町家所有领地！所有士兵...百姓.....都举起手来！”

    “传刘备大人命令！蜀国全体将领，士兵，百姓！都举起手来！！！“

    “东京电视台特别报道！请全日本所有的公民们，都举起手来！将我们的力量！传达给奈叶酱吧！！！”

    一瞬间，在小影的身边，出现了四个巨大的金色漩涡，一股股巨大的金色光芒，迅速的冲了出来，不停的涌进小影的身体里面，罗丹和远吕智见状，同时点了点头之后，将自己体内的黑暗力量，一个不剩的全都传向了小影，贝姐和贞德原地跳了一个舞后，也将自己体内的力量传向了小影。

    恶王见状大惊失色，立刻发动自己体内的力量，想阻拦这大规模能量的传送，正当他准备出手攻击的时候，一只穿着白色连衣裙的小萝莉笑嘻嘻的出现在他的眼前，在恶王极度震惊的表情下，小萝莉捏住恶王的拳头，导致恶王的攻击被直接强行阻拦了下来。

    “混蛋！你是.....你是什么人!!!?“

    “我？嘻嘻！我叫诺亚！堕落的恶王呦，睁大你的眼睛好好看看！看着这一伟大的时刻吧！！“
------------

通知一下，关于平板问题。

    平板不仅是屏幕坏了，主机也坏了，不过前天送去说返厂修理，昨天就说出了问题，我想这个速度大概不需要一周吧，想必大概星期五或者六就能更新了，实在抱歉。
------------

第三百一十四章:恶王的落幕

    无数的光芒涌向了小影，同时远吕智和罗丹的黑暗力量，也随着光芒一起涌向了小影，因为恶王被诺亚小萝莉拦住，没有来得及阻止这些力量的集合，一瞬间这些力量全都进入到了小影的身体里，开始聚集了起来。

    陷入极度悲痛的小影，突然感受到了一股熟悉的力量，那一瞬间小影误以为死去的明王来接她了，当她艰难的抬起头来的时候，就看到周围好几股光芒以及两股强大的黑暗力量，一下子涌入到了自己的身体里。

    “这...这是....”

    黑暗与光明的力量，两者交融在一起互不排斥，光明的力量在小影.....确切说是小叶的体内，似乎是在凝聚着什么，而远吕智与罗丹的黑暗力量，则涌向了小影的暗能回路，顺着回路来到了炼魔之域，向着那个残破的半身雕像的额头，快速的涌了过去。

    另一边，恶王被诺亚小萝莉死死的捏住了拳头，任凭恶王如何释放力量，他都无法挣脱眼前这个看起来人畜无害的小萝莉，这让恶王大吃了一惊！

    “不...不可能！怎么会有你这样的存在！！！！？”

    “哼，自从诸神全都堕落，至高神界崩坏之后，世界已经彻底的变了，再也不是神界一家独大，现在应该叫万千大世界！恶王呦，虽然我不能用我的力量彻底击败你，不然整个次元都会有危险，不过在这里阻拦一下你已经够了。”

    可恶！诺亚小萝莉的话让恶王心里一阵火大，他几乎是拼了老命的爆发自己的强大力量，想把诺亚小萝莉给震的飞出去，一时间恶王和诺亚小萝莉那边，能量的爆炸声和轰击声此起彼伏。

    强大冲击波再次袭来，而且还不止一股，强袭御姐奈叶等人立刻联合展开了高输出率的护盾，慕容云海与李青两人见远吕智和罗丹无力展开防御，便联手释放自己最强大的力量，以及某个宝物的加成，释放了一个与二十位强袭御姐奈叶的联手护盾不相上下，甚至更加强大的护盾，两个巨大的护盾顶住了恶王的冲击。

    诺亚小萝莉不为所动，不过她微微撇头看了看苦苦硬撑的两大防护罩，微微的笑了笑后，便在恶王吃惊的表情下，缓缓的伸出了左手，在两个防护罩的前面再加一个超级大的防护罩，那些冲击波撞到防护罩上的时候，宛如蚂蚁撞到大象似的，看着毁天灭地的冲击波，就这样轻易的化解了。

    恶王被逼急了，他虽然对诺亚小萝莉的实际很是震惊，但现在紧要关头是暗王那边，虽然不知道这些明王的力量是从哪里来的，到身为黑暗化身的暗王身体里，岂不是在变相的害暗王，光明与黑暗的对立从诸神时代就已经是定理了。

    但现在，恶王看向了小影那边，虽说光明与黑暗的对立是永恒不变的定理，但现在无论怎么看，暗王涅梅西亚都不像是痛苦的样子，反而....在她的体内，光明与黑暗的力量并存在了一起！

    这怎么可能！！！？

    “咕咚...咕咚...咕咚...”

    突然，小影那边吸收完所有的光芒与黑暗后，刺眼的金色光芒包裹住了小影的身体，同时又有黑暗的力量在里面不停的流动着，里面传来了咕咚咕咚的声音，就好像心脏在跳动一样，这让恶王感到了浓浓的不安。

    不能再拖下去了！极度愤怒的恶王猛的一咬牙，将自己体内的所有不明能量聚集到了右手上，冲着诺亚小萝莉猛的一释放，诺亚小萝莉瞬间被击飞了出去，不过此刻恶王并没有看到，诺亚小萝莉那一脸灿烂的笑容。

    被击飞的诺亚小萝莉的身后，出现了一道金色的漩涡，诺亚小萝莉进入了漩涡之后便消失了，恶王没有心思去思考她到底是什么人，扭头立刻冲向了包裹着小影的金色外加一些黑色的光球，想将这个不明的威胁直接扼杀在摇篮里！

    见到恶王快速的冲向了光球，慕容云海和李青一马当先的冲向了恶王，但由于距离实在太远，在两人阻拦恶王之前，恶王已经冲到了光球的旁边，并向着光球直接将充满不明能量的拳头砸了过去，此刻那仿佛心脏跳动的声音越来越快了！

    “去死吧......什么！！！！”

    当恶王的拳头砸中光球的时候，就好像普通人砸中了一块金刚石一般，恶王吃惊的发现这个光球在自己的攻击下，居然没有丝毫要破碎的迹象，反倒是自己的拳头被弹开了一下。

    恼羞成怒的恶王连续挥出了拳头，准备用量来砸碎这个光球，这时恶王感受到背后传来了杀意，头微微的一转就看到慕容云海和李青两人杀了过来。

    恶王头也不转一下，以自身为中心爆发出强烈的能量冲击，慕容云海和李青感受到了这股强烈的冲击，被迫由攻转守抵挡这股冲击，恶王理都没理一下两人，猛的朝光球挥出了一拳。

    突然，恶王的拳头砸中光球的瞬间，光球猛的爆发出强烈的能量，目所有的能量全都对准了恶王，一下子将措手不及的恶王给击飞了出去，恶王只觉的喉咙一甜，随后他猛的吐出了一口血。

    在慕容云海和李青，以及众人惊讶的目光下，光球缓缓的分裂开来，充满光明的球体和充满黑暗的球体，出现在了众人的眼前，恶王止住倒飞的身体，看到出现了两个不同颜色的光球后，恶王顿时瞳孔猛的一缩。

    两个光球逐渐消散了，两个一模一样的女孩出现了，只不过左边浑身散发着黑色的暗能，右边浑身散发着金色的光能，随后左边的女孩背后伸出了一双巨大的黑色翅膀，身上出现了一套暗黑色的铠甲，手中拿着属于暗王的神王之剑。

    右边的女孩，身后出现了两个闪耀的光轮，身上出现了金色的铠甲，左手和右手拿着分别帝逍遥和龙渊，两个女孩几乎是同时睁开的双眼，左边的女孩双眼散发着黑色的光芒，右边的女孩双眼散发着金色的光芒。

    “....我...我这是.....”

    【主人！您...您没事吧！】

    “丽娜！是你吗？”

    【嗯！主人好久不见！我们终于又能并肩作战......明明明明王！！！！】

    小影手中的剑好像见到鬼一般，发出了可爱的惊呼声，小影疑惑的看着手中的剑，突然发现自己.....自己的实力好像恢复了不少！！

    这时候，小影感受到身边传来了熟悉的力量，惊讶的小影转头一看，就看到了手持双剑的女孩，女孩也转头看着自己，只不过表情无悲无喜，好像一个木头人一样。

    “奈...奈叶你...你难道！！！”

    “涅梅西亚，辛苦你了。”

    这时候，女孩...也就是小影开口说话了，只不过说出的话是一个雄厚的男声，虽然雄厚但能听出来是个年轻人的声音，小影顿时一下子愣住了。

    “小叶”扭头看向了止住了身体的恶王，看到恶王那狼狈的样子，“小叶”的眉头微微一皱，感受了一下恶王身上的能量后，“小叶”缓缓的说到。

    “萨雷克斯，好久不见啊。”

    “你...你难道...”

    “哼，想当年你和那帮家伙做出的一切，我即使陨落了....到现在一抹神识残留，都还清楚的记的。”

    “....呵，只是区区一抹神识，你.....”

    “本王已经彻底的陨落，灵魂已经转世为现在这个孩子，这个孩子将继承我的力量以及法则，恶王呦...暗王涅梅西亚，以及我与你之间的怨恨，现在新仇旧恨一起算！！！”

    说完，“小叶”直接一瞬间出现在了恶王的眼前，在恶王惊讶的目光下直接一剑劈了过来，一咬牙恶王凝聚出一把剑，和帝逍遥对碰的那一刹那，凝聚出来的这把剑瞬间支离破碎。

    只不过在帝逍遥即将劈中恶王的时候，恶王一个闪身躲避了这次的攻击，只是恶王闪到另一个地方的瞬间，小影出现在了他的身后，挥下手中的神王之剑的时候，被恶王凝聚出来的护盾抵挡住了。

    “涅梅西亚！给老子滚开！！！”

    “萨雷克斯！我要你命！！！”

    咆哮的小影直接横着猛的一劈，直接将防御状态的恶王给劈飞了出去，在飞出去的那一刹那，“小叶”再次出现在恶王的身边，在恶王愤怒的表情下，“小叶”挥剑劈向了恶王的头。

    堪堪防御住“小叶”攻击的恶王，察觉到小影冲了过来，被“小叶”牵制住的恶王无法脱离，只好在抵挡“小叶”攻击的同时，迅速凝聚出护盾防御住了小影的攻击。

    国家之间打仗最忌讳的就是两线作战，即使在战斗中一打二也很不利，更何况敌人的实力与你不相上下，甚至还更加的强大！

    初雪等人紧张的看着两人围攻着恶王，此时此刻作为小叶女儿的她们，已经明白现在是什么情况了，强袭御姐奈叶队长欣慰的看着那边的战斗，过了一会后她下达了一个特殊的命令。

    “全体！旭日二队全体队员们！为明王与暗王大人！加油！！”

    “加油啊！！！”X19

    因为二十位强袭御姐奈叶的加油声，带动着在场所有的人一起加油助威，不仅如此就叫织田信奈与大名奈叶，还有旭日军与奥特曼世界，也为两人加油助威了起来。

    “加油啊！砍翻那个混蛋！！！”

    “传本王命令！全体高町家将士们，为两位勇士加油助威！！”

    “上大将军！旭日军全军五万人！为您加油！！！”

    “奈叶酱！加油啊！！！”XN

    在一阵阵的加油声中，“小叶”和小影的攻击强度越来越大，恶王的表情从愤怒变成了扭曲，但此刻被压制的死死的恶王，无法挣脱两人的联手攻击，他此刻已经非常的后悔了，早知道就不利用那几个废物，直接吸收了他们的法则碎片，到时候还能更强！

    即使再怎么后悔，现在这个局面恶王已经力不从心了起来，再这么下去的话，被这两个混蛋击败只是时间的问题，到时间一切什么都就完了！！

    心中下定决心的恶王，一咬牙直接在体内凝聚了大量的不明能量，这次凝聚的能量远远比对付慕容云海和李青两人的时候，所凝聚的那股能量还要强大。

    “小叶”微微的抬了抬下巴，示意了一下小影，小影看到“小叶”的示意后，立刻明白了“小叶”想要干什么了，于是在“小叶”伸出右手的瞬间，小影叶迅速的伸出了手。

    托尼.斯塔克见状，愣了愣之后顿时明白了她们两个想要干什么了，现在恶王正在凝聚他的力量，如果此刻有两股强大的冲击从不同的方向，同时击中恶王的话....就能直接引导着他体内的力量爆炸，就像当年自己那样。

    （PS:请参考钢铁侠2，打最终boss的情节。）

    “但是这样的话....恶王体内的那股能量一旦爆炸的话，明王和暗王大人她们......”

    “斯塔克，我们要相信两位大人，她们一定有万全的打算！”

    恶王体内的能量蓄力到了顶点，就在恶王即将爆发这股力量的时候，他才发现了“小叶”和小影的动作，微微一愣的恶王顿时大惊失色，不好！！！！

    “小叶”和小影毫不犹豫的，金色与黑色的巨大魔炮同时击中了恶王的身体，在击中的那一瞬间“小叶”和小影的身体同时猛的倒退，两束魔炮正中央的恶王发出了惨叫声，因为两束魔炮的引导，导致他体内的那股早已经到达顶点的不明能量，瞬间变的狂暴了起来。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    “小叶”和小影对视了一眼后，立刻冲到了初雪等众人的前面，同时伸出展开了一个大的不能再大的护盾，将所有人都保护了起来，恶王那边散发出了光芒，随后只听见轰的一声巨响，一股滔天的冲击波袭了过来，就在这一刻...恶王的生命以及他的计划，全都落幕了。

    这股冲击非常的强烈，甚至周围的空间都开始破碎了起来，冲击一下子撞到了护盾上，“小叶”和小影闷哼了一声后，咬着牙抵御着这股强大的冲击，这股冲击足足持续了将近五分钟左右，才慢慢的减弱了下来。

    当这股冲击散去之后，“小叶”和小影才同时撤去了屏障，感受到体内那所剩无几的力量，小影自嘲而又无奈的笑了笑，唉....哦对了！！

    小影立刻看向了“小叶”，只见“小叶”摇摇晃晃的身体非常的不稳，见状小影刚想冲过去扶住“小叶”的时候，一股强烈的虚弱感袭来，“小叶”艰难的抬头看着同样虚弱不堪的小影，笑着说到。

    “涅梅西亚..这个孩子..就交给你...了...”

    “等！明...明王....”

    话还没说完，两人几乎是同时从空中掉落了下来，翅膀还有光轮以及两人的战甲，都化作了光芒消失了，初雪等人见状大惊失色，立刻向冲上去接住两人的时候，慕容云海和李青率先冲了过去，同时接住了不停下落的两人。

    这一片不明的空间即使由恶王等诸神王的加固，现在也难以支撑其存在，托尼.斯塔克见周围的空间崩塌了起来，立刻开启了他的空间传送科技，奇异博士和幻视两人也发动了力量，将在场的所有人都传送离开了这里。

    从此刻开始，属于小叶的时代...即将来临！！
------------

第三百一十五章:姐姐，以后请多多指教了！

    距离恶王的爆体而亡，以及众人离开那一片不明的空间的时间，已经过去了整整一个晚上，在强袭奈叶世界的海鸣市最大的医院里，某间最大号的VIP高级病室里，三张病床上躺着三个一模一样的女孩。

    强袭奈叶世界的高町一家，坐在凳子上盼望着床上的那三个孩子醒来，猫娘奈叶的耳朵合着，一脸担忧的看着小叶，一旁的全娘菲特静静的坐在一旁，拍着猫娘奈叶的肩膀安慰着她。

    疾风从小叶和小影以及强袭奈叶接受治疗的时候，就低着头坐在椅子上沉默不语，强袭奈叶虽然因夏玛露的魔法，伤口没有感染也好转了一些，但这失血夏玛露她有些止不住，导致她的情况还是有点危险。

    为此奈叶(1)和奈叶(2)两人献了些血，毕竟都是高町奈叶同一个人，强袭奈叶输完血后才彻底脱离了危险，御姐奈叶等三巨头因为工作的问题，已经早早的离开了。

    复仇者们，精灵们，五位奥特曼，贝姐和贞德，还有远吕智和罗丹，都回到了他们的世界去了，临走前斯塔克利用他的技术，为整个医院布置了一层隐蔽的防护，确保绝对的安全后才离开了。

    薇薇欧与艾因哈特还有托马以及莉莉四人，昨天在三位强袭御姐奈叶的帮助下，已经回到了她们的世界，毕竟离开这么久了四人需要尽快回去。

    至于紫天四萌和强袭紫天四萌，紫天四萌已经随着琦莉耶·弗洛利安去了阿尔托利亚星，猫娘琦莉耶·弗洛利安也找到了，她在海鸣市内某个废墟里昏迷了过去，空地上还有一个已经看不出痕迹的图案，似乎是某个魔法阵。

    永恒不灭的核心，紫天四萌决定送给小叶了，这个东西她们留着也是给尤莉增加不愉快的回忆罢了，强袭紫天四萌决定在海鸣市里定居，毕竟她们也没有地方可以去。

    二十位强袭御姐奈叶已经返回了十五位，现在是第二天清晨七点多，剩下强袭御姐奈叶队长和四名成员，在医院外的高山上，与初雪等人在一起，这里俯视可以看到整个医院，还有海鸣市一部分城市。

    强袭御姐奈叶队长还有一个任务，那就是将初雪等人带回未来。

    “....我们见证了....妈妈的过去.....”

    “啊啊...原来小影姨妈是这么来的啊....真是神奇。”

    “没想到妈妈在这么小的时候，就已经认识斯塔克叔叔他们了啊，真是厉害。”

    “嘛，这次回去我们可能要面壁思过了吧，唉...我们还是听妈妈的劝告，不接触那个地方了吧，毕竟穿越回过去....呵，已经不止一次了啊。”

    “对啊，不过挺好的不是吗？这次我们度过了很奇妙也很快乐的一年呢，真想一直这么过下去呢。”

    薇薇欧和初雪相视一笑，深雪和铃雪还有樱雪三人也笑了笑，只不过笑的有些牵强，她们知道...和过去妈妈们快乐的生活即将结束，这里终究还是过去，她们必须回到未来，迎接属于她们的生活。

    强袭御姐奈叶和其他四位御姐奈叶正在开启着时间机器，在开启的过程中突然吹了一阵大风，由于五个人并没有开启旭日之心，而是穿着一身轻快的便服，所以她们的衣服被吹了起来。

    “呀！怎么突然这么大的风！！？”

    “呜呜...好凉！早知道不穿这么薄了.....”

    “嗯？队长你的肚子上....怎么有一道疤？”

    其中一名御姐奈叶在拉衣服的时候，无意间看到强袭御姐奈叶队长的肚子上，有一条挺长的疤痕，虽然只有一瞬间不过她看清楚了，好像是做过手术后留下疤痕的样子。

    强袭御姐奈叶队长听到她的话，摸了摸自己的肚子后笑了笑，说这是小时候的一次意外情况，导致她不得不去做手术，解释完后她便重新投入工作，其他的御姐奈叶听罢，耸耸肩膀之后，便投入了工作。

    不一会，时间机器启动进入准备阶段，这次薇薇欧她们并不是依靠时间机器穿越的，而是因为不知名的原因导致她们穿越了回来，具体是怎么穿越回来了，强袭御姐奈叶队长也不清楚。

    强袭御姐奈叶队长举起了她的右手，在她的手腕上有一个机器手镯，在她举起来的那一瞬间，时间机器启动并在众人的身后开启了一个金色的漩涡，属于明域的漩涡。

    “准备完毕，队长我们可以离开.....嗯？队长怎么了吗？”

    强袭御姐奈叶队长保持着举手的姿态，一动不动的没有行动，已经走到漩涡旁边的初雪等人和四位御姐奈叶疑惑的看着她，过了一会.....强袭御姐奈叶队长缓缓的弯曲了手臂，拳头展开成手掌。

    随后，在所有人的目光下，她面对着医院的方向，敬了一个礼。

    见状，四位强袭御姐奈叶愣了一下后，四人同时直起了身体，也面对着医院的方向敬了一个礼，初雪等人愣了愣后，眼泪顺着眼角缓缓的流了下来，随后她们也面向医院的方向敬了一个礼。

    为她们最爱的妈妈敬礼....

    =========我是视角回到病室的分割线==========

    从琳蒂提督那里听说了整个事件的经过，高町桃子对平行世界奈叶的存在感到非常的惊奇，同时也向为强袭奈叶输血的奈叶(1)和奈叶(2)好好的道了谢。

    其实猫娘奈叶也想输血来着，但她毕竟是兽人不是人类，种族都不一样怎么能输血？她的心意桃子心领了，并抱起了猫娘奈叶好好的疼爱了一下，毕竟可爱的女儿....实在太棒了！！！

    奈叶(1)和奈叶(2)冷汗淋淋的，看着抱着一脸蒙逼的猫娘奈叶，使劲的疼爱了将近十分钟的桃子，两人在无语的同时又对犬娘菲特产生了极大的兴趣，于是两人跑到了犬娘菲特身边，友好的交谈了起来。

    疾风(1)和疾风(2)也来到了狐娘疾风和犬娘琳芙斯的身边，几人叽叽喳喳的愉快的交谈了起来，只有全程打酱油的黑奈叶坐在窗户边，看着窗外不知道在想什么。

    这时，病室在传来了急促的脚步声，随后门被一下子推开了，众人转头一看，发现是.....高町桃子和高町士郎两人！在两人身后的御姐奈叶摆了摆手，御姐奈叶将这件事情告诉了小叶世界的桃子和士郎，在两人急切的要求下，御姐奈叶将两人带过来看看小叶的情况。

    “奈叶！奈叶她怎么了！！？”

    “呃..呃呃唉唉！你...你们是....”

    “哦哦！不好意思！我是平行世界的高町桃子，这时我的丈夫士郎....等奈叶呢！她怎么样了！！？”

    “放心吧没事了，她们都没有危险。”

    听到这个世界士郎的话，小叶世界的桃子和是士郎松了一口气，女儿们不管是自己的还是平行世界的，只要没事都好，桃子看着病床上的三个一模一样的女孩，不用说她也知道自己的女儿在这三个奈叶里面。

    只是....为什么会有三个奈叶！？

    另一边，在桃子和士郎到病床边看奈叶情况的时候，强袭奈叶世界的桃子和士郎，还有恭也和美由希，都一脸惊讶的看着御姐奈叶，四人能看的出来这个和恭也年龄相仿的女孩，绝对是奈叶没错！

    天啊！她..她她她她是未来的奈叶吗！！？

    (ps:二十位强袭御姐奈叶们在来到强袭奈叶世界的时候，就已经离开了十五个，而剩下的五人也逗留了一晚上后，清晨带着初雪等人回到了未来，所以强袭奈叶世界的桃子等高町一家，并不知道有御姐奈叶的存在。)

    “...嗯..嗯啊啊....”

    突然，一阵呻吟声....纯洁一些，一阵呻吟声从最左边的床位上传来，众人立刻看向了那边，桃子立刻小跑到床边，关心的看着她。

    床上的这个奈叶伸出了手揉了揉眼睛，撑着身体试图起来的时候，不知道是不是触碰的了伤口之类的，一下子瞪大了眼睛，叫了一声痛后躺了下去。

    这时候众人看到，这个奈叶的瞳孔是红色的，看到这个瞳孔的颜色，小叶世界的桃子和士郎想到了什么，犹豫了一会后，亲切的说到。

    “慢点孩子不要扯到伤口，嗯...那个孩子，请问你...你是高町影吗？”

    “啊..是的我是...等！我...我现在....”

    小影听到桃子的话后，下意识的回答了一下，随后突然发觉了什么，惊讶的摸了摸自己的身体，感受了一下现在自己的状态后，发现....自己的法则重新恢复了正常！

    不仅如此，小影还发现自己的状态并不是精神体的感觉，即使和小叶交换一下她也能感受到那个状态，现在那个状态彻底的感受不到了，好像...好像自己获得了一具，属于她自己的身体！！

    在桃子和士郎疑惑的表情下，小影立刻转头看向了旁边的床位，发现哪里躺着一位奈叶，最右边也躺着一位奈叶，只不过中间的这位奈叶，有明王力量！即使这股力量非常的微弱，但也代表了她的身份，也就意味着。

    自己独立出来了！！！

    “我...我独立...独立出来了...我...我终于不再是副人格，而是一名真正的人类了！！”

    欣喜若狂的小影捂着双眼笑了出来，只不过动作太大又扯到了疼痛的地方，导致她又吸了一口冷气，见状桃子立刻笑着拍了拍小影的脑袋，让她不要这么激动。

    这时，又有一声呻吟传来，这次是在中间的床位上，随后在众人惊恐的表情下，这位奈叶直接直起了身体，直接无视了她身上的伤口，然后........

    “啊啊啊啊！卧槽疼死老娘了啊啊啊啊啊！！！！”

    “呀！孩子你怎么了！！！”

    “啊疼疼疼疼疼疼啊！！！！”

    强袭奈叶世界的桃子和士郎，还有恭也和美由希惊讶的看着这位奈叶，这..这个奈叶...感觉并不是自己世界的奈叶呢，桃子敢打一万个保证，她们知道的奈叶即使再疼，也不会这个样子。

    当然，小叶世界的桃子和士郎，一下子认出了这个奈叶，就是自己世界的奈叶！小叶的性格和个性，作为父母的桃子和士郎是再清楚不过了，看着一脸痛苦的小叶，桃子立刻安慰起来了小叶。

    过了一会后，小叶的疼痛感才松了一些，看着自己胸口上把自己缠成木乃伊的绷带，以及胸口时不时传来的疼痛感，额头上布满汗水的小叶喘了好几口粗气，惹的一旁的小影捂着嘴偷笑着。

    “呜呜呜...大难不死啊....”

    “嘛，要不是你突然觉醒了光明法则，不然我们都要交代在那里，真是大难不死啊。”

    “....呃，呃呃你...你是小影！！！？”

    “怎么？很惊讶吗？嘻嘻.....我现在独立出来了呢，似乎是复制了你的身体产生的新肉体呢，我现在也是高町家的一员了，姐姐～，以后请多多指教了哦。”

    听到小影的话，小叶愣了几秒后立刻哦了一声，复制了我的身体产生的新肉体，也就是说小影现在的血脉和自己的一模一样，那也就是说我有一个双胞胎妹妹了！！！

    虽然这个妹妹活了不知道多少年，身份又是极其特殊的暗王涅梅西亚，呼！无所谓了。

    看着病室里的所有人，都面露微笑的看着自己，甚至从桃子怀里逃出来的猫娘奈叶，都把头伸过来蹭着自己的脸颊，小叶庆幸自己大难不死的同时，又享受着这温馨而又温暖的一幕。

    我...我继承了明王，也就是我的前世的法则吗？呃...怎么感觉自己什么都没有变似的，嘛算了....明王的力量，就由我自己来开发吧！！

    与此同时，在某个一片黑暗的空间里，有一道红色的亮光闪烁了一下，随后消失这道亮光快速的移动了起来，移动了好长一段距离之后，亮光缓缓的消失了......
------------

英灵卡牌番外六:乱入的小影！

    正在快速赶往奈叶那里的小叶，一边探知奈叶的信息，一边探知了一下菲特的信息，菲特她召唤的是Berserker，看到菲特的Berserker小叶有种，是长江骑士兰斯洛特的感觉，但盔甲以及身体看着并不一样。

    这个世界的菲特设定是有些内向的，不知道Berserker这个职阶的英灵，能不能和菲特好好的相处，正当小叶准备看一下奈叶到哪个位置的时候，小叶听到了游戏的败北消息提示。

    疾风她败给了艾丽莎，确切说是赵云败给了大帝，

    听到消息后，疾风的败退让小叶有点意外，没想到赵云居然败给了大帝，大帝无论是战斗还是技巧，绝对不会是枪天下一赵云的对手，除非赵云并不是大帝亲自击败的。

    如果这么想的话，小叶大概明白那边发生了什么，没猜错的话大帝发动了他的军势吧，大帝这么快就发动王之军势，让小叶感到有些意外，不过也能理解毕竟人家是王。

    王之军势大概是几千人的规模，赵云单枪匹马的冲锋王之军势，毕竟他曾经是七进七出的常山赵子龙，是一个被无数小说和影视夸赞的，形象近乎完美的人。

    但毕竟是一个普通的人类，即使死后成为英灵获得了非凡的力量，但和他同为英灵的大帝战斗，勇闯大帝的固有结界王之军势，除非赵云拥有对军或者对界宝具，不然输的一定会是赵云。

    【系统提示:凡是败北的游戏玩家，都会以上帝视角来观看其他玩家战斗，即所谓的幽灵模式，在观战的中途可随意离开游戏空间，谢谢广大玩家对本活动的支持与鼓励！】

    “呃....上帝视角，幽灵模式...好吧我明白了。”

    拥有外挂的小叶，斜眼看到处于幽灵模式的疾风，正漂浮在自己的身边笑嘻嘻的看着自己，看来这个幽灵模式是这么个意思啊，小叶继续装作高冷的样子前进着。

    看来这个幽灵模式只有败北的玩家才可以互相看到，游戏里的玩家看不到呢，不然的话幽灵模式状态下，如果可以和存活玩家交谈的话，这就太赖皮了。

    小叶一路忍着笑意，无视身边一直飞过来飞过去，并且好像闲得无聊，不停的伸手摸着小叶的身体，虽然幽灵模式下她压根什么都摸不着，但她一直在捣乱就是了！

    因为小叶能看见她啊！！！

    忍了一路疾风骚扰的小叶，终于看到了奈叶她乘坐的那辆马车，看样子奈叶她似乎要去不远处的那个小镇，此刻菲特和Berserker已经到达了小镇里面，而奈叶此刻距离小镇还有一些距离。

    “哦！我亲爱的Master，你想去哪呢？”

    小叶子二话不说，直接一个闪到了她的面前，面无表情的看着她，高町奈叶被突然出现的小叶吓了一大跳，不过当她看清来者是小叶的时候，愣了愣突然想到之前小叶让她一个人乖乖的待着，现在自己在这里.....好像有点不妙的样子！！

    “那那那那那那那个！你你你你你怎么回来了！？我我我我不是...我....”

    “本王记的之前对你说过，让你乖乖的待在那，你！为何要违背我的命令！不给本王一个合理理由的话，本王要好好的惩罚你！！！”

    听到小叶的话，不知道小叶会怎么惩罚她的奈叶，立刻惊恐的向小叶说明了她的想法，听完后小叶挑着眉头看着她，不错...虽然简单但很实用，但现在战场上只有疾风淘汰了，菲特和疾风还有艾丽莎没有被淘汰，你一个单枪匹马的会有大麻烦的！

    没办法，既然人都已经到这里了，不去那个小镇的话有点遗憾，去了会和Berserker对上的话，正好手闲的有点发慌，Berserker如果要战斗的话，小叶并不介意在那里干掉Berserker。

    “听着！现在那个小镇里有一名从者在那里，如果要战斗的话你就离战场远一点！尽量去找信徒吧，在那个小镇里，恐怕会爆发一场恶战！听到的吗！？”

    “嗨..嗨！我...我明白了！！”

    看着奈叶瑟瑟发抖的样子，小叶的萝莉控之心有点沸腾，没有忍住小叶伸出手摸了摸她的小脑袋，感受到头顶上的感觉，奈叶惊讶的抬起头的时候，小叶将手缩了回去，撇了一眼她之后便目不转睛的看着前方。

    这一幕，整个会场的观众以及旁边打酱油的疾风，都清清楚楚的看到了，顿时艾丽西亚对小叶摸奈叶脑袋这一幕，进行了添油加醋的解说，而一旁的疾风则抱着自己肚子，好像在笑的样子。

    马车的速度也不慢，很快小叶和奈叶坐着马车来到了伊旦镇的门外，这位和蔼的基督教信徒，向着奈叶行了一个绅士礼仪之后，便驾驶着马车原路返回了。

    “...嗯，我亲爱的Master，那个平民本王记的你说过，是基督教的信徒吧？那你不是要召集十个基督教信徒吗？怎么让他回去了？”

    “......呀！我忘了！大叔等等！我还有事要拜托你！！！”

    可惜，因为马车上小叶和奈叶下车了，所以这位大叔没有了什么顾忌，直接一鞭子一抽！让马直接撒丫子的狂奔了起来，当奈叶她想把他叫回来的时候，马车已经跑的非常的远了。

    小叶抽搐着眼角和奈叶对视了一眼，这就有点尴尬了，奈叶尴尬的摸了摸自己的脑袋，眼珠子转了转后，立刻以赶紧去召集信徒为由，拉着小叶小跑进入了小镇。

    小叶没有想到她居然会毫不犹豫的拉自己的手，想了想小叶并没有拒绝她，仍由她拉着自己的手跑着，应该是心里对自己的畏惧降低了一些吧，不过这一幕对于观众来说，却是非常令人惊讶的。

    【哇！没想到我们的奈叶选手，已经对自己强大而又不可一世的英灵，吉尔伽美什...小姐放下了芥蒂，并宛若好姐妹一般拉着手！并且Archer吉尔伽美什小姐她并没有拒绝奈叶小姐，看来吉尔伽美什小姐已经承认了奈叶小姐，并乐意与她建立羁绊关系，如此强大的羁绊！我相信，奈叶小姐这一组一定会赢得最后胜利的！】

    “哦！！！！！！！！！！”XN

    如果小叶能听到艾丽西亚的解说的话，小叶一定会狠狠的吐槽她，这个孩子真是一张口能说呢，当小叶和奈叶一起手拉手进入小镇的时候，小叶就感受到在不远处的地方，有一股强大的气息在散发着。

    嗯？小叶微微的眯起了眼，这股气息是英灵的气息没错，应该是菲特的Berserker吧，但是Berserker为什么突然释放他的气息，而且还是在我进入小镇的时候散发气息？

    奈叶一路拉着小叶小跑，就是为了掩饰她的尴尬，跑了好一段的距离之后，现在冷静下来了以后，奈叶突然发觉.....自己刚刚全程拉着小叶跑啊！

    糟糕了！刚才自己一直拉着王不停的跑啊！完蛋了完蛋了！王一定生气了呀！！！

    “那那那个...我..我不是故意....”

    “....Master！在不远处有英灵在散发气息！现在你待在我的身后不要乱动，等对方出来！！”

    听到小叶的话，奈叶愣了愣之后立刻警惕了起来，并躲在了小叶的身后，到现在为止她都没有和其他的英灵见过面，她紧张有些害怕也在情理之中。

    这时候，小叶看到了不远处的拐角，有两个身高差很大的人缓缓的走了出来，小叶只是看了一眼之后，便确认了两人的身份，是菲特和穿着一身黑色盔甲，像长江骑士兰斯洛特的Berserker。

    奈叶自然也看到了两人，同样的菲特也看到了小叶和奈叶两人，小叶紧紧的盯着Berserker，而带着头盔的Berserker也盯着小叶，他伸手护住了菲特，做出了随时准备战斗的样子。

    “唉！菲特酱....你身边的那个黑色的骑士，是你的英灵吗？”

    “...唉！唉唉唉唉唉唉！两...两个奈叶！！！？”

    【嗨！奈叶有没有想我啊！？你居然瞒着我来参加这个游戏，太自私了一点吧！！！？】

    .......嗯！？突然小叶听到了第三个人的声音，这个感觉...是念话！小叶惊了那么一下之后，立刻扭头看向了其他方向，疑？没人啊？

    【喂！奈叶不要到处看啦，嘿嘿！既然你能客串金闪闪的话，那我客串一下黑骑士，你不介意吧？】

    【.....卧槽！小影！你..你居然来....】

    【哈哈哈哈！惊讶不？现在！我可是菲特酱的英灵，黑骑士Berserker呦，你准备好...和我战斗了吗！？】
------------

第三百一十六章:一级管理者的拜访

    时间过去了一周，这一周里小叶和小影在强袭奈叶的世界养病，只不过小影由于是新的身体，再加上她的法则和力量回路全都修复完毕，所以小影在住下的第二天，就能活蹦乱跳的活动了。

    小叶的系统经过短暂的关机后，又重新启动了，小叶第一时间查看了一下自己的属性，发现自己的等级...一路飙升到了65级！相比之前的等级，现在小叶足足升了二十几级，到达了琳芙斯和尤莉的那个境界。

    并且小叶获得了两个称号，分别是最佳女主角和明王(未觉醒)的称号，电影在二十位强袭御姐奈叶穿越过来的时候，在世界本源的干涉下，电影播放了其他的内容，而这部电影也以票房15万结束了任务，视作小叶完成了这个任务。

    至于明王这个称号，小叶也知道现在自己是空有明王的法则，却处于无法使用的状态，不过毕竟是法则，光是法则散发的一点点力量，就将小叶提升了二十多级，这让小叶惊叹了好一会。

    初雪她们回未来去了，知道她们离开了以后小叶失落了好一会，最终小叶接受了她们回到未来的事实，毕竟她们是未来人，强留下她们也不好。

    猫娘奈叶的世界小叶也通过系统找到了，离开了这么久的猫娘奈叶立刻回到了她们的世界，结果...猫娘奈叶的世界，由于次元距离的太远了，所以猫娘奈叶的世界才过了三个小时。

    不过也好，猫娘奈叶向家里报平安了之后，便和犬娘菲特和狐娘疾风押着猫娘琦莉耶·弗洛利安，来到了阿斯拉交给了松鼠娘琳蒂提督处理，猫娘琦莉耶·弗洛利安是个纯粹的野心家，和游戏里的琦莉耶·弗洛利安不一样，没有阿尔托利亚星的危机，也没有一个姐姐，她就纯粹的一个犯罪者。

    于是猫娘琦莉耶·弗洛利安被送往了总局，大概会判个几年十几年的牢刑吧，猫娘奈叶也从小叶那里获得了穿越世界的能力，于是猫娘奈叶上完学或者有空的时候，都会来到小叶这里撒娇卖萌。

    强袭奈叶在第三天的八点多醒来了，医生说她动了大手术需要长期养病，于是桃子给学校请了长假，听到强袭奈叶住院的消息，作为奈叶的好朋友，艾丽莎和铃鹿当然要来探望。

    “奈叶，我们来看望你啦。”

    “真是的，居然会因为事故受伤，真是太不小心了。”

    说完，艾丽莎和铃鹿推开了门进来，结果两人进屋看到里面的人之后，顿时一下子愣住了，屋子里御姐奈叶和御姐菲特手机拿着手机，不停的按着不知道在玩什么，奈叶(1)和奈叶(2)则一脸尴尬的坐在凳子上。

    黑奈叶一脸愤怒的正在和一脸笑容的小影互相怼着，猫娘奈叶一脸幸福的趴在床边蹭着小叶的胳膊，而强袭奈叶一脸不自然的笑着，气氛一时间十分的尴尬。

    菲特她们都被她们各自世界的琳蒂抓了回去，被迫执行着阿斯拉内的一些的公务，为此小叶世界的菲特表示一万个抗议，但都被琳蒂无情的驳回。

    至于疾风....奈叶(1)和奈叶(2)世界的疾风，，还有一脸我想回家的御姐疾风，被小叶世界的疾风强迫着拉去参加cossplay了，连带着三个世界的守护骑士们一起遭殃。

    强袭疾风和狐娘疾风则一起说是旅游去了，不知道这两个是怎么成为好朋友的，几乎到了无话不谈的地步，让犬娘菲特疑惑了好长一段时间。

    现在，看着一脸惊悚的艾丽莎和铃鹿，强袭奈叶尴尬的摸了摸脑袋后，说到。

    “那个...艾丽莎酱，铃鹿酱....听我解释....”

    “奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈叶！你你你你你你你你是多多多多多多多多胞胎吗！？怎么这么多奈叶啊！？”

    大惊失色的艾丽莎指着满屋子的奈叶们，说话都颤抖的都结巴了，铃鹿也好不到哪去，见到自己的两个好友这个样子，强袭奈叶立刻打断了艾丽莎的话，开始解释了起来。

    听完强袭奈叶的叙述后，艾丽莎和铃鹿傻眼了，平..平..平行世界...虽然艾丽莎和铃鹿知道平行时空论，但真正和平行世界的自己见面，简直想都不敢想，那也就是说她们都是真正奈叶吗！！？

    艾丽莎一脸蒙逼的看着御姐奈叶和御姐菲特，两人因为专注自己的手机所以并没有察觉有人来了，看着两个大姐姐那异常眼熟的外表，艾丽莎顿时蒙逼了，连..连未来的奈叶都在这里吗！！？

    哇塞！未来的奈叶太和菲特漂亮了！

    而铃鹿注意到了一直蹭着小叶胳膊的猫娘奈叶，虽然从背影和发型上可以看出来她也是奈叶，但头顶那一双猫耳以及屁股上的一条扭动的猫尾巴，顿时铃鹿再一次蒙逼了。

    小叶看到铃鹿那一脸蒙逼的表情，以及目光紧紧的盯着猫娘奈叶，有些尴尬的小叶摸了摸猫娘奈叶的脑袋，在猫娘奈叶疑惑的表情下，小叶指了指铃鹿，于是猫娘奈叶转过了头。

    猫娘奈叶抖了抖她的猫耳，看见铃鹿之后她还不明白小叶是什么意思，于是又把头伸过来蹭了蹭小叶的手，铃鹿顿时捂住了自己的嘴巴，该..该..该不会她她她...她是一只猫吧！！！

    家里养了许多喵星人的铃鹿，自然对猫的习性以及对人的态度非常清楚，无论怎么看猫娘奈叶蹭小叶手的这个动作，明显就是一只猫...不对猫娘啊！！！

    于是，在小叶惊讶的目光下，铃鹿几乎是瞬移的速度来到了猫娘奈叶身边，察觉到铃鹿的动作后，猫娘奈叶再次转过了头，然后就看到了一脸惊喜的铃鹿，好像她在盯着自己耶。

    “那个...铃鹿酱有什么事吗喵？”

    “咕咚....那那那那那个！你..请问你是...人类吗？”

    “不是的喵，我是兽人里的布偶猫种族....唉唉唉唉唉！喵怎么了喵！！？”

    听到猫娘奈叶的话后，铃鹿顿时压制不住心里对猫的喜爱，尤其猫娘奈叶还是布偶猫种的！于是铃鹿的爱心爆发，直接抱着猫娘奈叶使劲的疼爱了起来，把猫娘奈叶蹭的那一脸蒙逼。

    这时候，御姐奈叶突然看到了什么，一下子把脸贴到了手机屏幕上，瞪大了眼睛一脸的惊喜，一旁的御姐菲特见状，注意力才从手机上放下，看着御姐奈叶说到。

    “奈叶，怎么了吗？发生什么高兴事了？”

    “咕咚..菲..菲特酱！我..我人品爆发了！！！”

    “...呃...你...你抽到什么了？”

    “俾斯麦！我抽到俾斯麦了啊！！！”

    听到御姐奈叶的话后，菲特无语的看着她，真是的这么大的人了还玩舰娘，唉...还是我玩的...卧槽！光顾着说话被监管者拉去坐椅子了啊！！！

    菲特立刻开始求救，但没有想到她的队友也很不给力，菲特刚求完救，一名队友所操控的幸运儿也被拉去坐椅子了，一名队友已经遇害了，剩下的那个....居然自己破译密码逃跑了！！

    于是菲特果断的....继续开了一把，这次菲特选了园丁小姐姐，想当人皇恶心监管者去。

    小叶笑眯眯的看着在场所有人，这样和平的生活就是美好啊，呃.....让我们无视旁边正在掐架的黑奈叶和小影，如果能这么一直和平下去的话，真的很美好呢。

    这时候，突然一束光芒凭空出现在了病室里，吸引了所有人的注意力，小叶看着这束光芒，里面好像有人的样子，见状御姐奈叶和御姐菲特立刻放下了手机，站起来警惕的看着这束光芒。

    光芒缓缓的散去后，两只穿着白色连衣裙的小萝莉出现在众人的眼前，这两只小萝莉长的一模一样，即使仔细看都看不出来其他不同的地方，两只萝莉看着小叶，对着小叶行了一个淑女礼。

    “初次见面，明王大人，我们是管理这个世界的一级管理者，听闻您在此休养身体，特来拜访。”X2

    “呃...呃呃你好，一级管理者...什么意思？”

    “字面意思，我们是本源的下属，分为一到三级管理者，一级管理者可以管理百个甚至上千个世界，您所在的这个世界，是我们管理的其中一个中小型世界，发生恶王这样的意外事件实在是抱歉！”X2

    这两只小萝莉似乎是同体的存在，说话都是两个人一起说，一级管理者啊....唉！该不会这两只的存在，盖亚与阿赖耶是同一个等级的存在吧！？

    看着低声下气对自己非常恭敬的两只萝莉，小叶顿时感觉有些飘飘然了，小影看着小叶这个样子无语的撇了撇嘴后，看着两只小萝莉说到。

    “我想，你们应该除了拜访之外，还有什么情况要给我们说吧。”

    “是的暗王大人，不久前我们侦测到了一股属于明王的力量波动，这股波动非常的纯净，似乎是从某个空间散发出来的，那个空间的位置并不适合诞生小世界，更不用说大的次元世界。”X2

    “但从那里我们感受到了一股独特空间的波动，这股波动和以往任何世界的空间波动都不同，我们探测了几天后有了一个大致的猜测，似乎...是领域的样子！”X2
------------

第三百一十七章:属于小叶的势力

    听到这两只萝莉的话，除过小影之外所有人都陷入了疑惑的状态，小叶不明白这两只萝莉说的是什么意思，难道那个可能是领域的地方，有帮助自己觉醒光明法则的东西吗？

    强袭奈叶等人疑惑的看着这两只看起来非常可爱的小女孩，她们两个说的话其他人都听不懂，暗王和明王什么的之前在那个不明空间里听过，这个一级管理者是什么？领域又是什么地方？

    小影皱着眉头摸着下巴思考了一下，然后抬起头来盯着两只小萝莉，似乎是有所感应一般，这两只小萝莉也同时转过头看向了小影，似乎是在等候小影的询问。

    “....那么，你们两个意思是什么？”

    “暗王大人，我们猜测那里...有可能是神域，属于明王大人的神域，就如同您的炼魔之域一样。”X2

    “....明王的神域，看来我们需要到那里一趟了呢，那么无事不登三宝殿，说吧...你们想要什么？”

    “不不不！我们不敢向两位大人奢求什么，明王大人所经过的所有世界，管理者都自愿加入明王大人与暗王大人的麾下，从今以后我们都是两位大人的下属，有什么需求我们会尽我们最大的努力做到。”X2

    听到两只萝莉的话，小影还没有什么反应，小叶首先傻了，这是神马情况？难道是因为我获得了神王法则，和小影的缘故，所以那些管理者才加入我和小影的麾下吗！！？

    我去！明王和暗王的面子好大啊！！

    从这两只小萝莉这里，小叶了解到为了保护未彻底觉醒的明王转世，以及抱大腿....咳咳，托尼.斯塔克率先表示加入小叶的麾下，成为小叶的属下，原属于斯塔克的上司表示赞同。

    经过斯塔克这一表率，凡是小叶经过的世界里的所有管理者，都表示愿意加入小叶的麾下，且他们的上司都表示赞同，因为小叶并没有势力也就是根据地，所以他们都将小叶居住的世界当做了小叶的首府世界。

    只要小叶号令一下，所有的管理者都会来拜见小叶，小叶想要什么他们都会给什么.....我嘞个大槽！

    不过小影拥有和小叶一模一样的权利，所以小影以明王的实力必须由她自己提升，不然明王和养老的有什么区别为理由，限制了小叶无条件向管理者索取物品和武器等权利。

    虽然限制了这个权利小叶也不在乎，自己有系统就行了，顺便这些管理者所管理的所有世界，也被视为小叶的领地，只要小叶想去哪个世界，小叶只要一开口就一瞬间到了。

    这..就是主角光环..呸！明王的光环啊！！

    两只小萝莉离开后，又来了两个世界的管理者，一个是来自慕容云海世界的一级管理者，至尊化神榜上的第一强者无铭，也是慕容云海那个世界的巅峰强者第一位，号称无名至尊的一个面瘫男。

    第二位是来自小叶世界的二级管理者，她是一名御姐的形象，虽然看着是难以驾驭的一个强势女人，但此刻她恭恭敬敬的对着小叶和小影低着头，表示愿意服从于小叶和小影的管理，面瘫男无铭也表示了服从。

    顺带值得一提，慕容云海所属的逍遥派沾了光，获得了无铭势力的公平结盟以及大量修炼物资的支持，逍遥派从第九一跃成为了那个世界排行第三的势力，无数的修炼者和强者慕名而来，给逍遥派带来了极其丰厚的利益。

    现在逍遥派现任掌门人笑的几天合不拢嘴，隐居在秘境的慕容云海很是疑惑，不明白为什么这无铭会帮助逍遥派，这时太阳打西边出来了，还是有什么阴谋呢？

    当慕容云海找到无铭的询问的时候，因为慕容云海见证过小叶觉醒的过程，所以一向冷漠不待见人的无铭，并没有赶走慕容云海，而是亲自迎了出来，向慕容云海说明了原由。

    于是，慕容云海对无铭的身份表示惊叹的同时，又对小叶的喜爱...对没错就是喜爱，慕容云海与其说是把小叶当友人，不如说是当成他的妹妹看待，他对小叶的喜爱彻底的升华了。

    甚至升华到....只要小叶来慕容云海的世界，他直接二话不说要罢免逍遥派现任掌门人，直接把整个逍遥派交给小叶，这已经是很儿戏的决定了，但慕容云海对他的决定没有丝毫的后悔。

    回到现在，当无铭和那位御姐离开后，强袭奈叶等所有人，都用诧异的目光看着小叶和小影，看到周围那一脸见到活神仙的表情，小叶咳嗽了一下后，说到。

    “咳咳，那个大家...嘿嘿，我呢和小影的身份现在有些特殊，嗯...这不算什么。”

    “哇！听他们的话似乎他们都是神呢！难道奈叶你...你也会是神吗！！！？”

    “呃...姑且算是吧，一个没有什么神力的神，他们的话应该都会是我的属下了吧.......”

    听完小叶的话，顿时所有人都炸开了锅，即使成熟的御姐奈叶和御姐菲特，现在脑袋都陷入了当机的状态，我的天！这比***其实是一个晒黑了的白人还要惊悚的多啊！！

    当大家围在小叶身边吵吵闹闹，甚至猫娘奈叶直接钻到小叶怀里撒娇的时候，小影和黑奈叶对视了一眼，后者撇头哼了一声，小影笑着摇了摇头。

    看着手中之前那两只萝莉给的玉石，这个玉石里面有着那个空间位置的坐标，以及周围一些大大小小的世界记录，如果那里真的是明域的话，那么周围大大小小的世界必须掌握在我们的手里。

    神域，说实在的其实差不多是一个小型的世界，当域主所掌控的其他世界越多，神域的面积也就越大，小影的炼魔之域虽然挺大的，但空间的大小也只有两个中国地皮的大小，甚至都算不上一个小世界。

    诸神时代则是实力决定神域大小，不过小影没有想到诸神的神域差不多都毁了个七七八八，自己的炼魔之域和明域...虽然并不确定那里是不是明域，不过有明域消息的话，那么明域必须要小叶去掌控它。

    现在我和奈叶，也就是明王转世的关系...是双胞胎姐妹了呢，姐妹同心的话应该炼魔之域可以并入到明域里面吧，唉....明王啊，你个情商捉急的家伙啊，这一世终于和你见面，结果终成姐妹了啊。

    真是讽刺啊！

    又过了两天，小叶可以下床活动了，而强袭奈叶的伤口还是没好，大概还要住上一周多几天吧，虽然强袭奈叶嘴上说还好还好习惯，但其他人都能看出来她已经厌烦成天一直躺床上不能动弹了。

    于是，小叶破费了一些兑换点，给她兑换了一颗治疗的药丸，叫做伸腿瞪眼丸.....呃，小叶兑换的名叫神扁鹊的随身药丸，至于伸腿瞪眼丸小叶只是看了一眼，没有兑换。

    花了小叶一万五的兑换点，强袭奈叶看着手中这颗黑不溜秋的药丸，有点不敢吃，最终还是小叶强迫她吃了下去，进入嘴之后强袭奈叶只觉得一股难以忍受的苦不断袭着自己的舌头，要不是小叶死死的捂住她的嘴，看她的架势肯定就吐出来了。

    “呜呜..呜呜呜呜呜呜呜呜！！QAQ.....”

    “我去不要哭啊！不然别人看见还以为我在欺负你！！！”

    吃完之后小叶将买来的可乐给她，强袭奈叶直接二话不说直接豪饮完了一整瓶可乐，喝完之后强袭奈叶呼出了一口浊气，太苦了....等等！我现在是手术后观察状态！不能吃喝的呀！！

    还没来得及紧张的强袭奈叶，只觉的身体突然轻飘飘了起来，随后她的身体散发出了绿色的光芒，集中在了她的肚子和其他一些部位，当光芒消失之后.....就没有然后了。

    “.....呃，你感觉怎么样了？”

    “...嗯，感觉...身体好轻...有些舒服的感觉，疑？肚子...肚子好像....”

    强袭奈叶低着头看着自己的肚子，她虽然可以坐起来坐在床上，但起来的时候肚子还是疼，现在肚子好像没什么感觉了，小影瞅了强袭奈叶肚子一眼后，说你可以下床围着操场跑几圈了。

    听到小影的话，小叶伸手按住了强袭奈叶的肚子，感受到肚子被按了一下，强袭奈叶立刻“呀啊”的一声叫了出来，吓了正在眯觉的猫娘奈叶一大跳。

    预想中的剧烈疼痛没有传来，仅仅只是感觉肚子被按住的那种感觉，强袭奈叶顿时惊讶的看着自己的肚子，难道....难道因为那个药丸，我的伤已经好了吗！！？

    “来来来来，让我好好的看一眼~”

    “呃呃..那..那个...呀！！！你想干什么！？不..不要！不要拖我衣服啊！！！”

    “都是高町奈叶，自己看自己有什么不妥？”

    “当然不妥啦！你那是什么表情啊！为什么要脱我裤子啊！？救命啊！有变态！！！！”

    强袭奈叶不管怎么叫，都无法阻止小叶的动作，在小影和猫娘奈叶一脸看变态的表情下，小叶拉起被子裹住了自己和强袭奈叶，这时候小叶看到强袭奈叶穿着可爱的小**，以及那平坦的小肚子....嗯？

    肚子上有一道伤疤呢，伤疤挺长的，这样破坏了强袭奈叶肚子上的美感...咳咳，小叶好好的调戏的一把强袭奈叶，在强袭奈叶可怜兮兮，一脸嫁不出去的表情下，小叶心满意足的放开了强袭奈叶。

    当天，小叶叫来了高町桃子给强袭奈叶办了出院手续后，为了庆祝强袭奈叶和小叶以及小影出院，小叶世界的高町桃子提议在大酒店级翠屋里，举行一场祝贺宴会，小叶把管理者们都叫过来了。

    于是整个翠屋里热闹的不能在热闹了，无铭属于那种喜欢安静型的，他直接给自己弄一个隔音的屏障，自己远远的坐在远处肚子享受美食，这还是他第一次吃翠屋的蛋糕，甚至是第一次吃甜的食物。

    光吃了一口之后，无铭虽然面瘫什么表情都没有，但从他一刻都没停止吃蛋糕的动作可以看出，他的内心很不平静，当他回去之后，开始让厨子做一些甜的食品给他，顺便还命令他势力里的所有高级厨子，即使付出什么样的代价，也要做出像翠屋蛋糕那样的食物，要是做出来的东西无铭不满意的话。

    咔擦！你们知道的.......

    强袭奈叶看着整个翠屋其乐融融的样子，她愉快的露出了笑容，这样的感觉....真的很美好呢，宴会开到中央的时候，其中一名三级管理者，双马尾翠绿色头发的少女站了出来，她要为大家献唱几首歌听。

    小叶一看，我去！初音未来啊！可能初音在管理者行列也有些名气的吧，她站出来的时候斯塔克第一个欢呼了起来，随后除过在隔音屏障里一直吃蛋糕的无铭外，所有人几乎都欢呼了起来。

    于是，整个翠屋响起了属于初音的甩葱歌以及她的其他歌曲，她连唱带跳的赢得的所有人的热烈掌声，一时间翠屋的气氛达到了高潮，不过此时最为宴会主角的小叶，注意力却不在初音身上，在她面前的系统界面上。

    【EX级特殊任务:明域的探寻与开发】

    【EX任务简介:如果没有属于自己的专属神域的话，就和一条咸鱼没有什么区别，亲爱的宿主，请根据您现在掌握的情报，尽快的找到明域并开发它，建立属于您的势力吧！】

    【任务期限:2年】
------------

第三百一十八章:蜀山逍遥派

    必须在两年内要找到明域啊，小叶摸着下巴思考了一下，虽然并没有说任务奖励和惩罚是什么，但小叶有一个预感，如果两年内没找到的话，自己就永远找不到明域了。

    小叶想到了小影的炼魔之域，那是属于小影的专属领域呢，小叶曾经进去过一次，那里虽然一片荒凉但能看的出来曾经的辉煌，小叶也羡慕过一段时间呢。

    关闭了系统后，小叶看向了正在嗨皮的众人，初音已经唱完下台了，现在上台的是洛天依.....好吧，似乎只来了初音和洛天依两人，而且天依一上台就来了一首天依投食歌。

    当天，翠屋后库的食物存货吃的居然缺货了，大家从玩的嗨皮变成了吃的嗨皮，就连艾丽西亚这个每次吃饭吃的不多的孩子，这一次吃了很多的食物，肚子吃的圆圆的没法动弹了。

    虽然小叶也是吃货，但这次小叶吃的不怎么多，看着众人吃的津津有味的，小叶突然想到了慕容前辈，现在前辈世界的管理者在这里呢，让他带着去找慕容前辈，顺便给前辈捎一些蛋糕，他还没吃过呢。

    小叶来到了无铭这边来，结果就看到无铭一个人在角落里，一直吃着翠屋的蛋糕，他的身边目测放了二十多个空碟子，虽然他面目表情的但明显看的出来，他吃的很高兴。

    “无铭先生？无铭先生？....喂喂！你怎么不理我！！？”

    “......明王大人！实在抱歉属下失礼了！！！”

    因为隔音屏障的原因，导致无铭没有听到小叶的话，不过他毕竟是一位大佬中的绝顶大佬，立马察觉到小叶来到了他这里来，他撤去隔音屏障之后立刻向小叶单膝跪下。

    如果这一幕让他那个世界，无论任何人看到的话，一定会惊的下巴掉地上，无铭下跪的那一刹那，小叶立刻扶住了他的身体，无铭的这一跪让小叶受宠若惊。

    虽然人家臣服于自己，但人家毕竟是一位大佬啊，更何况小叶虽然虚荣，但不喜欢摆大架子，即使装逼也知道看场合装逼，没必要把自己弄的跟个独裁者似的。

    “前辈前辈前辈请起请起！你这一跪我受不起啊！”

    “大人！既然吾等愿意臣服于您，吾等就是您的属下，吾等的跪拜大人应当接受！！”

    “停！我命令你不要跪！你再跪的话....我就不让你吃翠屋的蛋糕了！！！”

    看这个死板家伙又要下跪，哭笑不得的小叶直接命令他不许跪，见他吃蛋糕吃的那么嗨，小叶就用翠屋的蛋糕来威胁他，无铭犹豫了一下之后，只好站了起来。

    无铭的身高在一米八五左右，他的脸是那种俊美型的男人，面瘫的脸配上黑色的古袍，他就是一个高冷男神的形象，和穿着青蓝边的白袍，性格温和的慕容云海形成了鲜明的对比。

    没有见他拿什么武器，小叶不知道无铭是主什么武器的，慕容云海虽然是剑士，但他的剑一般也不往外拿，只是典雅的拿着一把扇子，无铭则什么也不拿。

    “怎么样？翠屋的蛋糕好吃吗？”

    “吾人从没吃过如此美味的食物，这是吾人第一次品尝，有些失礼了请大人见谅。”

    “哈哈，这没什么大不了的，如果你喜欢的话我可以把蛋糕制作的方法给你，对了！说起来慕容前辈他没吃过蛋糕呢，我说过我下次登门拜访的时候，我会带特产给他的，等宴会结束后我和你一起去你管理的那个世界吧。”

    “大人能来吾人管理的世界，实乃吾人的荣幸，请您放心，在下必当守护大人您的安全！！”

    无铭的好意小叶虽然拒绝了，但从无铭那里了解到慕容云海的世界，是一个比较高武的世界，小叶的实力在那里虽然有排面，但那里几乎怪物遍地走，小叶这样的实力容易出现差池。

    没办法，小叶只好答应无铭担当自己的护卫，嘿嘿嘿嘿！高武世界的巅峰第一强者，有朝一日会充当自己的护卫，这说出去绝对会被当做小母牛上山，牛逼冲天啊！

    开了大概三小时多的宴会结束了，小叶和家人说了一下之后，便在空间戒指里放了许多先做的蛋糕，由高町桃子亲手制作的蛋糕，远远的看过去就能食欲大增。

    你看，那边已经吃饱的洛天依，看到蛋糕的时候还是投来了食欲的目光。

    无铭开启了一个空间通道之后，便和小叶一起跨进了通道里面，正在穿越的途中，小叶突然想到慕容前辈是逍遥派的人，不知道这个逍遥派是个什么样的门派呢，于是小叶对无铭说到。

    “前辈，要不我们到逍遥派那里转一转吧，我挺好奇慕容前辈所属门派是个什么样子。”

    “既然是大人的要求，那么我们就到逍遥派的所属蜀山山脚下吧，正好逍遥派要举行一个什么仪式，邀请了各方势力来参加，吾人拒绝了。”

    “.......呃，哈哈....好吧那去凑个热闹吧。”

    当小叶和无铭跨出通道的时候，映入眼帘的是一座座云雾缭绕的高山，仔细聆听的话都能听见鸟的叫声，以及小溪流动的声音，看着非常的让人心旷神怡。

    这里似乎是山下的某处山区里面，正好有一条小路通向远处，小叶和无铭一起行走了起来，这时候小叶看到无铭的背后多出了一把剑，虽然插着剑鞘但能看得出来是一把名贵的宝剑。

    走了大概五分钟左右的时间，两人远远的看到那里有城镇的样子，而且小叶向东能够远远的看到，一条长长的阶梯竖立在最大的那个山上，山上若隐若现的有建筑的样子。

    “大人，那里是蜀山逍遥派的入口，这个城镇名为青锋镇，属于逍遥派门下的最大城镇，而逍遥派乃排行第四的名门正派，其慕容云海与甄怜以及沈苍生这三位至尊强者坐镇逍遥派，现任逍遥派掌门人名为苏烈，入虚榜的第六位，势力颇为强大，不过与大人您比起来，比您要弱一点。”

    “.....呃呃，好吧...那我们到城镇里看看吧，顺便打听一下要举行什么仪式。”

    比自己弱一点啊，那看来是五十八或者五十九级的强者啊，这里可不是动漫世界而是仙侠世界，动漫世界招式比较单一好懂，仙侠世界....各种底牌招式糊你一脸，还非常的难以招架！

    小叶和无铭来到城镇的时候，小叶有种来到大都市的感觉，哇塞！这人流量虽然比不上春运，但也达到了大城市的人流量，而且周围这些人的等级，都差不多在二十级三十级左右，甚至四十级的都有好几个。

    而这些人目光，几乎都在看着小叶，小叶愣了一下之后，低头看了一下自己的衣服，呃...我现在穿着一身休闲服，周围这帮人都是一身的古服，我去！我这样在他们眼里就是奇装异服之人啊！！

    顺便，他们都是黑色的头发黑色的瞳孔，而我是栗子色的头发紫色的瞳孔啊！无铭冷冷的看着周围的人，浑身的气势散发了出来，只要谁不长眼过来对小叶失礼的话，无铭二话不说就会直接出手，让他死着回去。

    虽然有无铭在一旁镇着，但小叶的压力还是很大，不过正当小叶准备和无铭说点什么的时候，小叶就看到远处有一队人走了过来，他们都统一穿着同一件衣服，似乎是某个门派的弟子。

    周围的路人见状，纷纷给这一队人让了路，见状小叶也拉着无铭走到路人堆里，这种情况下惹事不太好，即使有无铭这样的超级强者在身边，小叶也嫌麻烦。

    这时候，在这一队人的对面，又有一队人走了过来，为首的是一个女的，这一队也穿着一身同样的衣服，好像也是某个门派的衣服，这两队气势汹汹的就这样碰面了，而且好像两队都不让对方的样子。

    哎呦！居然对峙到一起了，喜欢凑热闹的小叶伸长了脖子看着，而一旁的无铭则警惕的看着周围，深怕有人对小叶发动袭击，正当小叶准备让无铭抱起自己看的时候，系统界面突然弹出来了。

    【宿主！发现穿越者存在，等级46级，目标位置坐标106.247。】

    【检测中...检测完毕，未发现目标有系统存在，穿越性质为魂穿。】

    【检测完毕，目标为此世界天命者，也就是主角，对宿主威胁程度.....46.7%。】

    【对方对宿主并无敌意，但宿主的衣服可能会引起对方注意，请妥善处理此穿越者。】
------------

第三百一十九章:“主角”的震惊！

    我去！穿越者？而且还是主角！？

    这个信息让小叶感到有些坑爹，没想到慕容前辈的世界居然有穿越者，还是仙侠小说主角的那种，一般这类主角拥有系统的很少，差不多都是自己修炼然后遇到十几个机缘巧合，最终逆天改命成为最强王者！

    他们差不多一开始都是继承逆天的血脉或宝物的情况，要么是大世家的废柴踏上逆袭之路，要么是功力尽废重新修炼，要么是魂穿一个被陷害的高人然后上门寻仇等等，差不多都是这个套路。

    总的来说四个字，装逼打脸。

    小叶看不懂这个坐标是什么意思，经管前世学过地理，但学的很渣就是了，看着这数字的大小应该距离挺近的吧，唉！现在这两波人对峙到一起了，会不会到主角装逼的时候了！？

    现在，这两波人的领头开始互相嘲讽了起来，从他们互相怼的内容里，小叶了解到男的领头的那个，所属门派明叫青山门，女的领头的那个门派叫焚香谷，似乎是死对头的两个门派。

    焚香谷听起来是个转收女子的门派，不过现在小叶看到的，却有男性弟子，只是男性弟子只有十个，其他全是女性弟子，哎呦这些男的有福了，只要女性弟子不是母老虎的话。

    “无铭前辈，这个青云门和焚香谷是什么来头啊？”

    “大人，青山门和焚香谷乃排行第十一位和第九位的门派，焚香谷最为特殊，无论掌门人还是各大长老，无一例外都是女人，而焚香谷无论功法还是镇派至宝，既可以适合女人，也可以适合男人，但女性弟子居多，男性弟子虽然也收，只是每年都有一定的限额，至于青山门这个门派，并没有其他特殊的地方，只是以前听说他们的某个大长老，曾传出掌门人私通妖界，出卖青云门派的秘法至宝，用来修炼妖族的某个功法，但终究只是传闻而已。”

    “哦....这两个门派不对头吗？”

    “这....吾人到是了解的不清楚，好像是两年前青山门首席大弟子，在每十年一次的十盟尊会上，用了某个不光彩的手段，为青云门夺取了焚香谷参加尊会的位置，将焚香谷挤出了十盟尊会，应该是这个原因。”

    这样啊，看来这两个门派之间有不可告人的故事呢，这个青云门为了参加十盟尊会，不惜得罪焚香谷这个特殊的门派，看来青云门背后的底子也很大啊。

    这两波人从互怼开始向动手演变起来了，周围这帮其他门派的弟子，起哄的起哄，看热闹的看热闹，甚至小叶身边这个卖杂货的，都开始起哄了起来，呵....这一幕，怎么感觉给了主角出场的好机会？

    嘛，小叶凑了一会热闹之后也无聊了，拍了拍无铭的胳膊示意咱们走吧，不过就在小叶和无铭走动的时候，无铭突然眯起了眼睛，头微微的撇了一下，引起了小叶的注意力。

    “怎么了吗？”

    “大人，请不要做出大动作，就在刚才我们走动的时候，后面有人跟过来了。”

    有人！？哎呦我去！难道是看上我这个奇装异服之人了吗！？还是说....那个魂穿的穿越者，也就是这个世界的主角注意到我了？特意过来观摩一下？

    如果是这个“主角”注意到我的话，那么既然他自己跟过来了，小叶不介意和这个“主角”聊一聊，谈一谈人生的理想，但如果是不长眼来搞事的杂碎的话。

    无铭前辈，帮忙宰了丢茅厕里面去，如果是那种没事找事，或者图谋不轨的家伙，别杀！打残了在把他修为全弄废了，然后丢回他们的所属势力好好警告一下！

    小叶示意了一下无铭，然后小叶走在前面，找个一个人少的地方走过去，无铭见状明白了小叶的意图，暗中提起了力量默默的跟在小叶身后，如果来者是不怀好意的家伙，无铭不仅要宰了这个家伙，还要弄废他身后的那个势力！

    来往的人越来越少，大概走到了城镇边界的地方，小叶在一片无人的空地上停了下来，转头示意了一下无铭之后无铭抬起头来，大声说到。

    “既然跟了我们一路，何不妨出来说明一下你的目的呢？”

    “......果然，我估计的没错，这位仁兄....实力非常的不凡啊。”

    一声青年的声音响起，随后在小叶和无铭的的身后，一位穿着道袍的青年出现了，就像是凭空出现一般，无铭盯着他打量了一下，一手护住小叶，以防他突然对小叶不利。

    【姓名:凌岚】

    【等级:46】

    【已检测身份:穿越者】

    【性质:善·中立】

    【目标评价:落魄的家族凌家二少爷，因早年的修为不如凌家大少爷，而遭到家中族人们的冷眼看待，又因一场精心准备的栽赃陷害而出逃时，被奸人所杀后被由其他世界的灵魂占据身体，此人对宿主的目的不明，似乎是好奇宿主的着装，可以确定他并没有歹心。】

    果然，一定是好奇我的着装才跟过来看看的，小叶打量了一下他，挺帅气大概二十出头的样子，手中拿着一把看着不凡的佩剑，这身道袍似乎是某个门派的标志呢。

    “哦，跟了这么远的路，请问这位大哥哥....想干什么呢？”

    “呃...实在抱歉擅自跟踪你们，只是这位小姐你...您的衣服....”

    “....嗯，也对我这一身对你这种穿越者来说，足够有吸引力了。”

    “你！你知道我是........”

    摆了摆手，小叶转头示意了一下无铭，已经确定了对方对自己无害，无铭稍微沉默了一下后，便放下了护卫的手，不过他一直紧盯着凌岚，深怕他突然暴起伤害小叶。

    小叶向前走了两步之后，在对方一脸惊讶的目光下，从空间戒指里掏出了两瓶可乐，给他扔过去了一瓶，对方赶忙接住之后，小叶打开可乐瓶喝了一口之后，笑着说到。

    “我倒没想到这个世界居然会有穿越者，还是你这种魂穿的存在，嘛只有一瓶可乐，喝完了可就没了，我问一下你穿越到这个世界多长时间了。”

    “.....我，穿越过来已经有三年了，你...你到底是...什么人？”

    “我，我的话...大概是这个世界的天命吧，用你们的话来说。”

    “什...什么！！！？你...你是...这怎么可能！！！？”

    看着对方一脸震惊的样子，小叶笑着摇了摇头之后，把次元世界和管理者的存在简单的给他说了一下，听的对方一愣一愣的，说完小叶喝了一口可乐之后，继续说到。

    “我的身份嘛，是这些管理者的上司，你可以称呼我为明王，嘛...介绍一下，我身边这位名叫无铭，乃你们这个世界的二级管理者。”

    “无铭....无铭！难道他....他是那个化神至尊榜上的！！！”

    “第一位哦，顺便一说如果我没有让他把你叫出来的话，再晚上那么一点时间，他可就对你动手了。”

    凌岚目瞪口呆的看着小叶，这一刻是他一生中最凌乱的时刻，虽然他不确定小叶到底说的是不是真的，但最起码她身边那位仁兄，实力深不可测！！！

    沉默了一会后，凌岚看了看手中的可乐，打开瓶盖之后喝了两口，随后他一脸享受的再喝了一大口，自从穿越到这个世界后，喝一口可乐甚至农夫山泉都是妄想了。

    幸亏自己明智跟过来瞅瞅，不仅知道了这个世界，甚至其他世界最大的秘密，还喝到了以后再也喝不到的可乐，实在太值了！！！

    “呼...谢谢明..王大人，在下名为凌岚，是青云剑宗的四长老之一，多有冒犯请见谅。”

    “这倒没什么，不过我问一下，逍遥派是要举行一个仪式吧，这个仪式是什么？”

    “是铸剑仪式，逍遥派一年一度的铸剑仪式，如果能与逍遥派弟子过招并打败他们，这样若是通过三次比试的话，可以得到天下最有名的铸剑大师——秦宇轩，亲手打造的神兵利器。”

    铸剑仪式，唉！那这样的话....该不会这场铸剑仪式，这个凌岚会拿下第一并获取那个神兵利器吧，毕竟人家是主角，这么明显的机遇他岂能不会上去挑战一下。

    有意思啊，看来先不急着找慕容前辈了，小叶点了点头之后提议和他一起去看看那个铸剑仪式，凌岚稍微犹豫了一下之后便同意，没办法人家可是大佬，大佬发话了能不同意吗！！！？

    于是，小叶的跟随队伍多了一个凌岚跟班，凌岚表示压力山大，没办法无铭给他的压迫感实在太强烈了，现在还没到时间开始仪式呢，凌岚提议到附近一家大的餐馆里吃点什么，顺便他去那里接一下熟人。

    就在小叶等人来到这家餐馆的时候，餐馆的外面围着一群人，小叶让无铭抱起自己，看着餐馆里面一片混乱的样子，小叶知道....凌岚这个主角装逼的时候来了！
------------

第三百二十章:长的可爱不是我的错！

    一般来讲，无论是玄幻还是仙侠又或者武侠小说里，只要哪个门派开什么仪式，或者开一个什么大会盟约之类的，有很大的几率有人或一群人在某个地方搞事。

    然后，就是我们的主角去装逼，一旦发生战斗就会暂时陷入劣势或者被阴的状态，最后总是主角小宇宙爆发来一句“德玛西亚！”，反派要么挂了要么重伤狼狈逃跑。

    不过有的小说就纯粹的去装逼打脸，搞事的跟个傻逼一样被主角耍的团团转，搞事的身边有个厉害角色和主角刚上几波，然后.....就没有然后了。

    偏题了，现在这个情况和二流小说差不多一样，小叶看到在这家店里，就有五六个看着明显就是搞事的人，围着两个女人，最前面的美女手持一把精美的细剑，和这帮搞事的家伙对峙到一起，而她身后有一个表情非常害怕的女孩，她吓的不敢乱动一下。

    这种主角英雄救美的既视感，好吧二流剧情都算不上了，小叶看着这两个女孩，两人的等级出现在了小叶的眼前，不过当小叶看清楚等级的时候，顿时瞪大了眼睛。

    持剑的女孩名叫为林忆柳，她的等级为36级，非常正常的一个等级，她背后那个害怕瑟瑟发抖的女孩，名叫南宫梦嫣，等级...71级！！！！

    “卧槽！”

    “......南宫家的天玄尊者，有意思....不可一世的她居然会做出这种姿态，难道她有什么目的吗？”

    “哎呀...林师姐和南宫师妹遇到麻烦了啊，嘁！我只不过是稍微离开了一下，这帮不长眼的家伙居然敢骚扰师姐，嘿嘿....有好戏看了。”

    听到凌岚的那充满笑意的话，小叶顿时无语的看向了他，南宫师妹...看来他并不清楚，他心里这个南宫师妹的厉害啊，这就是所谓的主角前期必有高人相助吗？

    想到这小叶转头看向了无铭，当无铭的等级出现在小叶眼前的时候，小叶抽搐着嘴角挑了一下眉头，闭上眼缓缓的呼出了一口浊气，笑着问到。

    “无铭前辈，这个天玄尊者，和你比起来谁厉害？”

    “回大人，不过十五招之间。”

    好吧...你这轻描淡写的，如果我没猜错的话你应该就是这个世界最终的Boss了吧，结果因为我的出现你提前和主角接触了啊，89的无铭和71的南宫梦嫣以及46的凌岚，这简直一个天上一个地下一个厕所里啊！！

    虽说这里是逍遥派的地盘，但逍遥派怎么连个执法队都没有？从林忆柳和南宫梦嫣两人的服侍来看，明显是某个门派的人，那这帮人这么明目张胆的搞事，逍遥派就不怕和其他门派的结下梁子吗？

    周围这帮看热闹的，等级都差不多在二十几级左右，等级高的没有几个，看来是纯属凑热闹的，那帮搞事的等级最高34级，其余都差不多是二十级的杂鱼，小叶伸出胳膊拍了拍凌岚的肩膀，说到。

    “上吧皮卡丘！这情况明显是你这个主角英雄救美的时候了！”

    “噗！我才不是皮卡丘...好吧好吧，学姐有麻烦，做学弟的要帮学姐解围啊。”

    饭店里的气势已经达到了顶峰，林忆柳的脸就像南极冰山一样的寒，明显她心里已经怒火中烧了，只见她微微的抬起了细剑，似乎只要有个触发点的话，她就直接毫不留情的砍人了。

    嗯，一般玄幻了仙侠的小说里，学姐都差不多是高冷的美女，这个林忆柳也差不多吧，不知道这样的女人凌岚能不能驾驭的住，嘛....这要看凌岚的硬件发达不发达了。

    凌岚跳到了暴风圈内，站在了林忆柳和那帮搞事家伙的正中央，直接无视了两边恐怖的气势，一脸微笑的双手抱胸，林忆柳见是凌岚站在自己的前面，立刻收回了她的气势，不过搞事的这帮家伙就不爽了。

    “嗯？哪来的杂碎？你没难道长眼吗！？胆敢站在本少爷的前面！！”

    “呦！少爷...敢问是哪家大少爷呀？”

    “哼，本少爷乃平阳刘家二少爷，识相的话赶紧滚，看在本少爷心情好的份上，还能饶你一命！！”

    听到这个刘家二少爷的话，小叶“啪”的一声拍到了额头上，这种狗血的剧情.....为什么像这种搞事的，都差不多是某个大家族的少爷，而且还都是二少爷呢！？

    接下来，凌岚先是恭敬的夸着这个傻逼二少爷，把这个得意洋洋的二少爷捧上了天，然后话锋一转又把他从天上拉下来，让他和大地来了一次亲密的接触。

    差不多和小叶想的一样，这个很配合的二少爷怒火中烧，下令让他身边的小弟上去送人头，然后凌岚就给在场的所有人，表演了一次花样耍猴。

    不过唯一和小叶想的不一样的地方，就是这个二少爷见小弟们都趴下了，他没有上去送最后一个人头，而是慌张的撂下“我让我爸爸来打你”狠话，直接....潇洒的走人了。

    “....还真是个废物，一点意思都没有.....”

    “明王大人，并没有这么简单，他的衣服里有一件特殊的东西，似乎是某种用来启动至宝的东西，而且他的眼神完全不像那些纨绔子弟，好像他有什么特殊的目的。”

    “是嘛，也对啊...即使是纨绔子弟，他的等级也不符合这个设定啊。”

    这个闹剧一样的混乱就这样结束了，凌岚很是装逼的把这些小弟给踢远了，周围的这帮吃瓜群众见状，热闹没了也就没有什么看头了，所以也都差不多散完了。

    凌岚和林忆柳以及南宫梦嫣说了一些话后，突然想起来外面有两个大佬在等着自己，妈耶！聊的太嗨把两位大佬忘了！于是他立刻停止了打情骂俏，把小叶和无铭叫了进来。

    小叶从无铭的手臂上跳了下来，笑着走进了这家差点悲剧的饭店，无铭见状沉默不语的跟在小叶身后，原本抹泪的南宫梦嫣看到无铭进来了之后，掩着的眼睛猛的缩了一下，但她并没有其他的动作。

    林忆柳愣愣的看着小叶，凌岚见状知道她在疑惑小叶穿的衣服，刚想介绍小叶的时候，凌岚突然发现林忆柳的目光好像不是好奇和惊讶，更像是看到了......。

    什么可爱的东西一般！！！

    小叶看到林忆柳愣愣的看着自己，想都不用想她在疑惑我的衣服，我对我这样奇装异服之人，就好比二十一世纪的杀马特一样，前卫的思想俗人不懂啊。

    就在小叶胡思乱想的时候，林忆柳一下子走到了小叶的面前，因为小叶萝莉身的原因，所以反应过来的小叶是抬头看着她，疑？她想干什么？不过.....似乎没有敌意的样子。

    “....那个，大姐姐有什么事吗？”

    “好...好...好...好...”

    “好？好什么.....！！！！！！！！！”

    “好可爱的小女孩啊！”

    林忆柳直接伸出手，掐着腋下直接把小叶抱了起来，在凌岚和南宫梦嫣惊讶，无铭眯眼的表情下，给一脸蒙逼的小叶来了一次传说中的怀中抱妹杀，卧槽！！！

    此刻，林忆柳就像萝莉控爆发了一般，抱着小叶就像桃子抱着猫娘奈叶的时候，使劲的蹭着小叶的脑袋开始疼爱了起来，那高兴的样子可以判刑了，三年起步最高死刑！！

    “喂喂喂喂！林学姐快快快快放下她啊！”

    “啊好可爱可爱....唉唉唉！我...我在干什么！！！？”

    “.....哇！我长的可爱不是我的错，但你给我怀中抱妹杀就是你的不对了！还不快放下我！！”

    这一刻，林忆柳那一些高冷的形象，在小叶的眼里破碎成了渣渣，林忆柳放下小叶之后，立刻向小叶不停的道歉了起来，小叶笑着应付的时候，也庆幸无铭他知道分寸，不然恐怕林忆柳凶多吉少啊。

    就在小叶准备说点什么的时候，饭店外面的路人开始移动了起来，随后一声响亮的钟声隆隆的响了起来，无铭微微转头看了一下行人之后，走到小叶的身后弯下腰，恭敬的说到。

    “大人，逍遥派铸剑仪式开始了。”

    “哦！这么快啊，哇！我还想吃点什么的，算了我们出发吧。”

    小叶不知道，无铭的这一个举动，吓坏了一旁全程打酱油的南宫梦嫣，我...我眼花了吗！？那个化身至尊榜的第一名，全大陆笑傲天下的第一强者，居然对那个穿的非常奇怪的小女孩，称呼为大人！！？

    她...她到底是什么人！！？
------------

今天麻烦事很多，鸽一下。

    如题，虽然高考放假，但家里事太多太麻烦了，鸽一下。
------------

第三百二十一章:微笑面对滑稽

    PS:突然有时间更新了，前面的鸽子拉回来了。

    ===========以下正文===========

    “小妹妹你叫什么名字呀？”

    “高町？没有听说过呢，大陆有这个家族吗...对不起！我不是故意说错话的！”

    “那个...你是属于哪个门派的，姐姐可以教你功力哦”

    “啊咧？你的衣服好奇怪呢，这是什么材质做的呀？”

    “如果小妹妹想学功法的话，你可以来我们天香门来学习哦，我们那里专收女弟子呢。”

    “铸剑仪式上人很多呢，鱼龙混杂的难免有一些杂碎男人，不介意的话我可以保护你呦！”

    “喂！凌岚去给你钱，去买最好的佳酿过来！没看到小姑娘渴了吗！？”

    一路上，小叶被一个人设是极度崩坏，怀疑有重度萝莉控的林忆柳给缠上了，她那喋喋不休的话不仅让小叶很无语，还把一旁的凌岚看的是一脸蒙逼。

    这是神马情况！我的高冷师姐哪去了！！！？

    南宫梦嫣虽然沉默不语的跟在几人身后，但她的目光一直在小叶和无铭身上徘徊，有一次想发动虚识来探测小叶的底细，但只要虚识一出来，立马有一股强大的压力压到她身上。

    虽然无铭始终面无表情没有转头，但他就在刚才斜着眼睛看着自己，那寒冷的眼光让南宫梦嫣额头出了一点细汗，她相信一旦虚识传到那个小孩子身上，自己恐怕要经历一场极度不利的大战了。

    小叶并不知道南宫梦嫣和无铭的情况，只是突然感觉到有一股刺骨的寒气吹了过来，让小叶微微的打了一个寒颤，小叶微微侧目看了一下无铭，无铭察觉到小叶的目光，微微点头示意了一下。

    哦，看到无铭的示意，小叶知道这股寒气是哪来的了，无铭他在警告某个人啊，现在除过南宫梦嫣之外还能有谁，哈！也对我这个能让大陆第一强者低头的人，她不想探寻我的来历都不太可能呢。

    不过，天香门.....好吧，这个天香肯定不是天涯明月刀的天香，天涯明月刀的天香武器是伞剑，这个天香拿的是西剑，只是没想到这个天香也只收女弟子呢。

    疑？既然这个天香专收女弟子，那么凌岚是怎么认识她的呢？

    “大姐姐，你是怎么和凌岚哥哥认识的呢？”

    “我怎么认识这个臭流氓.....咳咳！发生一点意外认识的，还有小妹妹你要小心哦，凌岚这个家伙他不安好心，欺骗过好多的姑娘呢！”

    “哇！高町妹妹你不要听她的！这个女人她造我的谣！！”

    结果，就因为小叶这么随口的一问，凌岚和林忆柳两个怼起来了，一直怼到逍遥派的蜀山半山腰的大门口的时候，这两个怼了一路才消停下来。

    不过，发生一点意外，如果没猜错的话结合那个臭流氓的称呼，恐怕又是什么无意间看到洗澡的套路吧，小叶看着眼前这个宏伟的大门，不由的为仙侠世界门派建筑点了一个赞。

    整个逍遥派坐落在山上，虽说是山上但修建了许多的平地，现在小叶走的这一条大道，就是青石铺垫的一条大道，走上去感觉就像走在陆地上一样，完全看不出来我们在半山腰上呢。

    抬头往上看的话，在整个蜀山的最高处，似乎山尖上有一座很大的建筑呢，云雾缭绕的看的不太清楚，颇有一种神秘的感觉，既然能建在那么高的地方，相必是个很重要的地方吧。

    “无铭前辈，慕容前辈他在什么地方呢？”

    “大人，他一直隐居在逍遥派的秘境里，这个秘境在整个蜀山的下面，那里类似于暗王大人的炼魔之域，如果大人您愿意的话，吾可以带您去见慕容云海。”

    “哈，这倒不用了，走了这么长的路，不看看这个铸剑仪式怎么能行呢？走吧，我们到那里看看吧。”

    小叶和无铭的对话没有丝毫的掩饰，凌岚和南宫梦嫣都听到了，不过林忆柳见到了一个朋友，跑过去打招呼去了，所以林忆柳并没有听见，如果听见的话，恐怕她对小叶的认知要刷新一下了。

    凌岚虽然惊讶，惊讶的他扭过头喝了一口可乐压压惊，不过仔细一想的话，知道了小叶是这个世界的天命，凌岚对小叶能让无铭做护卫，还能随便进出逍遥派秘境也就那么惊讶了，人家身份特殊嘛。

    只是南宫梦嫣就不像凌岚这么淡定了，她的内心早已经翻起了惊涛骇浪，她是越来越看不懂小叶的身份了，暗王是谁？炼魔之域又是什么地方？我活了这么久怎么从来都没有听说过！！！？

    林忆柳回来后，小叶的身边这个团队多了三个人，这三个还是三胞胎三姐妹，凑巧的是她们三个名字后都是一个雪字，更加凑巧的是......

    老大东方初雪，老二东方深雪，老三东方铃雪！！！！

    我去！这名字.....这名字，好吧我现在是不是应该微笑，然后去面对滑稽呢？小叶自我吐槽了一下后，盯着这三胞胎仔细看了一下，发现这三胞胎是三个长发的大美人，典型的瓜子脸双眼皮，即使三个长的一模一样，站在一起都能看出个人的魅力。

    老大看着成熟稳重一些，表情虽然有些冷淡但挂着微笑，相必她接受过良好的教育吧，老二一直满脸笑容，拉着林忆柳絮絮叨叨的说个不停，话唠一个明显外向开朗型的女孩，老三.....怎么感觉柔柔弱弱的，在旁边想接一点话但犹豫不决的样子，似乎是个内向型的。

    她们三个的武器，背在她们三个的背上，虽然武器款式不一样但都是一个种类的武器，一把...大到夸张的大砍刀啊！卧槽！小叶一脸蒙逼的看着她们三个的武器，她们三个此刻居然有种怪物猎人的既视感！

    太可怕了！

    这时，周围的人群有目的性的向里面大道深处走去，原本看到一个挺漂亮的建筑想过去参观的小叶，见到人群开始流动了起来，想了想便也随着人流跟了过去。

    当众人到达目的地之后，发现这里是一个大的夸张的岩石平台，岩石平台上有一个类似于竞技场的平台，不远处的高台上有三个华丽的座位，在这三个座位下面则是目测有十几多个看着普通的座位，好像是评委席吧。

    在整个竞技场的不远处，靠近评委席的地方，有一块巨大的岩石，这块岩石并没有什么看头，只是这块岩石上插的两把华丽的双剑，不得不让人频频侧目，那两把剑相必就是那个铸剑大师，亲手打造的神兵吧。

    不过和我没关系，我又帝逍遥和龙渊就可以了，唉！这么一想的话，我好像最近一直冷落这两把剑呢，好久都没有把慕容雪和龙渊小萝莉放出来透透气了呢，作为剑主真是太失败了。

    小叶打开了空间戒指，将帝逍遥和龙渊拿出来，这两把剑就在小叶的背上浮着，并不需要剑鞘的支撑，很是方便只需要往背上一放就可以了，只是小叶不拿还好，一拿....原本就引人注目的小叶，现在更加引人注目了。

    【龙渊:呜呜呜！主人你终于想起我了！】

    “抱歉...事太多不小心忘了你们两个，等回去之后你们就可以出来活动，不用再回到剑里面去了。”

    【帝逍遥:谢谢主人的关心，只要能在主人的身边，我已经很满足了。】

    林忆柳和那三胞胎惊讶的看着小叶，确切说是在看小叶背上的龙渊和帝逍遥，这两把剑无论怎么看都不是样子货，而是实打实的武器，而且....似乎比起自己手中的武器，都厉害了不知道多少倍！！

    于是，这四个女人立刻围着小叶，叽叽喳喳的问这问那了起来，小叶不好解释这两把剑的来历，只好编造是自己家族传下来的武器，自己一直用到现在，平常都隐藏起来不外露。

    不过这句话在凌岚的耳朵里，翻译成了平常不拿出来装逼，现在这么多人拿出来装逼非常带感，想到这凌岚笑着摇了摇头，两把不一样的双剑啊，这样的话.....

    凌岚转头看向了大石头上插着的两把剑，眼里的渴望掩盖不住，那毕竟是最厉害的铸剑大师，亲手打造的神兵利器啊，至尊化神榜上有几个厉害的人，都是从那位大师那里得到的神兵啊。

    至于南宫梦嫣，一直沉默不语的降低自己存在感，不知道心里想着什么。

    这时候，随着一声钟声响起，随后从远处的建筑里，隔着一个悬崖直接凌空飞过来十几个人，随后这十几个人很是装逼的站在那十几个普通位置前面，看他们年龄大概都是中年，少数几个头发全白了。

    在他们上面最左边的华丽座位上，缓缓的出现了一道金光，那十几个人同时转身，恭敬的弯下腰，随后一名中年男子缓缓的出现在了座位上，很是装逼的坐了下去。

    应该是沈苍生吧，慕容前辈我见过他的样貌，甄怜听起来是个女人的名字，小叶呼出一口气后，用系统看了一下他的等级，发现他是69级。

    啊咧？怎么没到七十级？正当小叶疑惑的时候，在最右边的华丽座位上空，缓缓的出现了蓝色的光芒，随后一名长的祸国殃民...咳咳！国色天香的美丽女子缓缓的出现了，她穿着一身蓝色的长裙，嘴边挂着一抹微笑，瞬间一种国民女神的气质扑面而来。

    这个名叫甄怜的女人，等级是72级的存在，嗯.....这个等级正常了，既然这两个人都出来了，那么慕容前辈应该也会出现吧，看来不需要特意去秘境了呢。

    等了大概一分钟左右的时间，慕容前辈确实是出现了，只是...他是骑着一只凤凰！从远处的天边很是装逼的飞了过来，这一刻在场除过无铭之外，其他所有人的目光，都看向了慕容云海。

    哇！大佬出场就是不一样，周围的群众都在惊叹慕容云海.....骑的那一只凤凰，听周围的人说这是相当相当高阶的灵兽，这只凤凰的等级小叶看了一下，是一只56级的凤凰。

    慕容云海从凤凰上飞下来，一脸微笑的坐在最中央的位置，只是他身边那两个人不鸟他，连一句话都没有说一下，下面的十几个人同时恭敬的拜了一下之后，便回身一甩袖袍，坐在了位置上。

    这个铸剑仪式，马上就要开始了呢。
------------

第三百二十二章:不是我想装逼，我是被动装逼的啊！

    可以说是很久不见了，慕容前辈还是那么的英俊潇洒，浑身上下充满了古典男神的气质，放到现代小叶相信可以迷倒万千小姐姐，就连身边的林忆柳和那三胞胎都是一脸的花痴相。

    小叶看了一下慕容前辈的等级，他比起第一次见的时候，等级提升了很多，只是过了一年的时间，慕容前辈就从当时的60级，提升到了76级，以他这个阶段实力的提升，实在是令人刮目相看。

    铸剑仪式在一位老者的主持下，听他唠叨了五分钟后终于开始了，听了五分钟的唠叨，小叶算是知道了这个铸剑仪式是怎么进行的了，不得不说还算公平一点。

    这个挑战者总共十二个人，现场的观众愿意上台丢脸.....咳咳，愿意上台挑战的可以来挑战，只要够十二个人之后多一个都不行，如果是早就挑选好的话，会被认为有黑幕在里面。

    第一回合是挑战者互相单挑，挑战者总共十二个人的话，也就是六个人能够进入下一回合，第二回合还是挑战者互相单挑，淘汰三个人之后，最后一回合这三个混战。

    当决出最后一个人的时候，他就可以去拔剑了，只要....那两把神兵你能拔出来的话。

    “非常简单的淘汰制，唯一有看点的地方就是最后的三人互怼了，至于能不能把剑拔出来这一点，莫非插剑的那个石头有什么问题吗？”

    “大人，那块岩石被下了至少五道禁咒，以防止破坏石头拔出剑的目的，剑本身据属下观察，似乎是拥有剑灵的两把剑，想得到这两把剑的话，需要得到剑灵的承认才行。”

    “剑灵！居然还有剑灵啊，那你目测一下，这两把剑铸造出来大概多长时间了？”

    “.....属下也不太确定，应该是在十日之内产生的剑灵。”

    十日之内铸造的新剑就能产生剑灵！我的天这个铸剑大师太牛逼了吧！小叶和无铭的对话，吸引了身边四女的注意力，只是她们的注意点在属下和大人的称呼上，她们对小叶的身份感到更加好奇了。

    凌岚眯着眼看着那两把华丽的剑，不知道为什么这两把剑似乎在呼唤自己的样子，听到无铭说剑里面有剑灵的时候，凌岚更加想得到这两把剑了，只是他希望天命这位小祖宗不要看上这两把剑啊！！

    这时候，有三位挑战者飞跃上台，紧接着又有三名挑战者上台，其中就有之前那个搞事的二少爷，凌岚见状想都没有想便跳上了台，林忆柳也随着凌岚的脚步飞了上去。

    剩下的两个名额，小叶想了想后放弃了上去挑战一下的念头，毕竟这个机遇是凌岚这个主角的，小叶不好意思抢凌岚这次的机遇以及装逼的机会，上去之后即使自己是65级的存在，但自己的攻击手段还是太少了。

    等这个仪式打完之后，再去找慕容前辈叙旧吧，这个仪式小叶没有多大兴趣，就在小叶无意间撇了一眼慕容云海的时候，突然发现他直勾勾的盯着自己这边。

    卧槽！难道慕容前辈已经发现我了！？于是小叶赶紧扭头看向了他，发现慕容云海很明显的愣了几下，随后在小叶一脸惊讶的表情下，他面带喜色的直接站了起来，朝着小叶这边直接飞了过来。

    慕容云海这一举动引起了所有人的注意力，甚至有个刚飞起来，准备上台的挑战者，都因为慕容云海的这一举动，重新落回到了地上。

    见状小叶只好微笑着看着他，唉...恐怕这一下子，我会成为在场最神秘的存在了吧，慕容云海飞到了小叶面前大概七八步的距离，一边打开了扇子缓缓的走过来，一边笑着对小叶说到。

    “真没想到，我们逍遥派这小小的铸剑仪式，竟有朋友不远千里而来，嗯...应该说明王大人大驾光临，慕某有失远迎啊。”

    “呃呃..啊！慕容前辈言重了，我不请自来还望见谅！！”

    “哪里哪里，既然是大人大驾光临的话，苏烈！快给大人.........”

    “啊不不不不不不用了！真不用了！我站着就可以了！前辈您.....”

    “哈哈，真是客气，那么慕某也不好意思坐在那个位置上，就容许慕某与您一同观看吧。”

    这下子，小叶是彻底的蒙逼了，没想到慕容前辈居然...这么的客气！客气的身居高位的他，居然要和自己一起站着观看这场仪式。

    而且他还知道了我的身份！该不会无铭告诉慕容前辈了吧？于是，慕容云海站在了小叶的左边，在站到小叶左边的同时，还别有深意的看了一眼南宫梦嫣。

    现在，小叶左右两边一白一黑两位顶尖高手，像是护卫一般的站在小叶的左右两侧，后面的群众见状立刻后退了好几步的距离，给三人留下了很大的空间，这下子.....小叶更加尴尬了！！

    “呦！没想到无铭兄弟也过来观看这场仪式啊，没有给你留一张好的位置真是怠慢了。”

    “无妨，吾只关心大人的安危，其他一切都与吾无关，不过....你这是搞哪一出？”

    “哈哈哈！抱歉抱歉，见到友人来访有些太激动了，在下向你道歉。”

    “罢了，既然过来了，那么就一起保护大人的安危吧。”

    这下子，人群瞬间炸了！就连沈苍生和甄怜都瞪大了眼睛，两人下面的那十几个逍遥派骨干，以及逍遥派帮主苏烈，都吓的坐立不安。

    无铭是何许人也？凡是生活在这片大路上的所有人，上至八十老头下至五六岁小孩，都不会不认识化神至尊榜上的第一位，全大陆的最强王者无铭！！

    现在，连这位最强的王者都称呼那个小女孩为大人！林忆柳目瞪口呆的看着小叶，本以为看着人畜无害我很可爱的小女孩，身份居然这么的可怕！只是....那个明王，是什么尊号呢？我怎么从来都没有听说过？

    这一时刻，各大门派以及其他势力的情报部门都行动了起来，无一例外都想搜集小叶的情报，但.....毛都没有搜集到，就连明王这个称号都没有任何相关的情报，这个小女孩就像突然冒出来的一样，充满了神秘的色彩。

    啊咧啊咧，周围那不停审视的目光，看的小叶浑身都不怎么舒服，凌岚那抽搐的嘴角，用似乎看透一切的目光看着自己，小叶摊手无奈的摇了摇头，这...这不是我故意装逼啊！我这是被动的装逼啊！

    而且装的还这么简单粗暴，实在太爽....呸！太令人无语了啊！！！

    沈苍生和甄怜似乎也坐不住了，两人同时飞了下来，来到了小叶的面前，在小叶狂抽眼角的表情下，两人恭敬的向小叶行了礼，即使这两个人心里充满了疑惑，此刻两人也拉不下面子坐在那座位上。

    至于那十几个长老之类的人，也过来恭敬的跪拜了一下，小叶赶忙打圆场说不用了之类的话，并表明没必要这么兴师动众的，我只是来看个仪式见个朋友之类的，才把这十几个人和沈苍生以及甄怜打发了回去。

    这场铸剑仪式终于是恢复了正常，最后的两名挑战者上台之后，战斗便愉快的开始了，只是观众的视线时不时的往自己这边撇一下，注意力根本没有集中在竞技场上，这让挑战者们多多少少有些尴尬。

    就在小叶看的有些无聊的时候，发现无铭突然皱起了眉头，慕容云海也皱了一下眉头，好奇的小叶问怎么了的时候，慕容云海弯下腰缓缓的说到。

    “大人.....”

    “停停停！不要叫我大人，叫我高町奈叶都好，别叫大人了。”

    “哈哈，好吧好吧，那么高町姑娘，就在刚才有四五道虚识探测了过来，目标正是高町小姐您，大概是化神榜至尊上的某些人吧，恐怕....如果能慕某没猜错的话，只要他们一下决心，他们绝对会对您动手的！！”
------------

高考完了，假期完了，上学屁事就是多。

    如题，高考放假要收心，tm才放五天收个P！今天屁事多的应接不暇，没时间更新了，鸽一下。
------------

第三百二十三章:三十六计，走为上！

    听到慕容云海的话，小叶愣了几秒之后，发觉.....有时间太过惹眼的话，也不太好的样子，那些相当于幕后Boss的角色不可能不对我感兴趣啊，现在他的意思是我被盯上了吗？

    “嘶！前辈我虽然比起以前强的太多，但我还是一只萌新啊！他们...他们的实力怎么样？”

    “化神至尊榜共有二十名强者，我的话是排行第11名，如果我没猜错的话，应该是排名在我后面的家伙。”

    排在慕容前辈的后面，那等级也会是七十之上的人吧，如果真动手的话小叶心里很是没底，仙侠世界那些极其bug的技能和道具满天飞，小叶对上一个六十级的家伙心里都没地，更何况七十级的存在。

    可恶！我还是太弱了啊，一旦到哪个高武世界引冲突，挂在那里简直是得不偿失！我只是个一个平凡而又普通的三年级...呃四年级小学生了，这么对待一个小学身真的大丈夫？

    “这...无铭前辈，该怎么办？”

    “放心吧大人，眼下他们不会在这里轻易的动手，毕竟这里云集了各方的势力参观，而且这里还有两名强者坐镇，即使这几个杂种动手了，吾也会让他们死回去！！”

    呃，看着一脸淡定并且霸气侧漏的无铭，小叶选择了相信他，这里还有两名强者坐镇，指的是沈苍生和甄怜吧，难道这两个也是化神至尊榜上的！？

    哦，差点忘了南宫梦嫣，不过她应该不会躺这浑水吧，沈苍生和甄怜会出手能猜的到，毕竟这里是逍遥派的地盘，有强人过来闹事这两个不会不理，但南宫梦嫣就没有理由帮自己了。

    恐怕她自己都还乐呵的看热闹吧，眼下的形式暂时不明，暂时先不要轻举妄动吧。

    比赛开始了，一开始两人的战斗看着很激烈，嗯...确实很激烈，只不过总有种花架子的感觉，小叶看了一下两人的等级，劣势的32级，优势的34级，只有两级的差距，不出意外的话胜负很快能揭晓。

    两人互有攻受...咳咳守，过了一会两人就开始互相飙起了技能，一时间什么什么剑技，什么什么化身，什么什么掌，什么什么脚的都上了，小叶都有种这里是武侠世界的既视感。

    结果嘛...不算出乎意料吧，是那个32级的家伙赢了，他的那最后那一招叫什么什么剑阵的玩意，艰难的击败了那个34级的可怜娃，赢了第一场的战斗。

    “承让了！这一场若不是阁下让了一手，我必然会输的。”

    “不敢当不敢当，这一场是李某输了，阁下真不愧是滕王阁的弟子。”

    呃...滕王阁，好吧如果再来个岳阳楼的话，小叶都不觉的有多惊奇了，不过这两个家伙还真是虚伪，这满满互相嘲讽的意味十足啊，果然无论是什么比赛，这种互相嘲讽的套路很常见呢。

    两人下场之后，第二场战斗也开始了，和第一场一样也是试探丢转头飙技能，两人的差距也不大，只不过这次这个32级的，没有打赢那个35级的家伙，看来并不是谁都能逆袭呢。

    小叶突然后悔来看这个铸剑仪式了，有些太无聊和之前想的大不一样，还以为是什么高级的试炼，结果是这么普通的单挑战啊，早知道的话直接去找慕容前辈，给完蛋糕意思意思，聊一阵天回去和后宫们调情去了。

    现在不仅要全程看完这个仪式，还要提防那几个暗地里的家伙，而且...就这么站着看感觉有些不舒服，早知道就不矫情，让那个苏烈给个凳子坐下看算了。

    “啧！慕容前辈....这个所谓的铸剑仪式，到底是干什么的？”

    “那位天下第一铸剑大师，是我们逍遥派的常年门客，与苏烈和几位大长老都是至亲好友，苏烈为极其抢手的大师提供了庇护之所，为了报答这个恩情，这个铸剑仪式就是用来提升逍遥派威望的仪式，这个仪式也为逍遥派提供了相当大的利益，并结交了一些名门正派人士与其他一些势力，可谓是一举两得。”

    “果然....利益决定一切啊，那么那两把剑你看谁能得到呢？”

    “说不准，现在挑战者里有至少五位佼佼者，相必这个鹿会死在这其中一个人手里。”

    ......还不是等于没说，不过慕容前辈应该心情不错吧，坐在那个位置上的时候只笑了那么一下，现在站在自己身边全程一脸微笑，不知道等会给他蛋糕的时候，他会高兴成什么样子，毕竟翠屋的蛋糕连无铭都拜倒在了它的石榴裙下，比无铭开朗许多许多的慕容前辈，恐怕会彻底爱上这个蛋糕吧。

    过了很长一段的时间，小叶见识到了许多眼花缭乱的技能，以及各种逆转翻盘和被人翻盘的战斗，其中凌岚这个家伙是纯粹的碾压，也罢46级打35级，打不过的话小叶就直接开口嘲笑他了。

    又过了一段时间，小叶彻底的无聊了，没意思啊！算了.....干脆去逍遥派秘境里吃蛋糕吧，这个铸剑仪式实在是太无聊了，单挑单挑还是单挑，你给我一拳我给你一脚的，还是溜吧。

    “慕容前辈，我这次来除了观摩一下逍遥派之外，还准备给您送一些我那边世界的特产，是我家做的最高级的食物，无铭前辈他吃了很多很多哦，相信您也会喜欢的。”

    “哦！是吗！？居然连无铭兄台都吃的很多，那想必绝对很美味吧，那么.....就到我的云居里，好好品尝一番吧，现在那帮家伙也有些蠢蠢欲动了起来，我们干脆三十六计，走为上吧。”

    “.....嗯，也好这么被人一直盯着，也很不舒服，我们悄悄的离开吧。”

    慕容云海笑着点了点头，向沈苍生和甄怜发出离开的信息之后，慕容云海带头直接转身就走，小叶和无铭紧跟了上去，已经单挑完毕的林忆柳看着离开的小叶，沉默了好一会之后笑着摇了摇头，虽然很舍不得那个可爱的小女孩，不过人家也是身居高位的大人呢，自己之前能抱抱她已经很幸运了，真希望下次还们再见面啊。

    凌岚沉默的看着离开的小叶，他到现在还是有些不相信小叶说的话，那个神秘的天命身份他也不太相信，不过总有一天！我会用我自己的实力，来判断你真实的身份！

    至于南宫梦嫣只是淡淡的看了一眼离开的小叶，闭上眼微微的叹了一口气后，便转头给凌岚和林忆柳喊加油了起来，重新做回了自己南宫小师妹的身份，至于她怎么想的.....谁知道呢。

    小叶三人来到了一个隐蔽的地方，这时候小叶发现无铭的手握住了自己的剑，慕容云海也按着剑柄不动，看来那帮杂种忍不住啊，小叶刚想说些话的时候，慕容云海的手快速动了起来，只见一个充满了绚丽色彩的法阵出现在了自己等人的脚下，这时候小叶看到了远处有两个人快速飞了过来。

    不过这两人还没飞过来的时候，小叶三人的身影一下子消失了，两人落到了小叶三人消失的地方，沉默了一会后便突然的也消失了，完全没有任何动作的消失，就像从没出现过一般似的。

    当小叶的视线恢复正常的时候，发现自己来到了一座高山的顶上，从下面望去是万丈深渊，虽然有五彩的霞光衬托出这里的美丽，但小叶看着还是有点害怕！

    可恶！太丢人了！虽然我没有飞的这么高过，但也不至于害怕吧！！

    小叶转身准备缓口气的时候，就看到不远处有一座茅草屋，嗯.....就是一个普普通通的茅草屋，卧槽！这个茅草屋该不会就是慕容前辈的居住之地吧！！！？

    就连无铭都有些惊讶的看着这个茅草屋，在无铭的眼里，即使知道大名鼎鼎的云居散人很节俭，但你这节俭的也太寒颤了吧！！

    而慕容云海无视了一脸惊讶的小叶，以及面无表情但挑着眉头的无铭，笑着缓缓的摇着手中的扇子，缓缓的说到:“两位，欢迎来到我的云居，虽然有些简陋不过内部装饰我很满意呢，快进来坐坐吧。”
------------

鸽一下，学校这简直......

    怎么说呢，这学期还没完呢，高三走了一个宣誓大会，直接把我们的班级牌换成了高三，然后这日桑的班主任就各种屁事多的要死，今天鸽一下，资料实在太多了。
------------

第三百二十四章:这个回礼也太大了吧！

    小叶愣愣的看着这间茅草屋，一时半会还不太相信这是慕容前辈的居所，直到听完慕容云海的话后，小叶才不得不相信，这个寒酸的不能再寒酸的茅草屋，是大名鼎鼎化神至尊榜上第十一名，云居散人慕容云海的住所。

    为了再次确认自己是不是听错或产生幻觉，小叶指了指那间茅草屋抬头看向了慕容云海，慕容云海见状自然知道小叶是什么意思，于是慕容云海笑着点了点头，表示这就是我的居所，你没有看错。

    “我去！前辈你这也....你这也太节俭了吧！！！？”

    “哈哈，这倒没什么，我就是喜欢这种朴实一些的乡下风格，毕竟那种大殿之类的房子住不惯，还是这种的清静一些。”

    差一点，小叶就把寒酸两个字说了出来，还是在中途反应过来才止住的，听完慕容云海的解释后，小叶顿时向他抱拳表示敬佩不已，毕竟像他这样的强者，能这么节俭的实在太稀有了。

    就像当年在赛尔号上的时候，在某个星球上蹲了半个多小时，愣是把某个超级稀有的精灵等出来，用一个无敌胶囊100%捕捉的时候，那真是童年的回忆啊。

    在小叶看稀有精灵的目光下，慕容云海打开了竹子围着的栅栏们，带着小叶和无铭一起来到了院子里，整个小院不大，不过那个石桌和石凳挺别致的，总共是一张石桌四个石凳，小叶总感觉这四个石凳有什么特殊的含义。

    来到茅草屋里面，那种映像中的寒酸场面并没有出现，整个屋子里面装饰很有隐士的格调，席帘和竹垫看起来非常的雅致，还有一张看着有些年头的古琴，慕容前辈还有弹琴的爱好吗？

    “来来来，请坐，还有请明王大人不要嫌弃，我这里一直都是这样。”

    “.....慕容前辈你也学会埋汰我了啊，虽然我现在的身份是明王，不过我可没有你想的那些大架子，话说我的身份你是怎么知道的？”

    “诺，无铭兄台说的呗，没想到连大陆最强者都是你的手下，你已经不是我当初遇见的那个小女孩了呢。”

    “哈哈，确实呢.....事事难预料，我当初也没想到我会是这个身份，这次来我主要还是来见一下您，顺便送您我家乡的一点特产，哦！还有前辈您给予我的那把剑，已经觉醒剑灵了哦，她自称慕容雪。”

    听到小叶的话，慕容前辈愣了一下之后，便笑着为小叶倒了一杯茶，顺便也给一旁的无铭倒了一杯茶，无铭明显不是那种闲情雅致的人，他看了几眼茶之后，直接一饮而尽就像喝酒那样，喝完之后虽然没有什么反应，不会总感觉他好像有点不满意似的。

    小叶从空间戒指里拿出了蛋糕，小叶拿的蛋糕有很多，所以小叶特意拿了碟子过来，蛋糕慕容前辈这里有没有冰箱什么的可以储藏，所以直接就地吃吧。

    慕容云海好奇的看着手中的蛋糕，他还是第一次见这个东西，无铭没有多客气，直接端起了盘子就开吃，不过吃的很优雅罢了，毕竟不能在上司面前露出丑态嘛。

    见状，慕容云海才明白这个东西是食物啊，这个颜色.....从来都没有见过呢，好像是什么东西涂上去的，慕容云海很确定这个东西，自己所在的这个世界是结对做不出来的。

    慕容云海拿起了塑料叉子，学着无铭的样子插了一点蛋糕，放到了嘴里品尝了一下，然后.....他就毫无形象的直接大口大口的吃了起来，这种极其夸张的吃相，完全看呆了小叶，就叫无铭都瞪大了眼睛看着他。

    我去！慕容前辈这...这是觉醒了什么爱好，还是就地放飞自我了！？这吃相简直和之前优雅的前辈，简直判若两人啊！这说出去的话，恐怕会被其他人当成天方夜谭来对待吧。

    “慕容云海，在明王大人面前.....不要如此无礼，请注意你的形象。”

    “呜呜...嗯，哈哈！这个食物简直太对我的胃口了，我一向都喜欢吃糕点之类的甜食，一直在寻找味道像这种食物一样的，但一直没有找到罢，今天我终于是找到了！”

    “.....呃，慕容前辈，这个食物名叫蛋糕，是我妈妈亲手做的，如果您喜欢的话可以随时来我的世界，随时随地可以品尝蛋糕，我可以给我家里打个招呼。”

    “哈哈！感谢明王大人，那在下恭敬不如从命了，所谓礼而不往非礼也，在下也有一个回礼赠于你。”

    回礼！小叶没有想到慕容前辈居然还赠回礼，说起来以前也是在他面前表演了一次太白剑法，他就将帝逍遥赠送给了自己，慕容前辈真是一个随和亲切的人呢，小叶想了想也不好意思拒绝，于是便点了点头。

    慕容云海笑了笑后，手一伸一张地图出现在了他的手中，地图自己缓缓的打开了，小叶只看了一眼，然后抬头疑惑的看着慕容云海，不明白他把地图送给自己干什么？以后来的时候看地图不容易迷路吗？

    慕容云海笑着指了指地图，然后将地图递到了小叶的手里，小叶接过地图之后看了看地图名，发现这是逍遥派的地理分布图，以及大陆上的分部和管理城镇的势力图。

    居然是势力分布图，上面各个逍遥派的势力据点都非常的清楚，甚至连商业据点和东家都一目了然，这种东西不应该是机密吗？给我这个干什么？

    “慕容前辈，这个应该是逍遥派的机密吧？给我这个外人.....不太好吧？”

    “确实给外人的话，是很不好...不过，你不是外人且身份资格足够的话，就可以拥有这张图了。”

    “那个...什么意思？”

    “意思就是，从现在开始，你就是逍遥派的第14任掌门了人！！”

    .......啊？听到慕容云海的话，小叶的大脑瞬间不够用了，一时半会都没有反应过来，慕容云海笑着吃了一口蛋糕，等待着小叶的反应，过了一会之后，小叶的魂回来了，理清楚慕容前辈的话后，小叶顿时惊了。

    “这..这这这这这这不不不不不太好...不！完全不好吧！！前辈你这个回礼...也太大了吧！！！？”

    “确实大了一些，不过我相信在明王大人的带领下，逍遥派一定能够成为天下第一的门派......”

    “等等等等等！我..我现在只是个没有实权的明王.....”

    “没有实权，无铭兄台能听你的话？”

    “不是...啊！这个...我...我现在没有可以统领一个势力的能力啊，而且我还要寻找我的领域，这...这我实在是顾不来啊，那个....可以的话，整个逍遥派先放在一边，等我有足够的实力和能力的时候，再来统领整个逍遥派如何？”

    听到小叶的话，慕容云海沉默了一下之后，摸着下巴点了点头，确实现在给的话实在太早了，小叶见慕容云海点头同意了，便松了一口气，说实在的这个回礼小叶动心了。

    小叶不明白为什么慕容前辈要把整个逍遥派给自己，慕容前辈有那么大的权利吗？想了想后小叶选择了默默接受，没想到有朝一日能成为一个门派的掌门人啊，这种体验简直太爽了！

    在慕容云海的云居里待了两个小时，小叶给予了慕容云海穿越世界的能力，当然和御姐奈叶她们一样，只能穿越小叶穿越过的世界，并且穿越的时候小叶会第一时间知道。

    顺便铸剑仪式即将接近尾声了，最后是凌岚和一个不知名的家伙在战斗，两人打的异常的激烈，看来好像还能再打一些时间，嘛....最后一定是凌岚赢吧，毕竟他可是主角。

    小叶是第14任掌门人的这件事定下来了，不过来上任的时期并不固定，也就是小叶可以随时来接任掌门人的位置，谢过慕容前辈之后，与无铭和慕容云海告别之后，小叶通过系统回到了自己的世界。

    看到小叶走了之后，无铭便说了一声告辞，直接消失在了慕容云海的眼前，慕容云海笑着看了看无铭离开的地方，又看了看剩下的几块蛋糕，笑着自言自语到。

    “到高町姑娘来上任的时候，恐怕那个时候.....天要变了吧。”
------------

鸽一下，作业实在多的要死。

    如题，高三了为什么还布置那么多作业，还必须明天要交，醉了....鸽一下了，高三这一学期我的更新会不固定了，太忙太累了，唉.......
------------

第三百二十五章:菲特酱，我们去约会吧！

    在无铭前辈开启的空间通道里，小叶一边飞一边看着手中的势力图，几乎逍遥派的一切资料都在这个图上，小叶相信如果这个被敌对势力拿去的话，对逍遥派那是大大的不利啊。

    不得不顺说逍遥派在那个世界，势力还是非常的巨大，整个大陆上几乎到处都有逍遥派的势力，而且流通的镖局以及贸易商会，粗略数了一下不下五十个，甚至逍遥派都和一个国家有秘密的关系。

    不知道慕容前辈到底是怎么想的，为什么要把偌大的逍遥派交给自己呢？即使我现在的身份是明王，我也不知道怎么管理一个帮派啊，我现在连自己的一个据点都没有。

    嗯，想到这里小叶就越想去找那个明域了，找到的话那里可就是专属于我的势力，然后拓展势力范围加强我的实力，目标统一所有的次元！将星辰大海变成我家的池塘！

    从此，在我的周围只能有属下和附庸.....呃，怎么感觉像独裁皇帝似的，想了想这个目标实在太远大了，这时候想的话只能是妄想了，小叶摇了摇头之后将势力图收进了空间戒指。

    收进去的那一瞬间，小叶从空间通道里出来了，正好不偏不离的落在了自己卧室的床上，原本在花朵上休息的花之精灵被小叶的动静吓了一大跳，直接被吓的将花瓣全都合了起来。

    时间是下午一点，小叶记的在慕容前辈的世界待了四个小时，自己离开的时候是早晨的九点，果然穿越过的世界时间，都修正的和自己世界的时间一样了啊。

    “....疑？艾丽西亚一般不是这时候在睡午觉吗？小影也不在呢，哦！小乖乖不要怕，是我哦。”

    无意间，小叶看到花之精灵居住的那朵花，花瓣紧紧的合住并且还不停的抖着，小叶知道这只胆小的精灵被自己吓到了，于是小叶来到花的旁边，用手指戳了戳花并笑着安慰这只胆小鬼。

    听到小叶的声音后，瑟瑟发抖的花骨朵停止了发抖，随后花瓣打开了一点，一颗小小的脑袋探了出来，水汪汪的眼睛看到是小叶的时候，花瓣完全的打开，而这只小家伙飞到了小叶的脸边，不停的用她那小小的脑袋蹭着。

    “哈哈，真是个爱撒娇的小家伙呢，嗯....我记的盖亚说你有什么特殊作用来着，是什么呢？”

    小家伙好像没有听见小叶的话，继续蹭着小叶的脸颊，小叶摸了摸她的小脑袋后，便带着她一起下了楼，一楼大厅里小影坐在沙发上，手机捧着手机指头不停的划着，由于她带着耳机所以并没有听到小叶的脚步声。

    小叶悄悄地走到了她的身后，发现她在玩手游，要的是绝地求生:刺激战场，该说不愧是活了不知道多少年的暗王吗？她的手指头灵活的像蛇在游动一样，这手游玩的简直和端游没有区别。

    甚至玩的比端游还要厉害！这让广大手游玩家怎么活！！！？

    “...嗯！姐姐你回来啦！”

    “呃...我说小影啊，你直接叫我名字算了，你叫我姐姐感觉有点怪怪的感觉。”

    “嘛嘛，我现在可是和你流着同样的血液哦，按道理来讲我可是你的双胞胎妹妹呢，相信过不了多久妈妈就给我报名去上学了呢，嘿嘿....喔！有空头砸脸！”

    好吧，确实这么说的话小影是自己的双胞胎妹妹了，连妈妈都叫上了，想必妈妈她肯定会接受小影吧，不过似乎妈妈她更喜欢猫娘奈叶呢，每次猫娘奈叶过来玩，都会被妈妈她抱住好好的疼爱一阵。

    现在家里似乎是小影在看家呢，小叶仔细的看了看她的手机，发现那个手机是最新款的荣耀10手机，似乎是128GB版本的，在外国的售价可是498欧元呢.....等！她哪来的钱！！！？

    “喂喂！小影你哪来的钱？荣耀10手机你是从哪买的！？”

    “哦，这个嘛...我从炼魔之域里拿出了一些普通的钻石，跑到英国伦敦那里买的，这些普通对我们这些神王来说并没有用的钻石，现在终于有它的用处了呢。”

    “....我记的英国不是脱离欧盟了吗？你兑换成英镑买的？”

    “.....呃，确切说钻石我买了些别的....这手机是我偷的，嘿嘿。”

    卧槽！你这是犯罪啊！居然用你的力量来满足你的私欲，这...这简直有损神王的形象啊！你用你的力量在这里为所欲为，这..这..这简直...太赞太牛逼了！！

    于是，在小影很是无语的表情下，小叶一脸献殷勤的求小影给自己也搞一个，并且用各种好处贿赂小影，虽然这对于小影来说都是这大不了的好处，实在拗不过小叶的小影选择了妥协。

    只见小影在身边打开了一个黑色的漩涡，站起身来走进到漩涡里面，小叶满心期待的等了十分钟后，小影拿着一台荣耀10走了出来，放到了小叶的手里。

    “诺，手机我给你带来了，这个因为在英国发行，所以你自己摸索着设置吧，我还要吃鸡不要打搅我！”

    “嗨嗨！谢谢小影太喜欢你了！来波一个！！！！”

    抱着小影的脑袋，在小影那蒙逼的脸上狠狠的亲了一口后，小叶欣喜若狂的捧着手机，捣鼓着设置去了，摸了摸自己被小叶亲过的左脸，小影苦笑了一下摇了摇头，坐到沙发上继续吃鸡去了。

    小叶捣鼓了半天全TM是英文看都看不懂，我擦！浏览器包括其他什么软件全是英国的，想设置成中文都找不到在哪里设置，更别提找日本和中国的软件了！

    “MMP！这玩意小影是怎么弄的，嗯....对了！旭日之心！！！”

    差点忘了旭日之心的黑客能力，小叶立刻打开了空间戒指拿出来了一直关机的旭日之心，发生了这么多事都把旭日之心忘了，我的本命魔导器啊！！！

    【嗯！老大....唉？怎么感觉...好像过了很久的样子。】

    “你的错觉，来来来旭日之心，帮我把这个手机里的软件，全给我弄成日本和中国的实用软件，里面的游戏给我按照之前那个手机的游戏，全都一个不漏的下载！”

    【.....老大你换手机了啊，那好吧我弄一下，不过为什么总感觉老大你有什么地方变了似的。】

    “疑？旭日之心你的第六感不错啊，确实我有一些地方改变了，之后我给你解释一下吧。”

    不得不说，旭日之心的黑客能力果然很厉害，这才没多大点的功夫，荣耀10手机界面就变成了小叶熟悉的界面，小叶喜欢玩的游戏都下载了，欣喜若狂的小叶拿着旭日之心波了一口。

    不过，小叶发现手机没有办卡也没交电话费，这样的话联系熟人和看浏览器的话，会比较的麻烦，现在正好也没啥事，去办一张卡吧。

    将好像幸福的死机了的旭日之心挂到脖子上，小叶走出了房门准备去办卡，刚出门的时候正好隔壁的哈拉温家也打开了房门，菲特伸了伸懒腰之后走了出来，正好和小叶来了一次四目相对。

    “...奈叶！！！！！！！！！！”

    “呃，菲特酱下午好....等等不要扑过来！栅栏这边是.......池塘。”

    小叶还是说慢了，兴奋的菲特想翻过栅栏的时候，没有注意栅栏这边新修的池塘，结果噗通一声菲特翻到了池塘里面，幸好水不深不然小叶就要去救菲特了。

    菲特湿身了，不过.....真心里面没啥好看头，为了防止她感冒小叶带着她回房里去，给她吹干之后换了一件衣服，过程菲特一脸的幸福和激动，小叶也借机好好的揩了一把油。

    换上小叶衣服的菲特幸福的在小叶床上打滚，这时候她想到了什么，扭头看向了小叶，问到。

    “呼呼...那个奈叶啊，你准备干什么去呢？我也想去！！”

    “呃...我是去办卡，等....时间有的是，菲特酱！我们要不去约会吧！！！”
------------

第三百二十六章:这次的收获很丰富

    说实在的，小叶之所以提出和菲特去约会，纯属是一时兴起的，小叶想着自己不仅把菲特看光了，那次在铃鹿家还....咳咳，关系都已经这么亲密了，不表示一下怎么能行呢？

    趁着出去办卡的档，顺便和菲特去约一次会，即使自己还没怎么开始和菲特恋爱，这一方面菲特对自己爱的深沉，自己却好长一段时间没有怎么去理她，心里有些过意不去。

    至于另一方面嘛，人家都已经被自己吃干抹净，都已经跳过了谈恋爱的级别，如果不好好体验一次恋爱约会的感觉，这可是非常令人遗憾的事啊！

    听到小叶的话，菲特好像大脑一时半会没反应过来似的，愣愣的看着小叶好像傻了过去似的，小叶一脸微笑的看着她，我可不是怠惰的日常里面，那个天然而又纯洁的高町奈叶，我可是非常邪恶的！！

    “菲特酱～，要不要和我来一次甜蜜的约会呢～？”

    “好好好好好好好好好！我要我要我要！！”

    一脸幸福的菲特激动站起来的一跳，差点跳到天花板上，然后在小叶一脸惊悚的目光下，只听见小叶的床咔擦一声，被菲特这么猛一跳，直接跳了一个大窟窿......我的床啊！！！！！

    菲特被小叶打了好一阵屁股后，两人这才走出了家门准备办卡和约会.....哦，顺便再买一张新床，一路上菲特紧紧的搂着小叶的胳膊，一脸灿烂的笑容就像彩票中了百万英镑似的。

    约会，虽然看那些小说动漫里的约会，无一例外看电影吃饭逛游乐园，啧！完全没有一点新意啊，小叶想了想后，伸手按着自己的太阳穴，问到。

    “系统！我问一下世界上最浪漫的约会是什么样的？”

    【.....宿主，本系统不是百科全书。】

    “.....你不是万能金手指吗？”

    【金手指也不是你这样用的，不会本系统里有一些约会手册，宿主花一些兑换点可参考一下。】

    “....你又想坑钱！我才不会上你的当呢！嘶...话说，难得一次听见你和我说话啊。”

    【.....宿主您只是一直没有和本系统主动交谈而已，据本系统检索的信息数据里，宿主您有一次和本系统交谈过，现在您已经完全忘了。】

    是嘛，小叶想了想后，想不起来自己是哪一次和系统交谈来着，不过也不重要，小叶放弃了从系统这里寻找办法，转头看了看沉迷于幻想无法自拔的菲特，小叶感觉有点头疼。

    算了，约会老套就老套吧，要那么浪漫干什么？嘶！如果约会碰到铃鹿她们的话，会不会演变成修罗场！如果到时间真的变成修罗场的话，我会不会被铃鹿一刀人渣诚呢！！！！？

    太恐怖了！小叶使劲摇了摇头之后，看着依然陷入幻想的菲特，世界没有那么小.....应该碰不到吧？那么现在的话，要不先去吃一些东西吧，我记的哪里有一家挺有名的冰激凌店来着。

    “菲特酱，我们去吃一点冰激凌吧，天气这么热......”

    “好好好好！我要和奈叶一起吃豪华情侣套餐，再加上浪漫的情人吸管喝果汁！呀！想想都感觉我马上飞起来似的！太令人期待了！”

    “......突然觉的和你出来约会是个错误，好吧好吧走你！！”

    小叶和菲特一路来到了公园周边，这里是之前小叶被劫匪劫持，但却被小叶一个全都撂翻的地方，现在无论是日本N站，还是中国的B站，都有小叶大显神威的鬼畜事情。

    虽然小叶不明白为什么要做成鬼畜视屏，不过也算是小有名气了，继魂斗罗鬼畜之后，日本诞生了小叶的战斗萝鬼畜视屏，想想都觉的......好坑爹！

    摇了摇头，小叶付钱点了两杯圣诞，还有一大杯冰镇的可乐，这时菲特提议用情侣吸管喝，被小叶无情的拒绝之后，菲特一脸可惜的拿着吸管喝了起来。

    不过因为小叶点的是一大杯可乐，所以现在两人喝着同一杯可乐的时候，从酱油群众的视角来看，有那种情侣之间的感觉，想到这点菲特顿时又一脸痴汉像的陷入测妄想。

    “.....你啊，啧！这也太冰了吧，菲特酱你要是肚子疼的话，我这里有纸。”

    “不！只要有奈叶在的地方，肚子疼这种事不可能发生在我的身上，即使我肚子疼了，我相信我和奈叶之间的爱，一定会化解这种疼痛的！！！”

    “.....好吧，疼的话就直接说。”

    “放心吧不会....呃...呃呃...卧槽！我的肚子.......”

    刚说完，一脸激动的菲特突然神情一滞，随后表情有点痛苦的捂住了肚子，见状小叶噗嗤一声笑了出来，说什么来什么啊，小叶掏出了卫生纸递到菲特的面前，结果她一下子推开了小叶的手。

    为了让小叶相信她没事，在小叶惊讶的目光下，直接挖了一大勺的冰激凌一口吃下，吃下去过了两秒后，小叶看到菲特的脸有点青了，并且浑身开始微微颤抖了起来。

    见状小叶站起来想带着菲特去厕所的时候，菲特拉住小叶表示我没事，然后....小叶就听见她的肚子开始响了起来，并不是肚子饿了的响，而是肚子里有什么东西翻滚似的，菲特的脸顿时有些绿了起来。

    “好啦！不要耍宝！快点厕所纸在那边！！”

    “不！我我..我我我...我没...我没事！！”

    见到菲特居然执迷不悟，明明这么痛苦了还想和自己在一起，小叶有点感动的同时，直接将菲特一个公主抱给抱了起来，在店内的顾客们一脸惊讶的目光下，小叶风风火火的抱着菲特跑向了厕所。

    跑到公共厕所的门前，一直死命撑着的菲特忍不住了，小叶停下的一瞬间菲特就真的飞了出去，声势浩大恶冲到厕所里面，那动作简直就像嗑药了似的。

    小叶笑着摇了摇头，转头看了看周围，发现不远处有一个长凳，于是小叶便走到长凳这里，不过刚来到长凳这边的时候，小叶收到了来自系统的消息。

    点开系统后发现，自己收到了不少的消息，前前后后总共是八个，除过三个系统通告外，其他五个都是奖励的消息，其中就是等级奖励消息。

    其中的三封是30级到40级奖励消息，而且全都是清一色的兑换点和技能点的奖励，领取了之后发现，自己现在已经有31万兑换点，以及45万技能点了呢。

    剩下的两封是50级奖励以及60级奖励，疑？我伸到60级已经过去一周时间了啊，怎么现在才给我发呢？小叶点开两封消息看了看，50级的消息除过兑换点和技能点奖励之外，然后就是一个B级的技能卡。

    60级的除过技能点和兑换点之外，就是一张A级的技能卡，小叶收取了奖励之后，点开背包看了一下，发现自己有一直没用过的三张B级道具卡，以及刚刚得到了B级和A级技能卡，想了想后小叶使用了一张道具卡。

    【叮！恭喜宿主获得Aventador跑车钥匙，使用后可获得Aventador跑车。】

    “......卧槽！跑车！！！”

    不错不错！小叶没有想到道具卡居然能开出跑车！还以为道具卡只能获得武器和特殊道具呢，小叶高兴的看着手中的车钥匙，想了想后小叶将车钥匙放到了空间戒指里，跑车嘛当然是自己开才对，可惜现在我才十岁。

    既然有三张道具卡，剩下的两个都用了！！

    【叮！恭喜宿主获得满配M24狙击枪（无限制子弹）。】

    【叮！恭喜宿主获得武士刀——不动国光。】

    嘶！当武士刀和满配M24出现在小叶手中的瞬间，小叶立刻将这两样东西放到了空间戒指里面，我的天！这道具卡连热武器都有啊，幸亏没有开出高达，不然的话.....明天的头条新闻就是高达了。

    无限制子弹，嘶！这...这不就是无限子弹外挂嘛！可以可以，无限子弹这一点挺不错的，不动国光....我记的这是一把名刀来着，不过肯定是历史文物就对了！！！

    “啧啧啧啧！不错不错我喜欢，那么这个技能卡......”

    看着那一张A级的技能卡，小叶顿时满心期待了起来，越高等级开出的技能越强大，小叶犹豫了几下以后心里一横，果断的开启了A级技能卡，然后...小叶就彻底激动了起来。

    【叮！恭喜宿主获得替身——世界（TheWorld）。】

    “卧槽！JOJO...呸！迪奥·布兰度的替身啊！！”

    居然会是世界（TheWorld）！小叶毫不犹豫的选择了接受，废话不接受那就是傻逼！世界（TheWorld）可是拥有时间停止的能力啊！这对小叶以后的战斗来说简直是雪中送炭啊！

    小叶立刻跑到一个没人的地方，停下来感受了一下自己的身体，发现体内有种奇特力量流动，兴奋的小叶立刻开始驾驭这种力量，随后小叶就感受到自己的背后出现了一个高大的人影。

    转头一看，就看到了高大的浑身金黄色的世界（TheWorld），浑身强健的肌肉以及那无悲无喜的表情，无处不显示世界（TheWorld）的霸气，虽然比起卖鱼强的白金之心要脆一些，不过也很厉害就是了！

    “我记的世界（TheWorld）除过打拳和时停之外，好像还会扔飞刀来着，我看看。”

    小叶试着控制了一下世界（TheWorld），用它像卖鱼强的白金之心那样欧拉的时候，世界（TheWorld）确实出拳速度和白金之心一样，只是.......

    “无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！！！”

    “我去停停停停停停！！！”

    呼！小叶苦笑的看着停止喊无駄的世界（TheWorld），心里对它是越来越喜爱了，话说我记的无駄是迪奥本人自己喊出来的吧，怎么世界（TheWorld）也会喊啊！？

    不过，有了世界（TheWorld）的话，以后打近战的时候世界（TheWorld）就能发挥出其不意的效果，而且这个时停的能力也很爽啊，嗯....话说是几秒时停来着？

    小叶发动了时停试着看了一下，发现现在的世界（TheWorld）时停只能用五秒，这让小叶有点失望，不过原著的巅峰时期，世界（TheWorld）的时也只有九秒呢，满足了！

    小叶隐去世界（TheWorld）的身形，只见它瞬间一下子消失在了自己的眼前，虽然消失了但小叶还能感受到它的存在，真便利啊！

    这次的收获很丰富啊！小叶心里美滋滋的回到了公共厕所这边，发现菲特正好一脸满足的从厕所出来了，关心的问了一下菲特的情况之后，小叶和菲特手拉手走向了冰激凌店。

    小叶和菲特都没有注意到，在不远处的草丛里，有一双惊讶的目光看着两人，随后草丛一阵动弹之后，一切都安静了下来，就像什么事都没有发生过似的。

    只是，在不久后的时间里，小叶遇到了一点不太愉快的麻烦呢，虽然顺利的解决了，不过...这个海鸣市，也真的是不简单呢。
------------

第三百二十七章:超能力黑帮组织！？

    小叶和菲特回到冰激凌店的时候，发现之前没喝完的可乐，还有菲特她没吃完的冰激凌，并没有被服务员收拾了，而是一动不动的放在餐桌上，等待着小叶和菲特回来。

    小叶挑了一下眉头之后，看了看不远处的服务员，只见服务员笑着向小叶和菲特摇了摇手，看来服务员小姐知道菲特肚子疼出去上厕所，所以没有收拾小叶这一桌。

    坐在座位上，菲特盯着眼前的冰激凌犹豫了半天，迟迟不下嘴吃它，小叶笑着吃了一口冰激凌，菲特的肚子刚刚才不疼了，还没过几分钟就又要吃冰激凌，菲特犹豫了起来。

    “吃呀？怎么不吃啦？看着冰激凌多美味啊~~。”

    “.....奈叶你不要挖苦我了，人家肚子才刚好。”

    嘿嘿，调戏了一下菲特，小叶开始大口大口的吃起了冰激凌，顺便还喝了几口冰可乐，菲特一脸无奈的看着小叶，她想和小叶一起吃冰激凌，但奈何自己的肚子不给力啊。

    不过最终，菲特还是硬着头皮吃完了冰激凌，轻抚着肚子和小叶一起走出了这家店，冰激凌吃过来，接下来该去哪呢？小叶想了想后，决定去....办卡。

    坐公交车来到了海鸣市最繁华的街道，这里有很多的名牌产品，其中手机店规模就占了整条街的五分之一，其他的就化妆品店或者超市什么的，小叶和菲走进最近的一家手机店办了一张卡。

    办完卡走出这家店的时候，菲特提议去游乐场玩吧，看着菲特那兴奋的样子，小叶可不觉得她是想去玩云霄飞车什么，游乐场可是约会的基本套路之一啊。

    嘿嘿，如果要坐云霄飞车的话，小叶可不怕那个玩意，不过按道理来说菲特是速度近战型魔导师，在空中飞的速度也非常的快，不知道坐云霄飞车的时候，菲特她能不能淡定的住。

    搭了一辆出租车，两人来到了海鸣市最大的游乐园，这里几乎所有的游乐设施非常齐全，这个公园的占地面积也非常的大，这里是海鸣市所有小学生都喜欢来的地方。

    虽然小叶是小学生，但小叶想玩的时候可以去其他的世界玩，所以小叶对这个游乐园没有什么兴趣，即使不去其他世界玩，小叶都有的玩，比如说调戏调戏菲特啦猫娘奈叶啦之类的，找人切磋切磋魔法和格斗之类的。

    好吧....这不是小学生能玩，果然小叶不是普通的小学生呢。

    “菲特，你想去玩什么？”

    “奈叶！我们去鬼屋吧！！”

    鬼屋？小叶没想到菲特一来就去鬼屋，不是应该先云霄飞车的吗？不过即便如此，菲特是什么想法小叶一清二楚，不就是想让害怕的我紧紧的依靠你嘛。

    想了想小叶点了点头，于是小叶拉着菲特来到了鬼屋前面，刚想买票进去的时候，小叶明显感受到菲特的身体僵了那么一下，当小叶转头看向菲特的时候，只见她的目光躲闪了那么一下。

    呦！还没进去呢你就怕了！？

    “怎么了菲特酱，你怎么眼神这么飘忽？难道....你害怕了！！？”

    “没有！怎么可能！我...我可不怕那种假的东西！走吧！！”

    听到小叶有些阴阳怪气的话，菲特顿时挺起了她伟岸的胸膛，两三步走到最前面，拉着小叶的手勇敢的走了进去，小叶一边走一边偷偷捂嘴笑了笑。

    只是，当菲特拉着小叶走进鬼屋的时候，小叶突然察觉到后面似乎有人在跟踪，自己的第六感一向不差！于是小叶猛的转头看了看后面，却什么都没有发现。

    “嗯！奈叶怎么了？”

    “......没事，我们进去吧。”

    想多了吗？小叶眯着眼睛扫视了一下周围，确定什么都没有之后，小叶和菲特走进了鬼屋里面，这间鬼屋的占地面积很大，一进去小叶就看到挂在墙上的尸体，看起来非常的逼真。

    尸体什么的不可怕，起码小叶和菲特都没有什么反应，两人继续向里面走了进去，来到了一个通道里面，通道特意用红色的荧光灯照着，配上这有些今人不安的音乐，这恐怖的气氛是达到了，但小叶还是内心毫无波动。

    不过菲特就有点害怕了，小叶可是感受到她握自己的手紧了一点，两人继续向前走了一段距离，走着走着小叶和菲特突然听到了声音，就好像有什么的东西爬了过来似的。

    小叶和的菲特同时转头一看，只见后面一个女鬼用诡异的姿势，朝着两人不快也不慢的爬了过来，小叶还没说些什么，只听见菲特“呀”的尖叫了出来，并拉着小叶朝更深处跑着。

    无奈，即使知道那个女鬼是个机器，但这个样子人害怕的话，就完全会忘记对方是什么东西，菲特拉着小叶还没跑上几步的时候，菲特撞开了一扇门，拉着小叶冲进了门里面去了。

    跑进去的那一瞬间，只听见咔擦一声，刚才的门一下子关上了，小叶看了看我周围的布置，发现这是一间类似于洋房客厅的房间，不仅光线有些昏暗，而且周围有好几扇门，好像都能打开的样子。

    “嘶！有意思哈，这么多门是让我们有个选择吗？”

    “奈奈奈奈叶！这这这里是什么地方？”

    “一间洋房，如果没猜错的话我们要选择一扇门进去。”

    听到小叶的话，菲特虽然害怕但还是硬挺着身子，一脸老娘无所畏惧的样子，就在菲特拉着小叶准备开一扇门的时候，小叶听到了有脚步声正在靠近，这个脚步声听起来非常真实，不像是机器....也不像工作人员的样子！

    小叶立刻转身警惕的看向了周围，之前那个有人跟踪的感觉又上来了，呵！错不了了，这个房间里没有其他人在，那也就是说跟踪的人在其中的一扇门后面！

    “奈叶？怎...怎么了？那个脚步声是什么！？”

    “菲特不要害怕，这不是机器也不是工作人员，是有人跟踪我们.....那既然这样，那么既然故意把脚步声放出来，想必你应该有想要交谈的想法吧？”

    “厉害厉害，不错！我确实想和可爱的小姐交谈一下。”

    一声听起来非常年轻的男声，右边的门传了出来，听到声音后菲特立刻警惕了起来，那扇门缓缓的打开后，一个穿着黑色西装的青年，一脸微笑的向小叶和菲特行了一个绅士礼，看起来很和善的样子。

    【姓名:佐佐木幸村】

    【性别:男】

    【已检测身份:本土居民】

    【性质:混沌·中立】

    【等级:15】

    【评价:目的不明的人，他的身上并没有魔力，检测结果为超能力者。】

    超能力者？看到系统的评价后小叶顿时震惊了，我去！这海鸣市怎么超能力者都出来了？

    “......那么，你有什么事？”

    “自我介绍一下，我名叫佐佐木幸村，是真田组核心成员，外号叫‘冰冻杀手’。”

    “真田组？听起来像是一个黑帮的样子啊。”

    “对，是黑帮组织没错，不过我们可不是那种普通的黑帮，我们真田组内的成员都是...超能力者！”

    黑帮！听到佐佐木的话后小叶和菲特对视了一眼，这黑帮的人找我干什么？看到小叶和菲特疑惑的样子，佐佐木笑着为小叶和菲特解惑了一下。

    原来两小时前小叶测试世界（TheWorld ）的时候，被真田组的一个小喽喽看见了，惊讶的小喽喽并没有忘记组织上的任务，立马跑回去报告他的上司去了。

    而真田组的势力是三天前才进入海鸣市的，全日本总共有五个超能者黑帮组织，真田组是排行第三的黑板，他们一直在找一些超能力者，并让他们加入真田组提升他们组织的实力。

    作为海鸣市地区真田组分的支管理大哥，擅长冰冻超能力的佐佐木幸村对小叶产生了兴趣，因为像小叶这么小的“超能力者”非常的罕见，他打电话给真田组老大的时候，那位老大让他想办法拉拢小叶进入真田组。

    “超能力者在黑帮这个圈子里非常抢手，我们真田组奉行和谐加入的原则，我们并不会强迫其他超能者加入我们，但其他的黑帮就没有我们这么和善，有好多不愿意加入的都被他们杀了，所以......”

    “所以我加入你们没有坏处，只有好处是吧？可以啊，让我加入你们这个真田组可以，不过.....想让我加入的话，只要你活着其他有权威的人能打赢我！我就加入你们这个黑帮组织。”
------------

第三百二十八章:高町家的怪物不止我一个！

    小叶说完后一脸微笑的看着他，佐佐木幸村听到小叶的话，微微的愣了那么一下，随后笑着摇了摇头，很明显他对小叶提出的这个条件不足以为然。

    看着他那一脸你在逗我吗的表情，小叶也学着他的样子笑着摇了摇头，这就是典型的以貌取人了，不过也难怪啊，自己才十岁且还是小学生，主要是自己是男孩还好，但自己可是个女孩，这就尴尬了。

    男孩气血方刚正常，提出这样的条件很常见，但一个小女孩提出这样的条件，就真的很罕见了，佐佐木幸村上下打量了一下小叶，不排除眼前这个女孩是相信自己的实力，所以才敢提出这样的条件。

    不过，从这一点也能看的出来，眼前这个女孩不是个安分的主，似乎还有点实力至上主义的样子，这就有意思了，不知道她未来羽翼丰满的时候，那时间她会是个什么样子呢？

    “呵呵，小姐你莫不是在开玩笑？”

    “开不开玩笑只有打过了才知道，如果你不介意肚子疼一段时间的话，我们可以现在试一试。”

    “哦！这倒是有意思，肚子疼？那行啊，来吧！”

    为了以防万一，佐佐木幸村用他的能力，在他的身上覆盖了一层冰护甲，当他把冰护甲使出来恶时候，小叶和菲特感到周围的空间温度都下降了许多，啧啧....这个护甲的温度，恐怕低到一种境界了吧。

    小叶想了想，配合的将世界（TheWorld）放出来，菲特看到世界（TheWorld）的时候，顿时惊讶的向后退了一步，世界（TheWorld）那强壮而又高大的，浑身金色而又霸气的样子，漂浮在小叶的身后非常的帅！

    “哦！那个高大的家伙就是你召唤的东西吗？果然.....够强壮的，看起来都有两米多高了吧。”

    “它的实力可不只是力量，小心喽！我要攻击了！”

    佐佐木幸村目光微微一凛，虽然他对自己的实力自信满满，而且对方也只是个人畜无害的小女孩，但阴沟翻船的道理他也是知道的，更何况具体对方是什么能力，他也不知道。

    这时，佐佐木幸村看到小叶的眉头挑了一下，还没反应过来的时候只听见咔擦一声，好像有什么的东西猛的击中了自己的肚子一般，随后佐佐木幸村就看到自己肚子上的冰护甲全都碎了！

    一股难以忍受的疼痛感从他的肚子上传来，佐佐木的脸色顿时变的通红，一个脚步不稳单膝跪在了地上，额头上汗就如下雨一般，单手捂着他的肚子微微颤抖了起来。

    “呃啊啊啊..怎...怎么...我怎么...啊啊...”

    “啧啧！真够冰的，那个护甲的温度在零下几十度吧，而且也够硬的，可惜对我来说，没啥用。”

    小叶摸了摸自己的右拳，替身所收到的伤害会稍微减弱一下，直接反馈给替身使，现在小叶的右拳虽然感觉不刺疼刺疼的了，但还是有些冰的感觉。

    佐佐木幸村呲牙咧嘴的捂着自己的肚子，他实在不明白刚才到底发生了什么，就好像突然一下子朝着自己的肚子来了那么一下，是瞬移吗？但是那个金色的家伙看着没有动啊？即使是瞬移那也应该有一个动作呀！

    念动力....不对，极速度？也不像啊.....那刚才到底发生了什么事啊？

    “啧啧啧啧，看来你没资格让我加入呢，如果想继续拉拢我的话，你要找其他的人了哦。”

    “哈啊...哈啊...呃啊...厉害厉害...啊啊....虽然不明白刚才到底发生了什么，但如果你动真格的话，我恐怕会一瞬间落败吧......”

    “你知道就好，你回去吧，如果要来拉拢我的话，那么到翠屋来找我就可以了，不过不可以对我父母说哦。”

    翠屋....佐佐木幸村沉默了一会后，苦笑着摇摇头站了起来，没想到眼前这个小女孩还是那个现在，整个日本知名的五星级蛋糕店的大小姐呢。

    佐佐木幸村转身准备离开的时候，突然想到了什么，转过身来说到。

    “还没有问你的名字呢？你是.....”

    “高町奈叶，我身边这位名叫菲特·泰斯特蕾莎·哈拉温，是我的.....女朋友！！！”

    “.......哈？呃...算了不重要，高町小姐！既然这样的话以后请小心一点，海鸣市里不只有我们真田组一个势力，还有其他的组在这里，请小心你的家里.......”

    “这倒没关系你多虑了，我们高町家的怪物，可不止我一个呦。”

    听到小叶的话，佐佐木幸村的瞳孔瞪大了许多，不止一个....什么意思？难道这个高町家里不止一个超能力者吗！？心里打定了主意后，佐佐木幸村留下了一句“以后再来拜访”的话后，离开了这间鬼屋。

    “奈叶！这个超能力是.....”

    “菲特酱，超能力我想里应该知道是什么意思，不是魔法...啧！真没想到这个世界连超能力都出现了。”

    “那个奈叶....你身边的这位是.....”

    “哦！介绍一下，这个名叫世界（TheWorld），刚才对那个佐佐木幸村的人攻击的，就是它哦，它有一个能力是时间停止，虽然只能停止五秒，不过也很厉害了。”

    听完小叶的介绍后，菲特一脸惊讶的看着世界（TheWorld），小叶的眼珠子转了几圈后，控制着世界（TheWorld）伸出手，在菲特一脸蒙逼的表情下，摸了摸菲特的小脑袋。

    随后菲特就炸毛了，立刻死死的抱住小叶，称她的头只能小叶摸，其他人摸不得！小叶笑着解释世界（TheWorld）是自己控制的时候，菲特才放松了警惕。

    经佐佐木幸村这么一闹，小叶想约会的心思淡了不少，菲特也能看的出来小叶的心思，所以她提议鬼屋逛完再做一回云霄飞车后，就去找铃鹿了解一下情况。

    不愧是善解人衣...呸！善解人意的菲特酱啊，小叶笑着一把搂住了菲特，来了一次激情的热吻后，两人费了一些时间走出了鬼屋，中途菲特被吓到了好几次。

    云霄飞车，说实在的小叶并不看好菲特能做，毕竟菲特连鬼屋都害怕，不过在菲特的倔强下，小叶领着菲特来到了云霄飞车所在地，一起登上了云霄飞车。

    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    听了将近五分钟左右的菲特惨叫后，小叶抱着已经虚脱了的菲特，坐在长椅上缓神中，小叶一边喝着可乐一边眯着眼看向不远处的地方，那里有两个带着墨镜的男人是不是得偷看一下自己这边，如果没猜错的话那个真田组的人在监视吧，小叶选择了不鸟他们。

    不过，小叶拿出了荣耀10手机，卡也办了费也交了手机可以拨通了，小叶先打电话给铃鹿那边，简单说了一下真田组的情况后，又打电话给小樱，让她多多提防一下，以免发生什么意外，至于疾风那边小叶也打电话说明了一下，疾风表示没问题，八神家里的怪物也多着呢，来几个死几个！！

    顺便小叶还给自己的老爸士郎，以及老妈桃子打电话说明了一下，电话那边士郎显的非常激动，好像他知道这个真田组一样，虽然士郎并不担心小叶的安危，毕竟小叶的实力在那摆着，但还是对小叶嘱咐了好一会。

    挂了电话，小叶转头拍了拍菲特的背，帮助她缓了缓神之后，便和菲特一起坐着出租车，准备回到翠屋开家庭会议，铃鹿和小樱以及疾风都会来参加，毕竟已经是定型的后宫成员了，她们参加高町家的会议很正常。

    菲特一脸幸福的抱着小叶的胳膊，在小叶够了克制一点的表情下，菲特不舍的松开了小叶的胳膊，不过当菲特无聊的看了一下车后窗玻璃的时候，立刻拉了拉小叶的胳膊，说到。

    “奈叶！从刚坐上出租车开始，后面就有几辆车一直跟着，好像来者不善的样子！”

    “......嘶！不对，真田组的人应该没有这么蠢，难道说......”

    小叶转过身看了看，发现是四辆黑色的轿车一直跟着，司机拐弯的时候他们也继续跟着，小叶可以确定这四辆车里面的人想图谋不轨，不过那好啊....既然你们想作死的话，那就来吧！

    “司机，请左拐去海滩那里下车，我们有事需要解决一下！”
------------

今天要住老家，用手机通知一下。

    如题，没网没电脑没网吧的老家，唉.....鸽一下，明天更新吧。
------------

第三百二十九章:很遗憾，我就是主角！

    “好的知道了，嗯...后面这....”

    “没事没事，哦！对了我们下车后请立刻开车离开哦，不然先生您会有大麻烦的！”

    咕咚，听到小叶的话司机先生的额头顿时细汗冒出，老早就从后视镜看到有几辆黑色的车跟着，一直跟了好一段的路程，可怜的司机先生还以为自己拉了两个大小姐，后面是保镖。

    但是看眼下这个情况，似乎好像并不是保镖的样子，更像是要绑架后排这两位大小姐的样子啊！而且她还让自己快开车离开，明显....明显是要发生大事吧样子啊！！！

    我...我要不要报警！这样的话....我会不会被那帮家伙消灭的啊！

    【菲特，随时把你的魔导器准备好，等会可能打一架了。】

    【嗯！我的魔导器全天24小时都是待命状态！有哪个不长眼的杂种过来，看我不彻底打爆他们！】

    看着突然燃起来的菲特酱，小叶觉的让她一个去打架都可以以一挑十，让那帮不长眼的家伙见识一下魔法少女的牛逼，让他们永远的怀疑人生！！

    海滩距离小叶拐弯的地方不太远，所以出租车开了四分钟后便达到了目的地，一路上那四辆车全程紧跟着，当小叶和菲特一起下车的瞬间，出租车就一下子开着跑了。

    小叶和菲特一起双手抱胸静静等着，不一会那四辆黑色的轿车，就一起停在了不远处的位置，随后小叶就看到四辆车下了十六个人，其中...有十二个等级是0的渣渣，剩下的四个有等级且都在十一级左右。

    啧啧！看着阵势好像是知道我是所谓超能力者了吧，看样子似乎是想控制我这个刚发现的超能力者呢，嗯！突然一股刺骨的寒气从左边传了过来，小叶立刻转头看向了菲特，然后......

    就看到了菲特浑身冒着黑气，眼神凶恶的看着那一帮人，身后仿佛有阿修罗的虚影一般，我的天！菲特酱这样凶恶的样子我还是第一次见啊！

    那一波人里那阵没等级的杂兵，手里拿着甩棍之类的东西，那四个有等级的手里什么都没有拿，也对超能力者拿什么武器，不过有时间热武器也需要拿着，毕竟阴沟翻船的例子很多。

    “呦，你们两个小屁孩到还有自知之明，既然知道的话就和我们走一趟，不然的话别以为你是小屁孩，我们就不敢收拾你！！”

    “.....呵，你们这么多人堵我们两个小女孩，想必你们应该知道我的情报了吧？”

    “哼哼，确实啊你是超能力者这件事我们德川组已经知道了，记住了！我们是黑帮！而且是超能力云集的黑帮组织，像你这么小的超能力者还是个难能可贵的资源，不想吃苦的话就乖乖的跟我们走吧。”

    德川？看来这个黑帮的老大姓德川了，看着眼前这个没等级的杂鱼，小叶微微的挑起了眉头，随后小叶目光一凝，那个杂鱼还刚想继续威胁的时候，只觉的肚子上好像挨了一记重拳，随后他的身体直接倒着飞了出去，惨叫着重重砸在了沙滩上，一时间再起不能。

    这一下让德川组的人大惊，明明那个女孩没有任何的动作，那个人却惨叫着飞了出去，到底发生了什么？只有那四个有等级的很淡定，他们知道小叶发动了她的“超能力”，那个杂鱼飞出去也在意料之中。

    “哦，小姑娘你突然无故打飞我的手下，这是什么意思？”

    “呵呵，黑帮的人都是杂种吗？睁着眼睛说瞎话，居然还敢威胁我，有意思啊.....”

    “小姑娘，别以为你拥有了某种超能力，就自以为你是主角了，很可惜这个世界上，像你一样的主角很多。”

    “主角，很遗憾我就是主角！而且.....我用的可不是你们口中的什么超能力，你们想找死的话，我可不介意杀几个人，如果我心情不好的话，你们那个德川组，我有兴趣让这个垃圾黑帮消失在这个世界上。”

    听到小叶的话，那个有等级的家伙微微一愣，他看着满脸笑容，却说出如此危险的话的小叶，心里突然升起了一股冷意，他总感觉.....眼前这个小女孩说到做到！

    这么想的话，他发现从刚开始的时候，对方非常的淡定，甚至那个金色头发的小女孩身上，他感受到了一股强大的威胁感，那种凶恶的眼神完全就不想是一个普通小女孩的样子！！

    难道说这个小女孩也是超能力者吗？他转头示意了一下身后的三个超能力者，他并不担心出什么岔子，因为这次的行动他们不仅有这么多人，还有四位超能力者参与，怎么样都不会出什么岔子，除非对方有人来救她们。

    “那么看来，谈判是破裂了，既然这样的话我们就有必要动手了。”

    “你确定要动手？动手的话....这里就会留下尸体的哦。”

    “......哼，敬酒不吃吃罚酒，那你就来试试看吧！！”

    刚说完，小叶就看到他伸出了右手做出了手枪射击的姿势，随后只见一束电光劈了过来，小叶微笑着什么动作都没有，因为菲特酱不会就那样看着的！！！

    只见菲特闪到小叶的面前一伸手，一个圆形的金色米德式魔法阵出现在两人面前，轻轻松松的挡住了那个家伙射过来的电流，菲特感受了一下这股电流后，忍不住吐槽了一句。

    “奈叶，我还以为是多大的电流，和静电的感觉差不多啊，太弱了。”

    “菲特酱不要明着说出来啊，人家弱鸡可是有尊严的，看惹急了人家跳墙给我们看呢。”

    “混蛋小鬼！你们成功的惹到我了，你们就等着后悔吧！！”

    话刚说完，突然一个高大的身影出现在了自己的眼前，这是一个身高看起来两米多的金人，正面无表情的看着自己，他的瞳孔猛的一缩，这个东西是从哪出来的！！？

    不过他终究还是心理素质很硬的超能力者，只是惊讶了那么一下后立刻反应了过来，准备用电逼开这个金人的时候，这个金人的拳头好像光速一般，直接一拳朝脸上一挥，在众人惊恐的表情下，他的头直接从前面被打到了后面，直接一个180转给弄断了脖子。

    在死之前他的表情都是刚才反应过来，强行冷静的表情，他的眼睛睁着好像死不瞑目一般，而小叶只是感觉拳头微微的麻了一下，然后就没任何事了。

    “你...你你你...你居然....”

    “怎么？我杀一个垃圾有什么问题？”

    “混蛋！你想与我们德川组为敌吗！！？”

    “为敌？就你们这个小小的黑帮？哈哈哈哈哈哈哈！那么我现在就宣告，从今天开始.....你们德川组要改名为，高町组！！！”

    说完，那个高大的金人消失了，小叶的身后缓缓的出现了二十个金色的漩涡，每一个漩涡里探出了一把把看着狰狞的冷兵器，吓的那帮杂种一起后退了好几步。

    菲特一脸痴迷的看着小叶，她就喜欢这样霸道强硬的小叶，越抖S的小叶她越喜欢，作为一个称职的抖M，她非常的确定，自己未来一定会非常的幸福！

    小叶戏谑的看着这帮杂种，随后在他们惊恐的表情下，密密麻麻的冷兵器射了过来，那些没等级的杂鱼惨叫着向后逃跑，剩下的三个超能力者试图用他们的力量进行抵挡。

    一时间惨叫和武器插入肉体的声音此起彼伏，过了没一会小叶的眼前横七竖八的躺着十五具尸体，每一个尸体的表情都是一脸的惊恐，死的非常的惨。

    “啧啧....哎呀！抱歉啊菲特酱你的人头没了。”

    “没关系，这帮没长眼的杂种我还嫌弃动手，杀他们感觉好恶心！！”

    笑了笑后，小叶突然发现那边还躺着一个活口，就是一开始被世界（The World）一拳砸出去的那个，小叶和菲特对视了一眼后，走到了才缓过来的杂鱼身边，用脚踢了踢他。

    这个可怜的杂鱼还不知道发生了什么事，看到小叶和菲特站在他的眼前，顿时想说一些粗鄙之语的时候，他看到那十五具尸体，顿时吓的浑身颤抖哆嗦了起来，甚至小叶都看到这个家伙很没出息的尿裤子了。

    “呵呵，口气再硬啊？看吧，那十五个尸体眼熟不？”

    “不..不不！求求你！不要杀我！不要杀我啊！”

    “啧！没意思的杂种，算了我不杀你，不过.....你回去给你们德川组的那个老大传个话，就说我高町奈叶随时会来，拿走属于你的一切，知道了吗！？”

    “知道了知道了！我...我一定会如实传话的！！！”

    小叶让他滚了之后，拿出电话给铃鹿家打了一趟电话，毕竟这么多尸体放在这里迟早出问题，让血族的人过来处理再适合不过了，过一会看着远处飞过来的十几个人影，小叶拉着菲特的手笑着一起离开了。

    翠屋还要开家庭会议，自己已经迟到了十分钟了，不快点回去的话，我这个一家之主的威严和责任何在？另一边某个豪华的宾馆里，佐佐木幸村优雅的喝着一杯红酒，看着非常的享受。

    突然，门外响起了急促的敲门声，佐佐木幸村伸出打出了一束冰柱，打在门把手上拉开了门后，一个看着是小喽喽的人进来，语气紧张的说到。

    “大哥！不好了！那个高町小姐被德川组的人围住了，他们.....”

    “哦，这个我已经知道了，我的线人都已经给我说了，呵呵.....四个超能力者啊，看来高町小姐这次有很大麻烦了啊。”

    “不是大哥！德川组派出去那些人，全被高町小姐干掉了！！”

    咔擦一声，佐佐木幸村手中的酒杯没有拿稳，掉在地上破碎了。
------------

鸽一下，作业实在太多了，抱歉。

    如题，高三喽，高三喽，太tm的开心了！就像从开心树上掉下来了一颗滑稽果一样，唉.....作业实在太多太多，今晚的鸽一下了。
------------

第三百三十章:高町家的坑爹会议

    听到小弟的话，整个旅馆房间里面安静的可怕，佐佐木幸村愣住了，看着像是傻了过去的大哥，这位小喽喽立刻安安静静的站在一旁，等着老大的发言。

    过了好一会，佐佐木幸村好像刚回过神一般，一脸不可思议的捂着额头，这怎么可能！即使高町小姐的超能力再怎么厉害，她终究只是个小孩子啊！怎么可能在四个超能力者的攻击下，不仅没事还杀了他们！

    呃...等等！高町小姐她杀了他们！！！

    “你是说...高町小姐她她..她把那些人都....”

    “老大！全都被杀了！我们的一个小弟看到后立马过来通报，说是高町小姐的背后出现了许多金色的漩涡，里面有好多的冷兵器探出来，就像子弹似的全都射了出去，那些人全都被射死了。”

    什么！身后出现金色的漩涡？难道....高町小姐她真正的能力，并不是召唤系的超能力吗？佐佐木幸村感到头非常的大，如此杀伐果断的小女孩，她的未来简直....难以想象！

    不行！高町小姐的事必须要通知老大，她的情况已经彻底的超脱了自己的掌控范围，德川组的那些人恐怕也非常的震惊吧，佐佐木幸村拍了拍额头后，说到。

    “你，赶紧派人把那些尸体处理了，不然的话.....”

    “大...大大大哥！刚刚...刚刚一个小弟发来消息，那些尸体...尸体全都....消失不见了！！！”

    “纳尼！！！！？”

    =========我是小叶回到翠屋的分割线=========

    此刻，在高町家的翠屋里，一场严肃而又庄重的家庭会议开始了，参加的人员有高町桃子，高町士郎，高町恭也，高町美由希，艾丽西亚，高町奈叶，高町影，高町疾风，高町铃鹿，高町樱，高町菲特等主要成员。

    不仅如此，还有因为来玩结果被桃子以都是高町家成员，留下来参加家庭会议的人有，御姐奈叶，奈叶(1)和奈叶(2)，猫娘奈叶和犬娘菲特，强袭奈叶等三巨头8人。

    在翠屋最大的圆形餐桌上，坐在最中间的小叶双手托着下巴，神情严肃的看着在场的所有人，此时大家也都神情严肃的看着小叶，等待着小叶的发言。

    才怪！

    “哇！菲特酱！我大建出了大和啊！！”

    “奈叶不要打扰我！哇哇哇！救命！我又被拉去坐椅子了！！！”

    “喵！铃鹿酱不要揉我的脑袋喵！！”

    “哇！好可爱的猫娘！忍不住想要很狠狠的疼爱你呢，来喵一声。”

    “汪！汪！给我...那根肉骨头请给我！！！”

    “哇哈哈哈！犬娘的菲特好可爱啊！”

    “疾风喂喂！不要那样调戏她！很失礼啊！！！”

    就连桃子等大人们也在一旁自顾自的聊天，完全看不出来这场会议的严肃性，尤其是高町影这个家伙，即使她现在是八十多级的大佬，天上天下唯我独尊的，但是也不要在这么严肃的场合。

    扣你的脚丫子啊！我知道你不习惯穿拖鞋，但也不至于一直扣你的脚掌心吧？

    “咳咳！大家都安静！！！！”

    小叶实在忍不住了，好好的一个家庭会议，居然一开始就完全不像个样子！听到小叶的声音后，大家这才安静了下来，只是铃鹿紧紧的抱着猫娘奈叶不肯放手，犬娘菲特抱着一根肉骨头开心的啃着。

    小叶呼出了一口浊气后，将在游乐园里遇到的真田组佐佐木幸村，以及被自己弄死的德川组杂鱼的情况，一字不差的给大家简单叙述了一下，关于小叶下杀手这一点也没有掩饰的说了出来。

    听完小叶的叙述后，众人都陷入了沉默，桃子和士郎对视了一眼，都从对方的眼中看出了无奈，自家的奈叶已经走上了属于她自己的道路，明王啊....不知道这个道路到底是好是坏，走一步看一步吧。

    强袭奈叶微微张口想说点什么，但她还是乖乖的闭上了嘴，不久前和小叶吵架的那一次，强袭奈叶还非常的记忆犹新，这次小叶杀人强袭奈叶虽然心里非常的不认同，但她这次却选择了闭嘴。

    倒是小樱她对小叶发出了谴责，心地善良的她对小叶杀人这一点，是非常的不认同，于是她立刻站起来对小叶发出了谴责，不仅是小樱就连疾风和御姐奈叶也开始谴责起来了小叶。

    于是，强袭奈叶立刻站队小樱，联合大家一起对小叶进行了强烈谴责，没办法小叶只好五体投地，向大家表示我错了请原谅，众人看到小叶果断的五体投地，众人互相对视了一眼后，都选择了原谅小叶。

    只有小影抽搐着嘴角看着小叶，我的好姐姐，你的节操啊。

    “好啦好啦，奈叶你以后不要那么杀气腾腾的就可以了，现在我们开始讨论关于黑帮的问题吧。”

    “嗯，大家....虽然我确定那些黑帮的家伙，如果来惹事的话绝对有来无回，不过这么下去的话，会影响翠屋的生意的！！”

    “......老婆，你关注的只有生意吗？”

    呃....小叶无语的看着自己的老爸和老妈，日本的超能力者黑帮都要上门找茬了啊，你们那难道都不担心一下吗？虽然翠屋这个魔法少女云集的地方，还有一个成天闲的冒泡的暗王大人。

    好吧，从这点来看翠屋和高町家，才是日本最危险的地方啊。

    虽说翠屋的安全不是什么问题，不过毕竟麻烦平行世界的自己也不好意思，小叶特意将龙渊和帝逍遥的剑灵放出来，顺便将许久没有冒泡的四重存在也放出来，让她们来充当翠屋的服务员和保安。

    应该没问题吧，让她们来保护翠屋的安全...呃，恐怕不太妙的感觉，先不说帝逍遥和龙渊了，光是四重存在里的愤怒化身高町雪，恐怕会在光天化日之下对那帮惹事的家伙，处以高町家的极刑！

    “龙渊，慕容雪，翠屋的保安工作就交给你们两个了，小琳，小冰，小雪.....尤其是你小雪！把他们揍一顿就可以了，不要把他们全都和谐了听见没！？”

    “......啧！”

    “你刚刚咂嘴了吧？”

    “没有喵～。”

    于是，小雪被小叶拉到黑角落里，至于干了什么大家不要想了，总之小雪浑身颤抖着表示我明白了，在众人疑惑和小影无语的表情下，翠屋的安全问题才得到了解决。

    不过关于这些黑帮的问题，铃鹿她带来了一些情报，因为月村血族的神秘和隐蔽性很强大，这些黑帮并不知道血族的存在，而血族对超能力者黑帮的情报很丰富。

    真田组，德川组，濑户组，岛田组，武田组五个超能力者黑帮组织，其中势力前三的是武田，真田和德川这三个组，在濑户和岛田还有武田组高层里，都有月村血族的人在里面做内应，给月村的商业做了很多的便利。

    当小叶问为什么以前不把超能力者黑帮告诉自己的时候，铃鹿愣了那么一下之后，弱弱的说了一句“人家忘了嘛”的话，将小叶的所有疑问都堵了回去。

    “嘛，奈叶没关系的，先不说翠屋是整个日本最危险的地方.....呃呃奈叶不要那样看着我，我只是打个比方嘛，总之关于翠屋和高町家安全这一点，我们血族也会全力相助的，只要哪个不长眼的组敢找茬的话，我会让他们见识一下我们月村财团的厉害！！”

    “......谢谢你，嗯...顺便木之本家也帮忙保护一下吧，隆叔叔和桃矢哥哥的安全我不太放心。”

    小叶简单的安排了一下，翠屋的安全由四重存在和龙渊以及帝逍遥剑灵保护，高町家住宅由血族的人暗中保护，虽然小影表示家里有她在没问题，但桃子以小影要去上学为由，拒绝了小影留在家里保护的提议。

    桃子微笑的看着一脸不爽的小影，小影的打算桃子全都知道，不就是不想去上学嘛，哼！孩子家家的不去上学成何体统！？在桃子的威严下小影选择了屈服，没办法自己作为小叶的妹妹，姐姐都必须要听妈妈的，做妹妹的岂能不听？

    这场短短的会议开完后，大家继续各自玩各自的去了，小叶无奈的摇了摇头，大家这么淡定没有紧张感也很正常，小叶刚刚喝了一口可乐，小影突然凑了过来，笑着说到。

    “奈叶，说曹操，曹操就到啊，诺！门外来了大概不下二十个人，都统一穿着黑色的西装，好像有点来者不善的样子啊，嘿嘿。”
------------

第三百三十一章:高町家的地下开张！

    听到小影的话，小叶就听到楼下大厅吵吵闹闹的，今天翠屋宣布休假三天，所以今天不会有客人来才对，紧接着小叶听到了砸东西的声音，看来还真是过来闹事的啊。

    小叶和众人对视了一眼后，便起身走向了楼梯，从二楼就能看到楼下大厅的情况，总共二十个人没错，穿着统一的黑色西装，甩棍什么的一个都没少。

    不过，小叶突然发现在下面的人群中，有三个系着红色领带的人是有等级的，其中最高等级的是17级，最低的是13级，有超能力者来小叶并不惊讶。

    只是，那个17级的超能力者，人物界面显示他的血统，居然是血族的人！在其他没等级的杂兵里面，小叶很清楚的看到，有五个小喽喽的衣服胸口上，别着一个小小的徽章模样的东西。

    这五个人显示的也不是人类，虽然等级是0级却并没有等级，如果没猜错的话这五个人，恐怕是血奴之类的东西吧，这倒是有意思了。

    小叶挑眉看了一眼楼下的超能力者，大厅的三个超能力者也抬头看着自己，其他的两个超能力者都用审视的目光看着自己，只有那个17级的血族超能力者，朝着自己微微点了一下头。

    “哦，今天才翠屋关门不久，没想到会来这么多人啊，还很热情的砸我家的东西，你们是什么意思呢？”

    “哈，今天我们就要把你这家破店砸了，别以为你是超能力者就可以肆无忌惮，小小年纪杀害我们那么多的弟兄，今天我们要来讨一个公道！”

    讨公道？小叶好笑的看着这个小喽喽，从他说的话来看是德川组的人了，小叶转头看了一眼铃鹿，发现铃鹿正在用手机给谁发着短信，好像是在说着什么。

    小雪和龙渊已经抄起家伙准备动手了，而小冰拍了拍小雪的肩膀，在小雪转头的一刹那一个手刀砸了上去，于是小雪华丽丽的晕过去了，龙渊一脸惊恐的看着小冰，在后者危险的眼神下，龙渊果断抛弃节操，躲到御姐奈叶的怀里装小可爱去了。

    小影眯着眼看着小叶，用唇语对小叶说了一句“赶紧解决”的话后，便目不转睛的盯着手机玩去了，小叶呼出一口气，用念话安慰了一下有些坐立不安的奈叶(1)和奈叶(2)以及强袭奈叶等人后，便直接走下了楼梯。

    “有意思啊，我刚才争得了我家人的同意，所以......”

    “哦？所以什么？”

    “所以，你就躺着回去吧！！”

    说完，小叶的身边出现了世界（TheWorld），那个可怜的小喽喽还没反应过来，世界（TheWorld）瞬间出现在了他身边，直接一拳砸中了他的肚子。

    在众人惊讶的目光下，这个小可怜被直接砸飞了出去，直接头撞到墙上后，就躺倒地上不省人事了，在这一瞬间小叶控制着世界（TheWorld），一下子冲到了那个13级超能力者面前，朝着他的脑门就是一拳。

    不过就在世界（TheWorld）的拳头即将命中他脑门的一刹那，他立刻伸手一下子握住了世界（TheWorld）的拳头，硬生生的抗住了世界（TheWorld）的拳头，不过他的脚也向后退了好几步。

    “啧！可恶这是什么的东西！！！？”

    “哎呦，不错嘛反应挺快，力气也挺不错的嘛，可惜....没用！”

    “无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！！！！！”

    近战强力型替身最大的特点是什么？那就是打出接近光速的拳击！几乎是在两秒内，这位可怜的仁兄连反应都反应不过来，上半身所有的地方，挨了世界（TheWorld）好几下拳击。

    当小叶控制着世界（TheWorld）停止拳击的时候，这位仁兄一下子倒在了地上，浑身青一块紫一块的，嘴角和鼻子血流不止，身体仅仅抽搐了几下之后，便没有了的动静。

    剩下的那个等级15级的仁兄大惊失色，立刻做出了防御的姿态，小叶走到了世界（TheWorld）的身边，踢了踢倒在地上没反应的超能力者，笑着拍了拍手，说到。

    “如此的不经打，你们德川组难道就没有什么厉害点的超能力者吗？”

    “.....哼！对付你还不需要.....嗯！！？”

    这位仁兄刚想说点示威的话时，那位17级的血族仁兄走到了他的身后，伸手拍了拍他的肩膀，当他回头的那一刹那，血族的仁兄直接一口咬住了他的脖子。

    在他惨叫的同时并试图反抗，但是血族的人可不是他这个普通的超能力者可以反抗的，小叶看到他的手掌变化成了刀，试图砍这位血族仁兄的时候，一下子就被吸成了干尸。

    这位血族仁兄示意了一下小叶，见状小叶笑了笑后，便控制着世界（TheWorld）返回了二楼，而他手中的尸体微微的抖动了一下之后，在周围小喽喽惊恐的目光下，像扔垃圾一样被扔到了一边。

    “织..织田先生！你...你你在干什么！？”

    “难道你....你背叛了德川组！！！？”

    这位姓织田的仁兄没有什么其他动作，只是微微的打了一个响指之后，那五个胸口佩戴着胸章的人，直接伸手释放出血红色的烟雾，一时间一楼的大厅被这些血红色的烟雾覆盖了。

    小叶回到二楼的瞬间，这位仁兄直接从一楼跳了上来，在御姐奈叶等人惊讶的目光下，向小叶半跪下，恭敬的说到:“属下名为织田健次郎，是月村血族麾下的特殊小组成员之一，大人！翠屋的损失属下会赔偿......”

    “赔偿就不用了，你只需要给我说一下，这个德川组的情况就可以了。”

    “是！属下明白了！”

    这支特殊小组是铃鹿亲手建立起来的，铃鹿不愧是月村血族的族长，对于日本的地下所有的黑恶势力，都有一定的势力渗透，而超能力黑帮则需要一些强大的成员，且善于伪装自己的人进行渗透。

    织田健次郎就是这个小组的成员之一，这个小组总共有成员20个人，其中的8个人在五大黑帮里，都是位居高位的，织田健次郎就是德川组里的一个高级干部。

    这次他之所以会来翠屋这里，一方面是他的上司命令他来处理小叶，其次是铃鹿也打算让他来一趟，所以才有了这么一出，一楼的那些小喽喽以及地上躺着的那个超能力者，已经被织田健次郎洗脑控制住了。

    “大人，德川组的老大名叫德川景胜，是一位身体强化系超能力者，人成破城德川，顾名思义他拥有强大的怪力和战斗技巧，他的实力非常的强大，现在人在东京的大本营里。”

    “.....有意思，我问一下，为什么海鸣市这个比较偏僻的地方，会有真田和德川这两个黑帮势力进入？”

    “这...大人，属下认为有两点吸引了他们的注意力，第一是月村财团和巴尼斯国际集团，大本营在海鸣市的原因，其次是高町家的翠屋已经知名于全国，已经有不少的中小型商品企业加盟，据说连国际第一知名食品公司，也要加盟翠屋，作为黑帮势力的他们，不可能不会对翠屋不感兴趣。”

    .....好吧，果然越知名的话，麻烦也就越多啊，不过连国际第一的知名食品公司也看中了翠屋啊，这还真是受宠若惊，小叶抬头看了一眼铃鹿，铃鹿笑着走了过来，拍了拍小叶的肩膀说到。

    “奈叶，我觉的嘛.....这个德川组绝对会接二连三的来搞事的。”

    “嗯，那么铃鹿酱你有什么好主意呢？”

    “我的主意嘛，嘿嘿！高町家已经具备强大的经济实力了，我们月村财团也准备投资翠屋的商业，明的势力是我们月村财团，这暗地里的势力嘛，嘿嘿你懂的。”

    听到铃鹿的话，御姐奈叶等人是聪明的，她们立刻明白了她是什么意思，桃子和士郎也想到了什么，顿时惊讶的瞪大了眼睛，这暗地里的势力就是黑帮了，不过这个黑帮既不是真田组，也不是德川组，更不是其他组。

    而是属于高町家的黑帮势力，属于高町奈叶的超能力黑帮——高町组！！！

    “哈哈哈！知我者铃鹿也，爸爸妈妈！你们在怎么看呢？”

    “....这...这黑帮什么的，我.....”

    “高町阿姨，高町叔叔不要犹豫了，奈叶她已经具备了管理翠屋...不！是统治日本甚至全世界的实力，不过这目标有些遥远我们以后再说，现在翠屋的发展已经如日中天，杨名于世界只是时间的问题，这时候明的势力原著已经远远不够了，我们需要一些暗地的势力，组建高町组.....我觉的很有必要！”

    听完铃鹿的话，平行世界的奈叶们都彻底的傻过去了，这....这黑帮这种犯罪势力什么的，没想到居然有朝一日，高町家也会组建一个黑帮，这种莫名的既视感......。

    高町桃子犹豫了好一会，转头看了看高町士郎，高町士郎闭上眼沉默了一会之后，苦笑着说到。

    “没想到我金盆洗手还没十年呢，就又要干这种事情，甚至说....比杀手还要严重啊，不过我觉的铃鹿说的对，我们高町家已经到了不得不引人注目的地步了，组建一个组....好像很优秀的感觉。”

    “老公，连你都这么想吗？”

    “嗯，差不多吧....毕竟日本甚至全世界的地下势力，都是十分的强大啊，我现在都才知道，居然有超能力黑帮的存在，奈叶她毕竟身肩重任，不可能一直照顾翠屋安全吧？”

    “对啊妈妈，平行世界的奈叶她们也有她们自己的事情，我们不能这么一直打扰她们，所以...奈叶！哥哥我就做一次主，这个组就由你来建立吧！而且我看似乎你也有目标了啊，说说呗....你准备拿谁开刀？”

    听到自己哥哥高町恭也的话，小叶笑着转头看向了织田健次郎，问了一下在东京有哪两些组的大本营在，健次郎思考了一下后，说到。

    “大人，是德川组和武田组这两个黑帮势力，大人！如果不介意的话，德川组的特殊小组成员，以及武田组的特殊小组成员，会支援大人您的。”

    “那好，等我...嗯，等我和小影解决完毕后，善后的工作就交给你们了，那么小影！我们就拿这两个组开刀吧！！”
------------

抱歉，今天太忙了，鸽一下。

    如题，实在太忙了，明天更新。
------------

第三百三十二章:从现在开始，我是来当老大的！

    确定了拿德川和武田两个组开宰后，众人商议了一下，决定由小叶去解决德川组的老大，小影去解决武田组的老大，而铃鹿她回到了月村财团，准备对这两个黑帮下一点猛料！

    御姐奈叶等平行世界的奈叶们，都一脸蒙逼的看着眼前这一幕，这种情况就像要搞颠覆活动，然后自己当老大的样子，虽然她们的心里觉的这样不太好，但她们却什么都说不出来。

    只不过猫娘奈叶和犬娘菲特只是愣了一下之后，立刻举手表示支持小叶的行动，这两只好斗的萌物甚至想和小叶一起去干一票大的，当然这被桃子和士郎给拒绝了。

    毕竟这是我们这个世界的事情，实在不好意思让平行世界的人来帮忙，强袭奈叶愣愣的看着眼前这一幕，想了想后也无奈的叹了一口气，选择了沉默是金。

    “奈叶啊，我问一下，你准备怎么处理那个德川组的老大？”

    “简单，把他和谐了就完事了，怎么了？”

    “哎呀！那是谁之前五体投地，节操掉光的保证以后再也不杀生来着？”

    小影刚说完的瞬间，小叶就感受到有至少七八个目光盯着自己，小叶微微的转头一看，就看到御姐奈叶她们都眯着眼看着自己，那警告的意味不用看都能感觉的来。

    啧！说实在的小叶想把他和谐算了去，这样既粗暴又简单还很省事，但大家并不愿意我这样干呢，小叶敢确定如果自己杀生了，回来后会发生非常可怕的事情！

    “....那，我把他就地打成白痴，送进精神病院怎么样？”

    “呦！我还以为你会说就地把他打成残废，让他一个自生自灭去呢，打成白痴这对你来说也很仁慈了啊，可以可以，我这边是直接一洗脑就可以了。”

    差不多就这样了，商量完毕之后小叶收到了来自织田健次郎的情报，是整个东京的地图，上面一北一南的两个地方，标注着德川和武田两个组的大本营。

    同时还有两张地图，这是东京市的两个距离很远的郊外地区，上面标注着德川和武田两个组老大的豪宅，还把整个豪宅的具体情报也发了过来，可谓是把这两个豪宅的情况摸了个地朝天。

    不愧是月村血族的特殊小组成员，把这两个黑帮老底摸的很透彻啊，小叶和小影对视了一眼后，同时露出了猥琐....咳咳，滑稽....也不对，总之看透一切的表情就对了！

    就这样预谋好了之后，两人笑嘻嘻的互相拍了拍手，见状桃子和士郎对视了一眼后，呼出一口浊气后，开始思考拿下这两个组之后，到时间该怎么处理。

    一想到下面一群穿着西装，跪拜在地上来向奈叶汇报工作，自己也一旁陪同的时候，他们喊着“参见大姐大！参见主母大人！”的样子，我的天！想想都是一种前所未有的体验啊！！！

    于是，桃子立刻和小叶商量了一下，这个高町组以后就交给小叶管理算了，自己只想当一个平凡的蛋糕店的店长，不想体验那种黑帮主母的感觉，小叶哭笑不得的点头同意了。

    就这样，时间过去了一周左右，在这一周内佐佐木幸村来拜访了一次，不过因为小叶去上学了，所以是由桃子接见他的，佐佐木幸村也只是说了一些家常话，顺便提醒了一下桃子以后要小心的话后，便离开了。

    在这一周里，小叶几乎每天都发现有人在监视着自己，还有翠屋以及.....自己家！我擦！忍无可忍的小叶和小影一起出去处理了一下这帮眼线，发现不仅有德川组的人，居然还有岛田组的人！

    大概是小叶和小影处理眼线的原因，小叶在周五下午放学的时候，遇到了两波袭击，第一波是德川组的人，第二波是岛田组的人，德川组的人二话不说就要干掉小叶，毕竟小叶现在的危险程度，在德川组里等级是AA级的。

    收了一波人头之后，小叶还没走几步就又遇到了岛田组的人，他们是来拉拢小叶的，小叶拒绝之后这帮人就开始威胁起来了小叶，然后被小叶又收了一波人头。

    “....啧！真是找死的一群家伙啊，没想到这个岛田组居然也敢来威胁我，真是作死啊！”

    “奈叶啊，现在你好像挺吸引仇恨啊，嘿嘿！要不今晚你就和小影一起去处理这两个组怎么样？”

    “可以！我也受够了这帮家伙的骚扰，监视翠屋就算了，居然还暗地监视我家！铃鹿酱！你先给这个岛田组下一个绊子，让他们体验一下什么叫做恶心！！”

    “OK！我现在就打电话说一下，哦！要不...我直接搞垮这个岛田组吧，这样你后面处理岛田组的时候，能方便一些。”

    小叶点了点头表示同意，在十字路口告别了铃鹿之后，小叶回到家门口的时候，就看到慕容雪掐着一个人的脖子，把他直接塞进了垃圾箱里，见到小叶回来了，立刻跑过来报告了一下，刚才被慕容雪处理的那个家伙，又是德川组的一个眼线！

    “小影！我实在受不这帮智障的骚扰了！今晚我们就去颠覆这两个组怎么样！？”

    “嗯！没问题啊，正好我也闲的慌，唉....下周开始就要和你一起上学了啊，真是不爽！”

    等到天黑下来了以后，小影开启了她的那个穿越空间的能力，已经是晚上了那个老大应该回去了，所以小叶准备直接去德川组老大的那个豪宅里面看看，如果在的话.....那就是我当老大的时候了！！

    当小叶被传送到德川组老大豪宅地点的时候，小叶被这个豪宅的规模给吓到了，我的天！不愧是黑帮老大的住宅啊，这个规模恐怕有中国故宫的规模了吧！！

    因为小叶是直接被传送到这个豪宅大门口的，所以小叶就被摄像头给拍到了，小叶抬头笑嘻嘻的看着这个摄像头，然后冲着这个摄像头做出了一个打手枪的姿势，一瞬间这个摄像头就被世界（TheWorld）一拳给砸爆了。

    爆炸的那一瞬间，整个豪宅响起了警报声，小叶挑眉看着已经警戒起来的大豪宅，小叶一脸微笑着抬起脚，冲着这扇华丽的大门就是一脚，这扇高大而又华丽的门，就被小叶直接一脚踹飞了出去。

    飞出去落到地上的时候，还砸中了两队前来捉拿小叶的巡逻小队，小叶二话不说，直接开启了世界（TheWorld）的时停能力，然后就看到四面八方有子弹射了过来。

    “就地击杀吗，那么...就别怪我不客气了！！”

    时停的五秒过后，子弹全都击中了小叶刚才所在的位置，可是那些开枪的人发现，小叶在那一瞬间，突然的凭空消失了！

    正当他们惊讶的时候，小叶开启了旭日之心完成变身，并漂浮在半空中，不过旭日之心处于待机状态中，小叶伸出手展开了米德式魔法阵，随后一发降低了威力的天神烈破射了过去。

    只听见轰的一声，整个华丽的院子就被小叶给炸了一个大坑！如果是全力的天神烈破，即使不加倍数的天神烈破，这个华丽的院子就不是只留下那个大坑那么简单了。

    【哇！老大您终于舍得用我了呜呜呜.....疑？老大我怎么还是待机状态！？】

    “不要说话，你继续待机就可以了，我可以单手释放魔炮了。”

    【......老大，我活着还有什么意思？】

    “呃...总之先待机就是啦，我以后会经常用你的，放心吧。”

    这里是前院，里面还有好几个大院子，小叶向着最里面的院子飞了过去，一路上不仅是步枪，小叶都听到机枪射击的声音，不过无一例外都被小叶的魔法阵给挡住了。

    甚至还有无人机来阻拦小叶，但都没有任何用！小叶飞了大概三分钟的时间，当落在里院中间的时候，小叶就被大概一百多个持枪黑衣人给包围了。

    不过小叶并不在意这些小喽喽，抬头看了看在最里面的那个阁楼，在那个复古的阁楼上，小叶看到了一个中年大汉，正一脸愤怒的看着自己。

    同时，小叶看到在那个阁楼的前面，有大概十几个人，男女都有而且都拥有等级，而那个中年大汉的等级是36级，名字叫德川景胜，哈哈！既然你在的话，就就地当着所有人的面，把你处理了吧！！

    “我没记错的话，你是高町奈叶，翠屋的那个超能力者是吧，你单枪匹马的闯我的豪宅，是什么意思！？”

    “我到还想问你，你们德川组的人三番四次威胁我，甚至还来给我找事，你是什么意思？不过我现在也不需要你的解释，今天！从现在开始，我是来当你这个德川组老大的！！！”
------------

第三百三十三章：可以，我们来单挑吧！

    整个空旷的花园里响起了小叶的声音，德川景胜一下子愣住了，不仅如此就连周围包围小叶的小喽喽，都一下子傻了过去，没办法小叶的话实在是太令人惊讶了！

    小叶的目光扫视了一下周围的小喽喽，发现这一百多号人里面，差不多有将近一半的血奴，这样的话.....小叶抬头看向了阁楼的前面，那大概十几个超能力者里面，数了一下总共17个超能力者。

    其中，有6个人是友方月村血族的人，等级差不多都接近二十级，而其他超能力者的等级，最高的为21级，最低的为13级，看来不仅是高层，就连中下层都有月村血族的人啊。

    “哈哈！这是我这辈子听过的，最可笑的笑话了！小姑娘，你的超能力到现在我们都无法确定，别以为就凭这一点，你就可以在这里为所欲为，别开玩笑了！”

    “啊咧咧，我的超能力你永远都不会知道哦，事先说明我原本没打算拿你们德川组开刀的，结果你的手下三番四次来骚扰我，还试图威胁我的家人，这我可忍不了哦。”

    说完，小叶的目光一凛，德川景胜好像感受到了什么，瞬间转身一拳砸了上去，正好和世界（TheWorld）的拳头对碰到了一起，两个拳头对碰的瞬间，空气瞬间压缩并向周围轰开。

    小叶感受到自己的右拳猛的疼了一下，微微的抬起右手看了一下，发现自己的手背变的通红通红，啧！没想到世界（TheWorld）和他对拳，不仅没有占上风，还有种要被压制的感觉，真是不爽！

    不过说起来，替身距离使用者越远，能力下降就很多啊，我记的距离是十米左右来着，但是现在世界（TheWorld）距离自己有至少几百米远了吧，为什么世界（TheWorld）还不消失呢？

    “嗯？有意思的家伙.....，来！吃我一拳！！”

    德川景胜猛的向世界（TheWorld）挥出了一拳，不过在拳头即将命中世界（TheWorld）的时候，世界（TheWorld）瞬间消失在了他的眼前，让他的攻击扑了个空。

    小叶散去了世界（TheWorld）后，又让它重新出现在自己的身边，小叶敢确定如果那一拳击中世界（TheWorld）的话，世界（TheWorld）恐怕会凶多吉少。

    “哦！那个就是你召唤的东西吧，不错！那个东西确实够硬的.....不过好像情报上说你的能力，似乎止是召唤系的吧？难道你是多重能力者吗？”

    “你可以猜一猜，不过好像和你打近战，稍微有点吃亏呢，那么....就容许我跳一支舞吧！”

    跳舞？德川景胜警惕的看着小叶突然原地跳起了舞，他不会认为小叶会这么闲情雅致的跳舞，看着小叶原地跳着非常.....妖娆的舞，德川景胜刚想命令那些小喽喽开枪的时候，突然小叶身上的衣服，化作了黑色的流光冲向了天空，形成了一个圆形的巨大黑色漩涡。

    “这是什么....！！！！！！”

    突然，一头巨大的黑色巨龙窜了出来，一下子扑向了德川景胜所在的阁楼，德川景胜的瞳孔猛的一缩，立刻转身冲向了房间里面，这一瞬间黑色巨龙一下子撞到了阁楼上，整个阁楼开始剧烈的晃动了起来。

    小叶见状收回了巨龙，巨龙的身体太大，看万一成被人目击到，然后明天的头条新闻，这样的话整个日本甚至是全世界，秩序都会乱套的！

    只是，好像巨龙的冲击有些太大啊，小叶看着因为基柱被撞塌，导致整个阁楼开始崩塌了起来，见状这一百多个小喽喽开始朝着小叶射击了起来，不过全都被小叶的魔法阵挡住了。

    那十七个超能力者虽然惊讶小叶的力量，不过并没有冲上去攻击小叶，而是转身冲向了阁楼的废墟，去救他们的看法，只是那六位血族的人没有动，并冷着眼看着他们。

    当那十一个超能力者冲到废墟边的时候，正中央的位置突然一声怒吼响起，随后只听见“轰”的一声，德川景胜将大量的废墟掀飞了出去，这时候小叶看到在他的背后，跪坐着一个中年妇女，还有两个女孩。

    一个穿着高中的校服，看起来在十六七左右的年龄，此刻她正用一脸震惊的表情看着自己，并用身体护着一只看起来和艾丽西亚差不多大的小萝莉，小萝莉瑟瑟发抖的躲在女孩的怀里不敢看小叶。

    “......高町小姐，你这一手....差点要了我家人的命啊！！！”

    “哎呀，那真是对不起啊，我还以为整个阁楼里面就你一个。”

    “....说吧，你到底想要什么？”

    “我想要什么东西啊，说法什么的就免了，等我妹妹处理了武田组之后，我会把你的德川和武田两个组合并之后，再去把岛田也一吞并，最终合成为全日本第一大组，高町组！！”

    此话一出，德川景胜还有那个女高中生的表情，一瞬间精彩万分，他没有想到小叶的口气居然这么大！听她的话，她还有一个妹妹？还去处理武田组了！？

    【听妈妈的话，别让她受伤！想快快长大，才能保护她.......】

    突然，周董的听妈妈的话铃声响起，吸引了在场所有人的注意力，小叶微微的愣了一下之后，从口袋里掏出了荣耀10，发现是铃鹿打开的电话，于是小叶便众目睽睽之下，接通了电话。

    “喂？铃鹿酱有什么事吗？我现在正忙.....”

    “奈叶！开免提！”

    免提？开免提的话，那么内容在场的所有人就都听见了，小叶挑眉看了一眼在场的所有人之后，伸手点开了免提，点开免提的瞬间，铃鹿的话就响了起来。

    “德川先生，好久不见啊，我记的上次见面是在两年前吧。”

    “两年前...这个声音！你是月村财团的大小姐！！”

    “没错哦，不过现在嘛....你要叫我月村大当家哦，现在似乎翠屋高町家的大小姐，在你那里对不对啊？”

    “......你想说什么？”

    月村财团，是现在国际上排行第三位的超级大集团，月村家的地位在日本可是非常出名的，甚至政府都要让着月村家，这么一个超级大山德川景胜当然不敢惹。

    但是现在，这个超级大山的大小姐...不对！月村家的大当家现在和自己通话，而且还是通过高町小姐的手机，这让德川景胜心里大喊不妙！

    “我想奈叶她一定说明了她的目的了吧，嘿嘿！我劝你最好从了她，不然你想从地球上消失的话，你可以试着反抗一下她！！”

    “喂喂！铃鹿酱你说话不要露骨嘛，我改变主意不想杀他了，合并了高町组之后，我还想找他讨教一下管理的问题呢，给我检讨一下！！”

    “斯密马赛（对不起），人家错了请原谅我嘛～～～。”

    这一下，德川景胜的表情瞬间精彩万分了起来，就连那位中年妇女和女高中生，都露出了震惊的表情，月村家的大当家.....居然对那个高町奈叶如此的恭敬，甚至还有撒娇的意味在里面！！！

    德川景胜的额头流下了汗水，这位大佬开口的话.....自己苦心经营几十年的心血，恐怕就要在此刻拱手让人了！德川景胜很不服气，想要让我让出家底的话，必须要有实力才行！！

    “月村的当家，你的意思我已经明白了，可以...让我让出德川组可以，但是！老子一向信奉实力至上！高町小姐，如果你想让我和平的让出德川组的话，那就来和我来一次堂堂正正的战斗吧！！”

    “.....哦！没想到你居然会提出这样的要求呢，那么奈叶你准备怎么办呢？”

    德川景胜这次算是豁出去了，他很清楚如果自己不从的话，眼前这位高町小姐恐怕会发难，眼下月村家是万万惹不得的，德川组终究只是一个黑帮，一旦惹了月村家的话，德川组的灭亡恐怕是时间的问题！

    而且，还是要流血的那种灭亡，德川景胜转头看了看自己的两个女儿，以及自己的老婆，自己死了没什么大不了，但是我守护的家人....一定不能遭受那种痛苦！！

    德川景胜这个反应，让小叶有些意外，本来想着就地策反那六位血族超能力者，来一次德川组内部崩盘，结果铃鹿这么一出，把小叶的打算全都打乱了。

    不过，如果能和平的接管德川组的话，小叶是非常愿意的，小叶盯着德川景胜的眼睛，盯了大概有十秒左右的时间后，小叶笑了一声后，说到。

    “不愧是德川组的老大啊，够气派的！可以，我们来单挑吧！！”
------------

抱歉，明天问开始会考，今天挺忙的就鸽一下。

    如题，会考什么的简直太tm烦了，还涉及毕业证问题，国内的教育简直醉了！
------------

第三百三十四章：打下去也是浪费时间

    小叶看着做出全力以赴姿态的德川景胜，说实在的小叶并不认为他能够战胜自己，没办法自己的外挂太多，等级的差距柳决定对方毫无胜算，小叶也做出了攻击的姿态。

    这时候，小叶看到他身边的那些超能力者，似乎有些蠢蠢欲动的样子，好像是要那种保护自家主子的样子，又好像是有其他目的一样，小叶露出了微笑。

    既然德川景胜提出了单挑请求，一般黑帮的老大是说到做到的，那么德川景胜应该不会让那些超能力者围攻自己，小叶看着的德川景胜，笑着的挑了挑眉头。

    当然这个眉头不是给德川景胜看的，而是给血族的那六位看的，其中一个血族的人看到小叶挑眉，眉头微微的皱了一下之后，便退到了众人的身后。

    “高町小姐，得罪了！！”

    “来吧！我也手痒痒了！！”

    说完，小叶就看到德川景胜挥拳，猛的一脚踩碎了地板冲了过来，朝着小叶的脑袋一拳砸了过来，见状小叶开启了世界（The World）的时停能力，然后缓缓的走到了他的背后。

    五秒的时间已过，只听见“轰”的一声，德川景胜的拳头一下子砸到了地面上，砸出了一条条巨大的裂缝，同时小叶能感受到地面的晃动，看看这一拳是认真的一拳啊。

    不愧是怪力的超能力者啊，刚才这一拳小叶是绝对不敢让世界（The World）接的，毕竟无论是原著，还是小叶的世界（The World），都同样的比较脆嘛。

    德川景胜见攻击落空之后，瞳孔再次猛的一缩，不过战斗意识丰富的他，立刻回身朝着小叶又是一拳，然后他就看到了他这辈子，都无法忘记的....惊悚的一幕！

    只见德川景胜的拳头，直接击穿了小叶的胸口，与此同时小叶向后那么一跳，在德川景胜震惊的表情下，一个空荡荡的打洞几乎充满了小叶的胸口，还是从前面可以看到后面的那种！！

    “.....啧啧！啊咧啊咧，抱歉啊刚才在想点事情没有反应过来，不过德川先生的这一拳后厉害呢。”

    “你..你..你的胸口...这...这...”

    “放心吧没事，看好了！！”

    开启了自然化的小叶，胸口那个恐怖的大洞里面出现了金色的光芒，然后在所有人震惊的表情下，小叶的胸口快速的恢复了正常，这一下子德川景胜是彻底的蒙逼了。

    恢复完毕后小叶笑了一声，不过小叶刚准备反击的时候，突然感觉.....胸口凉嗖嗖的，马萨卡！小叶立刻低头看了看自己的胸口，那个大洞没了是没了，但小叶的衣服却没办法修复啊！这样的话自己的胸口，就直接在大庭广众之下裸露出来了啊！

    “哇哇哇哇！我的衣服啊！！！！”

    虽然自己现在是搓衣板，人家是大人提不起什么兴趣，但难免会有一些吃嫩草的变态混在里面啊！大惊失色的小叶，立刻捂住了自己裸露的胸口。

    “高町小姐....你...你到底拥有多少超能力！？”

    “很多就是啦！喂！有没有多余的衣服啊？”

    “.....抱歉，没有多余的衣服.....”

    “嘶！哇怎么办....唉！有了！”

    猎天使魔女里面，无论是贝姐还是真的，她们两个的衣服都是用头发做的，嗯.....应该是是头发覆盖吧，虽然到目前为止，小叶的衣服是纤维不是头发就是，不过可以试一下。

    于是，小叶试着发动了血统的能力，不一会小叶的身边出现了黑色的漩涡，里面有大量头发似的的东西，一下子缠绕在小叶的身上，这一幕顿时吓了在场所有人一大跳。

    德川景胜虽然不喜欢看恐怖片，不过这并不代表他没看过恐怖片，现在小叶被着大量的头发缠绕的样子，实在太像恐怖片的场景啊！就连自己的大女儿脸色都绿了不少啊！！

    “高町小姐！这是什么！！？”

    “啊啊，不要担心没事，我只是做一件衣服。”

    衣服？德川景胜还没有反应过来，这些头发拳头缠绕在小叶身上后，形成了一个纯黑色的衣服，这种衣服的款式德川景胜并没有见过，不过看起来有点像欧美的风格。

    小叶满意的低头看了看自己的新衣服，不错不错挺好看的，小叶抬头看了看似乎傻了过去的德川景胜，笑着说到：“来吧！德川先生该我攻击了吧！”

    “......好！来吧！即使你的能力很多很诡异！我也不会认输的！！”

    “那好！接招吧！！！”

    说完，德川景胜刚想冲过来攻击的时候，突然听到了一声怒吼响起，随后就看到是小叶在不停的怒吼着，德川景胜微微一愣之后，立刻明白这是小叶准备发动能力了！

    德川景胜猛的冲到了小叶的面前，刚想朝着小叶挥下他的重拳时，一道金色的光柱冲天而起，伴随着强烈的气流呼啸着，见状德川景胜立刻停止了攻击，向后退了一步。

    刚刚站好的一瞬间，一道金色的身影一拳打了过来，速度太快德川景胜没反应过来，直接就被一拳击退了十几步的距离，在地上留下了两条长长的痕迹。

    幸好那一瞬间德川景胜强化了力量和定力，不然刚才的那一拳，德川景胜敢确定自己一定会飞出去！

    “呦！居然是超级赛亚人2！真是有趣.....”

    小叶看着自己的身体，金色的气流边有一些电流通过，同时自己的额头上出现了一撮较长的头发，感受到自己体内源源不断涌上来的力量，小叶突然想仰天大笑上几声，不过小叶忍住了。

    “金..金色！这股强大的气势....和我一样的强化自身超能力吗？”

    “嘛，你可以这么理解，来吃我一招！！”

    瞬间，小叶闪到了他的面前，见状德川景胜立刻做出了防御的姿势，但是超级赛亚人2形态，已经非常的强横了，一瞬间德川景胜只觉的一股巨力袭来，脚下一个不稳导致他失去了重心。

    “呃啊！！！！！！！”

    “爸爸！！！！！！！”

    高中生女孩见到德川景胜一下子飞了出去，重重的砸到了墙上的时候，她不仅担心德川景胜，也就是她爸爸的安危，更多的则是对小叶的恐惧。

    小叶拍了拍自己的手，超级赛亚人2还真是厉害啊！自己的这一拳小叶没感觉用多大的力气，但德川景胜就这么被自己击飞了出去，不愧是当时吊打沙鲁的形态啊。

    德川景胜吃了一痛，扶着地板起来的时候，感到自己的胸口疼的厉害，啊！刚才高町小姐她击中的，就是自己的胸口，呵呵....难道是在报自己打她胸口的仇吗？

    “呃啊...咳咳，高町小姐...真是佩服佩服，到现在...再打下去也是浪费时间，我认输.....”

    “啊咧？我还没打够呢！你怎么就这么认输了！？”

    “咳咳...我打不过你就是了，德川组...我的心血...呵呵...就给你了，我的家人....我希望你，不要为难她们...咳。”

    “放心吧，说到底我还要向你讨教管理的方法呢，这样吧.....随便挑一个你喜欢的地方，我给你建造一个别墅，你们就在那住下吧，我遇到什么问题，还得讨教老前辈呢。”

    听到小叶的话，德川景胜松了一大口气，不过给自己和家人建造一个别墅，呵！这么明显的监视，德川景胜作为老江湖，看透了小叶的打算，不就是防止我东山再起嘛。

    小叶并不知道他的想法，如果知道的话，小叶一定会来一句你想多了的吐槽，不过正当小叶准备宣布高町组诞生的时候，那些超能力者不干了。

    “什么嘛！居然如此轻易的让出整个组！太丢人了！”

    “号称坚石壁垒的德川景胜，居然败给了一个小女孩！真是丢人现眼！”

    “哼！她只不过是个小孩！大家！我们人多一起上干掉她！！”

    “杀了她！！”

    啊咧！看着这帮突然发难的超能力者，小叶有些头疼的摸了摸脑袋，德川景胜见状脸都青了，立刻大吼着让他们退下，但此刻他们好像完全不停他的话了啊。

    糟了！如果高町小姐震怒的话！那一切都就完了啊！！

    冷眼看着朝着自己快速冲过来是十一个超能力者，小叶笑着打了一个响指，响指打响的那一瞬间，站在后面的那六位月村血族呢人开始动了起来，同时在周围的建筑上，也冲下来了许多的人。

    这十一个超能力者见状，立刻向周围来袭的人发动了攻击，一时间整个场面变的一发不可收拾了，见状小叶感叹铃鹿老谋深算的同时，立刻发动能力冲到了德川景胜的家人身边。

    “你...你想干什么！！！？”

    “放心不伤害你们，现在整个场面已经不受控制了，不想受伤的话就乖乖不要动！”

    高中生女孩和那位中年美妇人听到小叶的话，沉默了一会之后同时点了点头，只有那只小萝莉被吓的躲在姐姐的怀里，不停的哭泣着。

    小叶带着三人，利用超级赛亚人的加成，拉着她们飞到了半空中，很快便飞到了德川景胜的身边，德川景胜见状立刻连连道谢，小叶笑着摆了摆手之后，便转身冲向了那十一个超能力者。

    你们这帮杂种居然敢瞧不起我，好啊！既然你们想作死的话！那我就成全你们！
------------

抱歉，出了点事情，鸽一下。

    如题，发生了点不愉快的事情，请见谅，今晚实在没有心情更，明天恢复正常。
------------

第三百三十五章:高町组的诞生！

    小叶的速度非常的快，几乎是电光火石之间，小叶一下子冲到了领头大喊不服的那个超能力者面前，而这个作死的家伙正在和一名血族的人战斗，突然眼前金光一闪，随后就看了小叶出现在了自己眼前。

    他的瞳孔猛的一缩，他知道自己不是这个女孩的对手，刚才之所以领头站出来煽动同僚，就是看在人数的优势上所以有了底气，即使她再厉害，她也是独自一个人。

    可是，他万万没想到其中六个共事的同僚，居然选择了支持那个女孩，并反过来攻击自己这一边！攻击也就算了，这九个突然冒出来的混蛋是谁啊！！？

    难道....是这个女孩带来的人吗！！？

    见状，顾不得思考原因的这个家伙，立刻发动了自己的超能力，只见他猛的一掌拍向了小叶，本来这一张没有什么，但是小叶却感受到一股强烈的气压，在他的手掌位置迅速凝聚起来，形成了一个气旋球体！

    小叶眯了眯眼，发觉这一掌.....或者这个气旋打出去的话，威力可能会很大吧，目测应该能轰塌一栋楼，这个气旋小叶突然发现，有点像螺旋丸啊。

    “有意思....用的是螺旋丸的原理啊，不过很抱歉没用！！”

    能控制气压这一点确实厉害，如果用好用精的话，应该能打出螺旋丸的效果，可惜你的这个气压攻击，好像需要通过身体发动呢，如果不是随便凭空发动的话，那你就等着GG吧。

    小叶二话不说直接对着他的掌心，一拳猛的砸了过去，当拳头和掌对碰的那一刹那，气旋猛的爆炸开来，瞬间激起来的灰尘漂了起来，将小叶和那个家伙遮掩住了。

    德川景胜看着冲进来的这九个穿着西装的人，第一反应是这些是高町小姐带来的人，因为他认为小叶不太可能是一个人，单枪匹马的冲进来夺取自己的位置。

    “....高町小姐她...真是势力很大呢，那些人应该是她的手吧.....”

    “不！爸爸！快看那些人的胳膊上，那有家徽！”

    家徽？德川景胜听到自己大女儿的话，抬头仔细的看了一眼其中一个人的肩膀，看了好一会后才恍然大悟，是月村家的家徽啊，也对高町小姐背后的势力，就是这个月村财团呢。

    正当德川景胜准备站起来说点什么的时候，小叶那边的灰尘散去了，德川景胜看清小叶那边的一刹那，立刻毫不犹豫的转身捂住了自己大女儿，还有小女儿的眼睛。

    小叶这边，还是保持着刚才的动作，掌和拳头对碰到一起的姿势，只是...掌那边消失了，确切说是这个作死的家伙，被小叶一拳直接将半个上身，直接给打没了！

    身体器官什么的，直接从半个身体里掉了出来，嘶！小叶只是看了一眼之后，便扭头捂住了眼睛，并不是小叶害怕了，而是这个场面实在太恶心了！

    “....大久保先生....天啊！大久保先生他！！！！”

    周围避难的百来号小喽喽们，看到小叶击杀了这个名叫大久保的超能力者的时候，顿时惊恐的喊了出来，原本正在战斗的所有人，看到这一幕后，几乎同时停止了战斗。

    啧！真是太恶心了，小叶转头看了看周围，看到德川景胜捂着高中少女和小萝莉的眼睛，以及身边那个脸色惨白的美妇人，小叶有些不好意思的摸了摸难道，说到。

    “哈哈...那个不小心下手重了点，我立刻处理一下！”

    说完，小叶身上的衣服部分变成了黑色头发，涌到了尸体的下面形成了一个漩涡，随后一张血盆大口直接冲上来，将尸体直接吞到肚子里之后，便消失不见了。

    头发原回到小叶身上，之前有尸体的地方，已经什么都不见了，甚至连满地的血液也都一干二净，什么都没有留下，就像这个位置上什么事情都没有发生过一样。

    “咳咳，好了一下赶紧多了，唉....本来答应家里人不杀人了，结果又杀了一个啊，我回去恐怕要被批评一顿了吧....”

    小叶有些苦恼的自言自语的说了出来，本来就是这么发了一下牢骚，结果此话一出德川景胜和那位美妇人，这下子是彻底的惊呆了，什么黑暗没有见识过的德川景胜，此刻也震惊于小叶的杀伐和残忍。

    如果小叶是一个成年人的话，这么看来的话是很正常的，但问题是现在小叶是萝莉身啊！在别人的眼里小叶就是个小姑娘，一个小姑娘能说出这样的话，简直太可怕了！

    小叶拍了拍手，转头看了看剩下的，已经傻了过去的十个超能力者，小叶想了想后露出了灿烂的笑容，属于高町奈叶专属那迷死人的笑容，说到。

    “嘛，领头的现在正在被我的宠物消化中，接下来你们要怎么办呢？是在我心情不好呢情况下，继续这样和我对抗呢，还是就地臣服于我呢？”

    此话一出，剩下的十个超能力者面面相觑，他们有些不服气，嘛这个不服的地方，就是德川景胜轻易让位给他人，以及今后自己的老大是个小女孩，这样他们的面子多多少少也挂不住。

    但现在小叶的这一出，是真的彻底吓到他们了，现在小叶这样灿烂的，看起来天真无邪的笑容，实际上是最可怕的！可怕到连德川景胜这样的老江湖，都心里咯噔了一下。

    于是，其中的一个超能力放下了手中的武器，很干脆的双手抱头跪下投降了，正所谓只要领头的出现，后面多多少少都会接上，剩下的超能力者犹豫了一会以后，也都投降了。

    小叶满意的看了看这些投降的超能力者，以及周围恭敬的单膝跪下的血族人，还有同样跪下的那一百多个小喽喽，小叶扭头微笑着看着德川景胜，说到。

    “哈哈，这才像话嘛，那么...德川先生，你的组我就收下喽。”

    “.....随便你了，我只希望我的这个底子，你能把它壮大起来，就这样了.....”

    “嗯，那么...我就在此宣布！从此高町组，就在这里诞生了！！！”

    ========我是高町组建立一周时间的分割线=========

    在海鸣市的某个充满田园风光的郊外，小叶坐在用木桩做的凳子上，向德川景胜敬了一杯茶，德川景胜也笑着拿起了茶杯，和小叶的茶杯碰了一下。

    高町组已经建立起来了，是融合了德川组和武田组的家底，经过月村财团的整理后，在短短的一周里，高町组成为了全日本势力最强大的黑帮，这让真田组，濑户组，岛田组三个组的老大大吃了一惊。

    说起来小影也真是凶残，看到武田组的老大没有什么家人，直接当着他属下的面做掉了他，那些属下也很光棍的投降了，这一周因为吞并了两个黑帮的原因，要处理的事情很多，所以铃鹿酱这一周忙坏了。

    真田，濑户以及岛田三个组的老大，派来了使者谈了谈贸易之类的话，小叶也很大气的全都同意了，至于整个高町组这个大摊子，小叶全都交给了铃鹿去管理。

    于是，高町组出现了组长和副组长，副组长就是高町铃鹿，说起来最近在熟人面前的时候，铃鹿直接宣布她姓高町了，当然在外面比如上学的时候，她还是月村家的组长——月村铃鹿。

    “说起来，德川先生你为什么要来海鸣市居住呢？东京那样的大城市多好啊，呐为什么呢？”

    “哈哈哈，东京那样的大城市也不见的有多好，哼！那些虚伪的家伙我都见腻了，这样的隐居生活非常的舒坦啊，更何况这里有已经杨名全日本，甚至走向世界的高町家翠屋蛋糕不是嘛，嘿嘿！钓完鱼去吃一口蛋糕，简直是享受啊。”

    “.......好吧，你开心就好。”

    德川景胜的两个女孩，高中女孩名叫德川惠美，小萝莉名叫德川丽子，虽然德川惠美对自己很恭敬，还有一些恐惧在里面，但最近一段时间的接触，她也就没有那么怕了。

    至于德川丽子这只小萝莉，最近和小叶混的很熟，德川景胜曾经拜托小叶，让丽子有一个普通的，美好的生活环境，不要把她带入黑道的世界，小叶同意了。

    于是，ACG动漫界的大门，为德川丽子小萝莉敞开了，虽然还有些不懂ACG界的精髓，不过她已经会cosplay了，当然这是疾风教的，在每次的漫展和比赛上，疾风和丽子小萝莉常常活跃在其中。

    小叶看着变的爽朗和开心的德川景胜，这位快五十岁的大叔最近过的很快活，卸下了组长的担子后，他每天脸上都挂着笑容，这让小叶对德川景胜这位大叔感到十分的敬佩。

    高町组已经建立了，在小叶的要求下不要这样那样的保护，高町桃子的老板娘生活也没有发生改变，只是翠屋门口的4个警卫....确切说是保镖吧，每次下班时间桃子出去的时候，他们都会恭敬的说。

    “主母大人好！！！”X4

    “.......好好好...唉....我的平凡生活啊！！”

    现在，上完学小叶终于迎来了一次比较长的假期，说是老师集体进修什么的，放了一周的假期，对此小影和疾风给校长大人点了十万个赞，因为这是校长提议进修的。

    小叶看着眼前的系统屏幕，打开了穿越的界面后，小叶看着一个又一个的世界，动漫啦小说啦电影啦世界什么的，还多出来一个选项，这个选项的名称为。

    空间之引！
------------

第三百三十六章:看来，不需要留活口了呢！

    空间之引，看到这四个字小叶心里颇有感触，当时如果自己没有和普妈一起掉下去的话，自己就碰不到平行世界的奈叶们，艾丽西亚也无法来到高町家，甚至自己的世界观，恐怕还局限在主世界吧。

    说起来，小叶点开了这个空间之引的选项，看到里面密密麻麻的白色点点，有大有小的....难道是那些白色的漩涡吗？一个绿色的箭头指着中间最大的白点，上面写着“主”这个字。

    “....嗯，中间这个最大的白点，难道是我所在的这个世界吗？”

    小叶点击了一下，在右边弹出来了一个新的小窗口，发现这个最大的白点，指的就是自己的世界，名称直接叫主世界，并且下面还有两个数据。

    【世界探索率:75%】

    【世界崩坏率:55%】

    探索率？小叶有些疑惑的看着这个数据，探索了75%的话，那么就是说，还有25%没有探索出来，难道自己的主世界还有一些未知的东西吗？

    崩坏率....，好吧这个崩坏率很好理解，自己的主角团同学，乱入的木之本樱以及魔卡剧情，莫名冒出来的超能力者黑帮，月村血族的人等等，崩坏率能控制在55%也真不容易啊。

    关闭了主世界的界面，回到了空间之引的界面后，小叶发现在主世界的周围不远处，一个在东边一个在西边的位置，有两个绿色的点点，上面标注着“宿主管理世界”。

    管理世界？小叶好奇的打开之后，发现这两个白色的点，分别对应的是魔法少女奈叶（1），以及慕容云海所在的世界，点开后发现奈叶（1）世界的探索率是85%，慕容云海所在的世界探索率为12%。

    “哦...我明白了，那也就是说我穿越过的世界，现在都是我管理的世界喽？啧啧！”

    小叶继续查看了一下，发现这个空间之引的功能不太多，在最左边有一个选项，上面写着第2547号世界一级管理者情报，点开一看发现整个界面被替换了，替换到另一个不一样的地方。

    这里所有的白点都标注着未探索世界，且有四个地方显示这里散发着疑似领域的能量，嘶！也就是说一大片地方，是那两只一模一样的小萝莉说的那个地方喽。

    全都是未探索世界啊，小叶想了想后决定到这里的某个世界转一圈，以那个世界为据点休整一下，然后再去下一个世界，正好学校放假一周，刚开始穿越的话时间流速不一样，不用担心主世界时间问题。

    “那就这样了，系统！传送到这片地方，距离我们主世界最近的世界！”

    【......宿主，请您点击一下屏幕选择进行穿越选项，顺便若穿越的是未探索世界，降落世界的地点会是随机的，而且本系统会根据宿主探索的程度，随时发布一些任务。】

    “呃...好吧，我明白了，那么....就这个了！！”

    小叶点开了右下角最下面的白点，在这个世界情况出来之后，发现探索率0%，崩坏率未知，在最右边有两个选项，分别是穿越与离开，小叶毫不犹豫的选择了穿越。

    点击了穿越的按钮后，在小叶的面前地板上，出现了一个白色的魔法阵，小叶下床穿好了鞋子后，站在了这个魔法阵上，随后白色的光芒笼罩了小叶，一下子消失在了房间里，只不过魔法阵并没有消失，还留在地板上。

    “姐姐！有外交需要你解决.....哎呀！这个是....”

    小影推开了小叶卧室门，一眼就看到了地板上的白色魔法阵，小影挑了挑眉头看着这个魔法阵，吸了一口气后又快速的呼了出来，看着空荡荡的房间，小影笑着关上了卧室门。

    “我家姐姐不在哦，真田先生有事的话，就和我说吧。”

    “好的，我明白了....高町小姐，如果家姐回来的话，请把这个交给她，这是我们不久前发现的。”

    =========我是小叶穿越世界的分割线=========

    小叶的视线恢复之后，睁开眼发现自己在一个小山坡上，啊咧？小叶好奇的转头看了看周围，发现在不远处的地方，有一座看上去很大的城堡，还有一条大道通往门口，有不少行人在走着。

    “哎呀！好像是中世纪的时间段呢，嗯....也有可能是异世界什么的，算了到里面去看看吧。”

    小叶迈开脚步走了一会，突然发觉自己若是这么明目张胆的过去的话，恐怕会被当成异类什么的吧，毕竟自己的休闲服对这个世界来说，属于奇装异服的行列了。

    想了想，小叶决定先不去那个城堡里看看，到其他的地方去转转，说不定能碰到强盗之类的家伙，在他们那里拿着钱顺便弄一件衣服后，再进城里去看看吧。

    于是小叶转头，向着大道的另一边走了过去，这一带是平原地带，周围山清水秀的.....呃没有山，就是一望无际的平原，还有许多清澈的小河，正好太阳太晒了，小叶来到小河边准备洗手凉快一下。

    小叶刚蹲下来，刚把手伸进水里的时候，就看到河对岸不远处的小树林那边，似乎有很多人的样子，本来有很多人在树林边很正常，人家露营旅行也不关小叶啥事，只是.......

    虽然声音不太大，但那喊救命的声音此起彼伏的，呦！有生意上门了！！

    “朗朗乾坤！光天化日之下！竟然有人抢劫！不可原谅！我要去替天行道....顺便再弄一点钱！”

    小叶一步跨过小河，朝着小树林那边飞奔而去，过了一会当小叶赶到那边的时候，发现是大概三十几个人的样子，其中的四个丑不拉几的胖子，身子底下压着四个女孩，还有三个被绑着堵着嘴，看起来非常绝望的样子。

    救命声就是被压着，即将失去最重要的东西的女孩喊出来的，看那三个被绑着的女孩，身上穿着的好像是某种校服的样子，有点像.....魔法师的长袍样子。

    有意思，是有魔法的世界吗？这样的话，小叶看着这些强盗身上，发现他们或多或少都有一把剑和弯刀，同时身上还有一种气在流动，是斗气吗？

    小叶一脸微笑着慢慢的走了过去，有一些人老早就发现了小叶，仅仅只是疑惑了一下之后，便露出了猥琐的表情，哈哈！萝莉控呢，想着玩完之后就卖掉对吧，那么..就不用留活口了！

    小叶走到了其中一个人身后，那个人也发觉到了小叶，就在他转身的那一刹那，小叶一拳击中了他的肚子。

    因为小叶使出的力道很大，所以在那些杂种震惊的目光下，这个人的肚子直接被小叶一拳砸烂，身体倒着飞了出去，砸在了三个倒霉的强盗身上。

    “什...什么！！？”

    “啊咧啊咧，放松警惕可不好哦！！”

    小叶一脸微笑着抬头看着身边一脸惊讶的家伙，二话不说直接跳了起来，抬腿朝着脑袋就是一脚，他还没反应过来，就发现自己的视线进行了180度旋转，随后就陷入了无尽的黑暗之中。

    在周围杂种惊恐的表情下，他的脑袋从前面，直接180度转到了后面，脖子直接彻底的断了，随后尸体软趴趴的倒在了地上，失去了生息。

    “混蛋！你是什么人！！？”

    “我？我是什么人啊，人家只是人畜无害的小萝莉哦！”

    一个穿着看起来像老大的家伙，一脸愤怒的朝着着小叶喊着，从刚才他发现小叶的时候，还以为她是跑出来玩的普通小女孩，因为他从小叶身上，没有感受到魔力和斗气的反应。

    本以为她是听到这边的声音，所以好奇的过来看看的，结果她直接二话不说，直接干掉了自己的两个属下，他立刻反应过来，这个小女孩是过来砸场子的！

    那四个压在四个女孩身上的胖子，见状也立刻爬了起来，那四个衣衫不整的女孩立刻也爬起来，蜷缩到一起不停的哭泣着，小叶看了看她们之后，笑着说到。

    “呦，看来这里有一场狂欢啊，而且好像还都是学生的样子，你们这吃嫩草的口味，挺恶心的啊。”

    “哼！这里是我们的地盘，我们想干什么就干什么，少废话！识相的话....！！！！”

    “噗嗤！！”

    小叶的身后出现了一个金色的漩涡，只见一把剑猛的射了过来，将那个废话的小喽喽就地射杀，鲜血直接像喷泉一样喷了出来，倒在地上死都一脸惊恐的，没有瞑目。

    “啊咧？识相？你们是不是没有搞清楚现在的状况啊，本来还在犹豫要不要留一个活口，看来现在.....不需要留了呢！！”
------------

第三百三十七章:我只是一名普通的浪客！

    此话一出，在场的所有人都大吃一惊，还不等那个老大样的人反应过来，小叶发动了世界（The World）的时停能力，五秒的时间里小叶向四周打出了十发气功弹，随后潇洒的打了一个响指。

    五秒的时停正好一过，周围许多人好像被什么击中了一般，一下子惨叫着倒飞了出去，在空中吐出了一大口鲜血，重重的砸在地上失去了生息。

    哎呦！我这一下气功弹威力不怎么大啊，怎么这么轻易的就死了呢？

    “可恶！你这个混蛋！！”

    见到自己的属下又死了好几个，这个老大明白来了一个扎手的人，于是他立刻拔出腰间的弯刀，运起了身体里的斗气，做好了战斗的姿势。

    这时候，小叶通过系统检测，发现这个老大样的家伙，等级是14级的，其他的小喽喽最高居然才8级，最低是0级，哦！怪不得这么不经打，原来压根就是个蚂蚱在挡车啊。

    “弯刀吗？既然这样的话.....嗯？”

    小叶笑着打开了空间戒指，准备拿出帝逍遥的时候，突然发现帝逍遥和龙渊，现在正站在自家的门口，一脸严肃生人勿近的当着门卫呢，这样的话.....空间戒指里只有那把，名叫不动国光的太刀了。

    太刀啊，自家的小太刀二刀御神流也很厉害，不过小叶承认自己压根就没好好学，这下就尴尬了！虽然自己会太白剑法，但那是剑技不是刀技啊！虽然在日本太刀也称为剑，但本质并不一样啊！

    先凑合着用吧，自己的手速很快的，看自己的手速，能不能直接用出拔刀斩！

    小叶从空间戒指里拿出了不动国行，在其他人的眼里小叶是凭空拿出这把刀来的，拿到手中后小叶看了看，顿时囧了起来，这把太刀长度为70.5厘米，这把刀如果成年人拿的话不违和。

    但此刻小叶拿着，发现这把刀实在太大了！现场的所有人，在惊讶小叶凭空拿出武器的同时，对小叶拿出的不动国行也感到非常疑惑，说是剑吧但刃是弯着的，说是弯刀吧但却有剑的影子，这到底是剑还是弯刀啊！？

    “...咳，既然你准备用刀战斗的话，那么我用太刀和你玩玩吧，不要那么快死哦！”

    “哼！口出狂言！老子可是六阶的剑士！受死吧！！”

    说完，只见他身体散发出强烈的气息，引的他手中的弯刀都嗡嗡做响，不过小叶很想吐槽一下，六阶的剑士请问你拿弯刀干什么？还没等小叶吐槽一下，他挥起了弯刀快速的朝着小叶冲了过来。

    小叶笑着微微的半蹲下，右手握住刀柄做出了拔刀的姿势，当这个家伙接近小叶两米距离的时候，小叶的目光一凛，右手猛的拔出了太刀并砍向了他的脖子，只见一道青色的刀光一闪，随后两人的身体互相一交错，小叶笑着站了起来。

    “噗嗤！！”

    一声，在所有小喽喽惊恐的表情下，他们老大的脖子突然冒出了大量的鲜血，他的弯刀掉在了地上，一脸痛苦的捂着脖子倒在了地上，他到死都永远不会明白，为什么自己的斗气护身没有用？

    “啧啧！不愧是宝刀啊，虽然震的颤抖了一下，但却没有任何事情呢。”

    小叶笑着伸手抹了抹太刀上的鲜血，目光时不时的扫过，周围那些傻了过去的小喽喽，小叶那一脸灿烂的笑容在此刻看来，却显的非常的可怕！

    那些被差点那个啥的女孩们，也都无一例外全都一脸惊讶的看着小叶，她们本来还在担忧那个女孩的安危，但没想到那个女孩居然一招，就干掉了那个凶神恶煞的强盗！

    无法想象，看着比她们都小的太多的小姑娘，居然拥有如此的实力，虽然在大陆上六阶的剑士随处可见，但那也已经很厉害了，即使是七阶的强者，解决一个六阶的也需要废一些时间。

    那个小女孩速度实在太快了，回过神来一招就解决了六阶的剑士，对此那七个女孩脸上的惊讶无法掩饰，那个小女孩....难道是八阶的强者吗！？

    “老...老大死了！！！”

    “快！快跑啊！！！”

    小叶说过不留活口的，现在连老大都死在了这个小女孩身上，那自己这些没实力的小喽喽留下来，岂不是给人家欢乐的送人头吗？不知道是谁喊着快跑，一下子所有的小喽喽都失去了战意，丢下了武器转身就跑。

    太刀用起来手感不错啊，有时间兑换个厉害的太刀用吧，小叶轻蔑的看着这些逃跑的小喽喽，果然领头的一起一死其他的做鸟兽散啊，想跑？把命和钱留下来！！！

    正当小叶准备冲上去割草的时候，突然只见蓝色的剑光一闪，随后小叶就看到那剩下的十几个小喽喽，脑袋直接飞了起来，全都一瞬间被人砍掉了脑袋。

    呦！小叶停下了脚步，这时候小叶发现在那边，出现了一群人，除过领头的两个人外，其他看着非常年轻的男女，穿着类似于魔法长袍的校服。

    哎呦！看起来老师来救人了啊，小叶笑着收起了太刀，领头的是一男一女，女的看着有三十几岁的样子，穿着一身华丽而又性感的魔法长袍，拿着一根华丽的魔法杖。

    而男的则看起来只有二十五的样子，金色的头发帅气的脸庞，好吧异世界的老师差不多都这个样，他的手里拿着一把华丽的长剑，看来刚才的斩击是他放出来的。

    “丽娜！你们没事吧！？”

    “老师！呜呜呜呜呜呜....哇哇哇！！”

    那位女老师一个瞬移，直接来到了七个女孩的身边，见到有熟人来了，七个女孩再也没有忍住哭了起来，小叶挑眉看着这一幕，好像我被无视了呢。

    算了，就当顺手救一下人罢了，小叶转身走向了那个老大尸体的旁边，在尸体上弯腰摸索了几下后，拿出了一袋子金币，嗯！看起来钱不少嘛。

    本来还想搜索几下其他魔尸体，但在这么多人的注目下，这有些不好意思啊，小叶看向了那个男老师那边，发现他正用审视的目光看着自己，他身后的那些学生也都好奇的看着自己。

    呵呵，小叶收起了钱，转头看了看正在安慰那七个女孩的御姐老师，刚才那一下瞬移没看到什么咏唱呢，用系统看了一下等级之后，发现她的等级是31级的强者，哦！挺厉害的女人嘛。

    哭了一会之后，其中一个看起来年龄较大的女孩停止了哭泣，看着小叶抹了抹眼泪后，感激的说到。

    “谢谢...谢谢小妹妹的出手相救，实在感激不尽！”

    “哦，这倒没啥，杀了几个垃圾而已，没啥事的话我就走了。”

    说完，小叶颇有深意的看了看那个男老师，如果没感觉错的话，刚才那个男老在再用某个东西，或者神识什么的探测了一下自己吧。

    小叶向那位男老师露出了笑容，在对方微微瞪大眼睛的表情下，小叶直接转身就准备离开。

    “等等！请问小姐你的名字是....”

    “哦，我的名字啊，我叫高町奈叶，我只是一名普通的浪客，没啥事的话我.....”

    “等！小姐如果不介意的话，可否接受我的挑战！？”

    回答完那位御姐老师的话，小叶刚迈开自己的脚步，就听到了那位男老师的话，一时间小叶愣住了，不仅如此就连其他的所有人，都愣在了原地，甚至有人掐了一下自己的胳膊，以为自己听错了。

    “哦！有意思....请问为什么要向我发起挑战呢？我只是一个普通的浪客啊。”

    “我想，如果像你这样的强者，都是普通的浪客的话，那这个大陆就没有什么强者了！”

    “.....好吧，不过我不想接受你的挑战，太麻烦了！我准备到那边那个城堡里面转转，有什么事的话就到那个城堡里面找我吧。”

    “那正好！小姐不如和我们一起走吧，我们是星蓝学院的人，这次带着学生出来进行训练的时候，意外的走散了七名学生，若不是小姐您出手相助，这件事.....将是我教师生涯中最大的污点！！”

    啧！和他们一起走吧，小叶想了想后便点了点头，这里距离那个城堡不远，既然他说是星兰学院的话，那这个学院也在这个城堡里面吧，和他们一起进去比偷偷摸摸的进去，要强一点。

    等进那个城堡之后，再到别的地方了解情报吧，这个世界大概就是个斗气与魔法的异世界了，这一波学生大概是三十多个人，而那个金色头发的男老师，等级是36级的强者。

    有意思，看着年轻实力却比那个御姐老师强吗？小叶跟在那个男老师的身边，盯着三十多个好奇的目光，小叶终于来到了这个城堡的大门前，看到这个城堡的名称后，小叶顿时捂住了剑脸。

    日不落城.....好名字！与这些人一起来到城堡里面后，小叶便打了一声招呼后，直接就离开了队伍，那位男老师盯着小叶的背影看了好一会后，转头对那位御姐老师说到。

    “那个女孩的实力，简直就像是深渊一般，我无法探测她的具体实力。”

    “嗯....这个小女孩的来历到底是什么，还需要探查一番。”

    “回去向学院宝报告吧，仍由她独自行动的话，会有麻烦的！！”
------------

今晚头疼得厉害，鸽一下。

    如题，连续三天持续中雨，感觉心里烦躁的，今天出去吃饭可能感冒了，现在头疼的比较厉害，准备早点睡了，明天更新吧。
------------

第三百三十八章:不服？有种来咬我啊！！

    那两个教师的话，小叶自然是一字不落的听见了，幸亏小叶在那里留了一个小小的窃听器，不然他们的话自己是听不见了，呵！还要去向学院报告我的行动，恐怕是想控制我这个不明的强者吧。

    不过你们回去慢慢的报告吧，我再转上那么一会就到下一个世界去了，你们就是找到天涯海角，都永远也找不到我的，即使你们能穿越世界过来，对不起想来找死的话我随时欢迎哦。

    “那么，接下来去哪呢？”

    这个日不落城的规模很大，现在小叶站着的这条大道，一眼望不到边际，这条大道每隔五十米，就能看到一个穿着盔甲的守卫，来来往往的行人非常多，甚至连兽人都在里面！

    我去！该不会这个世界，是种族之间和平相处的世界吗？看着刚刚从自己身边走过去的猫耳御姐，小叶对这个世界开始有了一点认识，那个猫耳御姐似乎一名弓箭手，因为她的背上有一张挺大的弓。

    在正对着大门口的中央，还有一个威武而又巨大的雕像，雕像的周围是喷泉，刚刚就喷起来了将近十米高度的水，而这个雕像目测大概十多米高，是一个像将军模样的人，手中举着一把长剑指向天空。

    每一个路过的人，都会抬头看一看这个雕像，脸上的恭敬和敬仰非常明显，这个像将军一样的家伙，难道是这个国家的英雄人物吗，不然哪个国家会花大价钱，给一个普通的将军建造这么大的雕像呢？

    从雕像这里向远处的山上看的话，可以看到一座城堡的轮廓，仔细看的话小叶发现，看那个城堡的样式并不是堡垒的样子，更像是皇宫的样子，这个日不落城....该不会是某个帝国的首都吧？

    “我去，这要是首都的话，这城名字起的太没品味了。”

    小叶盯着一路好奇的目光，不紧不慢的走在这条大道上，没办法自己穿的衣服是休闲服，腰间别着一把长长的武士刀，这和其他来往的佣兵之类的人，简直是两种画风。

    更重要的是，小叶现在是小孩子的身体，所以一个小女孩带着一把武器，穿着奇装异服走在大马路上，我想她不受注目都不太可能啊。

    武士刀，对于这个世界来说是个稀罕玩意，这个世界的主要武器要么是长剑，要么是细剑，要么是弯刀，要么是大剑，像太刀这种似剑似刀的武器，在这个世界是完全没有的。

    所以，小叶微微撇头看了看跟在自己身后的几个佣兵，从他们的脸上小叶看到了不怀好意，呵！以为我是个小孩子所以好欺负是吧，还是说以为我是哪家的小公主，偷偷跑出来玩准备绑架我？

    不管怎么样，小叶认定后面这几个佣兵不是好东西，不过他们现在也只是跟踪而已，因为每隔五十米都有一个盔甲护卫，他们不可能光天化日之下，对小叶动手的，只是.....。

    拜托！跟踪的话，你们不要这么光明正大可以吗？

    “啧！麻烦....嗯？前面是....这是什么文字？”

    前面出现了一个看着很大也很威武的建筑，大门上画着两把长剑插在一起，还有一面旗随风飘扬着，有不少佣兵模样的人，通过大门来来往往的进出着，而这个建筑招牌上的文字，写的跟蝌蚪文似的，看不懂。

    疑？小叶突然发现，之前和那个老师以及学生对话的时候，他们说的都是日文啊！想到这小叶拍了拍脑袋，听到他们说日文，就下意识的认为这里是个日文世界，虽然可以交谈但是文字什么的，就看不懂了。

    “.....有点麻烦，这个建筑看样子，好像是个佣兵工会的样子呢，进去看看吧。”

    小叶一路走进了这个建筑里面，发现里面有点像酒馆，来来往往喝酒的吃饭的，都是佣兵的样子，一个个五大三粗大大咧咧的，以及不远处那个大大的，贴着许多白单子的牌，小叶就确定这里是佣兵工会了。

    不过，小叶进来还没感叹的时候，有好多的佣兵已经发现了自己，一时间整个佣兵工会的大厅里，传来了一些不和谐的声音，果然林子大了什么鸟都有，听着他们的粗鄙之语，小叶选择了无视。

    忍着暴走的心情，小叶来到了柜台前面，还没等小叶开口询问什么，柜台后面的那个看起来十几岁的少女，见到小叶过来，立刻对着小叶说到。

    “这里不是小孩子该来的地方，快回家去吧！！”

    “...我擦！我还什么都没说呢！！”

    “真的！快回家去吧，这里可是佣兵工会，不是你这种小孩子该来的地方，这里可是有很多强大的佣兵，会抓走你的！！”

    “就这帮垃圾玩意？还想抓我？想死的话随便来！”

    小叶的声音挺大的，以至于半个佣兵工会的大厅都听见了，一时间整个佣兵工会的大厅安静了一些，那位年轻的柜台小姐听到小叶的话，脸一下子吓的白了起来。

    这是要搞事了啊，有实力真的是可以为所欲为，小叶可不是个安分的主要搞事的话，那就来个大的！

    感觉到许多人的目光后，小叶缓缓的转过头来，用戏谑的目光扫视了一下整个大厅里，所有用惊诧和愤怒目光看着自己的佣兵，笑着大声说到。

    “哦！你们怎么都这样看着我呢？有意思啊，在这里我说明一下啊，我不是针对你们的某个谁谁谁，我的意思是....在坐的各位，都是垃圾！不服？有种来咬我啊！！”

    “MD！不知死活的小贱货！来让老子好好的教训一下你！！”

    一个五大三粗的佣兵愤怒了，他对小叶这种目中无人的挑衅行为，感到怒火中烧！见到他一步步快速的走了过来，小叶也拍了拍手之后，笑着也一步步走向了他。

    过了几秒后，一个五大三粗的身影，从佣兵工会大门口惨叫着倒飞了出去，重重的摔在大道上失去了意识，小叶在众人无比惊诧的目光下，笑着摸了摸拳头，啧啧！五大三粗看着四十几岁的人，居然才17级！太弱了！！

    不过大道上来来往往的路人，都选择了躲开了这个失去意识的倒霉蛋，自己走自己的路，看来他们对佣兵工会里面的冲突，是见怪不怪的啊。

    “六阶的蝼蚁啊，太弱了！有没有七阶或者八阶的，出来我们玩玩？”

    “混蛋！打伤我们的人！你就准备付出代价吧！”

    哦！小叶看着那个跳梁小丑，以及他身后站的那大概二十多个人，看样子是一个佣兵团的人啊，其中小叶看到一个23级的家伙，以及一个20级的人，那两个应该是团长和副团长吧。

    那个23级的没啥反应，倒是那个20级的人，领着他们的那二十多个人，气势汹汹的朝着小叶走了过来，小叶笑了笑后，毫不示弱的也走了过去。

    过了一分钟的时间，小叶脚下踩着那个20级的“小家伙”，看了看周围躺在地上失去意识的小喽喽，在周围人无比震惊的目光下，伸手抓住他的头发，朝着地上碰了四五下后，笑着说到。

    “蝼蚁就是蝼蚁，再多充其量也是跳梁小丑，怎么样？服不服？”

    “你..你..混蛋...啊！！！！！！！！！”

    小叶听到这家伙还不服，既然不服的话那就让你服，于是小叶直接一脚踩断了他的手腕，听到了他的惨叫声小叶刚准备再次问的时候，那个23级的也忍不下去了。

    他没多废话，直接拔出了他的长剑，浑身爆发出强烈的气势，咬牙切齿的朝着小叶冲了过来，呦！居然直接跟我动手啊！那正好拿你立个威！！！

    小叶送开了脚下那个杂种的头发，在那个人冲过来的一刹那，小叶猛的那么一冲，手中不动国行瞬间斩出，因为对方使用了斗气的原因，小叶直接在刀上覆盖了一点力量，属于明王的一点力量！！

    这下，在众人完全见了鬼的目光下，这个23级的家伙拿剑的那条胳膊，直接飞到了大厅的半空中，随后小叶很是装逼的收回了刀，那个人连反应都没有反应过来，大量的鲜血从他的断臂处喷涌而出。

    “天啊！我...我眼睛没花吧！？”

    “八阶....那可是八阶的强者啊！居然被.......”

    “这个小女孩是什么人啊！？她是什么阶的强者啊！”

    “难以置信！如此小的年龄，居然有这样的本事！”

    “真是个怪物！”

    “嘘嘘嘘！笨蛋你想死吗！！？给我闭嘴！！”

    小叶没想着动杀手，斩断他一条胳膊就可以了，看着倒在地上不停惨叫的杂种，小叶笑着摊了摊手，目光再次扫视了一下整个佣兵大厅，笑着说到。

    “那么，现在还有谁不服？立刻站出来！让我好好的愉悦一下！！”

    “小姑娘这是何必呢？这些宵小之辈不太懂事，我想小姑娘应该不在意他们，放过他们吧。”

    一声听起来挺慈祥的老人声音响起，小叶抬头一看，就看到在二楼的楼梯上，站着一位留着白色长胡子，面容非常慈祥的老爷爷，哦！看样子似乎是那种高级NPC出场了啊。

    小叶用系统查看了一下他的等级，发现他的等级是47级！果然是个厉害的人物啊，这位老爷爷应该是这个佣兵工会的领导人物吧，小叶顿了顿后，向他露出了灿烂的笑容，说到。

    “既然老爷爷您这么说，那么就算了吧，本来我只是来问路的，结果变成这样给您添麻烦了，真是抱歉。”

    “无妨无妨，能让一位圣阶巅峰....不！比圣阶还要强大的存在，光临我们这小小的佣兵工会分会，是我们整个佣兵工会的荣幸！”
------------

第三百三十九章:血色之瞳，玄阴杀葵星！

    这位慈祥老者的话，瞬间引起了周围所有人的惊呼声，一时间震惊声，惊叹声，惶恐声等络绎不绝，小叶的目光微微撇了他们一眼，发现他们现在的脸上，充满了惊讶以及.....畏惧，原本一些凶神恶煞的佣兵，现在也缩着脖子不敢说话。

    有点意思，这个圣阶应该是很厉害的阶级，起码比八阶九阶的厉害，小叶看了看他那一脸慈祥的笑容，慈祥中带着若隐若现的杀气，小叶明白他在防备警惕自己，只不过现在他正在试图稳住小叶，害怕小叶又开始搞事。

    这位老者应该是圣阶的巅峰，只不过他说自己比圣阶还要强，那么圣阶之上是什么阶呢？事搞的不太大，也给他们添了一些麻烦，再搞下去小叶觉的接下来，恐怕会引一些强大的家伙出来吧，于是小叶说到。

    “老先生客气了，我是第一次来这座城市，人生地不熟的所以过来问问，发生一点冲突还请见谅，那么...看在老先生的面子上，我就不为难这些人了，我还有点事情，在此别过。”

    “等！既然有尊者大人大驾光临，我们没有招待好是我们的失职，还请尊者大人您......”

    “不用，我还有些事情需要解决，顺便地上的这些垃圾，需要你们自己处理了。”

    说完，小叶没等这位老者开口说话，便迈开步子离开了这个佣兵工会，老者目光复杂的看着小叶的背影，他实在猜不到小叶的身份是谁，如此年轻的至尊阶强者.....他根本就没有听说过。

    这位老者看了看地上躺着的这些佣兵，以及还在惨叫的那个佣兵团长和副团长，老者目光复杂的呼出一口浊气后，便转身消失在了众人的视线里。

    所有人都面面相觑的你看看我，我瞅瞅你，过了好一会所有人才反应过来，立刻上前将这些的倒霉的佣兵拖了出去，至于那个倒霉的断臂团长和断手腕的副团长，没人同情他们。

    离开了佣兵工会的小叶，一路心情暗爽的走在大街上，小叶的虚荣心挺强烈的，刚才那些人的畏惧还有老者的警惕，都让小叶感到很满足，不过尊者大人.....至尊的意思吗？

    这是关于，小叶看到远处那边聚集了许多人，似乎发生了什么事情似的，小叶见状决定.....过去瞅瞅，但不插手他们的事，瞅瞅之后就去下一个世界吧，小叶靠近了之后，就听见大声的喝骂和嘲笑声，从人群中传出来。

    “哎，这些佣兵，一天没事做，就知道欺负小女孩。”

    “小声点，这些佣兵可是会杀人的！”

    “哎，若是被执法队发现了，看他们还敢嚣张不！”

    啊咧，刚刚听到从小叶身边路过的几个商人的对话，小叶大概明白发生什么了，卧槽！五大三粗的佣兵壮汉居然欺负小女孩！这不能忍！欺负小萝莉的都得死！！

    小叶立刻快速的走向了那边，不过小叶没有发现在她的背后，有一位穿着白衫的黑发黑瞳的背剑青年，也快速的走向了人群那边，当小叶走到人群边，挤进去看到发生什么事的时候，顿时愤怒了。

    几个满脸恶意的佣兵，正在朝着一只小萝莉拳打脚踢，那只可怜的小萝莉浑身穿的破破烂烂，死命的抱着头默默的忍受着，从围观群众那窃窃私语中，小叶没有听到一句可怜那只小萝莉，反而还冷嘲热讽。

    “该死的玩意，一帮杂种......嗯？”

    这时候，小叶看到那只萝莉的头发是黑色的，这与周围头发为金色或其他颜色，显的是那么的格格不入，并且当小叶看到她的眼睛时候，顿时被吓了一跳。

    血红色的瞳孔，眼神里布满了杀意，如果盯着她的眼睛看上那么一分钟的话，无论是谁都会感到心悸，怪不得这帮杂种要真的对待他，这就和美国的民族歧视类似了啊。

    【姓名:未知】

    【等级:5（未觉醒）】

    【体质:玄阴杀葵星】

    【威胁度:60%】

    【评价:极其危险的小女孩，性嗜血杀人，当她实力成长到35%之时，以宿主现在的实力，无法战胜她。】

    嘶！看着那只小萝莉的信息，小叶顿时倒抽一口凉气，我的天啊！她只要实力成长到35%，我这个60多级的就打不过她吗？

    啧啧！不过现在嘛，她只是个小萝莉罢了，看着那个还在拳打脚踢的佣兵，MD！欺负萝莉都得死！

    正当小叶准备冲上去，把那个杂种就地绊死在地上的时候，一个白色的身影瞬间闪到了那个佣兵的前面，一只手捏着他正准备挥下去的拳头，护着那只小萝莉冷冷的看着那个佣兵。

    这是一位穿着白衫的年轻人，黑发黑瞳，他的面容....怎么说呢，普普通通的大众脸，说不上帅的那种，但是他的皮肤也太白了点吧！比女生的皮肤还要白啊！！

    “打够了吗！？”

    一声冰冷的声音，从面前的年轻人口中传出，声音冷的程度让这个混账佣兵，不由自主的恐惧了起来，这个佣兵咽了下口水后，冲着这个年轻人喊到:“你要做什么？为什么要帮这个受恶魔诅咒的女孩？”

    诅咒？还恶魔诅咒？就因为她的瞳孔是血红色的？听到这个佣兵的话，小叶恨不得上去就地掐死他，不过现在是那个年轻人的主场，小叶想了想后选择了潜水。

    听完这个佣兵的话，小叶看到这位年轻人翻了翻白眼，他回头看了看还捂着脑袋的小萝莉，转头语气冰冷的说到:“是你滚?还是我让你滚?”

    这个佣兵脸色一下子变的不好了，年轻人仿佛看不到他的脸色一般，直接转头看向了小萝莉，佣兵见状几乎恼怒到浑身颤抖的地步，他直接反手抽出背上的斧头，狞笑的说到:“滚？到现在为止，老子还没见到过有人敢这么跟我说话！”

    这位年轻人这次连头都不抬，直接在众人惊讶的目光下，弯下身不顾小萝莉身上的肮脏，伸手轻轻的将她抱了起来，感受到他的动作，小萝莉终于有了反映，，缓缓的抬起小脑袋。

    小萝莉那一双恐怖的血红色瞳孔，一下子暴露在了大庭广众之下，吓的周围看热闹的群众后退了一大步，小叶鄙视的看着周围这帮垃圾，不过为了不引人注目，小叶也后退了一步。

    这只小萝莉好像挺抗拒他的怀抱，挣扎着想离开，不过这位年轻人抱的紧了一些，用左手轻轻的抚摸着她的小脑袋，感受到他的摸头杀后，小萝莉逐渐安静了下来。

    就在这时，那个佣兵直接挥起了他的斧头，朝着年轻人砍了过去，这位年轻人冷笑一声，抱着小萝莉的他只见袖袍向后轻轻一挥，一股庞大的气劲，瞬间从他的掌心透掌而出！

    “噗！！”

    那名想要偷袭的佣兵，直接被这一股气劲击中了身体，只见他的身体喷出漫天血雾，在血雾之中还夹杂着一些肝脏肉块，他的双眼充斥着难以置信和恐惧，可惜....他已经向阎王报道去了。

    看到这一幕，周围那围观的行人先是一愣，随既一下子猛的尖叫了起来，化作鸟兽尖叫着逃跑了，小叶盯着这个年轻人看了几眼后，便转身小跑着离开了。

    【姓名:刘枫】

    【等级:35（未觉醒）】

    【性质:穿越者】

    【威胁度:40%】

    【评价:穿越者，体内似乎拥有魔兽里剑圣的能力，以及一些其他的力量，他的成长力非常的强大，现阶段还无法对宿主造成伤害，请小心与他接触。】

    “.....果然啊，是穿越者啊，看来他就是这个世界的主角了。”

    站在远处的角落里，看着抱起小萝莉离开的穿越者，小叶想了想后决定不去打招呼，不过刘枫这个名字....和自己重了啊，看着逐渐聚集过来的卫兵，小叶打开了系统，点开空间之引后，决定去下一个世界。

    就在小叶消失的一刹那，在小叶刚才的位置，一个非常帅的男人出现在小叶离开的地方，看着空无一人的角落，他的眉头皱了那么一下之后，便又再次的消失了.......。

    =========我是作者介绍一本老玄幻小说的分割线=========

    PS:看到这如果大家还不知道这个世界是哪个世界的话，很正常，这个世界是天蚕土豆的第一本处女座，《魔兽剑圣异界纵横》的世界，削弱了一点这个世界的强度，不然小叶也不会这么肆无忌惮，从日不落城到星蓝学院，以及圣阶至尊阶什么的，看过这本小说的都能反应过来。

    PSS:这黑发红瞳的小女孩，是这本书的第三位重要的女主，也是实力最强大的女主，主角起名叫红衣，现在也只是一个普通的被人欺负抛弃的小女孩，那个黑发黑瞳的青年就是男主，黑袍剑圣刘枫。

    PSSS:嘛也就在这个世界微微乱入了一下，尊重原著剧情不和主角女主见面，冒泡一下就离开，有一些地方和原著不一样，大致和原著差不多，就当我平行世界吧。
------------

第三百四十章:极度纠结的小叶

    【世界探索度:0%】

    【世界崩坏率:40%】

    现在，小叶坐在某个悬崖边的大松树上，双手托着下巴，无语的看着系统界面，这个随机传送，还真是够随机的啊，居然能把我传送到这么一个偏僻的地方！

    这个世界的探索率是零，既然是零充满未知性的话，那你可不可以在随机的时候，找一个安全的地方，把我安全随机过来啊！

    卧槽！看着脚底下的万丈深渊，小叶的眼皮子抽的厉害，虽然小叶是不称职的魔法少女，外加各种各样的能力所以会飞，悬崖什么的大丈夫，但小叶就是感到很不爽！

    “啊啊...世界崩坏率40%啊，也就是说这个世界，有什么神展开喽？”

    现在看起来是大清早的样子，空气很凉爽吹的小叶很舒服，观赏了一下风景后小叶站了起来，目测这个世界应该不是玄幻魔法世界，因为小叶没看到任何奇怪的生物。

    先到处的转转，看有没有城镇什么的，有的话就去了解一下情报，刚飞起来的小叶想了想，从脖子上拿下了关机的旭日之心，开启了它的待机模式。

    于是，小叶就听到它快要哭了的声音。

    【哇哇哇！老大啊！QAQ你是不是不要我了！！？】

    “.....呃，何出此言？”

    【老大啊！您现在战斗的时候，都在用那些奇怪的能力啊！我感觉我就是个装饰品QAQ，人家可是战斗用的魔导器啊！好久没打炮了，老大您快要憋死我了啊！】

    “.....注意你的节操，好好好我明白了，我以后就用你战斗好吗？”

    【....这还差不多。】

    安抚了一下旭日之心，小叶并没有开启变身，继续让旭日之心保持着待机状态，小叶看向了东边的方向，那里的山上看起来好像有路的样子，有路的话顺着路走，应该能到某个城镇吧。

    小叶一个加速飞向了那边，飞了大概三分钟后，小叶立刻一个急刹车停了下来，不是小叶看到了什么危险的东西，东边远处那边确实有一条路，一条挺大挺长的公路！

    公路上，有一条长长的车队，这个车队开的都是黄色的大卡车，小叶之所以停下来的原因，是看到这些卡车上的旗帜，小叶立刻明白了这里是什么世界了。

    八年.....呃，应该是中国十四年抗战的世界，这个车队的旗帜是日本的国旗，那些卡车上有许多穿着黄色军服的士兵，背上背着98K....呸！三八大盖！每辆的车头上，还有一架重机枪在保驾护航。

    这支车队很庞大，大概是三十辆卡车的样子，每辆卡车上都有一架重机枪，也就是说总共三十架重机枪，我的天！这么多重机枪，这支运输队的规模不是一般大啊。

    “没想到居然是二战世界啊，也就是说....我现在碰上日军的运输队了？”

    既然碰到了，还是日军的运输队，那这必须要搞事情啊！小叶下意识的拿出了旭日之心，想对着这支运输队来上一发魔炮，不过想想小叶放弃了这么做，这里是普通人的世界啊，我这么一搞的话就不太好玩了。

    小叶从空中落到了附近的山顶上，距离这支运输队过来还需要一些时间，小叶打算跟着这支运输队，既然是运输队的话那就是说附近有城市，要搞事的话就来大的！

    不过，小叶看着这支日军运输队，心里有一点点纠结，自己现在是日本人没错吧，身为日本人打日本鬼子什么的，即使我的内在是中国人灵魂，这么做的话有些不厚道。

    嗯....有了！我要立个牌坊！立一个大义的牌坊！

    “....那么！从现在，起我是日本共产党的人！嗯嗯好理由！这下就可以名正言顺的动手了！”

    【老大，请问一下，共产党是什么组织？】

    “....你不知道吗？”

    【呃...老大自从被您关机之后，我就再没浏览过互联网，也没有其他渠道可以收集情报。】

    好吧，小叶简单的给旭日之心介绍了一下共产党后，小叶便让旭日之心开启了区域扫描，毕竟这么大的一个运输队，应该有人来袭击吧，日军侵略的国家很多，这里是不是中国小叶还不知道。

    小叶在山顶上，一边目测运输队前进的速度，一边在往车队前往的方向移动，大概跟了五分钟左右，跟了挺长的一段路后，旭日之心有反应了。

    【老大！在您北边距离2457米的那座山，还有下面的那个草地里，有大量的人类生命反应！】

    “哦！嗯...把那边的图像发过来。”

    【好的老大！】

    过了一会图像发过来之后，小叶只看了一眼，便笑了出来，那边的人旭日之心给计数了一下，总共是1700多人，他们全部穿着清一色的青灰色八路军服，草地上的人都统一穿着“吉利服”。

    这毫无疑问是八路军的军队啊，那也就是说这里是中国喽！

    既然是八路军的话，小叶想了想后，便从空间戒指里，掏出了那把满配无限子弹的M24狙击枪，既然有八路军的人来袭击，那我就不用跟踪这支运输队了，有仗打我还跟踪干嘛！？

    看来伏击的地点是那边了，那里正好是一个类似于沟谷地形，在那里伏击的话会很有利，他们在右边的山那边伏击，左边的山上并没有八路军的人。

    小叶从后面飞到了左边的山上，找了一个视野开阔的位置，架起了这把M24狙击枪，说起来这把狙击枪挺大的啊，这一把满配的M24狙击枪，长度就和小叶的身高差不多了。

    “...呃，我记的M24狙击枪是1988年美国生产的，嘶！我拿出这把先进了四十年的狙击枪，会不会太超前了一点！？”

    【老大，我觉的您不用在意这些细节，毕竟您只是暗中支援这支军队。】

    “可是，打完后我还准备和他们接触一下的，到他们那里蹭吃蹭喝什么的.....”

    【....老大，您的节操掉了。】

    在小叶和旭日之心拌嘴的时候，这支运输队已经到了伏击地点，小叶让旭日之心测量了一下距离，发现小叶这里到下面公路的距离，是256米左右，嗯！这个距离M24的精准度够了！

    小叶看了一下狙击镜，果不其然是八倍镜啊，只有三百多的距离，从上面往下看简直是一目了然，就连其中一个日本兵打的哈欠，都看的一清二楚。

    这时候，小叶听到了开枪的声音，右边山上的八路军都开枪射击了，见状小叶立刻瞄准了日军运输队那边，日军的运输队反应挺快的，短暂的混乱之后立刻下车，躲在车侧边开枪还击。

    车顶上的重机枪也被迅速搬了下来，朝着右边的山上射击，嘶！三十多架重机枪啊，这一起射击的话简直是在屠杀，小叶立刻对准重机枪手，朝他的头就是一枪。

    小叶只感觉到沉重的后坐力，在自己的肩膀上来了那么一下，一下子小叶就感觉到，自己的肩膀疼了起来，我去！好大的后坐力，小叶揉了揉自己的右肩膀，将力量覆盖到肩膀上后，小叶继续开枪。

    在草地上的八路军战士，这时候也全都起来，朝着运输队开枪射击，小叶爆了两个重机枪手的头，正准备瞄下一个目标的时候，一个极其不和谐的身影，进入到了小叶的视野里。

    那是一个指挥官模样的人，穿着一身....小巧的军官服，手里拿着一把手枪，一脸愤怒的射击着，看到这个人小叶一下子蒙逼了，这个军官...这个军官是一只可爱的小萝莉啊！！

    “卧槽！”

    【嗯？老大您怎么了？】

    “旭日之心，你...你看一下那个地方，那个车的侧边。”

    【呃，那边有什么吗....卧槽！！！】

    现在，小叶终于明白那个崩坏度40%，具体崩坏到哪里了，我的天！该不会...该不会这个世界上，军队领导人，国家元首之类的高级官员，不会全都是小萝莉吧！！？

    这样的话，小叶立刻用八倍镜看向了八路军那边，不一会小叶就找到了一个也不和谐的身影，同样也是一只小萝莉，脑袋后面扎着一条短短的马尾，可爱小巧的脸上充满了杀气，手中的轻机枪不停的扫射着。

    “我的天...偶买噶的！”

    作为一个合格的萝莉控，小叶顿时为两军的小萝莉打抱不平，我擦！这个世界的男人都吃屎了吗！？居然让一只小萝莉带军打仗！简直太没有人道了！！

    嘶！这样的话，小叶极度纠结的瞄着日军的小萝莉军官，开枪吧....小叶实在是下不了手，不开枪吧....那毕竟是日本的侵略军官啊，不干掉军官的话，运输队的军心很难动摇。

    啊啊啊！小叶陷入了极度纠结之中，我该怎么办？对方可是一直小萝莉啊！我实在是不忍心下杀手啊！

    “啊啊啊啊！旭日之心你说我该怎么办？”

    【...老大！果断一点！既然打仗的话那都是残酷的！这个世界的残酷之处，恐怕就是这里了！】

    “可是...可是..可是我...”

    【嗯？老大！有十几个人从您后面的小路上来了！】
------------

第三百四十一章:还真是崩的厉害！

    小叶听到旭日之心的话，立刻扭头看向了后面，在小叶身后的小道上，传来了快速跑步的脚步声，小叶刚刚站起来的时候，那十几个人已经跑了上来。

    “快！团长命令我们打鬼子的头头！这次我们神枪队一定要....什么人！！？”

    为首跑上来的，是一只穿着一身小巧的八路军服装，背后背着一把带着倍镜的小萝莉，这只小萝莉看起来比小叶还要小，脑袋上扎着双马尾，只不过她脸上的杀气，和她的可爱形成强烈的反差。

    她身后跟着的那十几个八路军战士，全部都是背着三八大盖的成年人，他们见到小叶的时候，立刻拿下了他们的枪，枪口全都对准小叶。

    那只小萝莉说的是中文啊，小叶顿了顿后用中文说到。

    “不用害怕，我不是你们的敌人。”

    “.....你是什么人？你在这里干什么？”

    “自我介绍一下，我叫高町奈叶，是个日本人....唉唉唉！别激动！我是日本共产的人！！”

    听到小叶的话，这只小萝莉愣了一下，立刻一脸愤怒的举起了手中的枪，见状小叶立刻表明自己是日本共产党的人，听到小叶的话后，这只小萝莉和她身后的战士全都傻了。

    日本的...共产党！？这只小萝莉第一个反应，是小叶在耍她！第二个反应是，她不能就地抓这个女孩，组织上有明确的规定，在未明对方身份之前，不能随便的抓人。

    “....日本的共产党，日本鬼子有共产党！？”

    “有啊，英国，美国，德国，意大利，法国等等国家，都有共产党的，原本无产阶级共产党的成立，就是马克思与恩格斯他们发布《共产党宣言》建立的，现如今共产党在世界各地都有遍布的。”

    “是吗....共产党不是党中央的同志建立的吗？那些洋鬼子也有共产党？”

    “我晕！那是你们中国共产党，其他的国家都有共产党的！而世界共产党的真正创始人，是马克思和恩格斯两人，懂？”

    这只小萝莉的见识显然很短，她非常疑惑的摸着自己的脑袋，她和她身后的那十几个战士，都是满脸的不相信，小叶“啪”的一声拍了一下自己的额头。

    看来，这只小萝莉不是文化人啊，小叶呼出一口浊气后，向小萝莉胡编乱造了一个理由，就说是日本共产党派小叶来中国战场，在执行秘密任务的同时，又暗中帮助正在作战的中国八路军战士。

    现在我正愉快的放冷枪，你们就从后面小道上来看到了我，所以就有了现在这个情况，小萝莉盯着小叶的眼睛看了好一会，看到小叶那不像作假的眼神，小萝莉暂时相信了小叶的话。

    “好吧，既然你说你是鬼子...日本的共产党，这俺没办法分辨，等战斗完毕后和俺们走一趟，政委她见多识广，应该能分辨你的身份。”

    “可以，嗯...请问一下，小姐你的尊姓大名？”

    “俺的名字？俺叫王喜奎，是我们俺们独立团组建的神枪队大队长！”

    “.....独立团，请问一下....你们的团长叫什么？”

    “俺们团长叫李芸龙，是俺们团的大英雄！”

    卧槽！小叶听到这只小萝莉的话，顿时眼皮子狂抽了起来，李云龙...李芸龙？我的天！难道刚才看到的那只拿着轻机枪的小萝莉，就是那个满口他娘的，亮剑里的猛人团长，独立团的李云龙！？

    说起来，王喜奎这个名字，小叶回忆了一会之后，才想起来这只小萝莉是什么身份了，她就是李云龙独立团的第一神枪手，最后被日军包围拼刺刀壮烈牺牲的那个！

    老兵啊，既然连王喜奎都是小萝莉，那么赵刚，魏和尚，孔捷这些人，也是小萝莉喽，妈耶！这个世界还真是恐怖和残酷啊，怪不得40%的崩坏率，还真是崩的厉害。

    “既然你是暗中帮俺们的，那么你就和俺们一起打鬼子！！”

    “好啊，可以是可以，不过打完之后我要求享受高级待遇！”

    “行行行！少废话耽误很多时间了，全队准备战斗！！”

    小叶所在的这个位置非常好，所以王喜奎就和小叶一起趴在这，其他的战士都找有利地形去了，小叶打量着王喜奎小萝莉，全队....这个队难道是狙击手队吗？我记的，李云龙独立团里面，没有什么狙击手的队伍啊？

    算了管他呢，小叶重新架起了M24狙击枪，这一把威武的大狙击枪，三八大盖什么的完全无法和它比较，王喜奎小萝莉疑惑的看着M24狙击枪，不明白小叶的这把枪是什么枪。

    看起来是洋鬼子的货呢，这帮洋鬼子就是好东西多，王喜奎羡慕的看了一眼M24狙击枪后，便专心致志的开始狙击了起来，小叶刚瞄准一个重机枪手的头，还没开枪呢就被人给爆头狙倒了。

    “干掉一个重机枪手，看俺再来一个！！”

    身边的王喜奎小萝莉兴奋的叫了起来，似乎特别高兴的样子，小叶瞅了她一眼，发现她现在满脸的兴奋，小叶也不甘示弱的开了一枪，干掉了一个准备往迫击炮里投弹的日本兵。

    因为是满配的M24狙击枪，枪口带的是消音器，所以小叶开枪虽然有声音，但声音非常的小，耳朵尖的王喜奎小萝莉自然听见了，疑？这个声音是什么？

    于是王喜奎小萝莉扭头看向了小叶的M24狙击枪，这时候小叶又再次开了一枪，王喜奎小萝莉惊讶的发现，这把看着威武的枪，打枪的声音不仅非常小，还不用往里面匣子弹！只需要拉一下膛就可以了！！

    “这是什么枪？为什么打枪的声音这么小？还不用匣子弹！？”

    “哦，这叫M24狙击枪步枪，每次可以容纳5发，5发打完之后就需要匣子弹了。”

    王喜奎还是不懂小叶说的话，不过每次可以匣5发子弹！这比三八大盖一发一发的匣子弹，要省事的多啊！而且声音又这么的小，王喜奎微微的呼出一口气后，又重新投入了战斗。

    打了五发子弹后，小叶打开了抛壳窗看了一下，发现子弹还是满满的，五发已经打完了子弹还有，而且还很多的样子，不愧是无限子弹的外挂啊。

    小叶继续瞄准开枪射击，爆了好几个重机枪手和投弹手的头后，日军的运输队的火力弱了一些，这时候地面上的八路军战士，掏出了大刀冲向了日军，开始了白刃战。

    通过八倍镜，小叶看到了手拿大刀的李芸龙小萝莉，此刻她第一个冲向的目标，居然是躲在车侧边的，那个日军小萝莉军官，这只小萝莉军官见状，也从腰部拔出了武士刀，与冲过来的李芸龙打起了白刃战。

    “....啧！不希望这两只萝莉打啊，唉...算了战争就是残酷。”

    小叶将冲向李芸龙身边的日本兵放倒，又朝着不远处准备投弹的迫击炮那边，朝着他手中的炮弹来了一发，结果这一打，小叶惊讶的发现炮弹没炸，不过那个投弹手吓的把手中的炮弹扔了出去。

    （PS:子弹打中炮弹一般炮弹不会炸，只是会损坏这个炮弹。）

    居然没炸，郁闷的小叶一枪补掉那个投弹手后，又再次将李芸龙身边，一个冲上来的日本兵就地放倒，很快那只日本萝莉军官陷入了无援的境地。

    这整支运输队的火力虽然很猛，但奈何人比八路军的人要少一些，现在是八路军的人占优势，那只日本军官小萝莉也只能边打边退，不过李芸龙小萝莉打起来太猛了，日本军官小萝莉好几次被迫全力防御。

    日本的剑技最大的特点，就是速度和技巧，这只日本军官小萝莉，明显的练过剑道，只是她遇上了李芸龙这个对手，李芸龙管你什么剑技，一顿快刀斩乱麻往死里猛砍，一时间日本军官小萝莉被压着打。

    没办法，对方不按套路出牌，我能怎么办？我也很绝望啊！

    这时候，通过八倍镜小叶看到了极其心疼的画面，只听见耳边传来一声枪响，在八倍镜里小叶看到，那只可怜的日本军官小萝莉，被一枪击中了大腿。

    吃了一痛的日本军官小萝莉，手撑着刀一下子单膝跪在了地上，被李芸龙抓住机会一刀抹了脖子，见状小叶立刻扭开了头，不敢再看那边残酷的画面。

    “嘿嘿！给俺记上一账，第26发子弹击中鬼子军官大腿！！”

    “...唉，太残酷了...”

    军官小萝莉一死，整个运输队彻底的乱了，本来就处于被动的局面，现在军官也牺牲了，这些日本兵失去了战意，无法再组织起有效的作战力量，被冲上来的八路军战士就地利弊或砍杀。

    战局已定，看着下面打扫战场的八路军战士们，小叶刚站起来收拾好狙击枪，王喜奎小萝莉笑着拍了拍小叶的肩膀，说到。

    “不错！你真是厉害，枪法真准！比俺和赵刚那个闷**人厉害！”

    “呃...呃呃没啥，我是占了枪好的便宜。”

    “嘿嘿！你打鬼子俺们都看到了！很好！即使你是日本人，但现在你是我们的兄弟...呃姐妹，算了！和我一起去见团长吧！俺要好好的夸一下你！！”
------------

今天有事鸽一下，明天就要期末考试，考完试就补课，唉。

    高二补课简直太烦了，还只放四天假，这垃圾学校连新生都没招够，教学质量贼差还各种屁事多，服了。
------------

第三百四十二章:更加郁闷的小叶

    小叶和王喜奎以及那十几个表情别扭的八路军战士，一起下山前往战场，那边的战斗已经结束了，满满三十辆大卡车的物资，这足够这支独立团逍遥一阵子了。

    所有的战士都在快速的搬运物资，毕竟劫持了这么大的一支运输队，那些鬼子不可能没有反应，至于卡车啥的他们也不会开，所以进行了大规模的破坏，即使留也要给鬼子留下一些坏的。

    小叶和王喜奎两人一起走向了李芸龙那边，一路上周围的八路军战士，看小叶的眼神非常的惊讶，毕竟小叶的头发是栗子色的，尤其是背后那一把黑色的大家伙，让他们都对小叶充满了疑惑。

    李芸龙正指挥着战士们搬运物资，她的身边还有一只双马尾小萝莉，她和李芸龙并排站在一起，看样子似乎地位不低的样子，能和李云龙肩并肩站在一起的，除过政委赵刚之外，就只有魏大勇和段鹏了。

    小叶和王喜奎不紧不慢的走着，在距离李芸龙还有十米距离的时候，李芸龙就像感受到了什么，转身看向了小叶和王喜奎这边，看到来人之后，李芸龙立刻“哈哈”的笑了一声，迈开小步子跑了过来，直接无视了小叶拉住王喜奎的手，说到。

    “哈哈哈！小王啊！你的枪法真是越来越准了，他娘的好几个鬼子要包围我，全被你干掉了哈哈哈！”

    “嘿嘿，团长不敢当不敢当，俺们神枪队的枪法和芸飞姐比起来，还差了许多啊！”

    呃...看着完全无视了小叶的两人，小叶心里突然有种“早知道不帮你们了”的感觉，芸飞姐....看来楚云飞大概也是只小萝莉啊，不过你他娘的抢我的功劳算什么？包围李芸龙的那几个鬼子是我打的好不好！！

    就在小叶郁闷的时候，那只双马尾小萝莉缓缓的走到了小叶面前，小叶低头看着这只个子挺矮的小萝莉，她也抬头一言不发的盯着小叶，似乎是在审视自己的样子。

    “.....呃，那个你好....能别这么看着我吗？”

    “啊！哦...抱歉不小心职业病犯了，自我介绍一下，我叫赵刚，是独立团的政委，请问小姐你是.....”

    “哦！我叫高町奈叶，是日本人...不要惊讶，我是日本共产党的人。”

    “...你...你说你是日本共产党的人？有什么证据？”

    “这...因为任务的关系，我没有带党员证，现在无法解释我的身份，不过同志！请你一定要相信我，我这次来中国是执行一个秘密任务，若是途中遇到正在作战的共产党军队，尽最大的可能帮助他们，所以现在.....”

    赵刚小萝莉盯着小叶的眼睛，一个人撒谎的时候瞳孔是不稳定的，即使受过专业训练也有破绽的时候，可惜她注定无法从小叶眼里看出什么，毕竟小叶这个最佳女演员的称号能力，可不是摆设。

    看了半天，赵刚小萝莉也没有看出任何的破绽，小叶的眼神就像清澈的泉水一般，丝毫不掺杂任何的浑浊，而且眼神也非常的稳定，站姿端正没有抖动，除非对方是受过专业训练的，要么她说的是真的。

    “.....很抱歉，你说的话我不能相信，除非你有证据可以证明，你是共产党的人。”

    “啊，我明白，毕竟我的祖国发动这次侵略战争，对贵国造成无法挽回的灾难，对此我表示深表歉意！”

    说完，小叶就一个立正，向赵刚小萝莉低头弯腰九十度，这是日本礼仪中一个基本的道歉方式，也是最真诚的表达歉意的方式，除非是一些无耻的虚伪的小人，不然没人敢用这个动作去骗别人。

    赵刚见状，惊讶的她立刻伸手扶了一下小叶，虽然她还是不太相信小叶说的话，不过这个道歉的动作赵刚还是知道的，知识层面非常广的赵刚小萝莉，对小叶这一鞠躬感到非常震惊，因为从毕业到参军直到现在，她还没见过一个日本人这么真诚！

    “什么！你说那个女人是日本鬼子！！！？”

    “唉等等！团长不是..她说她是....”

    “放他娘的狗屁！日本鬼子还有共产党！？这女人一定是个间谍！！！”

    哎呀，小叶直起了身体看向了李芸龙那边，只见她举着枪准备射小叶，一脸的凶神恶煞，只不过王喜奎在一旁死命的拦着，不然以李芸龙的性格，直接开枪也说不定。

    李芸龙这一声吼，立刻引起了周围八路军战士的注意力，听到李芸龙的话所有人都愣了那么一秒后，立刻举起了三八大盖对准了小叶，赵刚见状立刻大喊到。

    “都给我把枪放下！”

    “政委！抓住那个女人...她....”

    “给我冷静一点！芸龙！虽然不能确定她的身份，但我可以确定，她不是我们的敌人！”

    啧！该死的忘了弄身份这个大问题了，这该怎么办？这个身份我应该怎么证明？就在小叶思索怎么证明身份的时候，李芸龙在赵刚的劝导下，全是冷静了一下。

    她的目光仿佛一匹饿狼一样，紧紧的盯着小叶不放，她挣脱了王喜奎的胳膊，快速的走向了小叶，见状赵刚正想大喊不要乱来的时候，她来到了小叶的面前，抬着头就这么盯着小叶不放。

    顺便一说，小叶长的比在场的所有小萝莉，都要高一个头。

    “你他娘的，说！你是不是日本鬼子的奸细！！”

    “这位尊敬的李团长，你可以理解为，我是日军内部的奸细。”

    “哈？啥意思？”

    “字面意思，这要涉及到我的秘密任务，不方便透露，请您谅解。”

    说完，小叶看着李芸龙半信半疑的样子，心里现在极度的郁闷，唉.....考虑不周啊，现在还得解释这个该死的身份，啧！早知道从系统里面弄一个假的党员证，太麻烦了！

    李芸龙咂了一下嘴，摸着下巴上下打量着小叶，从前面打量到后面，还顺手摸了一下小叶的M24狙击枪，然后又转到小叶的面前，抬头继续盯着小叶。

    我去！大姐啊你这么盯着我很尴尬啊，不行！这必须要解释点什么，不然她一直盯着自己压力山大啊！

    就在小叶呼出一口气，准备说点什么的时候，只见李芸龙缓缓的举起了右手，在小叶有些意外的目光下，向着小叶做出了一个敬礼的动作。

    嗯？这是什么意思？不过反应非常快的小叶，也毫不犹豫的伸手敬了一个礼，这时候小叶看到李芸龙的眉头松了一点，似乎是认同了什么一样，放下手后说到。

    “嘿！你说你是日本的共产党，日本鬼子有共产党？”

    “并不是只有中国有共产党，过去恩格斯与马克思宣布《共产党宣言》时，共产党在各个国家都有建立，日本自然也有，只是....现在日本国内的局势，对日本共产党的发展极度的不利。”

    “嗯...政委！你听听，她说的对不对？”

    赵刚小萝莉听到李芸龙的询问，微微的思索了一下后，便缓缓的点了点头，见状李芸龙笑了笑，伸手拍了拍小叶的胳膊，看着小叶一脸的平静和自然，笑着说到。

    “太有意思了！我这辈子都没想过，日本鬼子居然也有共产党，嘿！这就很新奇了，那么你给说说，你现在为什么在这里？”

    “我有一个秘密的任务，嘛这个任务我不能说，不过我的上级给我又安排了一个小任务，遇到正在作战的中国共产党军队，可以暗中帮助他们，结果和你的神枪队的大队长撞上了。”

    “王喜奎？嘿！那么你就是用你背后那个大家伙，来充当狙击手帮我们？”

    “我想想看啊，我干掉了9个重机枪手，五个迫击炮手，以及十几个和你的部下白刃战的士兵，哦！准备包围你的那几个士兵，我是打掉的。”

    嗯！？听到小叶的话，李芸龙顿时瞪大了眼睛，不仅如此就连周围所有的八路军战士，都不可思议的看着小叶，毕竟日本人打日本人什么的，他们想都没想过。

    李芸龙转头看了看王喜奎，王喜奎虽然见识短，但并不代表她不聪明，见到李芸龙转过头来，就明白自己的团长想问什么，于是立刻抢先说到。

    “对对对！团长！那几个准备包围你的鬼子，就是她干掉的，俺在旁边看的一清二楚！”

    “呦！呦呦呦呦！哎呦哎呦！很好...很好！”

    小叶挑眉看着李芸龙，不明白她在想着什么，这时候.....小叶突然发现了一个不和谐的地方，嘶！这里是一个普通的世界，嗯....仅仅只是世界观普通罢了。

    但是，就是这么一个普通的二战世界，画风不是三次元，而是二次元的画风！自己在二次元画风生活的久了，看到周围这画风，一时半会还没有注意到这点。

    啧！算了这个世界也没啥意思了，不和他们在这里闹腾了，等会找个理由离开去下一个世界吧，就在小叶思索的时候，李芸龙拍了拍小叶的胳膊，说到。

    “敌人的敌人，就是朋友，嘿嘿！既然你是来帮我们的，那我们岂不能没有一点表示呢？来来来！到我们独立团来，我要好好的欢迎一下你！”
------------

第三百四十三章:黑化的JOJO！

    哦！听到李芸龙这么说，小叶自然不会拒绝，只是.....你故意咬重“好好的”三个字干什么呢？小叶挑眉看着李芸龙，李芸龙也盯着小叶的眼睛看着，表情感觉有点怪怪的。

    有意思了，李芸龙这个表情和态度，小叶当然不会看不出来，李芸龙打的什么算盘，把我引到你们的独立团里面，准备想控制住我再审问我的底细对吧？

    “哦，这倒抱歉了李团长，我也刚从临时据点出来，准备去执行任务，毕竟我的这个任务最大的问题，就是时间的问题，我已经拖的有些久了，顺便....请问一下平安县城往哪边走？”

    “平安县城？你去那个地方干什么？”

    “执行我的任务，一个关于机密情报的任务，至于是什么情报，李团长就不要过问了吧，毕竟那是机密啊。”

    听到小叶的话，李芸龙皱着眉头陷入了沉默，见状小叶暗中松了一口气，这个李芸龙和李云龙不太一样，原著李云龙恐怕二话不说，直接在这里就地制服我，什么事都不用商量。

    这个李芸龙是想引诱小叶，去独立团那里再控制小叶，并且这个李芸龙并不是厚脸皮，看她沉默的样子就知道她在思考对策，毕竟小叶拒绝了她的请求。

    如果是去看望病人啦，回家洗衣服啦什么日常理由，李芸龙还好死皮赖脸的的拉小叶去，原著中李云龙就没少这么拉过楚云飞，但小叶是用执行机密任务为由拒绝的，这样的话就不能用死皮赖脸这一招了。

    “....啧，那你告诉老娘，你执行的这个任务，对老娘有什么好处？”

    “好处？嗯....我想想看啊，有一个细菌部队的位置你感兴趣不？”

    “细菌部队？那是什么部队？没听说过。”

    “...好吧，你可以理解为，投放毒气的部队。”

    说完，李芸龙愣了愣之后，她还没有什么反应，不过赵刚小萝莉听到小叶的话，吃了一惊之后就立刻跑到了小叶面前，直接推开了李芸龙，拉着小叶的胳膊，说到。

    “细菌部队！关于这个部队你知道多少情报？”

    “这个嘛，有一支731细菌部队，伪装成水域净化的部队，在你们中国满洲.....也就是东北哈尔滨附近的平房区，建立了一个细菌实验基地，这是我一年前了解到的情报，至于现在那个部队还在不在，我就不知道了。”

    看着赵刚小萝莉急切的样子，看来细菌部队的威慑力还是挺大的嘛，幸亏前世的历史了解的很多，这支731细菌部队的一些情况小叶还是知道的，于是小叶便把这支部队说给她听了听。

    赵刚小萝莉听完小叶的话，站在原地彻底傻了过去，小叶见她这个样子心里有些窃喜，果然历史事件还没有改变啊，现在小叶说的这个“情报”对她们而言，可是重量级的了。

    “喂！小赵这个什么731他娘的是......”

    “芸龙！快回独立团！我要把这个情报报告上级！出大事了！！！”

    “喂喂喂！小赵！小赵喂.....嘿！跑的真快，平常都没见她跑的这么快。”

    赵刚小萝莉二话不说，在众人惊讶的目光下，直接撇下李芸龙向远处飞奔而去，这速度之快就连小叶都吃了一惊，有必要这么惊讶吗？李芸龙虽然不太明白，不过她也不笨，她很快就理解了这个情报的重要性。

    “嘿，你他娘的刚刚说的那个什么什么部队，听起来好像很厉害的样子嘛，把我们的政委吓成这个样子，好吧好吧，平安县城是吧，距离这里很远的，要不要让老娘的人送送你。”

    “李团长的心意我心领了，我的任务需要秘密进行，李团长帮我说一下位置就可以了。”

    李芸龙也挺大方的，直接给我小叶一张地图，上边用笔标注了平安县城的位置，然后在小叶的目送下，李芸龙带着她的部队，以及大量的物资离开了，只留下了满地的尸体和废弃的卡车。

    只是嘛，小叶察觉到了，在周围还有人在监视自己，小叶也不想去把他揪出来，想都不用想这是李芸龙留下来的人，还在防备着自己啊，也对现在是非常时期，小心驶得万年船嘛。

    不过你的算盘在我这里就不行了哦，小叶拿着地图装模作样的，顺着公路向远处走去，走了一会之后小叶卡了一下他们的视野，直接脚一踩地跳到了山坡上，隐藏在了一棵树后面。

    过了一会，有三个八路军战士跑到了小叶所在的山坡下面，左看看右转转的试图寻找小叶，可惜他们就是不抬头看看上面，啊！对不起即使他们抬头，也看不见小叶藏在了哪里，小叶躲藏的这棵树长的还挺壮的，完美的挡住了小叶的身体。

    “呵，我就知道李芸龙这只小萝莉不死心，嘛不和她一般见识了，再穿一个世界后就回去吧。”

    小叶打开了系统，点开空间之引的选项，发现现在小叶所在的这个世界，探索度达到了83%，啧啧！果然这个世界和原来的地球差不多，只不过这剩下的17%就有点意思了。

    管他呢，小叶看了看空间之引上的白点，在小叶所在的这个世界周围，还有四个比较大的白点，小叶点兵点将了一下，选中了最左边的那个白点，在一阵光芒之中，小叶离开了这个世界。

    而下面的那三个八路军战士，还在寻找着小叶的踪迹，丝毫就没发现在他们的头顶上，目标已经离开了。

    =========我是小叶穿越空间通道的分割线========

    小叶飞行在这熟悉的白色通道里，看着眼前马上就要飞到的目的地，想了想后拿出了旭日之心，果断的开启了变身，随后小叶许久没有出现的魔法少女形态，终于出现了。

    【老大！感觉好像很久没见过您这个样子了，有点怀念呢。】

    “是嘛，那真是对不起了，以后我的主要火力就是你了！”

    【嘿嘿！好的老大，我的火力可是其他的魔导器，永远无法匹敌的！】

    “你就吹吧.....嗯？这是.....”

    就在小叶力量到达入口的时候，突然从入口的右边出现了一个黑色的漩涡，只不过小叶穿越的太快，直接错过了一个黑色的漩涡，进入到了穿越的世界。

    视线恢复了以后，小叶发现自己被传送到了一片森林的上空，见状小叶立刻开启了飞行羽翼，止住了不停下落的，并重新飞到了半空中。

    小叶看了看四周，发现这里周围一望无际的都是树林，看起来就是普通世界的森林一样，没有什么出彩和奇异的地方，看来这个世界也不是玄幻和魔法的世界啊。

    “.....嗯，看来这次穿越的世界很普通啊，不过那个黑色的漩涡...怎么会出现在通道里？”

    【老大，我觉的吧这个世界需要.....等！老大在您身后五十米的距离，检测到强烈的空间波动！！】

    嗯？听到旭日之心的话，小叶立刻转身看向了那边，随后小叶就看到了一个黑色的漩涡，在不远处的距离静静的漂浮着，见状小叶立刻举起了旭日之心，警惕的看着这个漩涡。

    过了大概五秒，一个高大的身影缓缓的走了出来，当这个身影出现并看清楚的一刹那，小叶顿时愣住了，这是一个高大的风衣男子，戴着一个看着挺不错的帽子。

    他的身体浑身翻滚着黑色的不明能量，浑身充满着一股硬汉的画风，一双猩红的瞳孔愣愣的注视着小叶，他的脸....卧槽JOJO！空条承太郎...黑化的空条承太郎啊！！

    “JOJO！等...这股熟悉的感觉，那股不明的能量！！！？”

    小叶震惊的看着他，通过系统给予的反馈，发现眼前这个空条承太郎不是真人，而是由那股不明能量凝聚而成的一个形象，等级在50级左右。

    空条承太郎一言不发的看着小叶，随后在他的身边，出现了一个和世界（The World）一样高大的身影，是白金之心的形象，只不过这个白金之心浑身黑红色的皮肤，同样一双猩红的双眼看着小叶，浑身充满了敌意。

    “高町奈叶...明王...你的存在...不容许！！！”
------------

第三百四十四章:欧拉与无駄！

    啧！小叶警惕的看着眼前这个承太郎，对方很显然不是真人，纯粹是那股不明能量，所凝聚的一个假货！本来还以为恶王就是这股不明能量的源头，看来自己还是想的太真了啊。

    这该死的能量到底是什么东西！？

    “.....你到底是什么的东西？为什么我的存在对你来说不容许！！？”

    “..............”

    沉默，这个承太郎只是面露凶光的看着小叶，完全不理会小叶说的话，啧！是小叶咬着牙看着他，是不会说其他话，还是不屑回答我？可恶！越想心里越气！

    空条承太郎的近战能力非常厉害，虽然不及七龙珠的战斗力，不过放在其他打斗番里，空条承太郎的实力也是数一数二的，不过眼前这个空条承太郎.....和原著的实力一样吗？

    看他穿的衣服，很明显是第三部的空条承太郎，并不是第五部的海洋学生物博士，嘶！还是不能大意啊，小叶缓缓的伸出旭日之心，对准了空条承太郎。

    就在这时，空条承太郎的身影，一下子出现在了小叶眼前，纳尼！空条承太郎直接一拳，朝着小叶的脑袋打了过去，见状小叶的世界（The World）瞬间接住了他的拳头。

    “时停！！？不太像啊......该死！”

    他的白金之星出现在了世界（The world）身边，朝着世界的脑袋打了过去，见状小叶立刻发动了时停，立刻控制着世界远离白金之心，自己也后退了好几步。

    五秒时间过后，空条承太郎的拳头打空了，白金之心的拳头也打了个MISS，小叶稳住身体后看着他，奇怪...既然是第三部的空条承太郎的话，那么他应该可以在我的时停里，行动两到三秒的，怎么他没有动静？

    打空了的空条承太郎，面无表情的再次出现在了小叶眼前，这次小叶有了防备，直接禁锢锁链将他绑了成了粽子，就在小叶准备下一步行动的时候，禁锢锁链出现了密密麻麻的裂痕，随后“嘭”的一声，禁锢锁链破碎了！

    “好大的力量！！！”

    就在他挥下拳头的瞬间，小叶一发天神烈破击中了他的肚子，直接一发魔炮将他击飞了出去，不过白金之星这时出现在了世界身边，朝着小叶的世界开始挥拳。

    卧槽！你TM就这么喜欢我的世界吗？那就来战个痛快吧！！！

    “无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    小叶的世界和白金之星快速的对起了拳头，一时间拳头宛如枪林弹雨一样，让人眼花缭乱的对碰到一起，只能听见“嘭！嘭！嘭！”的声音，两个实力不相上下的替身，此刻在疯狂的对拳着。

    这个白金之星能喊欧拉啊，但是.....这个白金之星怎么感觉怪怪的？就在这时，小叶感受到自己的身后，那个空条承太郎朝着自己再次挥起了拳头，小叶二话不说一道斥力防御防御，挡住了空条承太郎的拳头。

    嘶！感受到斥力防御上传来的压力，居然比维塔给自己一锤子的压力还要大！

    “呵，力气不错嘛，如果我没猜错的话，旭日之心！检测一下之前他出现的地方，有没有异常！”

    【检测中....老大！检测到了，他之前出现的两个地方，都有比较微弱的空间波动！】

    果然，小叶看着这个空条承太郎，他根本就不会时停！那个只是空间瞬移，那好！只要你不是原著的空条承太郎，那你就没什么好忌惮的！！

    小叶在身边凝聚起一百发天照灵弹，目标瞄准空条承太郎密集的射了过去，在天照灵弹力量击中空条承太郎的瞬间，他的身影再次消失了，天照灵弹全部都打空了，小叶眼神一凝，回身就是一脚，正好和空条承太郎的腿踢到了一起。

    啧！小叶使出全力支撑腿的力量，控制着一百发天照灵弹回过头来，朝着空条承太郎继续冲了过去，不过这次天照灵弹还没有到达他跟前，空条承太郎的身影再次消失了。

    再一次打空的天照灵弹，被小叶挥手撤去了，这个可恶的家伙会瞬移，天照灵弹必须速度要快，起码比他快才能击中他，再这样下去只是浪费魔力和时间。

    “.....要想办法控制他的瞬移，起码要预判他接下来会出现在什么地方，但我该怎么判断！？”

    没办法，小叶看着远处再次出现的空条承太郎，一咬牙猛的冲向了他，见状他也朝着小叶冲了过来，两人接近的那一刹那，小叶的身边身边出现了禁锢锁链，乘其不备直接锁住了他。

    趁着他还没挣脱的时候，小叶直接一拳击中了他的脑袋，不过这一拳小叶感受，自己的拳头打在了墙壁上，卧槽！虽说头盖骨是骨头里最硬的，但怎么打上感觉和打墙一个感觉啊！

    远处世界和白金之星还在对拳，不过突然白金之星消失了，世界失去了目标后也停止了出拳，感受到那边的情况，小叶的眼睛微微一眯。

    这时候，白金之星瞬间出现在了小叶身边，朝着小叶猛的挥出了拳头，不过世界也在这一瞬间出现，并挡住了白金之星的拳头，可以....白金之星也不是时停，而是瞬间移动。

    “有意思啊，看来冒牌货就是冒牌货，没办法复制原主人的力量啊。”

    【老大！检测到在西方7642米处，有多个目标正在向这里接近！！】

    “什么...哦！我都忘了，看来得想办法速战速决了！！”

    看样子这个世界的原住民，恐怕也拥有了某种力量啊，自己和这个冒牌的JOJO在战斗，引起了他们的注意力吧，小叶看着正在挣脱空条承太郎，立刻举起了手中的旭日之星对准了他的脑袋。

    只不过就在小叶想朝他脑袋来一炮的时候，他挣脱了禁锢锁链的束缚，并在小叶开炮的那一刹那，一个瞬移闪开了小叶的魔炮，啧！该死的这瞬移好麻烦！！

    不过，小叶发现他在被束缚的时候，为什么不用瞬移逃离，偏要挣脱开才瞬移躲避呢？小叶看着面无表情的空条承太郎，难道.....他的这个瞬移有什么缺陷吗？

    “无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    世界和白金之星有再一次对拳了起来，这次因为世界距离小叶近一些，所以世界的强度增加了不少，白金之星在这一次的对拳中，处于了一个被动劣势，不过并不太明显罢了。

    【老大！西边的目标距离这边，已经身下1048米了！】

    “卧槽！怎么这么快！！？”

    小叶立刻转头看向了那边，只见远处大概有七八个人影，朝着这边飞了过来，嘶！不知道这里是什么世界，万一对方不问青红皂白的攻击我们，这就有些被动了！

    “....旭日之心，现在我准备打近战，你就先待机吧。”

    【好的老大，祝您武运昌隆！！】

    解除了魔法少女形态的小叶，深深的吸了一口气，看了看空条承太郎之后，小叶猛的一个转身，冲向了白金之星，对着他就是一拳，只不过这一拳小叶覆盖了明王的力量。

    不过就在小叶接近白金之星的一瞬间，空条承太郎出现在小叶身前，挡住了小叶的视线，小叶愤怒的朝着他的肚子就是一拳，只不过被他的那张大手轻松挡住。

    这一瞬间，小叶操控着世界向空条承太郎这边迅速靠近一步，随后一个侧身猛的朝空条承太郎就是一脚，而白金之星因为世界这一移动，拳头都打空了！

    “The World！时间停止吧！！”

    小叶大吼了一句，时间瞬间停止了流动，原本迅速转身准备防御的空条承太郎，被定住了身体的瞬间，世界的一脚就踹到了他的身上，紧接着“无駄无駄无駄无駄”的朝他的身体爆打了起来。

    小叶趁着时间停止的时候，飞起来朝着白金之星就是十发气功弹打了过去，在气功弹击中白金之星的瞬间，时间恢复了流动，只见空条承太郎被世界不停的痛扁着，无法进行其他的行动。

    只是白金之星被三发气功弹击中后，身影突然消失并出现在了世界侧边，对准世界就是一拳，没有防备的世界虽然堪堪挡住了白金之星的拳头，但也被击飞了出去。

    “嘶！挺疼的嘛......”

    小叶操控着世界让它飞到自己的身边，吃了好几十拳的空条承太郎稳住了身体，他身上的衣服被世界打破了许多，有不少的黑血顺着他裸露的地方，像泉水一样的往外流，呦！看来这个冒牌货有肉体啊！

    就在这时候，小叶听到了西边传来了破空声，小叶转头一看，顿时一下子愣住了，来着总共八个人，主要是这八个人.....异常的眼熟，部队！根本就认识啊。

    奈叶，菲特，疾风，四个守护骑士，以及.....嗯？第二个奈叶？此刻她们也都一脸见鬼的样子，不可思议的看着小叶，这时候小叶发现，那个第二个奈叶手里的魔导器，并不是旭日之心，而是一个看起来挺大众的魔导器。

    又是平行世界啊，那好！既然是平行世界的话，就好交流了！

    正当小叶准备说点什么的时候，只听见一声吼，随后白金之星朝着小叶猛冲了过来，见状小叶操控着世界迎了上去，于是世界又和白金之星进行了第三轮对拳。

    这时候小叶的眼前，出现了空条承太郎的身影，小叶一咬牙直接挥起了拳头，和他正面的刚了起来！！
------------

第三百四十五章:我真是High到不行啊！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    嘶！小叶忍着疼痛无比的拳头，和这个空条承太郎拳拳到肉的刚！打了大概十几拳后，小叶仗着比他身高小的多的优势，直接一脚踹向了他的胸口，不过踹到他的胸口后。

    卧槽！这一脚踏墙的感觉，好怀念小时候农村里....不对！我在想什么！！？

    借助踏墙...不对踏胸口的惯性，小叶直接向后倒飞了的出去，拉开了与空条承太郎的距离，不过世界那边挺争气的，一拳将白金之星打飞了出去，小叶不敢让世界乘胜追击，立刻将它召回到了自己身边。

    .....啧！好硬的身体，这样子和他打近战有点吃亏。

    看着空条承太郎再次冲了过来，小叶刚想做点什么的时候，两个奈叶一起飞到了小叶和空条承太郎中间，一起挡住了空条承太郎有一次冲击，见状小叶抬头看向了她们两个，说到。

    “......让开！这是我和那个家伙的战斗！！！”

    “不..不行！你这样子和这个大家伙打.....！！！！！”

    两个奈叶联手释放的护盾，吃力的挡着空条承太郎的拳头，但是空条承太郎挣断过小叶十几条禁锢枷锁，她们两个即使联手，都被空条承太郎一拳击碎了护盾。

    不过在击碎的那一瞬间，金色和粉色的禁锢枷锁绑住了空条承太郎，见状小叶立刻让世界出现在两人身边，直接拎着两人的衣服，像拎小猫脖子一样给拎了回来。

    “哇哇哇哇！这是......”

    “好..好壮..好大的人！！”

    “.....呃，咳咳！你们两个不要插手，我知道你们很疑惑我是什么人，不过现在不方便解释，等我解决了那个家伙后，在和你们解释吧！！”

    说完，世界放下了她们两个，趁着这个时候小叶查看了一下两人的信息，拿旭日之心的是高町奈叶无疑，等级在22级左右，至于那个拿普通魔导器的奈叶，等级是整20级，名叫高町奈莉.....，好名字！

    起码比高町奈影好听，不过她不是穿越者，是这个世界的本土居民，高町奈叶的双胞胎妹妹，哎呦我去！果然高町家血统就是厉害，妹妹也有魔法天赋啊。

    小叶看着那边震碎了束缚的空条承太郎，小叶伸手将奈叶和奈莉挡在身后，这时白金之星突然出现在小叶十米远的距离，怒吼着冲了过来，见状小叶控制着世界冲了上去。

    “无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    世界和白金之星进行了第四次激烈对拳，那眼花缭乱的拳头，看的后面的奈叶和奈莉惊叹连连，原本准备攻击空条承太郎的菲特和疾风，也被世界和白金之星吸引了注意力，见状小叶让她们全都退远一些。

    听到小叶的话，众人对视了一眼后，便非常默契的后退了一大步，将这个舞台让给了小叶，小叶深深的吸了一口气后，拿出了旭日之心说到。

    “旭日之心，启动大人模式！”

    【好的老大！】

    一阵粉色的亮光笼罩了小叶，过了五秒当小叶再次出现的时候，在场的所有人....除过空条承太郎外，全都瞪大了眼睛张大了嘴巴，一脸“妈妈出来看上帝”的表情。

    变身为成熟御姐的小叶，缓缓的出现了，握了握拳头之后，感觉打架的手感来了，小叶又再一次的深吸一口气，开始发动超级赛亚人的力量！

    这时候，空条承太郎瞬间出现在了小叶身边，不过他出现的一瞬间，几十条禁锢枷锁突然出现，直接将空条承太郎绑成了一个粉色粽子，我就知道你会趁我憋大招的时候偷袭！

    这次小叶绑的很牢实，挣扎了好一会空条承太郎才挣脱开，还没挥起拳头的时候，变成超级赛亚人2的小叶直接一脚踢中他的脑袋，将他直接踢飞了出去。

    “哼！之前你占了身高的优势，现在公平了，来战吧！！！”

    小叶一个猛加速冲向了他，在他止住身体的一刹那，小叶一拳挥了上去，不过他的反应也很快，直接和小叶拳对拳的打在一起，在这零点几秒的时间，小叶狂风暴雨般的拳头砸向了他。

    超级赛亚人的加成就是好啊，现在小叶可以打出欧拉欧拉欧拉的气势了，还不用喘一口粗气，空条承太郎吃了小叶十几拳后，也冲着小叶欧拉欧拉欧拉了起来。

    “..好...好厉害！两边都.....”

    “哇！那位姐姐看着好帅啊！但是...她怎么突然变成大人了？”

    “萝莉变御姐！这个能力我一定要学下！！！”

    “....疾风酱，你已经鬼畜到连自己的胸部都不放过了吗？”

    “那个金色的和那个浑身黑色的家伙，是魔法产物吗？但是从来没听说过这样的......”

    小叶和空条承太郎愉快的欧拉欧拉了起来，越打小叶感觉越心里兴奋，这种感觉实在太嗨了！就用迪奥.布兰度说的那句话来形容小叶现在的心情，那就是！

    我真是High到不行啊！！！！

    “哈哈哈哈哈哈！来啊！和老娘大战300回合啊！！！！”

    小叶越打出拳速度越快，逐渐小叶和空条承太郎的等级差距出来了，一时间空条承太郎被小叶的乱拳，打的是连连后退了好几步，但小叶不放过这个压制他的好机会，继续把他往死里打！

    招架不住小叶的攻势，空条承太郎发动了他的空间转移，闪现到了不远处的另一个地方，不过还没来得及喘一口气，小叶猛的冲到了他的面前，暴雨般的拳头继续朝他身体落下。

    这时候，远处浑身有电流闪过的世界，将白金之星彻底死死的压住，白金之星的攻势越来越弱，世界抓住了一个机会，直接一拳打穿了白金之星的胸口，白金之星的动作彻底停止了。

    “大...大家快看那边！！！”

    “天...天啊！杀人了！！！”

    “快！快速阻止那个金色的男人！！！”

    奈叶和奈莉大惊失色，看到世界击穿了白金之星的胸口，两人顿时不淡定了，就在两人冲过去准备阻止世界的时候，只见白金之星耷拉着身体，身体冒出了黑光。

    随后白金之星的身体越来越淡，不一会便化作满天的黑光消失了，见状奈叶和奈莉惊讶的看着世界，而菲特和疾风摸着下巴，不知道在想些什么。

    不过即便如此，空条承太郎还在和小叶战斗着，完全没有因为白金之星的消失而收到影响，小叶喘着大气和空条承太郎互相伤害，好几次空条承太郎瞬移的时候，都被小叶迎头赶上就是一顿乱拳。

    瞬移了这么几次，小叶也发现他每次瞬移的时候，都距离自己位置50左右出现，每次都是这个样字，这是个有用的情报！不过更加让小叶惊喜的是，世界它解决了白金之星！！

    “干的好！过来给我打！！！！”

    “无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！”

    世界瞬间出现在了空条承太郎身后，直接对空条承太郎就是光速出拳，本来被压制的空条承太郎，无法顾及背后，结果被世界轻松的打中，空条承太郎的防御顿时出现了致命的破绽！

    好机会！小叶趁着他防御被破的档，直接对准他身体一顿乱拳，虽然没有世界出拳那么快，不过从外面看和世界差不多的样子，空条承太郎就这样被小叶和世界前后夹击了！

    “来吧！是时候终结你了！！！”

    世界仿佛心有灵犀一般，直接对准空条承太郎的腰部，就是猛的一脚，小叶也朝着他的脖子猛的一脚，已经无法再防御被打的狼狈不堪的空条承太郎，就这样被世界踢中了腰部，被小叶踢中了脖子。

    只听见咔擦两声，空条承太郎的脖子和腰部一下子被踢断了，小叶抓住这个机会，让世界直接一拳朝他的胸口一下，只听见“噗嗤”一声，空条承太郎的胸口被世界击穿了。

    在场的所有人，都惊恐的看着眼前这一幕，过了两秒奈叶和奈莉直接转身，强忍着恶心不敢看那边，菲特和疾风的脸色也有些白，疾风甚至躲到希格纳姆的双峰里，不停的瑟瑟发抖。

    世界抽出了拳头后，失去支撑的空条承太郎掉落了一出，在半空中化作黑色的光芒，彻底的消失了！
------------

第三百四十六章:信息量颇大的监控录像

    这个冒牌的空条承太郎已经被消灭了，小叶久久的看着他消失的地方，闭上眼呼出了一口浊气，还以为恶王就是这股不明能量的源头，他死了这些能量自然而然的也就消失了，结果现在看来自己还是想的太天真了。

    还有敌人躲在暗中，而且这个敌人比恶王那些堕落的神王，还要厉害的多，小叶头疼的揉了揉太阳穴后，撤去了超级赛亚人变身，收回了自己的替身世界。

    “那...那个你...请问你是...”

    听到自己的声音，呃.....高町奈叶的声音，小叶转头看向了她们，她们站在一起看着小叶，小叶挑着眉头看着她们，你们那隐藏的攻击姿态，我可是看的一清二楚哦。

    看来对自己心存警惕啊，也对在她们眼里，我当着她们的面杀了一个人，她们理所当然的对我保持警惕，非常的正常，小叶看着她们那一张张疑惑的脸，小叶咳嗽了一下，说到。

    “呼，自我介绍一下，我叫高町奈叶，和你们这个世界的高町奈叶，可以说是同一个人，也可以说不是同一个人，这是我的旭日之心，我现在这个形态是开启了大人模式。”

    “呃..呃那个...什么样意思？”

    “平行世界，我是另一个世界的你，路过你们世界的时候，遭遇这么一个冒牌货的攻击，嘛他已经被我消灭掉了，放心那个家伙没有生命，就是个傀儡，明白吗？”

    听到高町奈叶的询问，小叶想了想后，直接给她们简单说明一下，她们似懂非懂的对视了一眼，废了大概是十秒的时间才理解过来，顿时无比惊奇的看着小叶。

    小叶想了想，拿出旭日之心解除了大人模式，一阵粉色的光芒后，变回萝莉的小叶，笑嘻嘻的看着瞪大了眼睛的她们，说到。

    “大人模式，就是把小孩子变成大人形态，我刚才的样子，是所有平行世界高町奈叶的成年样子哦，不相信的话你们去找尤诺吧，他应该知道这个大人模式是什么。”

    “不...不可思议，第二个奈叶什么的....”

    “请问！那个什么大人模式！可不可以教教我！？我超喜欢那个模式啊啊啊！自己摸自己的欧派简直是...简直是非一般的Play啊啊啊啊！”

    突然，疾风像暴走了一般，一下子扑到小叶的怀里，揪住小叶的衣服满脸期待的说着，小叶无语的看着这个疾风，还说不愧是疾风吗？小叶认识的疾风们都很有个性。

    看样子她似乎是沉迷于袭胸无法自拔，而且还疯起来连自己都袭的那种，小叶摊开手表示爱莫能助，结果这个疾风一下炸了，死活缠着小叶要大人模式，在希格纳姆和维塔的拉扯下，小叶总算拜托了这只变态疾风。

    小叶整了整衣服，转头看了看高町奈叶和高町奈莉，两人站在一起简直是一模一样，如果没人介绍的话，还以为这两个是平行世界的呢，小叶摸了摸脑袋，说到。

    “我问一下，拿旭日之心的是高町奈叶，平行世界的我没错，那么...请问你是谁？”

    “唉！唉唉唉！姐姐...平行世界的姐姐，你不认识我吗？我是高町奈莉，奈叶的双胞胎妹妹啊！”

    “.....好吧双胞胎妹妹，在我的世界里，我并没有一个双胞胎妹妹，不过....怎么说呢，高町影她应该算是我的双胞胎妹妹吧，毕竟是从我身体里分裂出去的。”

    “唉...什么意思？”

    小叶简单的解释了一下高町影的来历，以及自己非常的特殊身份，听的她们是一愣一愣的，小叶可以明显的感受到，她们在自己的解释下，逐渐放松了警惕，这一点从高町奈莉叫自己姐姐可以看出，她们已经信任我了。

    想了想，小叶不准备在这个世界多留一会，因为两个世界必定会有时间差，还有时间流速的问题，而且这一大片位置距离自己世界的区那一大域，又是很远的距离，看万一在这里留一天，回去的时候发现过去了几天，那就不划算了！！

    小叶说明了一下这个问题，并说自己现在要回去了，她们也很乖巧的说没关系，小叶表示自己还会来你们这逛逛的，结果再次被疾风揪住了衣服，泪眼汪汪的索要大人模式，小叶没办法点了点头后，她才放开了小叶的衣服。

    “那么，我回去了，下次我来来拜访你们的话，可不是我一个人了哦，所以你们随时准备好迎接哦，我们过来肯定是要蹭吃蹭喝的，就这样我走了。”

    “嗯，拜拜！”

    “记的带大人模式的程序和魔法哦！！！”

    在一阵无语的气氛中，小叶被传送回了卧室，回来的第一时间是先看一下表，结果发现....从自己离开到回来的时候，时间只过去了4小时，啊咧！？果然有时间流速的问题呢，只是主世界的流速慢罢了。

    【宿主，您所穿越的三个世界，皆为无管理者世界，那三个世界已成为您管理的世界，时间将与主世界时间逐渐对称，若是拥有管理者的世界，将必须得到他们同意并加入您的麾下，才能成为您的势力范围。】

    “这样啊，好的我明白了。”

    有时间，占地盘就是这么简单，小叶伸了伸懒腰后，环顾了一下自己的卧室，自己是和艾丽西亚一起睡的，不过艾丽西亚并没有在卧室里，她好像出去玩去了。

    嗯，突然感觉卧室里有一点冷清呢，那只花精灵正在睡觉，不过说也奇怪，她最近怎么睡觉的频率这么多？想了想小叶也想不出和所以然，不过比起这个，小叶突然想养猫了。

    “哈哈，以前养尤诺的那一段日子，现在回想一下还有点怀念呢，现在有钱家里也扩大了面积，不如养只猫咪吧，养什么猫呢？”

    “哎呀，奈叶你回来啦。”

    “哎呦我去！小影你怎么不敲门就进来了？还走路没有脚步声！你想吓死我吗！？”

    “我听到卧室里有动静，所以进来看看，正好有一个东西给你看看，你刚走的时候真田组的老大来拜访了，还说有一个东西必须要交给你，我看了一下....觉的世界真会玩，嘛你看看吧。”

    嗯？能让小影发出世界真好玩的感叹，那相必一定是个信息量很大的东西吧，小叶点了点头之后，便和小影一起来到了客厅，小叶第一眼就看到，在茶几上放着一盘黑色的录影带。

    小影笑着将录影带放到了DVD里，然后在电视上像是监控视频一样的界面出现了，显示的时间是前两天的下午，画面是一片无人的空地，小叶疑惑的转头看着小影，小影耸了耸肩表示耐心看。

    过了大概一分钟时间，画面上先出现了一个双马尾小女孩，这个小女孩是凭空出现的，随后一个穿着黑色衣服，戴着一个黑色帽子的身高和她一模一样的人，也凭空出现并朝着那个小女孩发动了攻击。

    “嗯？这是......”

    “奈叶，等会有个很毁三观的画面就出现了，记的吐槽哦。”

    呃，毁三观？小叶不明所以的看着画面，画面上那两个你来我往的，互相对拳打了起来，随后突然在那个小女孩身后，出现了一个挺大的身影，朝着那个黑色大衣的人就是一拳。

    那个黑色大衣的人身后，也出现了一个极其眼熟的身影，朝着那个小女孩身边那个身影也是一拳，然后在小叶目瞪口呆的表情下，这两个挺大的身影开始互相对拳了起来，速度还非常的快！就像...就像世界和白金之星一起欧拉欧拉的时候！！

    打了大概几秒，两人又瞬间出现在了监控画面最清晰的地方，不过这次只出现了那个黑衣人，这次小叶彻底的看清楚了，那个穿着黑色大衣的人也是只小萝莉，而且这个黑色大衣和她身后出现的身影，分明就是......

    空条承太郎和白金之星啊！！！！

    “卧槽！！！！！！”

    “嘛，就是这个，另一个女孩十有八九是小萝莉版的迪奥.布兰度了，你怎么看？”

    “....卧槽...我....我该露出什么表情？”

    “滑稽就好啦，对了！刚才她们打的时候，我感觉....有种她们两个在锻炼切磋的感觉，从动作上就能看的出来，嘛我觉的我们可以接触一下她们哦，她们现在就在海鸣是里面！”
------------

抱歉今晚鸽一下我奶奶昏倒了我现在要去医院

    就这样今晚鸽一下希望没事
------------

第三百四十七章:简单的日常与三个转校生

    萝莉版迪奥和JOJO啊，虽然现在并不明确对方身份，但看这个监控录像里面，也能猜到个七七八八，首先她们两个在战斗，其次....她们的替身看起来，要比自己的替身小的多。

    不明白对方来海鸣市的目的情况下，和对方接触的话会有一些麻烦，如果是原著那样的剧情的话，那就必须要和对方两个接触了，说实在的小叶不太想和对方接触，因为接触了之后我该说什么？

    “行吧，你让手下的人时刻留意这两只，不要太过于接近，只要观察汇报情况就可以了。”

    “我说，高町组老大是你吧，你把事务扔给我不出面，真的大丈夫？”

    “你也挺闲的不是吗，即使上学了你也和没上一样，就交给你了。”

    说完，小叶躺到沙发上准备眯一会觉，小影无语的看着小叶，叹了一口气后拿出了电话，开始向下面人分配任务，顺带让人把录像带复刻一下，给下面人都看看好能分辨目标。

    吩咐完毕后，小影看着已经睡着了的小叶，笑了笑后抱过来被子给小叶盖上，便出门不知道干嘛去了，本来只是想眯一会的小叶，当醒来的时候已经是傍晚吃晚饭的时候，还是回家的艾丽西亚给叫醒来的。

    “嘶！我居然睡了一个下午！小影呢？”

    “小影姐姐她正在吃晚餐，快来吃饭吧已经六点多了。”

    “哦！好的我马上就来！！”

    这是一顿丰盛的晚餐，自从家里富裕阔绰外加人员增加的因素，桃子亲自做饭的同时，也雇佣了一些大厨，所以这顿晚餐吃的和大酒宴没啥区别。

    在吃晚餐的同时，小影的入学通知拿到了，小影可以下周和小叶以及艾丽西亚，一起愉快的去学校了，对此小影极其不情愿的接过通知，拿着桃子买的一个很可爱的书包，很是郁闷的回了卧室。

    吃过晚餐后，小叶和小影一起去逛街，而艾丽西亚她很好学，没有小叶和小影那么爱玩，所以艾丽西亚在复习着她的功课，拒绝了小叶和小影的逛街诱惑，不久前桃子问她的理想时，艾丽西亚毫不犹豫的回答到。

    “妈妈！我想做一名伟大的科学家！！”

    “嗯！妈妈期待未来你的表现！”

    就这样，从那次开始艾丽西亚她发奋图强，原本对功课不怎么上心的她，现在和高町影训练完后，就回到卧室里，无视正在玩手机补番的小叶，勤奋的学起习来。

    海鸣市是中等偏上的城市，大小公园什么的至少有四五个，只有小叶和小影两人逛着，小叶邀请疾风出来一起玩，结果她正努力练习cosplay技巧，拉着守护骑士们一起练习，没时间出来。

    菲特她又被琳蒂拉去当苦力了，对于小叶的请求菲特含泪拒绝了，铃鹿她有工作.....毕竟人家一族之长，外加月村财团董事长，还要处理高町组的一些事务，所以她也拒绝了。

    至于小樱她，正被她的老哥监督着写作业，她们班的班主任布置的作业很多，她为了能在之后几天愉快的和小叶疯，她必须要趁着刚放假写完，所以也拒绝了小叶的请求。

    “哈哈，你的后宫们都拒绝了你出来玩的提议啊，感觉现在的你有些萧瑟啊！哈哈哈！”

    “.....啧！她们都忙，唉...大晚上的平行世界的各位也不好意思去打扰，只有我和你逛街啊。”

    “嘛嘛不要灰心，话说回来我们去哪呢？我们已经在这条街上来回走了三次了！”

    呃，因为联系铃鹿她们所以在这条街上走来走去的，小叶摸了摸脑袋后突然发现，这个时间还真没处去，公园什么的现在已经没人去了，广场什么的.....也都那个样，去这没人去那没意思。

    于是，在小影无语的表情下，小叶果断选择了.....回家！至于回去干什么，那就只有手机游戏开黑了，家里没有买电脑，小叶和小影捧着荣耀10手机，和小影一起玩起了第五人格，玩的不亦乐乎。

    之后的几天，日常过的非常平凡，平行世界的各位也都来往的少了起来，因为她们也要上学工作之类的，一时间翠屋里少了一些欢乐，不过也不影响小叶的生活就是了。

    小叶的下属汇报了情况，监控视频里的那两个女孩，只在星期二的下午一起逛过街之外，再就没有露面过，不知道这两个人暗地里在干什么，对此小叶思考了一下后，选择了放弃和对方接触，你们爱干啥就干啥去吧。

    就这样，小叶度过了一个和平而又简单的日常。

    =========我是假期很快度过的分割线=========

    人都有一个错觉，这个错觉每个人都有感受，放假时间过的飞快，而上学上班时间过的贼慢！小叶感觉还没过几天就又要上学了，于是小叶很是不爽的背上书包，和自己的两个妹妹去上学。

    一路上，小叶遇到了自己的后宫团们，大家一起愉快的手拉手去上学，只有艾丽莎对小影感到好奇的同时，感觉到这个团队里，怎么气氛那么的微妙？

    就好像我是个电灯泡似的！！

    小影去向校长呈交入学通知去了，而艾丽西亚也去了她的教室，早就在铃鹿的暗中操纵下，小影以插班生的身份，到小叶的教室里去学习，这一切小叶早就知道了。

    “同学们，今天有三位转校生来我们班里来学习，请大家欢迎！”

    呃.....怎么会是三个！？小叶愣了愣之后，转头看向了铃鹿，铃鹿也一脸的惊讶，她看过最近一段时间的转校生记录，上面只有小影一个，没有其他人啊！？

    在所有人的目光下，教室门缓缓的打开了，首先走进来的是一脸不自然的小影，见到小影进来了，自己这个主角团云集的班里，响起了同学们惊呼声，他们对小影长的和小叶神似，感到非常的惊讶。

    过了几秒的时间，一个扎着双马尾的金发女孩，很明显看着是外国人的样子，她一脸高傲的看着班级里的所有人，只不过小叶发现她的目光，总是时不时的看一下自己，啊咧？我认识她吗？

    等！刚刚转头看向窗外的小叶，立刻回头看向了她，她...她她她不是那个监控视频里面，那个疑似萝莉版迪奥.布兰度的女孩吗！！？

    小叶还没震惊完，一个戴着黑色帽子的黑发女孩，双手插在校服兜里，一脸冷漠的进来了，和那个金发女孩一样她的目光，也时不时的看一下小叶，过了一会小影和她们两个一起，在黑板上写下了各自的名字。

    高町影，迪奥.布兰度，空条承太郎......卧槽！

    “我去....还真是这两个....”

    【奈叶啊，你知道我在校长办公室里，有多蛋...眯疼吗！？】

    【....那啥，我觉的槽点不在这里，先不说空条承太郎了，迪奥.布兰度刚刚写的是日语吧，她一个外国人怎么日文这么好？其次是她们两个明明是女孩，为什么名字....和原著一样，充满了爷们气？】

    【这就是所谓的崩坏吧，如果我没猜错的话，我们生活的这个世界，有替身使者存在着。】

    替身使者啊，小叶转头看了一下铃鹿，铃鹿还是一脸的疑惑，她似乎对迪奥.布兰度和空条承太郎两人，能瞒过她的眼睛转到小叶班里，感到无比的惊讶，说实在的小叶也觉的很惊讶。

    嗯....小叶用系统查看了一下迪奥.布兰度，发现她的种族还是人类，并不是吸血鬼，她的等级是23级，那个空条承太郎也是人类，等级是22级，比迪奥.布兰度低一个等级。

    嘶！有点不对劲啊，迪奥.布兰度的强大，很大一部分归咎于他的吸血鬼血统，因为吸血鬼血统的原因，他活到了空条承太郎的年代，并成为了影响一到五部的大反派。

    现在这个迪奥.布兰度和空条承太郎在一起，这一点就很不对劲，虽然这可以用崩坏来解释，但总感觉有些莫名其妙的，她们两个到底是什么情况？

    “大家好！我是英国贵族家庭的大小姐，因为某些原因我和我的仆人，一起转学到你们这个普通的学校来，我就是集美丽与智慧为一身的，迪奥.布兰度大人！从今天起，我就是你们班的女神啦！！”

    “啊咧啊咧，这个讨厌的家伙...啊啊这好麻烦啊！”
------------

第三百四十八章:两个世界（The World）的差距

    这一堂课，完全就是迪奥·布兰度一个人的表演，把小叶等所有同班同学，全都听的一愣一愣，即使是老师都发出了自愧不如的感叹，就连小影也目瞪口呆的看着她。

    一个小学的数学课本，虽然也有难的地方也不是什么问题，但她一个简单的知识点，能给你延伸到大学的知识点！还能额外联系到复杂的物理知识，全程极其流利的给你讲解出来，从头到尾一气呵成！

    我的天！不愧是原作中高智商的反派，即使现在以萝莉形态出现，也掩饰不住她的睿智，卧槽！你不去上大学来上小学，你是来干什么的？

    嘶！小叶的目光撇了一下空条承太郎，，她在小叶左前方的位置上，那里是第二排靠近讲台的位置，从头到尾全班就她一个，对迪奥·布兰度的表演，不闻不问甚至还微微低头在眯觉！

    一想到在原作中，空条承太郎有个海洋学生物博士的学位，小叶就不敢小瞧眼前这个空条承太郎，搞不好和迪奥·布兰度是一个级别的存在，从她那个态度就能看出个七七八八。

    这时候，一张纸条从右边扔到了小叶课桌上，小叶打开一看是艾丽莎写的，上面只有简单的一句话。

    “奈叶！你对这个女孩怎么看？”

    我怎么看啊，小叶微微转头看了一眼艾丽莎，她也正看着自己，一脸的认真，小叶想了想后写了三个字，很强势！然后小叶把纸条扔了回去，就在纸条划抛物线的瞬间，周围一切颜色都变了！

    嗯？小叶感受到了一股熟悉的力量，这个力量是.....时停！不过和自己的时停不太一样，就好像是什么结界内时停一样，看着迪奥·布兰度那一脸意义不明的笑容，小叶立刻站起身来。

    “啊咧啊咧，你还真是心急啊，下课找她不好吗？”

    “嗯哼，人家千里迢迢的从英国赶到日本来，为此我补习了一周的日语，就是听说这位高町小姐拥有和我一样的力量，所以我就来交流交流。”

    “真是麻烦，还要和你一起胡闹，记的赔偿我的假期。”

    啧！听到她们两个的话，小叶心里顿时警惕了起来，听说？小叶可不认为她是听来的，她肯定有她自己的一个势力，这个势力绝对被月村财团还要厉害，不然想在日本瞒过月村财团，是不太可能的。

    还有世界的时停，我可没有外露过，顶多是世界出来打过拳，该不会....因为我和她的替身很像，被她的某个属下看到了，所以她才注意到我的？

    “啊咧啊咧，不要露出这样的表情嘛，人家可是对你充满了好奇呢。”

    “.....说吧，你们两个有什么目的？你弄这种范围区域型的时停，到底想干什么？”

    “好吧好吧，那我就直说了。”

    说完，在迪奥·布兰度的身边，缓缓的出现了一个金色的身影，小叶只看了一眼就知道那是世界，只不过这个世界体型比自己的要小的多，而且是很明显的女性形象。

    果然啊，她并不是知道我拥有时停的能力，而是先知道了我拥有世界，然后再猜测我也会时停，小叶微微的撇了一眼空条承太郎，她并没有受到时停的影响。

    想了想后，小叶也让自己的世界出来亮了个相，结果小叶的世界亮出来的时候，迪奥·布兰度的表情一下子僵住了，她的世界是女性的形象，所以她的世界肌肉虽然有，但也不太明显。

    但小叶的世界，比起原作的世界更强壮一些，轮廓非常的明显，肌肉还异常的发达！其次是自己这两米多高的世界，和她那一米七左右的世界，差别不是一般的大！

    “啊哦！迪奥啊，你的世替身高町小姐的比起来，逊爆了啊。”

    “闭嘴！偶买噶！虽然听说你的替身，和本小姐的差不多，但你...你的世界...怎么这么大！？”

    呃，看着一脸惊讶和好奇的迪奥·布兰度，小叶觉的对方应该没有什么敌意，要是有敌意的话，她不可能这么和平的和自己交谈，不过我这个世界的来历，我该怎么和你开口讲啊？

    想了想，小叶就直接说自己也不知道，那天大半晚上睡觉的时候，在自己不知道的情况下莫名其妙觉醒的，迪奥·布兰度挑眉看了看自己，也没有说什么。

    “迪奥，剩下三十秒时间限制就到了，还没谈完吗？”

    “知道啦知道啦，真是的.....那吃午餐的时候我们再谈吧，本小姐对日本这块地方是越来越感兴趣了！”

    说完，周围空间的颜色变回了正常颜色，迪奥·布兰度也继续着她的表演，小叶摸着下巴想了想，她的时停绝对是固定区域内时停，而且这个时停也有时间限制。

    【小影:喂！奈叶刚才感觉到时间有些不对劲，你刚才用时停了吗？】

    【小叶:不是我，是迪奥·布兰度她用的时停，似乎是固定区域内的时停，对我和空条承太郎都没有影响。】

    【小影:啊咧啊咧，时间停止这种控制时间法则的能力，替身使者还真是厉害呢，这要是让当年那个老古董知道的话，天要塌喽。】

    时间法则啊，说实在的时停这个能力已经很bug了，某个洋馆的完美潇洒的女仆，能力也是时间停止呢，据某个梗上说迪奥是她爸来着，要真是的话那就好玩了。

    到下课的时间了，只是下课铃一响，老师看了看手表后，发现还有三分钟的时间，疑？老师以为是自己的手表坏了，一脸疑惑的走出了教室，见状小叶更加确定了，这个迪奥·布兰度的时停是区域时停。

    整个班级里立刻热闹了起来，几乎除过小叶的后宫团，以及一脸不感兴趣的小影外，其他所有人全都围到迪奥·布兰度的身边，叽叽喳喳的开始询问了起来。

    而迪奥·布兰度也表现出大小姐的修养，塑造了一个完美的大小姐形象，小叶和小影对视了一眼后，同时站起来走出了教室，没办法现在教室太乱了。

    刚走出教室，小叶还没反应过来的时候，疾风一脸兴奋的冲了过来，直接拉住小叶的衣服，在小叶一脸蒙逼的表情下，说到。

    “奈叶啊！听说DIO和JOJO转到你们班了是不是！！？”

    “....哦，我还以为你想说什么，诺！你看，那边那个金发的女孩，和那个带着黑色帽子的女孩，就是DIO和JOJO，不知道为什么这个世界的这两个冤家，居然以这样的形象到我们这来了。”

    “那...那那那那她们...她们会..会会会替身吗！！？”

    “会，上课的时候在DIO的时停里，我和她们两个打过交道了，对我们似乎没有敌意，只不过她的来海鸣市的目的是来见我的，至于原因嘛.....疾风你过来一下，希望你不要被吓到。”

    在疾风疑惑的表情下，小叶带着疾风和小影，一起走到天台上，一般这个时候没人到天台上去，所以由小影把守门口，以防有普通人上来。

    小叶看着一脸紧张的疾风，她不是害怕只是单纯的激动，疾风知道每次小叶这样神秘的叫她的时候，都要给她看一些神奇的能力或者武器，之前的满配M24和名刀不动国行，就让疾风激动了好一阵子。

    小叶的身边，缓缓出现了自己的替身世界，整整两米多高的世界，四个疾风的身高都不够，疾风看到这样威武强壮的世界，顿时傻了过去，好半天在小叶拍了一下脑袋后，疾风才如梦初醒一般。

    “奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈奈叶叶叶叶叶i叶你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你.......”

    “停停停停！卧槽疾风你是机关枪吗？冷静点你没看错，这是我的替身世界，当然这是我通过系统得到的。”

    “好..好..好..好..好..好..好厉害！奈叶！你的这个系统...能不能...能不能给我也弄个替身啊！我超想要替身的！即使给我一个简单的替身我也愿意啊！！”

    呃....听到疾风的话，小叶愣了一下，给疾风一个替身的能力....呃，嘶！我到现在都没试过，通过系统给其他人弄一些能力，不知道这样行不行。

    就在小叶准备试一下的时候，上课铃突然响了，好吧在这里浪费好一会时间了，小叶想了想后决定放学了再试一下，于是在疾风万分期待的表情下，三人返回教室去上课了。

    这一节是英语课，于是在所有人目瞪口呆的表情下，迪奥·布兰度直接上台，把老师请下去后，再次开始了第二次表演，也是她的最强项英语。

    小叶没有心思听她讲课，正当小叶准备趴下睡觉的时候，小影的念话过来了。

    【小影:奈叶啊，不过你也给我一个替身呗？】

    【小叶:.....你这个暗王要什么替身？】

    【小影:好玩呗，嘛你不给罢，不过就在刚才，我们高町组的属下来发来了短信，说是翠屋里有人闹事哦，不过已经被艾丽西亚和你的那三个分身解决了，这次的闹事....好像是有目的。】
------------

今天忙的要死，鸽一下。

    在忙的要死的情况下，今天还是我生日，mmp！这该死的学校，这该死的补课，这该死的教育制度！
------------

第三百四十九章:迪奥·布兰度的野心！

    政府的人？小叶听到小影的念话，第一个反应是愣了一下，第二个反应是....没啥特别反应，就是单纯的惊讶一下，能让政府的人大驾光临翠屋，那还真是荣幸至极，不过他们肯定是无事不登三宝殿。

    莫非我现在是全日本最大黑帮的老大，地下的势力非常的庞大，所以日本政府开始忌惮起来我来了？还是说我的“超能力”过于厉害，已经到了不可控范围，所以日本政府准备想办法控制我？

    【小叶:小影，那家里面没啥事吧？】

    【小影:这倒是没发生啥事，那政府的人和妈妈交谈了一下，便很快坐着林肯加长离开了，而根据我们收集到的情报，似乎只来了一个政府的官员，身边都是一些看着像保镖的人，那个官员好像挺急的样子。】

    好像挺急的样子，小叶感觉有些不明所以，莫非这个政府的官员，不是代表日本政府来的，而是私下有什么目的，毕竟大部分地下黑帮，总会和政府的某些渣渣有联系。

    算了，放学后回去再了解吧，小叶看着滔滔不绝的，开始延伸语法知识的迪奥·布兰度，暗中给旁边陷入怀疑人生的英语老师，投去同情的目光后，便趴在桌子上睡觉了。

    早上所有的课，几乎都是迪奥·布兰度这个超级学霸在表演，到了中午吃午餐的时候，小叶带着后宫团们来到了天台，这里因为小叶的原因，整个天台都被小叶等人包场了。

    “奈叶奈叶！这是我亲手做的便当！就让我来喂你吧！！”

    “呃...谢谢不用了，我自己有便当的。”

    “不嘛～，人家就要你吃人家的便当啦，来张嘴，啊～～～。”

    看着盛情难耐的菲特，小叶无法拒绝她的好意，于是.....接过菲特手中的勺子，将米饭吃到了嘴里，顿时菲特的画风灰白了起来，已经知道菲特尿性的小樱，和疾风一起在一旁捂嘴偷笑着。

    哦！对了小狼和知世已经有了很大的发展，不久前知世邀请小狼去她家过夜，就是个很好的例子，虽然不知道那天晚上到底发生了什么，不过观察小狼的黑眼圈，以及他有些呆滞的目光，似乎能猜到个一二三四。

    就在菲特准备再次试图给小叶喂食的时候，天台的门一下子打开了，手里提着午餐的迪奥·布兰度，以及双手插兜什么都没拿的空条承太郎，两人很快的朝着小叶这边走了过来。

    “哈喽，不介意的话，本小姐能和你们一起共进午餐吗？”

    “......可以，顺便你想说什么就直接说吧，这里都是自己人。”

    “是嘛，那我就直言不讳了。”

    迪奥·布兰度笑着坐到小叶的对面，空条承太郎在她的旁边坐了下来，铃鹿警惕的看着她，同时警惕的还有菲特，因为迪奥·布兰度不仅也是金发，气质什么的都完爆了菲特，这让菲特产生了危机感。

    小樱一脸好奇的看着迪奥·布兰度，她听说小叶的班里转来了一位超级学霸，这让小影对迪奥·布兰度产生了很大的兴趣，小影则安静的吃着便当，对她没有什么兴趣。

    只有疾风她一个，在迪奥·布兰度坐下来之后，立马坐过来缠上了她，兴趣满满的问这问那，问的全是关于替身能力和她的背景，这让迪奥·布兰度对疾风感到非常的惊奇的同时，也简单的说明了一下自己的背景和能力。

    “咳咳，闲聊到此为止了，这么说吧高町小姐，你的身份还有背后势力，我都全部摸清楚了，厉害啊！这些力量可是足够颠覆一个国家的力量了，你没有称王真是可惜了。”

    “.....所以，你到底想说什么？”

    “简单几句话，和我们布兰度家族合作吧！我们家族的所有产业，以及整个英国的经济命脉，甚至内阁的所有人，都在本小姐的掌控之下，本以为世上没有谁能和我匹敌，结果却让我发现了高町小姐你，这是缘分不是吗？”

    “所谓一山不容二虎，这个道理你应该知道吧，你和我合作的真实目的是什么？”

    “你我若是合作，统治整个世界只是时间问题，月村财团以及.....吸血鬼这诱人的血统，啧啧！我们家族财团可是世界第一，势力几乎遍布整个欧洲大陆，本小姐拿下欧洲和美洲，亚洲和非洲归你如何？”

    嘶！迪奥·布兰度的话就好像晴天霹雳一般，一下子惊住了在场的所有人，就连铃鹿这提出统治世界的高町家第一人，都对迪奥·布兰度的话感到震惊。

    看着一脸坚决的迪奥·布兰度，小叶在心里感叹了好几遍，不愧是野心勃勃的迪奥·布兰度啊，即使变成了萝莉都想着统治世界什么的，更重要的是一旁的空条承太郎，没有任何的反应。

    就好像她早就知道，并且习以为常似的，小叶不会把她的话当耳旁风，认为她只是中二病犯了，只要她的名字叫迪奥·布兰度，小叶就不敢轻视这个家伙。

    “啧啧，厉害厉害...你还真是野心勃勃啊，不过像你这么有野心的人，我感觉你愿意和我平分世界，我有些不太相信你啊。”

    “嘛，本小姐和你翻脸的时候一定会来，虽然你和本小姐的力量相同，不过到那个时间，本小姐必定会彻底的击败你！不过眼下，这是个千载难逢的机会不是吗？我想，高町小姐你也有征服世界这个想法吧？”

    “哈哈！够直接！没错我确实有这个想法，那么.....我要是单打独斗的话，不仅困难重重，还再加上一个你这样一个敌人，死的一定是我啊，我还真没啥合适的理由拒绝你，那么....合作愉快？”

    “爽快！就让我们两家合作愉快，这顿英式豪华午餐，就当一个小小的见面礼送给你们了，以后有时间本小姐再开打搅你们吧。”

    说完，迪奥·布兰度和空条承太郎一起站了起来，两人直接转身离开了天台，留下了心情复杂的小叶，以及一脸蒙逼的后宫团们，小影眯了眯眼之后，耸了耸肩表示无所谓。

    铃鹿全程紧锁着眉头，月村血族是整个月村家最大的秘密，小叶等人知道很正常，都是自己人也就没有隐藏什么，但那个布兰度家族的大小姐迪奥·布兰度，她居然知道我们月村家最大的秘密！！

    “.....奈叶，这个女孩居然会知道我们月村家的秘密，这......”

    “只能说人家的底子非常的厚实，统治世界.....我敢确定这个女孩说到做到，现在也只是空想，我们只能走一步看一步了，说不定这是一次机会。”

    “奈..奈..奈叶你...你难道真的想这么做吗？统治世界...什么的。”

    “小樱你不要害怕，不过你也必须要做好心理准备，以后的道路非比寻常，和我扯上关系的话，未来的生活都不会回归平凡啊。”

    听完小叶的话，小樱沉默了一会后，乖巧的点了点头，小叶看着小樱这一脸弱受的样子，虽然她很坚强但她的性格，必定会在未来影响到她的人身安全，必须要给她一点防身的东西。

    对了，疾风不是要替身能力吗？这样的话，小叶打开了系统查看了一下，发现可以给予非宿主人物系统能力或道具，指定目标角色给予系统能力，对方也得欣然接受才能彻底获得。

    “疾风啊，你想要一个什么样的替身？”

    “唉！什么样的替身呀，我想要白金之星那样人形的，出拳速度贼快的替身！！”

    点了点头，小叶搜索到了替身能力这一界面，里面的替身五花八门的，人形的兽形的四不像的都有，价格也一个比一个昂贵，不过现在拥有技能点七十万的小叶，这点价钱能挥霍的起。

    只是，这怎么突然变成七十万技能点了？我又没干什么，嗯.....难道以后我每占领一个世界，归于自己的管理之下，就能获得技能点和兑换点吗？

    那我以后要多逛逛其他的世界！！

    小叶翻了翻后，找到了一个名叫生命波纹的能力，这个能力类似于内功，小叶看了一下这个能力的简介，是属于JOJO世界的一种奇特能力，如果开发好的话，就能诞生属于自己的替身。

    疑？我记的原著替身不是这么来的啊，算了管他呢，想要诞生属于自己的替身，并且想要自己理想中的形象的话，可以多花费一些技能点，优先设置替身的类型。

    “疾风酱.....嗯还有小樱酱，我现在给你们两个一种名叫生命波纹的能力，以后你们会诞生属于你们自己的替身，我已经设置好人形强壮类型的了，至于会诞生什么样的替身，就看你们自己了。”

    “耶！奈叶酱太棒了！！！！”

    “....那个，生命波纹和替身是什么的东西啊？”

    哦，这里还有个不知道替身使者的人呢，小叶简单的介绍了一下替身使者，以及他们各种各样的替身，小叶还将世界放出来让她们看一看，看的小樱捂着嘴，满脸的惊讶和兴奋。

    女孩子对于未知事物来说，第一反应不是害怕，是在害怕的中间还夹着好奇，小樱对这个替身能力感到有点害怕的同时，更多的是兴奋。

    菲特见状，认为这是自己即将失宠的前兆！于是菲特立刻缠着小叶，让小叶也给她弄一个，拗不过菲特的小叶只好也答应给她给一个，结果铃鹿居然也过来凑热闹，和菲特一样也想要一个替身能力。

    妈耶！幸好这个生命波纹所需要消耗的技能点不多，不然四个人要的能力太贵的话，小叶是实在消费不起，不过.....我的天！我的后宫都是魔法少女兼替身使者的话，想想都好鬼畜的感觉！

    总共花了二十多万兑换点的小叶，给大家全都给予生命波纹后，在小叶好奇的目光下，大家的身边都出现了各种颜色的荆刺藤蔓，这就是所谓JOJO世界观的生命波纹啊。

    在大家紧张而又期待的时候，疾风，菲特，小樱身边的藤蔓，全都缓缓的消失了，疑？三人摸了摸身体后，发现怎么什么感觉都没有了呢？刚才那感觉真的挺舒服的。

    不过，只有铃鹿身边的藤蔓没有消失，并且铃鹿好像感受到了什么似的，缓缓的闭上了眼睛，在众人惊讶的目光下，铃鹿的身后出现了一个高大的影子，只不过看起来还没有实体的样子。

    我的天啊！铃鹿这么快...就觉醒了她的替身吗！！！？
------------

今晚更新，如果我写作业快的话，应该在今晚一点就更新了。

    如题，说老师禽兽的我给他一万个赞，这tm作业六个老师，一个接一个的布置大量作业，还美名曰高三不掉层皮就不是快乐高三，我日它嘛嘞个逼！

    ！！！
------------

第三百五十章:铃鹿与小樱的替身

    铃鹿身后的虚影看起来，和自己的世界身高差不多一样，人形强壮类的，不过因为现在是虚影的原因，这个替身到底强壮不强壮，现在根本就看不来。

    过了一会，这个虚影逐渐实体化了起来，这次能看清楚整个替身的肌肉特别强壮，很明显的男性替身形象，当整个替身逐渐成型之后，一个高大而又威武的替身出现了。

    替身整个身体是紫色躯体，拥有一双猩红的瞳孔，脸看起来也是很帅气的那种，在胳膊和胸口上有血红色的条纹，而这个条纹组成的图案....月村家的家徽，不愧是月村的族长铃鹿酱啊！

    “啊啦，这就是我的替身吗？看起来不错嘛。”

    “哇哇哇哇！为什么铃鹿酱一下子就觉醒了替身，我的半天都没有反应啊！！！？”

    一脸羡慕嫉妒恨的疾风扑到铃鹿的替身上，上下摸过来摸过去，眼里的羡慕要么也掩盖不住，不得不说铃鹿的这个替身很有魅力，肌肉轮廓也非常的有型。

    只不过这个替身和世界一样，都没有头发，且脑袋的也不是圆形的，和世界差不多一样的形状，小樱好奇的看着这个替身，突然想起来自己在不久后，也会拥有这样的替身，一时间小樱也期待了起来。

    “啊咧，居然还拥有这个能力啊，不错可以。”

    “铃鹿啊，你的这个替身能力是什么？”

    “血雾化，这个替身可以将自己的一部分变成血雾，八秒后就会重新凝聚替身，虽然不知道这个能力的具体作用是什么，不过起码受到攻击的时候，可以变成雾抵消伤害。”

    可以变成血雾啊，还可以吧就是不知道变成血雾的话，该怎么利用血雾去攻击敌人，小叶想了想后让世界出现，然后点头示意了一下铃鹿。

    铃鹿见状，笑着点了点头，于是小叶摆了摆手让周围的人离远一点，顺便让小影守着天台入口，别让普通人听到动静来看看。

    小叶控制着世界做出了出拳动作，严阵以待的准备攻击，铃鹿也控制着她的替身，一时间两个威武的替身面对面站在一起，在周围人期待的目光下，两个替身开始互相伤害了。

    “无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！”

    一时间，两个替身那犹如暴雨般的拳头，互相打在一起都刮起了拳风，拳头根本就看不清楚，两个替身的出拳速度差不多一样快，不过小叶的世界会喊无駄，铃鹿的替身什么都不喊。

    不过小叶能感受到，铃鹿的这个替身不如世界，即使从外面看两个替身打的非常嗨皮，但小叶能感受到世界正逐渐压制铃鹿的替身，铃鹿也感受到了自己替身陷入了被动，不过她还是对自己的替身满意的点了点头。

    小叶和铃鹿对视了一眼后，两人同时操控着替身，进行了最后一次拳对拳，只听见“嘭”的一声，两个替身的拳头猛的对碰到一起，然后在小叶不怎么意外的表情下，铃鹿的替身被击退了好一段距离。

    “嘶！手有点痛啊.......”

    “替身可以说和替身使者共享一个生命的存在，替身受到的伤害，会在一定程度上反馈给主人的。”

    “这样啊，也罢我已经对它很满意了，即使不如奈叶你的厉害，我也满足它的强大了。”

    召唤替身战斗的话，就相当于两个人打对方一个了，但替身毁灭的话主人也会丧失生命，这个致命的缺点非常棘手，如果对方盯着替身打的话，在不召回替身的情况下，即使主人再怎么防御，只要替身没了主人照样完蛋。

    铃鹿收回了替身，在天台上待的也久了，虽然距离上课还有一个多小时，但继续待下去的话也没啥意思，还不如去玩点游戏什么的，于是铃鹿准备带小叶等人，去圣祥小学的秘密基地玩游戏。

    这是铃鹿偷偷用关系建立的，这个秘密基地甚至连校长都不清楚在哪里，他只知道是月村家大小姐建造的，铃鹿的秘密基地也是小叶等人，每天中午必去的场所了。

    不过突然，在众人惊讶的目光下，小樱突然身体周边，出现了大量的樱色藤蔓，不停的蠕动着似乎很欢乐的样子，小樱惊讶的看着自己身边的藤蔓，突然她好像感受到了什么，转头看向了自己的身后。

    只见小樱的身后两米处的位置，一个高大的虚影缓缓的出现了，这和铃鹿觉醒替身的情况一模一样啊！同时小樱好像感受到了什么，闭上眼开始....苦恼的摸着脑袋，似乎在想着什么。

    “哇！连弱受的小樱酱都觉醒替身了！呜呜呜我的替身怎么还没有觉醒啊！！”

    “疾风你不要激动，可能....你的替身很厉害吧，需要一些时间来缓冲。”

    “谁信啊！不要安慰我！哇顿时感觉心里极度的不平衡啊！！”

    菲特她倒是很淡定，她的心里只有小叶一个人，至于替身什么的，她只是当做小叶给她爱的礼物，顿时偷偷的露出了痴汉脸，被早已看穿一切的小影和铃鹿鄙视的看着。

    小樱的替身逐渐成型了，和铃鹿的替身一样也是男性，肌肉非常的发达，这个替身的颜色白色为主，樱色的条纹组成了...库洛牌的花纹图案，拥有一头白色的头发，至于发型有点像杀马特，但没有杀马特那么那么夸张。

    整个替身也是很帅气的那种，小樱好奇的看着自己的替身，那个替身也低头看着小樱，从旁人看去就好像是一个精壮的成年硬汉，在低头注视着激萌可爱的小萝莉似的。

    “嗯...小樱啊，你的这个替身有什么能力？”

    “啊！哦...我看看，嗯....这个是....”

    话还没说完，小樱替身的拳头突然被熊熊燃烧的火焰笼罩了，吓的小樱立刻后退了一步，小叶惊讶的看着拳头突然冒火的替身，小樱并没有表现出痛苦疼痛的样子，看来这个火焰似乎是这个替身的能力了。

    就在小叶准备说点什么的时候，小樱摸了摸脑袋后，盯着自己的替身看了一下，随后小樱替身的拳头上，那熊熊燃烧的火焰消失了，取而代之的是看着异常刺骨的寒流，即使距离替身有几米远的距离，小叶等人都能感受到有冷风吹过来。

    “卧槽！居然是火与冰的能力啊！这跟能力就跟厉害了啊！！”

    “.....嗯，我也这么觉的.....虽然火焰和冰只能支持十秒，不过如果是单纯打架的话，这个能力就非常厉害了。”

    啧啧啧！小樱这个替身的能力，难道是学了小樱收集的库洛牌能力吗？火牌与冻牌，不过想想也不太可能，如果学的话就把所有库洛牌能力一次学去，嘶！这么想的话这个替身就无敌了！

    小樱撤去了替身能力后，小叶控制着世界，来到了小樱替身的面前，在小叶示意的目光下，小樱点了点头后转头紧张的盯着自己的替身，这是检测自己替身强度的时候了！

    “无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！”

    小樱的替身出拳速度也非常快，和世界不相上下的对拳着，看的疾风咬着自己的衣服，一脸的羡慕嫉妒恨，一旁的铃鹿笑着拍了拍疾风的肩膀，表示......爱莫能助。

    对了一会拳后，小叶发现世界很明显的压制了小樱的替身，小樱也开始咬着嘴皮子，看样子似乎压力很大的样子，小叶知道小樱一向对痛很敏感，所以小叶控制着世界停止了出拳。

    结果这一停，导致小樱的替身一拳击中了世界的胸口，刚喝了一口可乐的小叶，只感觉到自己的胸口被猛的来了一拳，一下子没忍住一口饮料喷了出来。

    “呀！奈叶！奈叶你没事吧！！！？”

    “咳咳...咳咳咳咳咳！瓦槽...这....这一拳够劲...咳咳...”

    “对...对不起！我没想到你的替身会突然停手，我没控制好就打中你的替身了，没事吧！！？”

    “没事...我自己倒霉...应该提醒你的...呃...哇胸口好疼啊....”

    小樱替身这一拳非常的给力，小叶只感觉到胸口火辣辣的疼，虽然替身反馈的疼痛只有一半，但这一半就这么疼，足以证明小樱替身这一拳非常厉害。

    缓了一会的小叶，终于感觉到胸口不疼不闷了，虽然小叶说没事没事，但小樱还是非常的自责，认为是自己太笨了，所以才让小叶受伤，小叶劝了好一会后，小樱才恢复了正常。

    哭笑不得的铃鹿领着大家下了楼，一旁全程打酱油的小影，默默的看着欢声笑语的小叶等人，无奈的叹了口气后摇了摇头，唉.....身负重任却过的这么欢乐，就像没事人一样。

    她现在可是明王的转世，已经具备完全继承明王法则的条件了，她现在这样无忧无虑的样子，真的好吗？
------------

看到这个标题的时候，鸽一下，TM学校又弄幺蛾子了！

    如题，我也不说啥了，我忍了，就这样明天更新吧。
------------

第三百五十一章:DIO和JOJO的疯狂装逼！

    这一天，私立圣祥小学的小叶班里，所有的老师都感受到了绝望，迪奥·布兰度这只喜欢显摆的萝莉，在所有课上一脚“踢开”了准备讲课的老师，开始了她一个人的精彩表演。

    无论是国语课，数学课，英语课，英语课等等什么课，迪奥·布兰度都一个人先是装提问的好学生，让老师微笑着把她叫起来回答问题的时候，老师对自己教学质量绝望那一刻，就这样开始了。

    甚至在体育课上，在体育老师目瞪口呆的表情下，她甚至从体育运动相关知识，延伸到了生物知识上！还粗略的讲了一下相关化学知识，大姐啊！大学才适合您这样恐怖的学霸啊！能不能别来小学显摆啊！？

    似乎是察觉到讲过头了，迪奥·布兰度开始进行体育表演，不得不说她的体能，以及体育技巧也很厉害，各种国际体育技巧都掩饰了一遍，这下体育老师彻底陷入了彷徨之中。

    我是谁？我在哪里？我是正在代课还是在听课啊！！！？

    不过，也有一个人和她势均力敌，不过不是在讲学方面，而是在体育上面，空条承太郎似乎看不下去了，只见她向迪奥·布兰度提出了挑战，挑战项目总共三个。

    短跑，举重，扳手腕.......

    “哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！愚蠢的JOJO哦！你这是在自找不愉快！看本小姐虐爆你！”

    “说了多少遍了不要叫我JOJO！真是的....你也收敛一点，适可而止吧！”

    就这样，这一节已经变的不普通的体育课，现在彻底的变成了两个人的表演，一脸认真的空条承太郎，和一脸高傲的迪奥·布兰度之间，即将进行三场赌上名誉与尊严的比赛！

    大家快看！两个人同时七秒冲过三百米跑道了！大家快看！两人同时举起63公斤的杠铃了！大家快看！两个人扳手腕已经僵持到下课了！两人胳膊肘下的木桌都压出两个凹洞了！

    “我去...我的天...这两个人逆天了啊....”

    “这...才是真正的文武双修啊，恐怕东京大学第一名，都甘拜下风吧。

    “我倒好奇这两人既然体能这么厉害，怎么不见她们两个有肌肉呢？”

    “大家，先别管她们两个了，体育老师他已经蹲在角落里画风灰白了，我们去劝劝他吧。”

    直到放学，迪奥·布兰度和空条承太郎才决出了比赛结果，结果是.....平局！她们两人即使再厉害，那也是人类，是人类都有累的时候，现在两人瘫倒座位上，气喘吁吁的半天说不出话来。

    小叶等人对视了一眼后，选择了无视这两个家伙，一起手拉手的回家，不过在回家之前的惯例，就是集体到翠屋吃一顿饭后，再各回各家，只不过........

    现在，客人满满的翠屋里，多了一只大吃特吃的迪奥·布兰度，和一只拼命努力的装淡定，但还是忍不住大吃特吃的空条承太郎，这两个是听说了翠屋的口碑和名气后，特意来试吃的。

    结果就变成了这样，两人丝毫不顾及形象的吃法，看的小叶那叫一个目瞪口呆，哦！忘了说还有一只也大吃特吃的小蜘蛛，我们人见人爱的蜘蛛侠，也在不顾及形象的吃着。

    “我感觉小蜘蛛已经成为咱们翠屋，一道极其靓丽的风景线了，现在又多了这两货......”

    “这只能说明翠屋蛋糕好吃的让人流连忘返呗，那边你的无铭前辈和慕容云海前辈，也差不多一个德行，只不过他吃的比较优雅罢了，如果让他的下属看见的话，呵呵哒那就好玩了。”

    “呃...唉！我才注意到无铭前辈和慕容前辈，他们两个怎么也过来了？”

    “嘛，蛋糕的诱惑呗，快吃饭吧，吃完了那一大堆作业还要写呢。”

    作业，作业这个世界上，所有学生都深恶痛绝的东西，但你还不得不去写这玩意，小叶等人快速吃完并互相告别后，小叶和小影开始了狂飙作业的大业。

    同时在海鸣市某个高级旅馆里，空条承太郎和迪奥·布兰度两人，花了十分钟写完了所有作业，开始了第2460次扳手腕比赛，这一比....就比到了晚上十一点，又是一次平局。

    不服输的迪奥·布兰度嚷嚷着继续，今天不是你死就是我亡！空条承太郎没办法，只好进行了今天最后一次比赛，足足僵持了半小时后，又得到平局结果的两人，果断选择了睡觉，明天再战！

    =========我是小叶穿越世界的分割线=========

    疾风和菲特的替身不知道为什么，过了一周的时间还没有觉醒的迹象，这让疾风郁闷了好长一段时间，就连cossplay都兴致有点缺，这让琳芙斯等守护骑士们，过上了几天好日子。

    菲特对替身什么的不感兴趣，替身什么的当个战斗工具就好了，不过一想到这是小叶送给她的，菲特又短暂的期待了起来，结果还没期待半天，就被琳蒂再次拉去当苦工了。

    今天是星期六早晨，最近不知道为什么自己老是醒来的很早，小叶揉了揉眼睛后，看着依然熟睡的艾丽西亚和花之精灵，以及熟睡的天山雪莲.....

    天山雪莲是一只波斯猫，这是小叶到宠物市场买的宠物猫，因为这只波斯猫实在太白了，白的犹如六月飞雪窦娥冤.....咳咳，不好意思下意识鬼畜了。

    经过小叶和小影的研究决定，在艾丽西亚狂抽眼皮子的表情下，它的名字就叫天山雪莲了！

    “....呼，时间还早啊....”

    小叶起来伸了伸懒腰，现在时间是整六点，外面的天也才蒙蒙亮，小叶来到客厅打开了冰箱，拿出了昨晚没喝完的可乐，咕咚咕咚的喝完一扔，坐在沙发上开始思考，今天我要干什么呢？

    时间还早的很啊，小叶想了想后打开了系统，点击到空间之引界面后，翻着到处看看有没有什么好玩的，结果除了一大片灰色的点点，和一些白色的点点外，就没啥好看头了。

    小叶一个个的点开白点，看了看这些世界的详细信息，不过突然小叶发现从某个白点上，看到了三条白色的线条，连接到不远处的三个灰色的点上，疑？这是什么？

    小叶打开了这个白点，发现是自己以前穿越过的无双大蛇世界！那这样的话，小叶顺着这三天白线，点开了那三个灰色的世界，果然....大名奈叶的世界，织田信奈的世界以及恋姬无双的世界。

    “....嚯嚯，居然是这三个世界啊，嗯....要不就到其中一个世界冒一下泡？”

    想了想，小叶决定先到大名奈叶世界里去转转，总之经过系统确定，在未探索世界里的时间流动，比主世界的时间要快一些，小叶也不在乎时间的问题。

    那就这样吧，小叶从空间戒指里拿出了自己的衣服，一套价格实惠且好看的休闲服，不过穿休闲服去的话，绝对会被当做奇装异服之人，会被围观也说不定呢。

    “那就这样了，目标！大名奈叶的世界，穿越！”

    【......宿主，请您点击屏幕穿越可以吗？这是您第三次了.....】

    “......区区系统不要吐槽我！就这样穿越了！！！”

    有点不爽的小叶点击了穿越选项，随后小叶就被白色的光芒笼罩了，穿越在熟悉的白色通道里，小叶想着看穿越过去之后，会在什么地方落脚，毕竟大名奈叶的世界是古代日本，习俗常识什么的小叶不怎么懂，万一在两军交战中突然出现的话，那就有的好玩了。

    当小叶视线恢复的时候，小叶发现.....自己被传送到一个山崖边，一棵斜长在山崖上的大松树上，从这里眺望远处的景色，那真是绝佳的地点呢，不过小叶并不买账。

    我擦！气愤的小叶狠狠的跺了一下脚，这该死的传送机制，你就不能把我传送到合适的地方吗？怎么每次都是这么偏僻，还走一步脚下就是万丈深渊的地方啊！

    “呼，那么这里是什么地方？看周围都是山的样子啊。”

    想了想，小叶伸手准备从脖子上拿出旭日之心，结果一模发现自己忘带旭日之心了，我擦！小叶无奈的捂住了额头，这下子想要探测周围有什么人的话，那是不可能的了。

    小叶使用舞空术飞了起来，结果飞起来了一刹那，就看到远处好像是谷地的地方，似乎有大量的人影在蠕动的样子，疑？那里该不会在打仗吧？

    “.....算了过去瞅瞅吧，说不定那边有什么有用的情报呢。”

    就在小叶刚准备飞过去的时候，突然小叶听到了自己下面的山崖下，传来了整齐划一的行军声，小叶低头一看发现山崖底下是片小平原，正好有一支军队正在赶路，这个军队旗子上的家徽，小叶并不认识。

    要不，我偷偷的跟他们一起行动吧？还是说，搞点事玩玩呢！！？
------------

忙忙忙，忙的要死！鸽一下。

    时间紧，灵感又缺，不知道怎么写，而且还没时间写，我擦！
------------

第三百五十二章:敌羞！吾去脱他衣！

    小叶慢慢的飞到了山崖下时，正好这支军队全部通过了，小叶趁着这个机会，化身为忍者在周围的树上跳来跳去，悄悄的跟在这支军队后面，看看他们准备去什么和谁打仗。

    整个军队都是蓝色的盔甲，以大量的步兵为主，在后面的队伍里，小叶看到了许多拿着铁炮的士兵，军队的人数看着也不多，粗略估计了一下大概八九百人吧，至于铁炮是什么，你们可以理解为垃圾版的土枪。

    这支军队有很明显的目的性，行军的方向是远处那边，有大量人影流动的谷地，应该是去支援其中一方吧，随着距离的靠近，军队的行军速度越来越快，导致小叶需要像火影忍者那样，在树上跑着才能跟上他们。

    过了大概几分钟的时间，这支军队到达了目的地，这时候喊杀生特别的明显，小叶趁着军队注意力在前方的时候，立刻向着不远处的高处跑过去。

    到了制高点，小叶发现这里确实是一片谷地，不过这片谷地很大，到底下面是一片小平原，有两波军队正在作战着，两方的盔甲分别是红色和蓝色。

    哎呦！不是古人云，自古红蓝出CP吗？怎么这里红和蓝却打起来了？那么这样的话，小叶看了看自己跟了一路的军队，开始朝着红色那一方发动了攻击。

    “啧啧，不到一千人的增援，这能成为压垮红方的稻草吗？我看看.....呃，卧槽！！！”

    这时候，小叶看到红方开始边打边退了起来，很明显处于了劣势的地位，小叶发现两方人似乎都差不多的样子，结果这新来的几百人，朝着侧翼这么一冲，红方侧翼乱了。

    但这不是让小叶发出“卧槽”的原因，小叶的视力非常的好，再在加上盆地周边不算太高，下面战场的形式一目了然，结果小叶就看到了一个不和谐的身影。

    这个人骑着高头大马，手里拿着一把挺长的太刀，不停的砍杀周围的敌人，只是这个人看起来.....分明是个小女孩啊！而且这个发型，越看越像大名奈叶啊！！

    马萨卡，红方难道是大名奈叶的军队吗？就在小叶疑惑的时候，有三个拿着不同武器的，穿着一身看起来像将领的盔甲的人，同样骑着一匹高头大马，从三个地方共同杀向了大名奈叶。

    “哎呀！山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！正好撞个正着，就让我来救你吧！！”

    一边从空间戒指里拿出不动国行，一边开始跑向了大名奈叶那边，只不过在小叶冲锋的时候，看到远处谷地的另一边位置，又出现了大量的军旗，哇！这是要把大名奈叶包饺子啊！

    因为这个谷地不太高，小叶跑了大概一两分钟时间，才冲到了乱军之中，冲进来二话不说，小叶就砍翻一个穿蓝盔甲的士兵，救下了一名即将被杀死的红方士兵。

    “啊...多谢主公救命之恩！！”

    “......嗯，给我努力的战斗！不要像现在这个孬种样！听见了吗！！！？”

    “嗨！我等将拼命死战！誓死保卫主公撤离！！！”

    果然是大名奈叶的军队啊，小叶摆了摆手又砍翻一个敌人后，小叶将目光看向了不远处，一个骑着黑色战马的敌人，跑过来太慢了，必须要骑一匹马冲过去了。

    小叶撒开腿冲了过去，在乱军之中犹如一条灵敏的豹子，奔跑的途中顺手砍翻几个敌人，就这样小叶冲到了那个骑兵的跟前，这名骑兵正杀的痛快的时候，察觉到了有人过来了，于是他转头看了过来。

    结果转过头的瞬间，就看到跳起来的小叶挥起了太刀，在他没反应过来的时候，一刀砍下了他的脑袋，小叶顺势一脚把尸体踢了下去，自己骑到了战马上。

    “唉唉唉！卧槽！区区一匹马居然还给我耍横！给我安稳点！！”

    小叶使劲一勒缰绳，并双腿使劲地一夹，感受到小叶的力气后，这匹马终于安静了下来，见状小叶满意的拉了拉缰绳，朝着大名奈叶那边冲了过去。

    这时候，大名奈叶已经浑身被鲜血涂满，当然这不是她自己的血，现在大名奈叶已经杀红了眼，并且她的武艺还挺厉害，放到策略战旗游戏里面，武力值不是九十就是八十的猛人，那三个人围着大名奈叶，一时半会还拿不下大名奈叶。

    不过大名奈叶也好像有些疲惫的样子，现在只能防御不能进攻了，如果出现一点差错的话，大名奈叶恐怕要交代在这里了。

    看着这三个杀气腾腾的敌人，又看了看周围不停死去的右方士兵，抵挡住一次攻击的大名奈叶，又看到远处的高地上，又出现了大量的敌人，见状大名奈叶沉重的叹了一口气。

    人生五十年，与天地之相较，但得一生者，岂有不灭乎？

    到此为止了！大名奈叶目光坚定了起来，自己是一名姬大名的同时，也是一名堂堂正正的武士！有心效仿中国的曹操，拼尽全力去统一这个腐朽的国家，现在....却要折在这里，无力回天啊！

    希望自己的后继人，能够完成自己的统一大业！！

    “来吧！想取我的头颅的话！就趁现在...........”

    “不要放弃治疗！高町奈叶在此！！！！”

    突然，大名奈叶听到了自己的声音，那三个敌人也听到了，正面对着大名奈叶的那个敌人，听到自己的身后传来了马蹄声，当他回头的时候只见刀光一闪，随后眼前的景象突然飞了起来，很快陷入了无穷的黑暗。

    一刀斩杀这个敌人的小叶，不顾大名奈叶以及周围敌人那错愕的目光，直接站起来一脚踩中这个无头尸体，借助惯性跳了起来，跳过了大名奈叶头顶直逼后面那个敌人。

    那个敌人立刻反应了过来，刚准备举枪反击的时候，被小叶一刀刺进了胸膛，随后红刀子进.....还是红刀子出，小叶一瞬间就地击杀了两个敌人，并顺势坐在了这个敌人的马上。

    “敌羞！吾去脱他衣（击败敌将）......唉唉唉！哎呦卧槽！怎么连你都不安分？给我安静点！！！”

    “你...你...你是....”

    “哎呀！唉唉唉...卧槽！你不记的我了？在蜀国的那个时候...唉唉唉怎么这招不管用了！！？”

    大名奈叶错愕的看着眼前努力拉着缰绳，试图驯服那匹马的人，脑海里的记忆逐渐清晰起来，没错！一年前在那个异世界里，遇到了另一个不一样的自己，现在和眼前这个人的身影，重叠了。

    “....本王问你，你可是蜀国的上大将军！！？”

    “哈哈哈！你还记的我啊，不错！我确实是那个挂名的上大将军，那时候还真是怀念.....哎呀这马终于安定了，咳咳！我来到你们这个世界，结果就看到你被包围了，现在我来救你喽。”

    “.....哈哈...哈哈哈哈！这是天都不想亡我啊！来的正好！随本王一起....突围吧！！！”

    “现在这个情况需要有人殿后，你带着你的军队撤，我一个人可以牵制住他们！！”

    说完，小叶看向了剩下的那个一脸惊悚的敌人，直接二话不说一刀砍翻了他，大名奈叶盯着小叶的眼睛，看了一会，笑了笑说了一句“不要死了”的话，便大喊一句撤退之后，周围的红方士兵都开始撤退。

    小叶拉了拉缰绳，看向了远处的敌人，以及正在试图包抄大名奈叶的高处敌军，小叶扯开了嗓子，大吼到。

    “高町家主公！高町奈叶在此！想要我人头的话尽管来啊！你们这群傻逼！！！”

    不得不说小叶这一嗓子挺有效的，小平原上的那些敌人听完，立刻面红耳赤一脸愤怒的冲了过来，小平原上追击大名奈叶的军队，已经被小叶吸引住了，但是山上那些包抄大名奈叶的军队，却不为所动。

    啧！我只能帮到你这里了，希望你能安全的突围吧！正当小叶准备挥刀攻击的时候，自己的身边围过来三十多个红方士兵，为首是之前小叶救下的那个士兵。

    “主公快走！我们为您挡住他们！！！”

    “.....那啥，我不是你们主公，我是替身来当诱饵的....总之你们快跑吧！”

    “不！武士就是死在战场上！才算死得其所！既然如此....就让我们一起死的轰轰烈烈吧！！”

    说完，他一马当先的冲向了敌人，周围的三十多个红方士兵，都毅然决然的冲向了敌人，丝毫不畏惧死亡！小叶见状也立刻冲了上去，挥刀开始攻击敌人。

    这三十名勇士很快阵亡了十几个，但他们却并不是躺下，而是跪在地上死去！这...就是真正的武士啊！过了一会，小叶已经被包围了起来，那三十几个士兵，也全都跪着壮烈牺牲了。

    “高町奈叶！你已经彻底的完了！就连你的士兵都弃你而去，还不快下马投降！？”

    “下马投降？哈哈哈！我好心的告诉你，你这杂种还不配给我提鞋，更别说让我投降！我看你也是一名大将的样子，不如.....我们一对一单挑一下，如何？”
------------

今天红色预警，在外面吃饭的我，很倒霉的来了一次湿身。

    MMP冻死我了，还感冒了现在头疼的厉害，鸽一下顺便思考接下来的剧情。
------------

第三百五十三章:你就是天下无双！

    单挑？敌方的这位将领没想到小叶会提出单挑，不过日本古代当几个敌人被围的时候，通常都会采用这种单挑的方式，来显示出我方的“公平”，虽然对方横竖都是死。

    如果包围你的是第六天魔王，织田信长大人的话，恭喜你他连单挑的机会都不给你，直接把你就地和谐，然后潇洒的走人，至于尸体什么的就扔那不管了。

    “....不愧是传言中的大人物，可以！我就成全你，来让我们以武士之间的战斗，来结束你的野望吧！”

    “如此甚好，来吧！！”

    见到对方同意了，小叶差点下意识的把“来跳舞吧”说出来，幸好忍住了，对方的士兵将小叶团团围住，形成了一个原型的大空地，中间就是死斗场了。

    小叶缓缓的挥了挥不动国行，做出了日本专业的持刀动作，对方也和小叶一起做出了同样的动作，然后他举起刀向着小叶冲了过来，啧啧！到处都是破绽！

    一瞬间，小叶猛的动身冲了过去，在他的眼里只见小叶的身影，快速的朝着自己的侧边冲了过去，速度快的连他都反应不过来，紧接着他就感觉到肚子猛的一疼。

    在所有人震惊的目光下，小叶笑着快速一个回身，从他的肚子里抽回了刀，潇洒帅气的将刀上的血甩干净，这位可怜的敌将惨叫着捂着肚子，倒在地上痛苦的挣扎着。

    “啧啧啧，真是可怜的样啊，来我送你一程！”

    说完，小叶一刀砍下了他的脑袋，让他去见天照大神了，在这里我解释一下，一般来说切腹自尽是日本武士经常干的，不过你一刀子进肚子里面立马死，这根本不现实，因为你刺的不是要害。

    刺要害的话立马死很正常，切腹立马死这根本不正常，所以一般武士切腹的时候，后面同样站着一个人，这个人拿着刀等你切腹，你一切腹的瞬间，他就会砍下你的头。

    这个人称之为“介错”，目的是为了减少你的痛苦，历史上有一位日本武士切腹，刀进肚子里面后，他整整痛苦了三个小时，才失血过多死去，注意是失血过多死。

    这种死法不仅痛苦还很憋屈，于是当时就有担任“介错”的人，专门等你切腹的时候在砍你脑袋，担任这“介错”的人必须是你熟悉的，信任的才可以。

    “还有谁？来来来我一并料理了！！”

    “休得猖狂！在下片元正照前来讨教！！”

    说完，一个看着大概三十几岁的武将，从人堆里冲出来手持太刀，朝着小叶二话不说就冲了过来，哎呦！还是个拿太刀的啊，既然如此你也跟着去吧！

    这个家伙很垃圾，一个照面他的脑袋腾空而起，无头的尸体倒在地上，吓呆了众多士兵们，就在小叶鄙视他们的时候，人堆里又冲出来一个副将，手持长枪朝着小叶攻了过来。

    这个家伙也很垃圾，一个照面他的脑袋和断了的长枪，一起腾空飞了起来，虽然不动国行是把名刀，但它依然是凡间武器，小叶不舍的它坏掉，于是便在上面附魔....就是加了一点力量。

    “混蛋....没想到这个女人这么厉害.....”

    “三位将军都死了，传言中的高町奈叶有这么厉害吗！！？”

    “加藤将军，我们怎么办？”

    “怎么办！？大家一起上！不要留活口！！”

    这个姓为加藤的将军似乎是恼羞成怒了，己方死了三个将领的情况下，作为大将的他只感觉脸烧的厉害，于是他干脆破罐子破摔，直接命令士兵想把小叶乱刀砍死。

    看着冲过来的众多士兵，小叶只是微微的笑了笑，目光一凛！毫不犹豫的小叶挥舞起了太刀，依靠自己身高比他们低，速度比他们快的优势，冲过去直攻敌人的下三路。

    小叶所到之处，顿时人仰马翻！小叶还开启了魔女的时间，这个加快自己时间流动的能力真是方便，现在小叶看其他人的动作，就和慢动作差不多！

    小叶已经杀的很嗨皮了，身上穿的休闲服彻底的染成了红色，甚至连脸上都有染上的鲜血，此刻小叶仿佛阿修罗附体似的，这一点小叶没有发觉到，在人堆里小叶很是愉快的玩起了无双。

    另一边。领着几百残兵败将的大名奈叶，马不停蹄的朝着远处逃去，她一边逃一边回头看了看，身后远处追着大量的敌方士兵，锲而不舍的追着大名奈叶。

    “该死的...如果我听疾风意见的话....”

    “主公！敌人越来越近，就让属下.......”

    “闭嘴！另一个我留下来帮我们拦住追兵，我们才能这么轻易的逃出来！我们现在不能辜负她的期望，给本王努力的活下去！”

    吼完后，大名奈叶咬牙切齿的回头看了看，虽然她并不知道小叶那里发生了什么，但她见识过小叶有多大的能耐，她的那种神秘的力量，简直就是神明大人才能拥有的一样！大名奈叶相信她不会出啥事的。

    逃了好一会后，敌人都差不多已经追到大名奈叶的屁股后面了，有不少的士兵自愿停下来，去拦截敌人然后壮烈牺牲，一时间几百残兵又死了不少。

    但大名奈叶还是不愿意放弃，因为她不甘心这样死去，自己要创造的太平盛世，自己要守护的国土和人民，不能因为自己的死亡，而重新陷入割据的局面啊！

    “主公！”

    “闭嘴！给本王安静的逃！！！”

    “不是....主公！前面！前面我们的援军到了！！！”

    援军！大名奈叶立刻抬头看向了前面，只见前面出现了密密麻麻的人影，朝着自己这边冲了过来，军旗上是高町家的家徽，而大将旗是....八神家的家徽，是疾风！！！

    无数穿着红色铠甲的士兵，势不可挡的向着大名奈叶身后的敌军冲了过去，为首的八神疾风见状，立刻驱马向大名奈叶冲了过来，下马单膝跪拜说到。

    “主公！属下救驾来迟！我......”

    “不要说这些没用的，快！命令军队全部杀回去，一定要把她救出来！！！”

    说完，顾不得喘气直接翻身上马，毫不犹豫的原路冲了回去，追兵本来也不太多，现在疾风至少带了八千多的援军，追兵见状立刻毫不犹豫的撤退。

    已经跑了很远的路了，大名奈叶都不知道自己是怎么跑这么远的，果然求生的欲望会激发人的潜能，追兵全都变成逃兵消失了后，大名奈叶顾不得他们，立刻命令大军加快马力赶上。

    当大名奈叶一马当先的杀回到了小叶这里，疾风和军队也紧随其后赶到的时候，眼前的那恐怖的一幕，彻底的惊呆了在场的所有人。

    只见整个盆地下面，远处的那一片地方，除过少部分的已方红色铠甲的士兵外，其他的遍地密密麻麻的都是穿着蓝色盔甲的敌方士兵，且个个死相恐怖！

    无头的，缺胳膊的，缺腿的，肚子被划开的，被削成人棍的等等等，这里就好像人间地狱一样！这里就好像经历过一次大屠杀一样，即使从死人堆里爬出来的老将，此刻都吓的有些腿软。

    在所有尸体的最中间位置，小叶拿着一瓶矿泉水在洗脸，大名奈叶瞅了瞅下面恐怖的景象，犹豫了一下后驱使着马赶过去，即使见多识广的她，置身在这里都感觉有些恶心，但心里更多的是震惊。

    至少一千多人的敌军....一千多人就这样被她一个....

    “...嗯？哎呀！你回来救我啦？”

    洗完脸的小叶，察觉到身后有动静后，转头一看就看到了大名奈叶，还有捂着眼睛不敢看周围的疾风，以及周围高处密密麻麻的士兵，小叶知道大名奈叶回来救自己了。

    “....救你....你这个样子需要我救吗？这....全都是你干的？”

    “嗯，总共是1324个敌人，其中四个将军和一个姓加藤的大将，嘿嘿嘿！费了好一会功夫，弄死了一千多个人，我这是千人斩的节奏啊！”

    大名奈叶愣愣的看着一脸灿烂笑容的小叶，她本以为自己作为乱世枭雄，从自己天下布武的那一刻开始，好事坏事什么的都干过，结果落下了个暴君的名号

    但现在自己这个狼狈的暴君，和眼前这个另一个自己，实在无法和她那耀眼的光辉相比，即使这个光辉充满了鲜血，大名奈叶都比不过，不！是完全不敢去比！

    “唉？怎么了？这个世界上，堂堂的高町家暴君，被我给吓傻了？”

    “笨蛋！本王怎么会被你.....哼！你这样强大的存在，你一人足够抵一整支军队，在这个世界上你就是天下无双啊！幸好你不是敌人.....”

    “哈哈，嘛嘛我的力量很强大就是啦，嗯.....我过几小时就要离开了，世界的时间差限制我的行动啊，不过我现在的时间还算充裕，如果你需要的话，我可以帮你拿下一座城哦！”
------------

第三百五十四章:博丽灵梦的既视感

    因为近江距离京都很近，大名奈叶邀请小叶去二条御所玩玩，那里经过大名奈叶的不断修筑和改善，原本破破烂烂的二条御所，变成了一座繁华的大型城市，成为了大名奈叶的崛起象征之一。

    顺便二条御所的城主是八神疾风，所以疾风作为东道主，欣然的当起了导游的职业，带着大名奈叶和小叶一起逛着二条御所最繁华的大街，一边走一边小叶向大名奈叶询问她的称霸之路。

    大名奈叶介绍她征战经历的时候，说她刚开始的地盘，是在播磨国内的姬路城内，嘿！一听到大名奈叶说她刚开始的地盘，小叶不由的笑了出来，要知道姬路城这个城池可不简单。

    虽然大名奈叶的世界，和正统的日本历史没有任何关系，属于架空的历史，但姬路城这个城池，不仅名字没有变，就连所属的国土也都没有变。

    姬路城可是正二品关白——丰臣秀吉的居城，虽然他接替织田信长位置，成功的成为日本霸主后，居城转移到了石山本愿寺那里，建造了继安土城之后第二巨城——大阪城，但姬路城的意义非常重大。

    丰臣秀吉曾在中国地区.....是日本的中国，不要误会这个中国是一个国区名，在备中高松城的地方，他用两天时间创造了世界步兵史上的一个奇迹，总共八十公里的路程赶回姬路城，一整支军队用两天时间走完！

    这就是日本历史上著名的，史称“中国大回返”的一幕，也就是这两天的强行军，才让他参加了对明智光秀的讨伐，真正的登上了历史的舞台。

    呃.....不小心用历史水了一些字，咳咳！小叶在感叹二条御所的繁华之时，大名奈叶对之前自己被围，感到深深的耻辱，并做出了深刻的检讨。

    之前的战场是在近江地的某个山区里，大名奈叶征战宇多喜家的时候，因为没有听八神疾风的建议，决定在那片山区谷地里，像今川义元那样身边只带了一千士兵，在那里驻扎休息的时候，被敌人突袭了。

    “哇塞，在那片谷地里驻扎休息，这个低级的错误，没想到你居然会犯。”

    “.....本王也是觉的....呃算了，虽然很想让你来帮助本王，但我们下一次的进攻时间，是在半个月后。”

    “嘛嘛这没关系，等下次你进攻的时候，我再来帮你攻城吧，嘿嘿！希望下次我来的时候，你可不要被围第二次哦。”

    大名奈叶笑了笑后，带着小叶和疾风一起来到了二条御所最美丽的地方，一大片美丽的樱花树林，大名奈叶的世界现在是夏天，正是樱花盛开的时候，

    找了一个绝佳的位置，三人心情无比舒畅的坐在那里，小叶向大名奈叶询问了一下她现在的领地，大名奈叶想了想后说到。

    “嗯，我想想啊....播磨，但马，因幡，伯耆，备中，备前，备后，出云，石见，安芸，周防，长门，伊予，土佐，阿波，和泉，摄津，和内，纪伊，大和，丹波，丹后....嗯就这些了。”

    “哇塞！整个四国岛和本州岛的三分之一都是你的啊，不愧是超级大名啊！”

    “虽然我是超级大名，但我前后都有强敌在虎视眈眈，据说三河的伊达政宗，美浓的中川青秀，近江的里见连太郎，伊势的松平青康四个大名，组成了大联合针对本家，九州的丰前和筑前两国大名，都联合起来侵攻我的长门国，丰后和日向两国也传出了侵攻四国岛的传言，形式不容乐观啊。”

    啧啧！前后都有多个势力虎视眈眈，看来高町家现在算是四面楚歌，不过大名奈叶控制着日本繁华的地区，兵力经济什么的都远超于其他大名，一时半会其他的大名不敢轻举妄动。

    况且只要认命城主或国主的话，就能镇守一方地区，防备敌人攻击的同时，又可以展开有效的攻略，这样作为大名的大名奈叶，就能减缓不少的压力，使大名奈叶能更专注眼前的敌人。

    菲特她是丹波和丹后的国主，目标是攻略若狄，而和内和摄津国主八神疾风，则配合菲特的攻略，进攻山城国和伊贺国，让近江的宇多喜家支援若狄不是，支援伊贺也不是，不得不说这一招非常的厉害，让宇多喜家眼睁睁的看着自己的盟友被灭。

    只是这个认命国主有点像分封，要是这个国主有二心的话，一旦反叛的话那就得不偿失喽。

    “哈哈，如果你能帮本王灭掉宇多喜家的话，近江那一片国土就封给你了。”

    “唉！唉唉唉唉！我...我？不行不行！我打架可以但统治一方国土，这我......”

    “不知道为什么，我就是相信你，顺便.....为了能更好的让你统治那里，我给你给了一个名义，我隐居的孪生妹妹高町奈莉，你觉得的怎么样？”

    隐居的孪生妹妹....高町奈莉.....不得不说命运有时间，真的会玩啊，看到一脸蒙逼的小叶，大名奈叶突然觉的好像看到了以前的自己，那个对统治播磨时迷茫与无知的自己。

    想了想，大名奈叶觉的这么说有些早，毕竟人家并不是这个世界的人，对于这个世界也算是一知半解，这么让她统治一片国土的话，有些牵强....算了，这件事以后再说吧。

    “嗯，哦对了，在二条御所里有一位巫女，本来我并不相信那个传闻，但见识到异世界和那些奇异力量后，我开始觉的这个传闻有些不简单了。”

    “传闻？什么传闻？”

    “那个，让属下来解释吧，在二条御所里，东边靠近郊外的地方，世世代代有一个破旧的神社，里面经常有一个年轻的巫女在打扫着，这个巫女从前四代幕府时，她就已经存在那个神社里。”

    “嘶！四代幕府.....这四代总共多少年了？”

    “嗯，从足利幕府三代，但现在这一代藤原幕府，总共有248年的时间了。”

    248年！如果这个传闻是真的话，那么这个巫女就活了248年了！即使最长寿的人都活不了这么久，听疾风说她还是一个年轻的巫女，这样的话.....就有必要去见识一下这个巫女了呢。

    于是，小叶提议去见见这位巫女，大名奈叶想了想也同意了，她也想弄清楚这个巫女到底是什么来历，自己的地盘上有这么一个神秘的存在，如果处理不好的话，就有可能成为大的隐患。

    因为时间流速的原因，小叶并不担心在大名奈叶的世界里待一天，有可能这个世界待一天，自己的世界才过去一小时呢，不得不说时间流速差，在特殊情况下挺有用的呢。

    在疾风的带领下，小叶三人来到了神社的所在地，当小叶第一眼看到这个神社的时候，被这个神社的破烂程度给吓到了，我的天！再怎么破烂.....也不至于整个院子里，杂草高到足够淹没一个小孩的程度吧。

    屋顶破破烂烂的，没有多少瓦片，即使有也才半个瓦片，神社大门都倒了一扇，另一扇半遮半掩的，还掉漆特别的严重，唉....好像不是漆来着，算了。

    门口有一个塞钱箱，塞钱箱也破破烂烂的，里面空空如也什么都没有，这么一个破败的地方，小叶左看看右看看，一个人影都没有啊，哪来的巫女？

    “疑？这里真的有巫女吗？”

    “呃....这，属下也不知道，前一个月属下有看到一个巫女，穿着红白相间的巫女服，在这个神社里面除草来着，现在她去哪了，属下也不知道。”

    红白巫女服....该不会是某个十万元吧？小叶对这个巫女的好奇心越来越大了，嗯....既然在外面看不到人的话，那么就到里面去看看。

    小叶拿出了不动国行，在大名奈叶和疾风抽嘴角的表情下，挥刀砍起来了草，还被小叶给开出了一条道，当小叶三人来到神社门口，捂着鼻口走进去的一瞬间，小叶就感受到了空间的波动。

    在大名奈叶和疾风，以及小叶惊讶的目光下，三人看到了一间异常华丽的房间，遍地.....都是金条白银什么的，在房间的最里面有一张华丽的大床，床上铺满了钞票，一个巫女样的人在钞票上滚来滚去的。

    “哇哈哈哈！盖亚那个小笨蛋！这么简单的小技巧都看不出来，哈哈哈一千万美元！老娘发财啦！！”

    呃...盖亚？一千万....美元！？卧槽！小叶惊悚的看着这个巫女，穿着一身的红白巫女服，只不过不是露腋的，看着她狂吻富兰克林....咳咳是美元，小叶顿时有种发了财的博丽灵梦既视感！

    这个家伙....该不会是大名奈叶世界的....管理者吧！！？
------------

今天忙的要死，鸽一下，顺便还有两天就放假了。

    如题，放假14天也就算了，关键是这14天我要去补习，补的还是数学，我滴个乖乖！

    还没放假呢，就感觉身体被掏空，唉......
------------

第三百五十五章:大名奈叶的命运

    小叶等人环顾了一下周围的地板，这满地的黄金白银像聚宝盆似的，金灿灿的简直亮瞎人的眼！

    听到这个巫女的欢呼，小叶等人顿时囧着脸看着她，虽然她面朝天花板，躺在美元大钞铺的床上，所以小叶等人看不见她的脸，但她从她现在的模样看起来，简直是要多高兴有多高兴。

    古时候巫女差不多都是冰清玉洁的，是古代日本的神之使者，但这货沉浸在美元大钞里无法自拔，完全和冰清玉洁扯不上一点关系，放到外面绝对能颠覆人对巫女的三观。

    唉等等！好像某只十万元早就颠覆人的三观了，算了.....小叶可以确定这个钱迷巫女，绝对是世界的管理者没错了，似乎还是一级管理者的样子，如果不是的话，那小叶真的要重新审视一下这个世界了。

    毕竟大名奈叶世界的时间线是古代，系统界面显示的是1465年，美元甚至美国什么的玩意都还没出现呢，小叶刚准备上前搭话的时候，大名奈叶率先一步走上去，大声说到。

    “喂！本王问你！你是什么人！！？”

    “.......嗯！唉..唉唉唉唉！你..你..你不是那个暴君高町奈叶吗？你是怎么进来的！？”

    听到大名奈叶的话，这个巫女吃了一大惊后，立刻一个鲤鱼打挺坐起来，满脸惊讶的看着大名奈叶，看她这个反应似乎刚才那个神社，有什么结界之类的东西。

    这个巫女穿着和某只十万元很像的巫女服，只不过这个巫女服不是露腋的，其次她是一条单马尾少女，没有像某只十万元那样，脑后有一条大大的蝴蝶结。

    看起来好像才刚十八的样子，脸算不上倾国倾城，但也美的无法直视.....好像用错词了，她拥有一双蓝色的瞳孔，她的耳朵上和脖子上，都戴着看起来很名贵的耳环和项链。

    啧！浑身散发着金钱的腐臭味，小叶对这个巫女的第一印象有些不好，用伟大的毛大大一句话，打土豪！分田地...呃，分这个巫女的财产！！

    “哈！你还没有回答本王问题呢！你到底是什么人？这里是什么地方？怎么一进门就变了个样子？”

    “....嘶！你...你...呃..呃呃明！明明明明明明明明明明明明明王大人啊啊啊！！！”

    这只巫女的目光看见了小叶，看到小叶的一刹那她愣了一下，然后....在大名奈叶和疾风一脸惊讶，小叶狂抽眼角的表情下，她连滚带爬的跑到了小叶面前，直接给小叶来了一个五体投地。

    好家伙！动作毫不拖泥带水，全都一气呵成！

    “...你..你先给我起来，说明你的身份！”

    “好的明王大人！我叫翡翠！别人都叫我翠翠，咳咳！我管理37个世界的二级管理者！”

    “二级管理者啊....那么，为什么我们进了那个破烂的神社门，就来到你这里了？”

    “呃...这个，明王大人实不相瞒，这里是我居住的地方，只不过空间处理的还不完善，还有....以前因为盖亚那个家伙的捣乱，导致我家的传送法阵出了故障，被弄到了这个破烂神社门口，所以.....”

    哦.....原来是这样啊，小叶看着一脸人畜无害我很可爱的翡翠，说起来她的名字为什么叫翡翠呢？难道她财迷到连自己的名字，都要叫的很值钱才行吗？

    这时候，小叶察觉到了两道视线，抬头一看就看到大名奈叶和疾风，用一脸惊奇的目光看着自己，小叶有些尴尬的摸了摸脑袋后，将两人叫过来，简单的解释了一下自己的身份。

    解释完后，气氛瞬间沉默了一下，疾风用一脸看活神仙的目光看着自己，大名奈叶也满眼复杂的看着自己，两人一时半会什么话都说不出来。

    “呃...咳咳！对了翡翠啊，我问一下，如果我不介入这个世界的话，这个世界原本会是什么样子？”

    “嗯...这个啊，明王大人其实以这个世界时间的一年前，盖亚从我这里借了一个荒凉的世界，顺便还借了一下这个世界最厉害的大名，于是高町奈叶...也就是她，连带她的军队也召唤到了那个世界，说是要玩一个什么大蛇无双的游戏，不明所以的。”

    “.....我这下终于明白，那个无双大蛇的世界是怎么回事了，还有呢？”

    从无双大蛇世界回来后，大名奈叶就开始按照曹军和武田军的布阵，开始改革势力内的编制，顺便还训练了陷阵营和先登营两支部队，凭借着这两只部队，大名奈叶平定了京都附近很多的国区。

    只是，命运石之门的选择....呃，大名奈叶的命运，并没有因为穿越一次异世界，就发生其他改变，一年后的今天，也就是在那个大名奈叶被围的盆地里，大名奈叶会陨命在那个地方。

    因为八神疾风救援部队来晚了，导致大名奈叶没有逃出来，战死在那里并取走了首级，在一日后大名奈叶的首级，被挂到城墙上示威的时候，菲特瞬间怀恨于疾风。

    就这样，原本大名奈叶的势力被分割成了六个势力，其中疾风和菲特的势力最大，最终两人在摄津金田附近的天王山，双方展开了大会战，最终以菲特兵败自杀为结局落幕。

    而疾风也因为这次大规模出征，而导致后方被伊达政宗偷袭，导致大本营陷落，不得已转移到松山城里，失去了中原大部分土地的疾风，在之后的第二年兵败......

    说到这里，翡翠有些说不下去了，因为她看到大名奈叶和疾风的脸，已经黑的像锅底了，于是她努嘴示意了一下小叶，小叶察觉到两人的情况后，摸了摸脑袋打了一下圆场。说到。

    “...呃，那个你不要怪罪翡翠啊，人家虽然说的是事实，但你现在还活着不是吗？”

    “.....真没想到，本王死后...本王手下的两大爱将居然会....发展成这个样子....”

    “嘛嘛，说起来你要谢我哦，要不是因为我来救你的话，你的势力就真的玩完了。”

    “本王欠你一个大人情，救命之恩永世不忘，说吧！本王的领地你想要哪个本王都......”

    “停停停停停！用不着这样也没什么，嗯.....我答应过你和你一起统一日本的，那么你打下近江后就交给我吧，我从那里进攻美浓吧。”

    大名奈叶听到小叶的话，毫不犹豫的点了点头，见状小叶也知道她现在脑袋有些不冷静，她需要休息一下缓一缓才能正常过来，于是小叶向两人解释了一下，两人同意后小叶让翡翠把两人先送出去了。

    将大名奈叶和疾风送出去后，小叶看着突然一本正经的翡翠，说到。

    “说吧，你暗示我将她们两个送出去，有什么话要对我说吗？”

    “明王大人，其实也没有什么大事，只是我觉的这事越少人知道越好。”

    “嗯好吧，那么是什么事？”

    “明王大人，这个是我从编号3459世界意外得到的，当时似乎是我破除了某种古老的封印，如果我没猜错的话，它应该是明王大人您最重要的东西，请您看看。”

    说完，翡翠伸出手从虚空里，拿出了一个金色的球体，小叶看到这个金色球体的瞬间，突然觉的这个球体好熟悉的感觉，就好像自己以前拿过它似的。

    这个光球也在拿出来的时候，球体上的光一闪一闪的，球体上的光芒缓缓的朝着小叶涌过来，好像它看到小叶很激动的样子，只不过这个光球，总有种上下透露着虚弱的感觉。

    小叶伸手摸上这个光球的时候，突然感觉到自己手中摸到的，并不是一个冷冰冰的光球，而是一只温暖的小手，就好像这个光球里面，有一个鲜活的生命，在等待着自己似的。

    “这...这个...”

    “大人，这个东西我也不知道是什么，它的内部里面有什么，我怎么弄也弄不开，一想到它和明王您好像有关系，所以我就去问了一下盖亚，她知道您在哪里...哦对了！那个明王大人，我...我能加入您的麾下吗？”
------------

第三百五十六章:明域大门的钥匙

    摸着手中的光球，小叶心里熟悉的感觉越来越强烈，这个光球一定是很重要的！小叶非常的确定，如果没有它的话，自己未来一定会满世界的去找它。

    看着一脸献殷勤的翡翠，小叶虽然有些嫌弃她，不过想了想后答应了她的请求，毕竟像管理者这种属下，应该多多益善才对嘛，她还管理着三十几个世界呢。

    更何况她为自己找到了这个光球，这就足够让她有充足的底气，加入小叶的势力里面，即使现在不知道这个光球是干什么的，但以后有用的东西，为什么不早点准备好呢？

    “嗯...那好我答应你吧，我问一下在这个世界的旁边，就是那个织田信奈的世界，这个世界.....”

    “是我管理的哦，织田信奈世界的旁边还有恋姬无双的世界，恋姬无双的世界也是我管理的，盖亚那个家伙从我这三个古代世界里借人，我答应了她的请求，因为....她给了很多钱嘛....”

    无语，这个家伙真是钻到钱眼里去了，说起来我刚来的目的是什么来着？哦！对了....小叶缓缓的低头，看了看周围地板上的金条和银子，露出了不怀好意的微笑。

    察觉到小叶的微笑，翡翠还没明白小叶要干什么，直到小叶伸手指了指地板上的钱，还有那双不怀好意的目光，翡翠的心里“轰”的一声，发生了大爆炸。

    “好啦翡翠小姐，不用送到这里啦，有空我会再来找你哒～～”

    “呜呜呜...泣...明王大人慢走...呜呜...欢迎下次...下次再来...泣泣...我的钱...我的钱...”

    洗劫了翡翠家地板上80%的金条银子，顺便还顺走了一个花瓶，小叶心满意足的让翡翠送自己出来，翡翠泪流满面的看着小叶左手，食指上的空间戒指，里面有她将近一半的家产，心里疼的咬烂了好几双手帕。

    小叶出来了之后，看到了在不远处阴凉下面，等待小叶的大名奈叶和疾风，小叶两三步来到两人的面前，笑嘻嘻的说准备给她们一个惊喜。

    这个惊喜很重，小叶让大名奈叶和疾风带着自己来到了天守阁，看着宽敞的天守阁，小叶笑着打开了空间戒指，将里面洗劫来的金条银子，拿出了90%金条银子，瞬间这些钱堆满了天守阁的一半多！

    “天...天啊！好多...我这辈子都没见过这么多钱！！！”

    “...这些钱是....你从那个巫女那里....”

    “对啊，别看那个房间小，那是她用了空间魔法，实际上那个房间，比三个天守阁都要大呢！”

    听完小叶的叙述后，大名奈叶明白她说的惊喜，指的就是这些钱呢，有了这些钱起码在一两年内，自己控制的六和国土都不用愁开销了！说实话大名奈叶动心了，但作为大名的骄傲，让大名奈叶傲娇了起来。

    足足花费了半个小时，小叶苦口婆心，疾风满脸放光的劝导下，才劝的大名奈叶心安理得的收下钱，不过钱可不能白拿，大名奈叶二话不说就拿出了地图，准备写手令让小叶接管一些国区。

    这下子小叶又傲娇了，其实是在大名奈叶的眼里，小叶和刚才的自己一样傲娇了，但实际是小叶很忙的，实在是没时间去管理那些地方，更何况小叶知道自己几斤几两。

    拒绝了好一会，见到大名奈叶固执的让自己接管几个国区，小叶立刻用躲到其他世界的理由，准备用这个让大名奈叶妥协，但很可惜大名奈叶不吃这一套。

    不过大名奈叶也失算了，她没猜到小叶的具体性格，见到大名奈叶她不相信自己会跑，小脾气上来的小叶二话不说，点开了自己的主世界，点击了一下穿越按钮后。

    就这样，小叶在大名奈叶的错愕，和疾风哭笑不得的表情下，瞬间消失在了两人的眼前，我擦！这个家伙居然真的会躲其他世界去，就这么不愿意接管几个国土吗！？

    “哈哈..咳咳！那个主公啊，我想她应该也有她的事吧，我们就不勉强她了。”

    “....啧！好吧...等下下次来了，说什么我都要给她塞几个国区，说起来....菲特她那边怎么样了。”

    “还好，她发来了信息说她已经彻底包围了金森城，相信十天时间就能破城，一举攻入若狄！”

    “好！疾风你让你的属下领一些兵去支援菲特，等菲特拿下金森城的时候，我领兵攻入近江，你也去率兵进攻伊贺，嗯...就这样了，那么接下来....我们该怎么处理这些钱呢？”

    =======我是小叶回到主世界的分割线=======

    当小叶回到主世界后，小叶发现自己的世界，才过去了一个半小时，我的天！在大名奈叶的世界度过了一个早上，自己的世界才过去这么点时间，不得不说时间流速真有趣啊。

    “啊咧，老姐你回来啊，正好我们才刚开始吃早餐。”

    “...不用了，我在大名奈叶的那个世界度过了一个早晨，顺便还改变了一下她的宿命，哦对了！我从那个世界的二级管理者手里，拿到了这个光球，你帮忙看看这是什么的东西。”

    说完，不等小影反应过来，小叶从空间戒指里拿出了那个光球，当小叶拿出这个光球呃瞬间，小影的目光瞬间凝重了起来，看到小影这个反应，小叶可以确定这个光球是真的不平凡了。

    小影皱着眉头走了过来，接过小叶手中的光球，自己的感应了一下后，小影的眉头渐渐的松了下来，她用一脸你的运气真好的表情看着小叶，说到

    “不得不说，你看起来无所事事的，但关键时候还挺靠谱的，这个光球是开启明域大门的钥匙。”

    “大门的...钥匙？”

    “对，我曾经采访过你的前世明王，他开启明域的时候，都会用这个光球来开启，听他的解释说这是大门的钥匙，顺便.....门开启了之后，这个光球就变成了小萝莉，还叫他爹地。”

    “....小萝莉...还叫他爹地！！！？”

    “当时我听到这一句爹地的时候，我也是蒙逼了好一会时间，不过他说这孩子和洛丽塔的性质一样，我才放心了下来，毕竟洛丽塔这个孩子刚开始，也叫我娘来着。”

    这下子小叶蒙逼了，洛丽塔.....小叶知道这是在托尼管理的那个世界，从哪个不知名势力那里，救下来的一个全身破碎的水晶，然后小影的洛丽塔就这样被救出来了。

    不得不说命运真是随意，洛丽塔在小影的修复下，已经恢复了意识并能在炼魔之域里活动了，但洛丽塔依旧有很多的裂痕，没有彻底的修复完毕。

    也就是说，小叶紧紧的盯着手里的这个光球，这个光球也会变成一只萝莉，怪不得摸到这个光球的时候，就好像摸着某只小巧的手一般，原来是这样啊。

    小影回去吃早餐去了，小叶坐在沙发上，不停的试图和这个光球搭话，但这个光球刚开始有反应，现在不管小叶怎么叫，它都没有任何的反应。

    试了好一会后，小叶放弃了和这个光球搭话的想法，看来必须要等一段时间，才能让光球苏醒过来啊，嗯...既然她是明域的钥匙，那么它应该知道明域在什么地方吧，等它变成萝莉再说吧。

    因为在大名奈叶的世界待了一个早晨，所以小叶吃过了早餐，就在不久前大名奈叶还准备留小叶，一起去吃京都的大餐，不过因为小叶跑回来了，所以也就没有吃成。

    无聊的小叶看了看时间，才七点半左右的时间啊，好闲啊！小叶拿出了手机，点开肥宅快乐网站，简称B站的手机APP，小叶准备搜索自己最喜欢的UP主敖厂长，想看看他有没有更新囧的呼唤。

    “.....嗯，敖厂长还没有更新啊，嗯...求你回来这个光球，应该是睡着了吧？听翡翠说是破除某个封印得来的啊，看来明域的钥匙是.....”

    【听～妈妈的～话，别让她受伤，想～乖乖长～大，才能保护她.....】

    突然，小叶的手机铃响了，小叶拿出来一看发现是疾风打来的，疑？这个时候，她一般不是在漫展里cosplay吗，小叶接通了她的电话后，就听到了疾风急促的说话声音。

    “奈奈奈奈奈叶啊啊啊！！！”

    “疾...疾风！你怎么了？出什么事了吗？”

    “出大事了！我的...我的替身终于出来了啊！！！！！”
------------

第三百五十七章:我想霸王硬上弓！

    疾风的替身出来了？！

    愣了一下的小叶迅速反应过来，立刻为疾风口头送去了祝贺，毕竟疾风过了一个星期才觉醒，铃鹿和小樱获得波纹后立刻觉醒，这让疾风郁闷了好久。

    她终于不是最后一个了，想必守护骑士们要倒霉了，现在除过疾风外，就只剩下菲特没有觉醒了，说起来这过了一个星期的时间，疾风她才觉醒替身，难道时间越久这个替身就越厉害吗？

    “疾风啊，你这个替身有什么厉害的地方吗？”

    “奈叶！你过来我这里看吧！顺便你用你的世界，来试试看你能不用时停的情况下，能否击败我的替身！”

    “......哦！看样子你的替身能力很厉害呢。”

    “哈哈！我也觉的呢，你来看看就知道了，这个能力和某个妖怪类似。”

    某个妖怪类似？是哪个妖怪？既然疾风能知道这个能力，和她口中的妖怪能力类似，也就是说这个妖怪很有名喽？日本的妖怪很多，不知道她说的是哪个妖怪。

    小叶抬头看了看时间，时间是七点四十五分，想了想后决定去疾风那里看看，嘶！按照疾风的个性，她该不会给她的替身，穿那些cosplay服当换衣模特吧！？

    哎呦我去！不知道为什么系统给的波纹，铃鹿和小樱觉醒替身后，替身是那种强壮的硬汉？按道理来说应该是女性替身才对，该不会系统设定的替身，是参考世界而设定的吧？

    家里打了一声招呼后，小叶一路小跑来到了疾风家门口，疾风家因为有翠屋的援助，所以她从以前的那个房子搬了出来，在靠近翠屋的地区买了一间更大的房子，她现在过的很滋润。

    “......嗯？怎么有种谁在监视的感觉？”

    一向第六感很准的小叶，察觉到有人在监视自己，小叶立刻回头看了看身后，没人....小叶又立刻抬头看向了疾风家的房子，还是没有发现其他人。

    奇怪了？难道我太敏感了？还是.....疾风她在搞什么鬼呢？

    “疾风，我来了！”

    小叶一个踏步跳到了疾风家阳台上，打开了阳台门进入到疾风卧室里面，进去的一瞬间，小叶就感受到身后出来了呼啸声，似乎是拳头挥出来的声音！

    小叶二话不说让世界瞬间出现在身后，挡住了从背后来的攻击，小叶立刻转头一看，就看到世界接住了一个拳头，只不过....这个拳头是从虚空中打出来的！

    小叶还没有反应过来，又感受到了来自另一边的攻击，只不过这个攻击是冲着世界去的，这次的攻击是一只大脚，朝着世界的腰部踹了过来！

    “这是什么....难道！！”

    我明白了，小叶笑着让世界跳着躲开，原本世界挡住的拳头也缩了回去，小叶发现这个拳头是从虚空中，一个悬浮的缝隙里面出来的，当拳头缩回去之后，这个缝隙慢慢的合上，消失不见了。

    “疾风，我终于知道你说的妖怪是哪个妖怪了，八云紫是吧？你的替身能力，想必和隙间类似吧。”

    “哈哈！不愧是奈叶啊，一看就能看的出来啊。”

    那一只大脚收回去后，一个大大的分析出现在了小叶面前，这个缝隙看不见里面，里面黑的什么都看不见，然后一脸灿烂笑容的疾风，和一个高大的壮汉出来了。

    这个壮汉浑身是银白色的，胳膊上和腿上都绑着锁链，这时候小叶发现他的拳头上，居然还戴着指虎！同样和世界身高一模一样，也是一模一样的强壮，只是这身打扮看着像暴走族似的。

    “....疾风啊，它就是你的替身了？”

    “嗯嗯，我给他取名为永夜之星，它的能力你也见识过了，是八云紫的隙间差不多一样，只不过这个能力有距离的限制，大概在五十米左右的距离吧。”

    “那...它的这一身打扮....”

    “不知道，它刚出来的时候就是这个打扮，不过我可以确定的是，奈叶你的世界绝对不敢和它刚拳！这指虎的威力可不是盖的！！”

    啧！这话也说的对，和一个拥有指虎的家伙对拳，除非你的拳头是真的铁打的，不然这戴着指虎的拳头，对你欧拉欧拉的感觉，那简直不要太爽！

    这个永夜之星....这是疾风起的名字，永夜之星的能力和隙间差不多，可以带着人穿过空间，虽然有五十米距离限制，但替身都是会成长的，天知道疾风的这个替身能力，能不能发展的和八云紫一样。

    不过这已经很厉害了，总有隙间的能力，手上还戴着指虎，就是这样的一个替身，起码小叶不敢让世界和他欧拉欧拉，小叶可不想挨几下指虎的感觉。

    这个替身配合它能力的话，只需要五十米的距离，就可以做到远程的对拳攻击，也可以分散隙间阴敌人，让敌人在五十米的距离以内，不仅挨打还毫无办法，不得不承认这个替身很厉害了。

    “可惜啦，你的世界是时间停止呢，这个时间停止太bug了！简直是无敌的能力啊！”

    “...也不算无敌，世界的时停只能停五秒，五秒过后还有一分钟CD时间。”

    “那也很bug了好吗！？五秒时间足够弄死对方了，你还有什么不满足吗！！？”

    好吧也没啥不满足的，小叶找不到反驳的理由，两人收回了替身后，小叶发现整个房间冷冷清清的，似乎守护骑士都不在呢，有事都出去了吗？

    不过当小叶问疾风的时候，她说是平行世界的疾风，带着两个世界的守护骑士们，非常“愉快”的去参加cosplay了，我的天！难道连平行世界的疾风，都被主世界的疾风感染了吗！！？

    “哈哈...哦对了奈叶！之前给你打了好几次电话来着，都显示你在圈外，你出城了吗？”

    “没有，我去了一趟大名奈叶的世界，顺手救了一下那个世界高町奈叶，改变了高町家灭亡的命运，还在那个世界度过了一个早晨，顺手受了一个属下，回来会发现才过了一个半小时。”

    “大名...奈叶！！？那个...大名奈叶的意思是....”

    哦！也对疾风她不知道大名奈叶的存在，于是小叶将大名奈叶的世界简单的说明了一下，还让疾风拿出了日本地图，伸手画了一下大名奈叶的地盘。

    顺便小叶还说了一下现在大名奈叶的攻略，以及那个世界疾风的攻略，听的疾风是一愣一愣的。

    “我老早就答应她了，当我能穿越世界的时候，去帮助她统一日本，现在她正攻略近江，只要近江那块地打下来，就封我为近江国主，嗯...说不定还更多一些。”

    “偶买噶的！我的天奈...奈奈叶你也太厉害了吧！国主大名唉！你居然能体会到这种待遇，太羡慕了！不行我也要当国主大名！！”

    “省省吧你，你顶多能当个纸上谈兵的军师罢了，你会领兵打仗治理好国土吗？唉！你还别说，我可是统领过一个军队的哦，在无双大蛇的世界蜀国的势力里，统领过旭日军的哦。”

    此话一出，疾风顿时傻了过去，小叶见到她这个样子，笑着摸了摸她的小脑袋，小叶知道疾风她玩过太阁立志传，以及信长野望系列的游戏，对当大名攻城掠地很是感兴趣。

    也只是感兴趣罢了，说实在的疾风只是说说，不敢真的去当一国的国主，就连小叶心里都有些虚，如果没有系统的话，小叶只能两眼一抹黑的去管理，那时间会管理成什么样子，小叶想都不敢去想。

    这时候，小叶感受到手掌心传来的感觉，那柔软摸头的感觉，小叶非常的喜欢，然后.....小叶几乎是下意识的，小叶的手缓缓的摸到了疾风的脸上，轻轻的抚摸着疾风的小脸。

    小叶摸了几下，这柔软的触感，让小叶的心里升起了欲望，这个欲望几个月前对菲特发泄过，当时的爽快让小叶回味了好久，现在....这个欲望再次的出现啦！小叶不由的喘起了粗气，这反应顿时吓了疾风一跳。

    “奈...奈奈奈叶你...你这是想干什么？”

    “....呃..呃...嗯，疾风啊！家里...只有你一个人对吧？”

    “呃..是的家里只有我一个....马萨卡！奈奈奈叶你你你...你该不会是想！！！”

    “...对不起啦疾风！你太可爱了！我...我我我想霸王硬上弓啦！！”

    说完，小叶直接把疾风推倒在了床上，大惊失色的疾风想推开小叶，但小叶的力气，岂是区区一只疾风能够反抗的，所以在一瞬间内。疾风就被小叶扒光了。

    “呀！等等现在..现在大早上的！等等我...我还没有心理准....喔！喔喔喔喔哦～～，你...你怎么会这么熟练...嗯～嗯啊！雅蠛蝶...温柔...温柔点～啊～～！”

    就这样，疾风被小叶吃干抹净了，从此疾风彻底的属于小叶了，可喜可贺！
------------

TM这补习班比学校里面还累，呼！鸽一下。

    如题，我刚刚才回来，我的天头疼的要死，今天的鸽一下了。
------------

第三百五十八章:仁王的守护灵

    时间是早晨九点多，从整八点开始在疾风的卧室里，小叶足足把疾风欺负了一小时半，完事过后小叶意犹未尽的喝了一口水，而疾风怀里抱着她的抱枕，一脸“杰哥不要”的看着自己。

    看着浑身瑟瑟发抖，脸色红润一脸羞涩的疾风，小叶好不容易压下去的欲火，又差点涌上来了，深呼吸一口气后并再次喝了口水，小叶满脸灿烂笑容的说到。

    “亲爱的疾风酱～，你.......”

    “雅蠛蝶！奈叶你个坏蛋！居然强啪我！我..我..我哭给你看！！！”

    “不要这样嘛，未来我们都是在一起的嘛，连女儿都有了，你就从了我.......”

    “咿呀呀呀呀呀！人家的清白没有了，人家现在还只是萝莉啊！你是萝莉控吗！你居然.....居然夺走萝莉的一血！奈叶你个大Henta！i”

    呃.....看着瑟瑟发抖并羞愤的疾风，小叶眼珠子转了转后，笑着慢慢的朝着疾风爬了过去，见状疾风立刻三连雅蠛蝶试图阻止小叶，但还被小叶一个壁咚，一口吻了上去，来了一次浪漫....强硬的舌吻。

    吻了大概将近十分钟后，小叶心满意足的结束了这场强硬的吻，看着疾风那迷离的眼睛，小叶笑着摸了摸她的头，迅速的穿好了衣服，小叶心情舒畅的下楼拿点心去了。

    当小叶拿好点心上楼，推开疾风卧室房门，看到疾风也穿好了衣服，端正的坐在床边，看到小叶进来后，立刻扭头看向了窗外，明显还是气呼呼的。

    但在小叶眼里，现在这个样子的疾风，知道疾风这是矫情了，疾风虽然一直雅蠛蝶的反抗，但她却有意无意的配合，小叶清楚疾风只是害羞了。

    “疾风，来吃点点心吧，还有可乐呦。”

    “.....这是我家的点心和可乐，奈叶你也是好意思。”

    “都是一家人嘛，你都叫高町疾风了不是吗？”

    “.....是这样没错啦....但这只是私下叫的！我....我才没有.....”

    哈哈，小叶笑着给她递了一块饼干，疾风看着饼干伸手接了一下，就被小叶摸手揩了一下油，疾风顿时用死鱼眼看着小叶，这个家伙....真的是Hentai啊！

    吃了一会点心，两人干瞪眼了好一会，不知道接下来要什么，疾风家的游戏小叶已经玩了好几遍了，疾风也对自己家的珍藏玩腻了，在没有新游戏的情况下，两人不想重头再玩一遍玩过的游戏。

    想了想，疾风突然想到了什么，立刻兴奋的凑到小叶的面前，握住小叶的手，说到。

    “那个！你可以带着其他人，通过你的那个系统穿越其他世界吗？”

    “呃....这个嘛，我还没试过，不过通过系统能给你们能力的话，按道理来说应该可以带人穿越吧。”

    一直以来，小叶都是一个人穿越其他世界，而从没有去试着带其他人去，虽然一个人去穿越其他世界，能稳定一些且不会有太大的危险，两个人的话还需要顾虑另一个人。

    不过嘛，不管是带疾风还是菲特，又或者是铃鹿和小樱，甚至是平行世界的三巨头，小叶全都不怎么反应，因为她们全部都是人形核弹啊！

    小叶觉的，被穿越的那那个世界，应该祈祷不要掉一层皮比较好。

    “奈叶！正好我们闲得无聊！我们去其他世界玩玩吧！”

    “都说了我还不知道能不能....唉！突然发现可以双人一起去啊，不过.....带一个人穿越其他世界，一个人的门票...我去这系统好皮，我看看啊.....一个人五百兑换点。”

    “五百兑换点，奈叶像你这样的强者，兑换点应该很多吧！”

    无语，看着疾风一脸兴致勃勃的表情，小叶想了想后也不好意思拒绝她，扫自己老婆的兴是非常丢人的，现在也没啥事可以做，时间也有的是，不如就带疾风一起去吧。

    见到小叶同意后，疾风立刻兴奋的搂住小叶，对准小叶的脸就是一嘴，小叶笑着轻轻推开了疾风，让疾风带着她的夜天之书一起去，毕竟这样安全性大一些。

    虽然小琳和大琳现在都不在，这样疾风的实力就要打一个折扣，但这不影响疾风整体的实力，夜天之王的厉害可不是盖的，只是疾风融合骑形态下的力量和招式，疾风就用不出来了。

    小叶打开了空间之引，看着穿越选项下面的次选项，分别是单人，双人，三人，四人，群穿（十人），群穿模式下，每多一个人就在原五百兑换点基础上，再加两百依次叠加，我去！这系统真会做生意。

    “疾风啊，记住穿越过去后，一定要弄清楚那个世界的情况，再去做一些事情，不然麻烦会很多的。”

    “放心吧，只要不是没事找事的人，我都不会轻易出手和谐他们的。”

    点了点头，小叶拉着疾风的手，点击了一下双人穿越后，再点击了一个没有探索的世界，两人的眼前闪过了白色的光芒，随后两人来到了空间通道里面。

    疾风一脸好奇的左顾右盼，完全没有任何的紧张感，甚至小叶都能感觉的疾风的手，兴奋的都颤抖了起来，这是她第一次去其他世界，这种体验可是每个人都无法感受到的，所以疾风很激动是正常的。

    当眼前的白光消失，两人的眼睛还没有睁开，就听到了一声凄厉的嘶吼，这时候小叶从空气里，闻到了一股强烈的血腥味，还听到了一些其他的声音。

    这声音....不是人类的声音！

    小叶立刻睁开了眼睛，然后小叶就看到被血红色的雾笼罩的天空，以及一片像壕沟的地方，小叶和疾风正疑惑这里是什么地方的时候，视线里就看到一个非常高大的家伙。

    这个家伙浑身都是骷髅，胳膊像哪吒一样左边三个右边三个，中间胸口位置有一坨巨大的，不停鼓动像心脏一样的肉球，正在缓慢的移动着。

    “....奈叶，你有没有觉的....这个家伙有些眼熟？”

    “...嗯，确实呢...好像是某个游戏里面的....Boss？”

    “这TM不是仁王里面，关原合战那一关的Boss吗！？马萨卡！这个世界难道是仁王的游戏世界吗！！？”

    疾风刚吼完，不知道是不是因为疾风声音大的缘故，小叶和疾风的周围出现的丑陋的怪物，这些怪物和日本民间的妖怪有些像，看到这些怪物的时候，小叶和疾风更加确定，这个世界是仁王的世界了。

    仁王是光荣公司的开发的游戏，一款挺好玩的日式动作游戏，打击感也可以吧，讲的是一个英国男人，千里迢迢来日本夺回老婆...咳咳，夺回他的守护灵瑟夏的故事。

    日本有很多名叫奇迹之石的东西，这个东西的作用不算多，封印妖怪是一点，其次就是制造妖怪，来用于战争的用途，顺带一提那个世界西班牙的无敌舰队，就是英国用奇迹之石的力量打败的。

    主角威廉·亚当斯的守护灵，瑟夏不仅长的很漂亮，还拥有一个独一无二的能力，那就是探测并收集奇迹之石的能力，一个叫凯瑞·爱德华的反派，当着威廉的面NRT....咳咳！夺走了威廉的守护灵。

    凯瑞遵循英国女王的命令，来到日本这个盛产奇迹之石的地方，这里不得不说吐槽一下，凡是和日本扯上关系的游戏，日本不仅好东西多，怪物也贼TM多。

    来到日本后，威廉和服部半藏见面了，这个世界的日本是西军和东军作战的年代，作战双方分别的德川家康和石田三成，而威廉加入了德川家康的势力，取了一个日本名字，叫三浦按针。

    小叶不知道为什么取了这么一个鬼名字，游戏里威廉的实力.....啧啧那真的不咋地，像个大众脸NPC的实力一样，不过真实的历史上确实有这么一个人，号称日本第一个白人武士，真实身份是一个航海家。

    在仁王的世界里面，历史上有名的人，几乎都拥有一个守护灵，且都是日本的特色妖怪形象，分为人形和兽形的，主角的瑟夏是女性形象，且还有种妖娆的感觉，取材于欧美神话中的美人鱼。

    总体来说，仁王的世界....真的很迷就是了。

    “奈叶啊，我们现在好像被包围了呢。”

    “....嗯，我们就用.....嗯！疾风你的身后.....”

    “嗯？我的身后....卧槽！你你你....”

    在疾风的身后，漂浮着一个小小的，浑身闪烁着银色光芒的女孩，这个女孩穿着一身和服，手中那些一节小小的竹子，银白色的头发和双眸，正用慈祥的目光看着疾风，并坐在了疾风的肩膀上。

    卧槽！这...这....这不是仁王里面的守护灵吗！？我的天疾风是异世界的人啊，为什么疾风会她诞生守护灵这个东西啊！！？
------------

抱歉，今晚事太多，加上灵感没了，所以鸽一下。

    如题，最近灵感越来越少了，而且剧情拖的有些多了，我想准备穿越最后一个动漫世界后，就直接去找明域，大家有什么好的动漫，我能写的在下面评论区说一下，我参考着写写。
------------

第三百五十九章:主角威廉登场！

    守护灵这种东西，其实作用并不太大，它除了在你的武器上加个buff，增强你的武器威力外，剩下就只能用它特有的能力，去帮助你完成一些事情，具体怎么使用还要看你自己。

    话说回来，为什么疾风她就诞生守护灵了，我作为明王为什么没有诞生守护灵呢？小叶也回头看了看自己的背后，发现什么都没有只有那些丑陋的怪物后，小叶顿时心里不平衡了起来。

    “哈哈哈！我还是人品好啊！”

    “啧！算了，那么现在准备战斗！”

    疾风看着有些不爽的小叶，再次笑了几声后，疾风召唤出了她的永夜之星，不过刚召唤出来的瞬间，疾风肩膀上的巫女守护灵，便起身飞到了永夜之星面前。

    在小叶和疾风吃惊的目光下，这只守护灵飞进了永夜之星的体内，随后永夜之星身体散发出白色的光芒，那看起来圣洁的白色光芒，看着非常的舒服。

    “奈叶！她...她怎么飞到我的替身里面去了！！？”

    “......替身是替身使者生命的化身，而守护灵是主人的思念祈祷诞生的.....疾风你祈祷了吗？”

    “没有，我除过在我双腿还不能行走的时候，经常祈祷上帝佛祖救救我之外，也就没啥了。”

    这样啊，不过现在不是思考的时候了，那些荒魂.....我就是仁王世界的怪物，已经距离小叶和疾风非常的近了，小叶都看到一个大家伙朝着自己冲了过来。

    小叶毫不犹豫的召唤出了世界，一个箭步冲了过去对准那个大家伙，就是一顿“木大木大木大”，直接将一个荒魂打的生活不能自理，直直的向后倒了下去，化作黑色的烟雾消失了。

    正当小叶拔出不动国光，挥刀砍翻扑过来的一个骷髅兵的时候，余光就看到了疾风的永夜之星，对着同样一个大的家伙，就是一拳打了上去。

    在小叶震惊的目光下，这个大家伙居然一拳，就被永夜之星打成了黑色烟雾，疾风见状愣了一下，眼珠子转了转后，便控制永夜之星对准其他的怪物，同样也是一拳。

    果然，那些荒魂直接就被永夜之星秒杀了，而小叶的世界打那些小的怪物，虽然也是一拳秒杀，但那些大的肥胖的怪物，世界就是一阵“木大木大”后才能击杀，差距明显就出来了。

    “哇！一拳就把那个胖子打死了啊！我的替身太厉害了！”

    “疾风，不要高兴的太早，你把你的守护灵叫出来，看看是不是你的守护灵加成。”

    听到小叶的提醒，疾风想了想后，对着替身说了一句出来，听到小叶的话那个巫女守护灵，立刻从替身的身体里面出来了，同时替身浑身白色的光辉，也消失不见了。

    哦！疾风控制着永夜之星，冲向了不远处的一个胖子，一阵欧拉欧拉之后，疾风发现.....这次永夜之星打了好多拳，才把那个肥的流油的怪物打成了烟雾。

    “.....什么嘛，原来是你的加成啊，那么去继续强化永夜之星吧。”

    疾风说完，坐在肩膀还没休息一会的守护灵，接到疾风的命令后，再次飞向了永夜之星，这次疾风突然发现在守护灵经过的途中，守护灵身上散发的光芒，驱散了周围地上的黑色烟雾。

    当守护灵进入永夜之星体内，永夜之星的身体散发出光芒的时候，发现替身虽然也散发着同样的光芒，但这些光芒并没有驱散周围的黑色烟雾，难道....进入替身体内，净化的效果就减弱了？

    不过守护灵进入后，永夜之星有恢复了一拳一人头的威力，打那个大胖子也是一拳，唉？难道.....守护灵的净化能力凝聚到拳头上了？

    另一边，小叶的世界连续打了几十拳，打死了不少的荒魂之后，小叶发现周围的荒魂越来越多了，粗略估计一下大概在八十多个数，并且来的荒魂也越来越厉害。

    “....啧！疾风这东西越来越多，而且还更厉害了，你还能打不？”

    “能啊，如果你嫌麻烦的话，直接魔炮清场算了呗。”

    “在仁王世界里的用魔炮清场？疾风这样的话我们的麻烦就多咯，等等！有人正在快速接近！！”

    小叶听到了急切的脚步声，是从小叶正对的那个方向跑过来的，小叶看到了一个穿着武士铠甲，手持一把太刀的人跑了过来，一路上砍杀了不少的荒魂。

    哦！难道是主角来了？小叶控制着世界暂时退到了自己身边，伸手在不动国行上附了一下魔，开始以被包围的姿态进行反击，小叶想做出这么一个样子给对方看。

    “嗯？奈叶有人过来了！”

    “知道，没猜错的话应该是威廉了，等会我....唉！等着我还不会说英语啊！”

    小叶的英语成绩很差，当年在中国时候，心里英语不及格证明我爱国的想法，已经深深的扎根在脑子里，即使现在经过各种力量的强化，脑子已经变的很聪明的小叶，总体成绩在班里还是个中等水平。

    威廉他能听的懂日文，因为他有服部半藏给他的一个猫形守护灵，这个守护灵给了他能听懂日语的力量，但他依旧不会说日语就是了，全靠半藏充当翻译。

    小叶让世界保护自己，点开系统后找到了一个英语专精的被动，价格也很便宜是两千兑换点，买！我技能点多的是，嗯....既然这么便宜的话。

    数学专精，国文专精，音乐专精，体育专精，化学专精，物理专精，经济专精，以及各种各样的语言专精，小叶通通都买了下来，花了将近五万兑换点。

    “...嘶！等等..嘶嘶啊啊...卧槽！头头头....头好疼！！”

    小叶还没来得及高兴自己成为学霸的时候，大量的记忆一股脑的涌入自己的大脑里，一下子小叶只觉的自己头疼的厉害，还有种恶心的感觉。

    我去！早知道不一次性兑换这么多了！啊啊疼疼疼疼！捂着脑袋的小叶半蹲在了地上，而世界漂浮在小叶的身边，不停的挥拳踢腿，将冲过来的荒魂全都消灭。

    疾风那边比小叶这里还严重，几乎疾风被围了个水泄不通，但疾风笑嘻嘻的丝毫不畏惧，但这数量实在是太多了，以至于疾风不得不变身，发射一些小的弹幕击退敌人，完全没有注意小叶这边。

    头疼缓解了一会后，小叶玩着呀抬头看了看，看到世界正在奋力战斗，但还是有漏网之鱼冲了过来，小叶咬牙挥舞起不动国行，将那个漏网之鱼全部斩杀。

    “be careful!（小心啊！）”

    嗯？突然小叶听到了一句英文，紧接着就听到背后传来了嘶吼声，小叶立刻转身一刀砍过去，被一个巨大的骷髅架子用刀挡住了，卧槽！这东西什么到我背后来的！！

    小叶的头还在疼着，只不过比刚开始要好的多，小叶使劲架着不动国行，与这个大骷髅拼起了力气，只不过小叶还没拼一会时间，这个巨大的骷髅架子，就被一个从小叶侧边冲过来武士，直接跳起来一刀砍掉了脑袋。

    击杀了这个怪物后，这名武士架起来了持刀的姿势，小叶发现他的头发是金色的，是威廉没错了！

    “Are you ok？（你还好吗？）”

    “Yes....I am fine，who are you？（是的.....我还好，你是谁？）”

    “My name is William，and it is very unsafe here！You are leaving here soon！（我叫威廉，这里很不安全，你快点离开这里！）”

    “Thank you，but I can fight now，How? How much more than killing me？（谢谢，但我现在可以打架了，怎么样？杀了我还有多少？）”

    很自然的，小叶流利的说出了这些英语，自然到就像小叶经常说英语似的，威廉听到小叶的话愣了一下，看到小叶手中的武士刀，以及毫不畏惧的眼神后，威廉沉默了一会后，点了点头。

    这时候，一个爬行的怪物快速的朝着小叶爬了过来，距离小叶非常的近！威廉见状立刻挥刀，跑到了小叶的身边，准备帮小叶击杀这个怪物。

    但这个瞬间，威廉的眼前一阵白色的刀光闪过，随后在威廉惊讶的目光下，那个爬行的怪物瞬间被一分为二，当这个怪物化作烟雾消失后，地面上只留下了一道长长的斩痕。

    威廉转身看了一眼小叶，小叶捂着头冲着威廉笑了笑，威廉盯着小叶看了好一会后，呼出了一口浊气，说到。

    “Ok...... it’s hard to imagine a little girl who is as fearless and powerful as you are。（好吧......很难想象一个像你一样无所畏惧和强大的小女孩。）”

    “Haha！There aren't many little girls like me，no nonsense! More and more enemies！（哈哈！没有多少女孩像我一样，不废话了！敌人聚集的越来越多了！）”
------------

第三百六十章:后宫番四神之一

    “Ok，William！So what is your opinion about this situation now？（好吧，威廉！现在你有什么高见？）”

    “.....No，we can only break through now！If you go on like this.....（.....没有，我们现在只能突围！再这样下去的话....）”

    小叶和威廉，以及疾风被重重这些荒魂包围住了，几乎小叶这一大片区域，都是那些恶心的荒魂，用瓮中之鳖来形容现在的情况，那太适合不过了。

    威廉咬着牙看着那个巨大的骷髅，那个大家伙正在缓慢的向东军大本营前进，一路上这个家伙已经制造了无数的杀戮，虽然现在有人保护家康，但这么一个大家伙如果过去的话，那后果简直不堪设想！

    但现在自己被重重包围住了，想要过去击败那个怪物的话，那现在就必须强行去突围，自己一个人突围简直找死，如果这两个小女孩肯一起突围的话。

    想到这威廉看了看不停砍怪的小叶，又看了看世界在一边木大木大木大，心里充满了疑惑，这个金色两米多高的“人”，很明显是妖怪之类的东西，但看着不像啊。

    而且，他为什么要一直说没用没用呢？威廉又看了看不远处的疾风，正好看到了疾风抬头一颗魔力弹，炸了一大跳荒魂的情景，这是什么力量！？

    “....wow， you and the little girl.....look very mysterious。（....哇哦，你和那个小女孩....看起来都很神秘的样子啊。）”

    “There are a lot of things in the world that you don't know，and even some things you can't imagine，don't say it！Let's break through now！（你不知道的东西有很多，甚至有些你无法想象的东西，不说了！让我们一起突围吧！）”

    说完，小叶用念话和疾风打了一声招呼，疾风听完点了点头后，随后她控制着永夜之星，一鼓作气呢冲到了小叶这边，小叶立刻让世界支援了一下疾风。

    疾风过来了以后，小叶抬头示意了一下威廉，见到小叶的眼神示意后，威廉拔出了他背上的大太刀，并点了点头，他抬头看向了周围，随后他指了指那个大骷髅的方向，看着小叶耸了耸肩。

    意思就是他想冲到那个大怪物那里去，如果你愿意的就和我一起突围吧。

    “....It seems that you want to stop the big monster，we can be willing to break out there，but the big monster needs you to solve it，we have something to leave。（.....似乎你想要阻止那个大怪物啊，我们可以向那边突围，但大怪物需要你以及来解决它，我们有事情要离开。）”

    “Well，the monster will be handed over to me to solve it，Please leave here soon！（嗯，怪物就交给我来结果，你们快点离开这里吧！）”

    “哇！奈叶你什么时候英语这么好了？”

    “现在不是说这的时候，我们立刻向那个大骷髅那边突围！”

    说完，小叶一马当先的冲了过去，世界漂浮在小叶身边，不停的木大木大，疾风和威廉对视了一眼，疾风冲着威廉笑了笑后，也立刻跟了过去。

    两个奇怪的女孩，威廉摇了摇头之后，感叹了一下日本真是个神奇的国家，见到小叶和疾风冲的速度很快，威廉立刻挥刀也追了上去。

    在那个大骷髅经过的位置，有一条捷径可以离开这个地方，威廉之所以让小叶和疾风一起突围，就是看到这条捷径的存在，小叶和疾风虽然厉害，但终究还是小女孩，威廉不愿意让两个小女孩陪自己冒险。

    就这样，三人两替身冲了一大段路程，沿途干掉了不少的荒魂，不知道为什么越靠近那个大骷髅，那些荒魂就越来越少，当小叶等人冲到大骷髅那边的时候，已经没有几个阻拦的荒魂了。

    “奈叶！我们到这边了，现在我们要怼这个大家伙了吗？”

    “不！疾风我们离开吧，我们还有其他事情要干，Well，Mr.William，don’t overdo it， I wish you a good luck！（那么，威廉先生，我们就此别过，祝你武运昌隆！）”

    “Thank you，，goodbye！（谢谢，再见了！）”

    说完，威廉就看到小叶拉着一脸蒙逼的疾风，向着远处那个出口跑去了，威廉沉默的盯着两人的背影看了一会后，便举起了大太刀冲向了怪物那边。

    “喂喂！奈叶你怎么拉着我就跑啊！？不去打那个大骷髅了吗？”

    “不去了，我们尽量还是不要干扰剧情了，这个世界没有管理者，已经默认归我的管理了，你想来的话可以随时来，我们去下一个世界吧。”

    “好吧好吧，说实在的仁王世界也没啥好玩的，不过我诞生了我的守护灵，嘿嘿也不是没有收获，就是不知道守护灵在其他的世界里，会不会和仁王世界一样存在着。”

    “....这个嘛我就不知道了，不过我为什么没有诞生守护灵呢？我的主角光环居然没有启动，真是奇怪。”

    “哈哈哈！主角光环....说实在的奈叶你确实像那些小说主角一样啊，嘛不说了这里也待够了，我们去下一个世界吧！希望是我熟悉的动漫世界啊！”

    白了疾风一眼，小叶点开了仁王世界的具体信息，探索率是10%，好吧毕竟小叶也没去深究这个世界，至于崩坏率是11%，意外的低啊。

    随意的点了一个白点，小叶拉着疾风的手，点下了穿越按钮后，小叶和疾风一起飞在白色空间通道里，疾风知道她即将去下一个世界，于是她又再次兴奋的叫了起来。

    这时候小叶发现疾风的那只守护灵，安静的坐在疾风的肩膀上，看到小叶在看它后，它对着小叶露出了治愈般的微笑，本来浑身散发着白色的光辉，这么一笑的话，小叶居然有种可远观而不可亵玩焉的感觉！

    在空间通道里，这只守护灵居然还存在，那也就是说在其他的世界，仁王世界观的守护灵也会存在，不过这不是重点！重点是为什么我就没有守护灵啊！？

    虽然守护灵对小叶来说，并没有多大的帮助，不过有一个养眼的女孩，或者激萌的小萝莉，一直形影不离的跟在你的身边，想想都觉的带感！

    “疾风！进去后不要松手，免得我们在那个世界分开。”

    “明白啦，我已经迫不及待进去......”

    疾风的话还没说完，刺眼的光芒就充满了视野，迫使小叶和疾风一起闭上了眼睛，过了一会小叶和疾风就感觉到，自己站在感觉像是地面，但感觉又不像，眼睛适应了以后小叶睁开了眼睛。

    一睁眼，小叶就看到许许多多的房子，全都是现代的建筑，现在小叶和疾风站在房顶上，脚底下踩着红色的瓦片，哦！怪不得像地不像地的，原来在人家的房顶上。

    “奈叶！这里好像是21世纪的样子，这里是哪个世界啊？”

    “.....不知道，有可能我们会来到一个普通世界也说不定，我们先下去看看这里是哪个国家。”

    小叶和疾风跳到了街道上，一跳下去小叶就看到了这家的门牌，看到这跟门牌主人姓氏后，小叶和疾风一起愣住了，这个门牌上写着野原两个字.....卧槽！不会是蜡笔小新的世界吧！！？

    不过小叶还没来得及惊讶，就听到了这条街的远处，传来了爆炸声，小叶和疾风一起转头看了过去，就看到一个长着天使翅膀的人，好像手变成刀的样子，不停的在刺下面不停奔跑的人。

    越来越近了，小叶看到了一个眼熟的不能再眼熟的身影，这两个人天上飞的是女孩，地上跑的是女孩，男的一脸慌张的逃跑，而天上那个金发女孩满脸的杀气。

    卧槽！结城梨斗和金色之暗啊！！

    “哇！奈叶这个世界是TOLOVE啊！！”

    “.....结城梨斗，后宫番四大神之一的梨神，啧啧！居然是这个世界。”

    被金色之暗追杀的结城梨斗，奔跑的速度意外的很快，莫非这就是人处于危机的时刻，人的身体会爆发出自身的潜力吗？结城梨斗看到小叶和疾风，立刻大喊“快躲开”的话。

    结果话刚说完，结城梨斗脚下被什么东西一绊，然后在小叶和疾风囧囧走神的目光下，结城梨斗脸着地直接就这么滑了过来，正好滑到了小叶和疾风的眼前。

    结城梨斗捂着脸刚刚坐正的时候，金色之暗的手刀，没错就是手刀！她的能力是将身体的一部分变形，所以她的手变成了一把锋利的弯刀，抵在满脸惊恐的结城梨斗脖子上，愣愣的说到。

    “结城梨斗....你还是一如既往的死性不改啊！！”

    “对..对..对不起小暗！我..我我我脚下一滑结果不小心就.....”

    “....别忘了你还是我的目标，既然你这么想死的话，我就成全你！！”

    说完，金色之暗高高的举起了手刀，顿时结城梨斗都吓的魂飞魄散，立刻跪地求饶，看的小叶和疾风在一旁狂抽眼角，这家伙....如果熟练的跪地动作，想必跪了无数次了吧。

    问题来，现在很明显只有金色之暗和结城梨斗两个人，那个广大宅男心里的小姨子没有出现，菈菈也没有在这个地方，也就是说没有人来救结城梨斗，那么.....

    我要不要出手救救他呢？
------------

第三百六十一章:好一个崩坏率45%的世界

    金色之暗其实是个傲娇的女孩，她的内在早已经被结城梨斗所改变，结城梨斗的人格魅力不得不说，是所有后宫番男主都不怎么具备的，只是.....他的神摔，创造了他作为梨神的传奇。

    小叶并不担心金色之暗会杀结城梨斗，她只是在吓唬结城梨斗罢了，不过小叶撇头看了看疾风，看到了疾风那暗示的眼神，明显就是想让自己插手，吸引结城梨斗和金色之暗的注意力。

    选择题答案出来了，出手救结城梨斗！

    从仁王世界来这个世界，手中的不动国行没有收回空间戒指，现在正好是救结城梨斗的关键！小叶盯着金色之暗的那把手刀，直接一个拔刀斩挡住了她的手刀。

    小叶这突如其来的斩击，与金色之暗的手刀碰撞在一起，擦出了激烈的火花，感受到小叶这一击的速度，还有压制自己的力量，让金色之暗的瞳孔微微缩了一下。

    怎么回事？这种濒临大敌的感觉.......

    “哇！小...小暗....唉！”

    “啊咧啊咧，这位小哥你居然会被美女追杀，真是丢男人的脸啊。”

    “呃...呃呃啊咧...嗯！你...你是...”

    嗯？看着结城梨斗这个样子，怎么感觉他好像认识自己似的，嘶！不可能啊，自己世界的结城梨斗还只是嫩正太，现在转学到彩南镇去了.......

    唉！彩南镇！小叶想到这一点，突然感觉有些不对劲，主世界的探索率是75%，还有25%的概率，结城梨斗又转学到彩南镇去了，这正是TOLOVE故事剧情开始，菈菈降临的地方！

    该不会，主世界也会发生TOLOVE的剧情吧？正当小叶准备开口说点什么的时候，就听到了女孩子的叫声，小叶转头一看，就看到人见人爱的，万千死宅都想要的小姨子。

    梦梦·戴比路克，她穿着一身清凉的休闲服，一路小跑的跑了过来，见到结城梨斗坐在地上，立刻跑过来半蹲在地上，拉着梨斗的手说到。

    “梨斗！你没事吧？”

    “....没事啦，那个...小暗....”

    “结城梨斗，这是你这一周第三次了，如果再发生第四次的话，别怪我手下不留情了！”

    说完，金色之暗略有深意的看了小叶一眼，咬了一口鲷鱼烧后，便展开她的翅膀飞起来，向着远处飞走了，梦梦见状松了一口气，开始吐槽起结城梨斗的神被动起来。

    小叶和疾风对视了一眼，疾风也看出来结城梨斗好像认识小叶的样子，确切说是认识高町奈叶的样子，这让疾风的心里产生了浓浓的好奇，为什么他会认识高町奈叶呢？

    小姨子...啊不是梦梦，梦梦吐槽了一会后，才发觉到身边还有人的样子，于是她转头看向了小叶和疾风，然后就看到了手持不动国行的小叶，和抱着夜天之书的疾风，顿时一下子愣住了。

    “....请问这位外星人小姐，你用见鬼的目光看我，是什么意思？”

    “呃呃..啊！那个...你...请问你是高町奈叶小姐吗？”

    卧槽！听到梦梦的话，小叶和疾风顿时瞪大了眼睛，这是神马情况？为什么她会认识我啊！？见到小叶和疾风那一脸吃惊的样子，梦梦疑惑的说到。

    “疑？你们不是魔法少女奈叶，主角高町奈叶和八神疾风的演员吗？”

    “演...演员...哦！我明白了...原来如此....”

    魔法少女奈叶，梦梦说的恐怕就是魔法少女奈叶的动漫了，怪不得结城梨斗似乎认识自己，敢情这个世界有魔法少女奈叶的动漫，他看过魔法少女奈叶的动漫啊。

    不过，演员演员，这个世界的魔法少女奈叶应该是特摄剧了，也就是说这个世界，还有一个和高町奈叶长的一模一样的演员，搞不好她就是高町奈叶也说不定。

    “....那个，你们...难道不是吗？”

    “.....如果我说，你们这个世界的魔法少女奈叶是特摄剧，而我是从另一个世界，也就是从魔法少女奈叶穿越过来的真人，你信不信？”

    此话一出，梦梦花了几秒理解了小叶的话后，再一次的愣住了，结城梨斗也不笨就是情商有些低，他也听明白了小叶的话，顿时也和梦梦一样愣住了。

    疾风哈哈的笑了出来，小叶也一脸无奈的收起了不动国行，正当疾风准备说点什么的时候，小叶就听到了锁门的身影，还听到了一句熟悉的不能再熟悉的话。

    “妈妈妈妈！今晚我不要吃青椒啦！！”

    “不行！好孩子不能挑食的！”

    “....嘁，妈妈真小气....”

    “我这是为了你好！”

    这是一个小孩子和他妈妈的对话，只不过听到这个小孩子的声音，小叶和疾风立刻同时转过了头，只见门牌野原这个家里，走出了一个妇女和一个小孩。

    这个小孩五岁的样子，穿着红色短衬衫，和一条黄色的小短裤，拥有两条挺粗的眉毛，不知道怎么形容形状的脑袋，卧槽！野原新之助啊！！！

    野原新之助和他妈妈一起出来，由于小叶等人正好在他家门口，于是野原新之助一出门，看到了小叶等人，顿时野原新之助也愣住了。

    他的目光看的不是小叶和疾风，结城梨斗更不用说，他的目光是小姨子梦梦，说起来梦梦也是高中生年龄，尤其是她的规模不是盖的，即使没有菈菈那么牛，她也很厉害了。

    在小叶和疾风，以及梦梦一脸惊悚的表情下，野原新之助的脸瞬间红了起来，甚至还喘起来了粗气，这...这是他要发作的前兆啊！

    看着小新那发春的样子，梦梦心里就是一阵恶寒，这个小孩和校长大人有异曲同工之妙，两个人都是神一样的变态啊，于是她颤抖的指着小新说到。

    “马萨卡！这个...这个小男孩就是传说中的，和校长齐名的那个....”

    “呜呼！！！！这位美丽的大姐姐，你爱吃青椒吗？有没有兴趣和我一起......啊！！”

    “太丢人了这个死小鬼！对不起对不起，给你们添麻烦了，走啦小新！！”

    脑袋上挨了一拳，所以晕晕乎乎的小新，被美伢给强行拖走了，小叶和疾风看着两人离去的背影，小叶和疾风顿时陷入了蒙逼之中，为什么...为什么TOLOVE的世界，会是蜡笔小新的存在啊！

    拜托这里是彩南镇不是春日部啊！你们这么乱入.....哦，好像连魔法少女奈叶也乱入了，但那是特摄剧不是真人啊喂！

    “奈...奈叶啊，我...我脑子有些乱，这到底是TOLOVE的世界，还是蜡笔小新的世界啊？”

    “.....疾风，我忘了给你说崩坏世界了情况了，哦！我们居住的那个世界就是崩坏世界，小樱你也不是经常见嘛。”

    “嘶！你这么一说，我都忘了小樱了！为什么我们的世界会有魔卡少女小樱啊！！？”

    “...那个，请问二位你们在说什么？”

    听到梦梦的话，小叶和疾风才想到旁边还有两个吃瓜群众，不过既然已经说明穿越的问题了，小叶想了想后提议去结城家说明情况吧，疾风也点了点头。

    去结城家啊，结城梨斗和梦梦对视了一眼，虽然对方是主动请求去结城家的，但也可以作为客人的身份去，不过去的的话菈菈那个家伙，恐怕又要疯一段时间了吧，毕竟她是忠诚的魔炮粉丝。

    于是，结城梨斗还没有说话，梦梦到率先同意了，如果小叶和疾风真的是从其他世界来的话，那可是给梦梦打开了新世界的大门，说不定这会有助于她的后宫计划。

    就这样，小叶和疾风两人，跟着结城梨斗和小姨子一起，走在了前往结城家的路上，在经过某个十字路口的时候，小叶看到了背着背包，好像准备回家的风间。

    看着风间离开的背影，小叶打开了系统看了看，发现这个世界的崩坏率是45%，嘶！差10%就能赶得上主世界的55%了，至于探索率是61%，嗯....应该仅限于TOLOVE的世界观吧。

    “好一个崩坏率45%的世界，这崩坏到底是怎么搞的？”

    “奈叶，这个世界的崩坏率是45%吗？那么我们的世界呢？”

    “我们的世界是55%，嘶！55%就有了那么多动漫乱入，天知道这个世界到底还会乱入什么动漫，走一步看一步吧？”
------------

第三百六十二章:该死的阶级敌人！

    小叶和疾风跟着结城梨斗，走在前往结城家的路上，小叶注意到梦梦的目光，时不时的会撇一下自己，当自己扭头看她的时候，她立刻转过头装看风景。

    试图从我身上看出点什么来吗？小姨子梦梦是个有心机的人，她肚子里的坏水很多，心眼可以说是仅次于黑咲芽亚，也就是金色之暗的妹妹.....呃。

    严格意义上来说，黑咲芽亚的心机并不是很大，只是她的性格以及她的能力，才塑造了她心机很重的形象，小叶一边胡思乱想的时候，结城梨斗停了下来，对着小叶和疾风说到。

    “到了，那个...菈菈她可能有些....总是她很热情就是啦，如果有冒犯之处还请....”

    “哦，这倒没什么，你们的大名和人设我都知道，所以没事我们理解。”

    “啊..啊咧？大名和人设？这是什么？”

    耸了耸肩，小叶在结城梨斗惊讶的目光下，跳起来按下了结城家的门铃，按下门铃还没一会，结城家的大门就打开了，打开门迎接的是梨神的妹妹，无论颜值还是家政技能，都很高的结城美柑。

    结城美柑这个能干的妹妹.....咳咳，是家务万能料理超好，很能持家还非常关心哥哥的好妹妹，更重要的是她的声优是花泽香菜，足以可见结城美柑这个角色的地位。

    她应该是宅男心中首选的妹妹，为什么不是穹妹呢？请注意，一个是能干的妹妹，一个是能“干”的妹妹，一个很能持家关心哥哥，并尽最大的努力照顾你，一个.....德国骨科欢迎你。

    偏题了，结城美柑看到是梨斗和梦梦回来了，立刻对着梨斗露出了死鱼眼，梨斗看见自家妹妹的表情，表情一滞并尴尬的摸了摸脑袋，打了一下哈哈。

    美柑鄙视完梨斗后，发现在梨斗的身边还有一个人，只不过这个人看起来是小学生的样子，所以她第一时间并没有注意到小叶，于是她开口问到。

    “梨斗，你身边的人是.......”

    “呃...那个美柑啊，她....怎么说呢，我们到客厅里说吧。”

    说完，梨斗推开了他家的栅栏门，来到了结城家的院子里，小叶和疾风紧随其后，结城美柑看到小叶和疾风的脸后，顿时一下子愣住了。

    梦梦全程打着各种酱油，她一句话也没有说，不知道她在想些什么，梨斗见自家妹妹愣住了，立刻准备解释的时候，一个元气满满的声音响起，说到。

    “梨斗！你回来啦！小暗她有没有......唉！唉唉唉唉唉唉唉唉！”

    美柑的身后，一个高挑的少女一脸灿烂的笑容，站在门口的位置向梨斗摆手，只不过当她看到小叶和疾风的时候，顿时“唉唉唉”了出来，原本灿烂的笑容，此刻变成了一脸惊讶。

    菈菈·戴比路克，拥她有超级发达的头脑，以及超级大的力气，她发明的东西经常暴走，这可能取决于她的性格原因吧，顺便她还有....卧槽！！！！

    “呀啊啊啊啊！是真的奈叶酱啊！哇哇哇哇好兴奋啊！！！”

    “呜呜...呜呜呜呜呜呜！！！！！”

    菈菈几乎直接一个瞬移，直接闪到了小叶的面前，在小叶一脸惊悚的表情下，直接对着小叶来了一次怀中抱妹杀！头被埋到她双峰里的小叶，试图挣脱菈菈的束缚，但这时候小叶震惊的发现，自己的力气没对方大！！

    妈呀！快放开我！这样下去要出人命啊！不对，要出神命啊！我要是在这里闷死的话，那就丢人丢大发了，那样我就是第一个被闷死的神啊！！

    “呀好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱！！”

    “菈菈！够啦快放下她！”

    “啊！哦哦哦！！”

    听到梨斗的话，菈菈立刻放下了小叶，重新呼吸到新鲜空气的小叶，立刻以败犬的姿势趴在地上，不停的喘着粗气，疾风在后面已经笑的抱着肚子疯狂的大笑了。

    “哈啊..哈啊..哈啊..好...好一对恐怖的杀器...该死的阶级敌人....”

    “呀呀！对不起啦奈叶酱，人家实在是太兴奋啦！没想到梨斗都小暗追杀出去，居然带回来了奈叶酱！不愧是梨斗！！”

    “喂菈菈！我只是碰巧遇见她们罢了！！”

    呼....松了一大口气的小叶，囧囧有神的盯着菈菈的双峰，看了足足有十几秒的时间，这.....这个恐怖的规模，比御姐奈叶和御姐菲特的规模，都要厉害一倍！我的天！这是几罩杯的规模啊！！？

    满脸不好意思的菈菈，请小叶和疾风一起进了房门，不得不说结城家还挺大的，沙发上梦梦的第二个姐姐，其实也就大几小时罢了，娜娜·戴比路克她正在愉快的打着PSP，和梨斗种的那朵花娘一起玩。

    这只萝莉花娘名叫雪莉奴，这只花娘有个奇怪的特性，只要一喝可乐就会醉，一醉就会喷出花粉，一道有人吸入这个花粉，无论男女老少，都会斗结城梨斗进行爱的追求。

    不得不说这花娘挺牛逼的啊，小叶看了几眼雪莉奴后，便在菈菈的指引下，小叶和疾风坐在了沙发上，菈菈和梦梦还有结城美柑也坐在沙发上，只有结城梨斗坐在板凳上。

    “咳咳，那个...你叫菈菈，菈菈小姐是吗？那个请你不要用看猎物的目光，还有一脸想要吃了我的表情看着我好吗？”

    “呃..啊哈哈哈对不起啦，我只要一激动就会这样啦。”

    “呼.....好吧，那个啥，既然你是这个世界公认头脑最厉害的人，那么请问你知道平行世界，以及多元世界的存在吗？”

    “唉.....这个我是知道啦，我有研究过穿越世界的方法，只不过最大程度制造过穿越银河系的机器，穿越世界的机器，这我还没有真正制造过。”

    .....厉害，穿越整个银河系的机器，小叶清了清嗓子之后，开始向众人讲解起来次元世界，以及世界体系的情况，顺便也把自己和疾风的来历讲了一下。

    全程小叶简单易懂的解释，听的结城梨斗和梦梦，以及结城美柑一愣一愣的，只有菈菈仿佛打开了新世界的大门一样，两眼放光的看着小叶。

    “呼...就这样，至于我为什么会提到平行世界，因为我穿越过的平行世界不下五个了，对了！这是我们班的结城梨斗，以及他妹妹结城美柑，你们看看。”

    小叶从空间戒指里拿出了照片，这是正太结城梨斗和萝莉结城美柑的照片，两人站在一起伸出剪刀手，看到照片后菈菈她们顿时沸腾了起来，都吓了不远处专心打游戏的娜娜。

    “哇哇！居然是小时候的梨斗和美柑，卡哇伊！！！”

    “没想到在魔法少女奈叶的世界，也有梨斗和美柑啊，还是圣祥小学的学生，太厉害了！”

    “.....那个，请问你们真的是魔法少女奈叶里面的.....”

    听到梦梦的疑问，小叶看了一眼她后，想了想打开了系统，通过搜索界面花了十几兑换点，买了TOLOVE全季全集的光碟，指了指客厅的电视。

    梦梦见状，看着小叶手中的光碟，虽然有心里有了猜测，但梦梦还是很好奇的打开了电视，伸手放入了光碟之后，出现了一个远季远集的界面，小叶想了想选择了第四季的开头。

    于是，在结城梨斗等人一脸蒙逼，梦梦一脸惊讶的目光下，TOLOVE的第四季片头曲响起，小叶拿起了遥控器快进了一会，直接演开头吧。

    “哇！哇哇哇马萨卡！难道我们.....”

    “没错，菈菈小姐你们也是动漫里面的人物，只不过在这个世界的魔法少女奈叶，是特摄剧而不是动漫，但这也不影响什么。”

    “这...这种事情，真的难以想象，我们是动漫角色什么的....”

    啊哈！给动漫角色看关于他们的动漫，这种体验真的是挺很好玩，在疾风不停翻白眼的表情下，小叶笑着为梨斗他们解释了一下咨询流入流出的现象，并把这个所产生的结果称之为。

    乱入！

    就这样聊了一会，菈菈等人也接受了这一点，梦梦立刻红着脸关闭了电视，后宫计划到现在只有梨斗和她自己知道，再这么演下去的话就全暴露了！

    “呃...总之那个...我去倒点茶吧，有客人来怎么可以不用....！！！！！！！”

    梨斗刚站起来刚转身了一下身，就被他坐的那个板凳给绊了一下，然后在小叶一脸吃惊的表情下，结城梨斗居然朝着自己摔过来了！

    因为距离很近，小叶还没来得及召唤世界，就被梨斗扑到在了沙发上，只不过因为小叶是萝莉身体，结城梨斗是高中生的关系，所以他并没有用羞耻的动作吃小叶的豆腐，只是用一个壁咚的姿势，这么压着小叶。

    “...嘶...疼疼...啊！！对....对不起高町小姐！我......”

    “结城梨斗....不管是哪个世界，你都是一个样啊！你！去！死！吧！”

    “The world（世界）！！！”
------------

疯狂补假期作业中，鸽一下。

    如题，就是因为这逼死人的作业，我才一直十一点或十点更新，啧！真TM不爽！
------------

第三百六十三章:以前的翠屋真是怀念啊

    小夜灯大喊了一声The world，把除过疾风外的所有人都吓了一跳，只见浑身金黄色的世界出现，小叶控制着世界一拳，朝着结城梨斗的脑袋砸过去。

    但拳头到脑袋处停住了，替身并不是人类，世界的一拳头可以把一面厚土墙砸一个洞，如果让它砸梨斗脑袋的话，小叶怕把他砸傻....或者直接交代在这里了。

    于是，小叶选择了让世界把结城梨斗，向捏小猫脖子那样抓住衣服，把结城梨斗给提了起来，就这样结城梨斗被世界提到了半空中，吓的结城梨斗立刻叫了出来。

    “哇！哇哇怎么回事！？我怎么突然漂起来了！！？”

    “梨斗！好像有什么的东西把梨斗提起来了，是什么的东西呢？”

    “哇菈菈！不要这时候思考问题，快把救我下来啊！！”

    “唉...梨斗你真的很丢人唉。”

    疑？看着菈菈她们试图去救结城梨斗，却全都好像无视了世界一样，不！与其说是无视，不如说全都看不见世界，这是怎么回事？

    小叶想了想，控制着世界把结城梨斗放在了沙发上，从半空中下来的结城梨斗松了一口气，小叶控制着世界在他的眼前摇了摇手，结果结城梨斗也看不见世界。

    小叶转头看向了疾风，疾风一脸的平淡，看到小叶转头看向自己，疾风露出了疑惑的表情，疑？你难道没有发现她们看不见世界的问题吗？

    “呼...奇怪？我怎么突然漂起来了？”

    “The world？世界？请问高町小姐，这个The world是什么意思？”

    “.....你们，看不见世界吗？”

    “疑？难道这里还有其他人吗？”

    呃.....这下是真的确定她们看不见了，小叶摸了摸脑袋，正想开口询问的时候，疾风的念话传了过来，小叶接通了疾风的念话后，就听到了疾风惊讶的声音。

    【疾风:奈叶，你问她们看不看的见世界？拜托，替身的设定是非替身使者看不见的，那也就是说普通人看不见替身，你难道不知道吗？】

    【小叶:......好吧我是才知道，嗯？不对啊？之前我穿越过一个平行世界，那个世界的魔炮三巨头，包括夜天骑士好像都能看见世界啊，这是为什么？】

    【疾风:....你问我，我问谁？唉！不如我们去那个平行世界看看，测试一下她们看不看的见替身如何？】

    呵，小叶笑着点了点头，疾风也笑着重新靠在沙发上，两人突然啊沉默又突然相视一笑，看的结城梨斗莫名其妙的，反倒是菈菈突然想到了什么，立刻兴奋的说到。

    “你们两个刚刚在用念话交流吗？”

    “呃...对，我问了疾风一点事情。”

    “哇哇哇！那...那你的旭日之心呢？能不能变身让我们看看？”

    这话听起来，怎么感觉像是在看我表演似的，小叶想了想这也不是什么难事，毕竟又不是什么不该看的东西，让她们开开眼界也无妨，于是小叶从空间戒指里拿出了旭日之心。

    小叶启动了待机的旭日之心，结果一启动，小叶就听到了旭日之心的咆哮声。

    【哇！老大我再也不相信你了！！！】

    “.....呃，呃呃啊啊！对..对不起啊！我...我又忘了.....”

    【哼！人家等了您相当长的一段时间了！上次答应我说要好好使用我的，结果又把我忘了！我...我还不如当个普通的项链算了，起码还有存在感！！】

    “.....对不起啦，这次我保证一定会使用你的，原谅我吧。”

    【.....好吧，这次就再原谅你一次。】

    小叶和旭日之心的互动，令结城梨斗和菈菈她们，都用吃惊的目光看着小叶和旭日之心，就连疾风都露出了金牙的表情，她还是第一次见旭日之心开口说话，还这么的像人类似的。

    唉！说起来自己以前，大概是好几个月之前，自己心爱的守护骑士们还收集魔力的时候，那时间还叫暗之书的夜天之书，每隔一段时间就会像个流氓一样蹭自己，还专蹭私密的地方。

    嘶！难道....我家的大琳和小琳，都有这种变态的倾向吗？

    小叶安抚好旭日之心后，拿起旭日之心大喊了一声变身，一阵久违的粉色光芒笼罩了自己，在菈菈等人期待的目光下，穿着白色魔导服，手持旭日之心杖形态的小叶出现了。

    嗯？变身完毕后小叶突然感觉有点不对劲，低头看了看自己的魔导服，然后小叶就看到自己穿着像强袭奈叶那样的，充满了机械风格的魔导服。

    “嗯？旭日之心我的魔导服怎么变了？”

    【老大，在您无视我的时候，系统也进行了自我升级，以及外观防御上的进化，您所穿着的样式是当年第一任主人，以及第二任主人引以为傲的第一强袭形态，虽然服饰不一样，不过本魔导器按照合理的修饰，将您的魔导器修改成了这个样子。】

    “.....在我之前，你有几任主人来着？”

    【总共是六任，您是第七任主人，第六任主人的世界因不明的原因毁灭了，在我被他亲手封印的时候，因为一次冲击导致本系统损坏了，大概....经过了345年的时间吧，系统修复完毕了，但还是丢了一些东西。】

    这样啊，这还是第一次听旭日之心说，不过我应该是第八任吧，第七任应该是尤诺那个家伙，旭日之心直接把尤诺抛弃，将他移出了主人行列，想到这尤诺还真是悲催啊。

    小叶伸手凝聚了一发魔力弹，还伸出旭日之心对准结城梨斗，在他一脸惊恐的表情下，一个米德式魔法阵出现了，这是要释放魔炮的架势啊！

    吓的结城梨斗直接躲在了菈菈身后，菈菈也兴奋的看着小叶的魔法阵，一脸想要把旭日之心拆开，好好研究个透彻的表情，让旭日之心不明觉厉的感受到了恶寒。

    “嘛，就这样啦，我可是货真价实的高町奈叶，只不过每个世界都不同，我可能与你们知道的高町奈叶，有很大的区别，就这样啦，顺便The world呢，是这样的....吧啦吧啦。”

    听完小叶关于替身的介绍，结城梨斗和菈菈她们都一脸的惊讶，没想到世界上还有替身这个能力，你这是有很大的区别吗？这完全就是天大的区别啊！！

    小叶和疾风待了一个小时后，小叶拉着疾风站起来，以我们还有事要离开的理由，结束了在结城家的做客，小叶保证了自己还会回来做客，菈菈才一脸的舍不得的点了点头，送小叶出去了。

    站在结城家的花园里，小叶打开了系统，既然疾风她想去那个平行世界，也就是高町奈莉存在的世界，那就满足她的想法吧。

    看着小叶和疾风消失在了白色的光芒中，菈菈一脸遗憾，和结城梨斗苦笑的表情下，两人回到了房间里面，梦梦沉默的看着小叶和疾风离开的位置，久久的盯着那里不知道在想什么。

    穿越在熟悉的白色通道里，疾风突然想到了什么，开口询问到。

    “奈叶！我们出去了这么久，主世界的时间......”

    “没问题的，其他世界的时间流速，不知道为什么比主世界慢，有可能我们回去之后，时间才过了一到两小时而已。”

    “好吧这还真是便利，那个....我们到那个世界之后，我们直接出现在她们眼前吗？”

    “我和她们说过我会带人来蹭饭的，不用拘谨直接冒泡就可以了，疾风！到了准备好！”

    听到小叶的话，疾风立刻拉紧了小叶的手，两人穿过白色的屏障，当视野恢复了之后，小叶发现自己和疾风在某个小巷子里面，好像在小巷子的出口位置。

    这时候小叶看到了一个熟悉的地方，看到那个地方小叶顿时怀念了起来，在小巷子的对面，正好是翠屋，只不过是以前那个小店翠屋，而不是主世界大酒店级的翠屋。

    “啊....是以前的翠屋，真是怀念啊。”

    “哈哈，主世界以前的翠屋已经成回忆了，嘛接下来我们该怎么办呢？”

    “直接进翠屋吧，看样子好像是上午，哦对了！这个世界的高町奈叶她有一个双胞胎妹妹，两人几乎是一个模子刻出来的，名字叫高町奈莉。”

    “哇哦！这还真是个惊喜啊，那好！我先进去看看，如果两个都不在的话，我再出来咱们去其他地方找吧。”
------------

第三百六十四章:大误会！

    疾风站在翠屋的门前，而小叶则在原地待命，等着疾风的消息，疾风探头向里面看了看，以前的翠屋因为店面格局并不大，所以里面的情况看的清清楚楚。

    疾风她看到了奈叶，确切说是两个奈叶穿着小围裙，手中端着蛋糕到处跑，这个世界的翠屋生意挺不错的，不大的店内空位置只剩下了几个个，其他位置上全都坐满了。

    店内正对着门口墙上，有一个时钟和一个日历，时间是上午十点多左右，而日历显示的日期是.....七月十七日星期天，是周末的时间啊。

    【疾风:奈叶啊，这个世界的时间是上午十点，周末放假的时间，里面高町奈叶和高町奈莉都在。】

    【小叶:这样啊，那我就.....】

    【疾风:等！奈叶你先不要进来，让我进去好好的玩一玩！】

    疾风挂断了念话，整理了一下衣服后，便抱着夜天之书一脸微笑的走进翠屋，后面的小叶见状笑了笑，然后便打开了系统查看了一下人物信息以及任务界面。

    不知道为什么，虽说其他世界的任务是随机发布的，但小叶穿越了这么多世界，几乎全都是自由探索世界，并没有接到一次系统的随机任务，不过小叶也乐的清净。

    至于人物信息嘛，小叶自己的等级是64级，而疾风的等级是38级，铃鹿的等级是48级，菲特和小樱分别是37和31级，相比较以前来说都变强了啊。

    关闭了人物信息界面，小叶想了想后，打开了很久没有打开的网络游戏界面，这个界面是用来收集其他世界网络游戏用的，不知道这个世界里有什么好玩的游戏。

    与此同时，疾风一脸微笑的走进翠屋里，结果因为客人挺多的原因，再加上高町奈叶和高町奈莉这两人还挺忙的，忙的两人跑来跑去的，所以.....居然没有注意到疾风进来了！！！

    “....啧！主世界的大酒店翠屋都没有这么忙...好吧不是一个级别的，那么.....”

    想要引起她们注意的话，那就必须要找一个位置点餐了，疾风摸了摸口袋，确定自己出门带钱了以后，便开始寻找没人的座位，找个一会以后，终于在一个稍微偏僻的地方，找到了一个空闲的双人座位。

    疾风一个人坐在座位上，在餐桌上有一个电铃，按一下就能叫来服务员了，不错还挺方便的，疾风看着正在忙活的高町姐妹两个，疾风想了想后决定先等一等，等到她们空闲的时候，再叫她们点餐吧。

    “唉！疾风酱！！？”

    “啊咧，奈...奈...呃...奈莉酱啊！我想着准备等你们闲下来的时候，再叫你们过来点餐的。”

    “啊，今天不知道为什么，比平时都还要忙呢，嘿嘿其实也没差啦，平常也挺忙的。”

    嗯？疾风刚拿起了菜单，就听到了身边传来了奈叶的声音，疾风转头一看就看到了奈叶，不过当疾风看到她脖子上戴的，并不是旭日之心，而是一个看着没什么特点的项链.....应该是魔导器吧。

    她应该不是奈叶，是奈莉吧？疾风犹豫了一下，赌了一把之后还赌对了，疾风笑着点了一个巧克力蛋糕，奈莉立刻在小本本上记录了一下，随后抱着小本本到柜台去了。

    与此同时，高町奈叶也注意到了疾风，疾风见到她在看自己后，笑着摆了摆手，高町奈叶见状便走了过来，只不过疾风发现她的表情，怎么好像很疑惑的样子？

    “啊...奈叶啊，怎么了？你的表情怎么怪怪的？”

    “嗯.....疾风酱，九点的时候你不是有事，提早的离开了训练场吗？怎么现在到翠屋来吃蛋糕来了？维塔酱她们呢？”

    “呃....呃呃这..这个嘛，哈哈...只是小事啦，我办完之后突然想吃点蛋糕，所以到翠屋来了嘛，希格姆她们....她们正在打扫房间，所以我就先来了。”

    “嗯，是吗....，那暂时离开一下，我先去帮一下忙。”

    “嗯，好的。”

    嘶！看着高町奈叶离开的背影，疾风的心里突然感觉到不妙，没想到九点高町奈叶和八神疾风训练过，八神疾风还提前离开了！她现在那个半信半疑的样子，恐怕对自己产生怀疑了吧。

    嗯！等等！疾风突然想到了一个大问题，刚才.....自己好像叫错人名了！希格姆！应该是希格纳姆啊！自己世界的叫希格姆，其他所有平行世界的都叫希格纳姆，卧槽！大失误啊！！！

    在柜台后面，高町奈叶拉着一脸疑惑的高町奈莉，眯着眼偷看着坐立不安的疾风，转头对高町奈莉说到。

    “奈莉！那个人不是疾风！”

    “啊...啊咧？不是疾风酱？”

    “疾风酱今早走的时候，说是要和希格纳姆她们去大采购的，现在眼前这个疾风，不仅理由没说对，就连希格纳姆的名字也说错了，我怀疑她是假冒的！！”

    “啊！那这样的话她...她会是什么人！？”

    为了以防万一，高町奈叶接通了八神疾风的念话，不一会念话就接通了，听到念话那边疾风的声音，再看看眼前这个疾风的反应，明显就不是真正的疾风！

    【高町奈叶:疾风！现在翠屋里面来了一个假冒你的人，只不过她的模样实在太像你，就连说话声音都和你一模一样，她的怀里抱着夜天之书，那本书应该是假的！】

    【八神疾风:什么！？居然有假冒我的人？这....奈叶！正好我买完了这一周需要的东西，我现在就赶过来看看是谁在假扮我！！】

    【高町奈叶:.......疾风，你买了什么？】

    【八神疾风:食物，衣服，茶杯，调料，书本，游戏，本子...咳咳！！是漫画！】

    无语，疾风她什么都好就是有购物癖，一买几乎就买一周甚至半个月的量，希格纳姆和夏玛露平日里打工赚来的钱，不知道还够不够疾风她这么挥霍。

    挂断了念话，高町奈叶和高町奈莉两人对视了一眼，同时警惕的看着疾风，而疾风在那里因为失误，而导致陷入了疯狂想对策的模式，并没有注意到高町奈叶和高町奈莉的异常。

    翠屋外面，小叶坐在台阶上，愉快的玩着战地2游戏，没想到这个世界居然会有战地2，只不过是游戏是英文版的，幸好自己的英语有了质的飞跃，所以看的懂游戏所有选项。

    “我举起刺刀必定捅死一个....哎呀！不小心踩地雷了.......”

    “RPG！击中敌方战机....卧槽击中友军！抱歉啊没看清......”

    “开着虎式坦克莽过去！大家和我一起莽！！”

    小叶玩的不亦乐乎，这一局虽然输了但小叶非常快乐，开着快乐坦克一顿莽，玩游戏嘛就是玩快乐不是吗？小叶关闭了系统界面，琢磨着疾风她应该也差不多了吧。

    当小叶抬头看向翠屋那边，准备用念话联系一下疾风的时候，突然小叶看到过来了一辆出租车，在翠屋的门口位置停下了，当出租车离开后小叶立刻惊了。

    从出租车上下来了两个人，是八神疾风和维塔啊！我的天！这样的话正好撞个正着啊！

    【小叶:疾风！这个世界的八神疾风和维塔来了！！！】

    【疾风:卧槽！她们怎么....我的妈呀！她们怎么来了？还朝着我过来了！糟了！！！】

    翠屋里，疾风僵硬着表情看着一脸严肃的八神疾风，还有一脸警惕的维塔，以及同样一脸警惕的高町奈叶和高町奈莉，气势汹汹的朝着自己走了过来，不一会就走到了自己面前。

    就这样，疾风被四个人强势围观了。

    “...啊啦...那个...请不要这样嘛，这样盯着我压力很大的.....”

    “你是谁？为什么要假扮我的样子？你有什么目的？”

    假扮！？卧槽！疾风终于知道为什么这个世界的自己来了，原来自己已经露馅了啊！她是被高町奈叶叫过来的啊，还有....误会啊！我不是假冒你啊！我和你本来就是同一个人啊！！

    糟糕了！接下来....该怎么办！？
------------

抱歉，今天出去玩美了，作业还没写完。

    如题，我现在才回来，疯狂补作业中，顺便今天五把300五连胜，其中三把人生局，真是爽爆了！
------------

第三百六十五章:疾风的打算

    疾风一脸尴尬的看着她们，说实在的都是平行世界的同一个人，但如果你不知道另一个自己在干什么，就这么来冒充他的话，被现场逮住的话.....那真是尴尬的不得了啊！

    “说！你有什么目的！？”

    “没...没啥目的啊，就这么到处转转......”

    “那么，你是什么人？为什么要假冒疾风？”

    我去！看着一脸质疑的高町奈叶，疾风顿时抓狂了起来，以前不是奈叶她穿越你们的世界过吗？看到我你们应该能想到平行世界啊，为什么会这样的质疑我？

    如果立刻澄清自己身份的话，这场误会就能轻松的化解，并且还能愉快的在一起玩耍，但疾风并不想这么快的澄清，本来就是想来搞事的，不玩大一点的话就不好玩了！

    于是疾风眼珠子转了转，选择了任凭你们如何盘问，我就是不回答你们能怎么滴？高町奈叶等人见疾风沉默不语，再次的问了一遍后，见疾风她选择拒不回答的情况，高町奈叶说到。

    “如果你不愿意说的话，那就请和我们去一趟阿斯拉吧，相信琳蒂提督她会问出什么的。”

    “嗯，就这样吧，那么冒牌的我，请你不要乱动，乖乖的和我们去阿斯拉接受询问吧。”

    “....好吧我明白....”

    疾风怪怪的站起来，本来还想吃一口蛋糕的，现在看来必须要和她们走一趟了啊，不过疾风可不是那种心甘情愿让人抓的人，疾风心里已经想好了接下来该怎么办了。

    为了以防万一，八神疾风给疾风设置了一个魔法手铐，疾风挑眉看着这个手铐，如果你是用米德式的话，我要解开还需要费一番功夫，但如果你是贝尔卡式的话，那就不好意思了。

    小叶躲在小巷子里，思考着要不要进去替疾风解围的时候，就看到她们全都走出来了，不过小叶第一眼就看到了疾风，以及她手腕上的手铐，立刻明白了疾风被拉去询问了。

    小叶忍着笑意看着疾风，正想出去替疾风解围的时候，观察力很强的小叶，注意到了在疾风的脸上，挂着一抹不易察觉的微笑，就好像她有什么目的似的。

    难道，她有什么目的要实施吗？她们出来的时候，疾风朝着小叶的位置看了一眼，连个念话都没有就被压着离开了，那个看一眼肯定暗示，在暗示自己不要轻举妄动吧？

    那好，我就悄悄的跟过去，看看疾风她想干什么！

    “.....其实你可以告诉我们的，这样就不用去管理局的，我们能好好的谈一谈的。”

    “对啊，话说你是怎么假扮成我的？你手上的这本书，总感觉和我夜天之书是同一本书，就连你的声音甚至是说话腔调，都是关西腔耶，这是什么高级的伪装魔法吗？”

    “....我说你们真烦啊，从出来的时候就一直叽叽喳喳，能不能安静一点？”

    见到疾风这个态度，高町奈叶和高町奈莉，还有八神疾风互相对视了一眼，既然她是这个态度的话，那么就没什么好说的了，于是她们都选择了安静的押送。

    不过一向反感这种冒牌，尤其是冒牌疾风主人的家伙，维塔是非常的痛恨，但现在维塔沉默的看着疾风，视线在八神疾风和疾风两人之间，来回的看着。

    怎么回事？为什么这个冒牌货的身上，有一道和自己很像，但却是不同的魔力链接反应？维塔对八神疾风的感情很深，她那个冒牌货的时候，居然有种她就是疾风主人的感觉！

    这让维塔失去了判断能力，她不清楚那个冒牌货到底是什么身份，如果是什么伪装魔法的话，那不可能把感觉也伪装过来吧？这到底是怎么回事？

    “啊啦，这个地方可以了呢，人少的地方就是好啊。”

    “嗯？什么意思.....！！！！！？”

    只见疾风的身边，凭空出现了一个缝隙，只见一双大手伸出来，把疾风这么一拉，在她们惊讶的目光下，疾风被拉进了缝隙里面，然后消失不见了。

    “唉！唉唉唉唉！刚刚....刚刚发生了什么？”

    “空间魔法....不对，刚才那个到底.....”

    “奈莉！你和我一起开启广域搜索，一定要找到她！！！”

    听到奈叶的话，奈莉立刻点了点头并拿出魔导器，与奈叶一起变身后开启了广域搜索，不过她们开启了还没一会，就立刻找到了目标，在北方50米处的距离。

    确定了疾风的位置后，四人立刻跑向了疾风的位置，在四人跑向疾风那边的时候，小叶在后面十米的距离探了一下头，幸好刚才的广域搜索立刻找到了疾风，不然这么近的距离肯定会被立马发现的。

    还好她们的搜索是向前而不是向后，看到四人跑远后小叶也立刻跑出来，不紧不慢的跟了上去，小叶差不多明白了疾风的打算，想和这个世界自己打一架啊。

    “真是的，原来是这个目的，看来有一场好戏可以看了.....果然，发动了啊。”

    就在刚才，小叶感应到一个贝尔卡式的空间结界展开了，这毫无疑问这是疾风她展开的，因为小叶感受到这个结界，特意的把自己也拉了进来。

    另一边，在一片挺大的空地上，疾风她怀里抱着夜天之书，脚下踩着三角贝尔卡式魔法阵，一脸微笑的等着她们赶过来，特意的疾风还准备好的作战模式。

    “啊啦，虽然没有小琳和琳芙斯的加成，不过普通状态下的我，也能够应付她们四个.....嗯，实在不行的话就把奈叶叫出来，让奈叶动手的话....嘶好可怕！”

    疾风刚打了一个寒颤，高町奈叶她们就赶到了，看到疾风脚底下的贝尔卡式三角魔法阵，以及那个八神疾风一模一样的魔力反应，她们全都愣住了。

    “这...这个魔法阵...不会错的，和疾风酱一样的贝尔卡式魔法阵！！！”

    “....居然和我的....等！小琳！帮我检测一下她的魔力反应！”

    【是！我明白了！检测开始！！】

    这个世界的小琳啊，她的话拥有琳芙斯的职能，啧！这样的话，战斗的话对自己会非常的不利，如果应付这个世界的维塔或者奈莉还好，如果是奈叶和融合骑状态下的疾风，自己没有多少胜算。

    【疾风主人！她...她的魔力反应...和疾风主人您的魔力反应，相似度98%！】

    “98%的相似度！马萨卡....难道她是.....”

    “没猜错的话，她应该是平行世界的疾风酱了，就和六个月前那个平行世界的我一样......”

    “唉！唉唉唉唉！她...她是平行世界的疾风酱？难道....那位平行世界的姐姐也.....”

    听到奈莉的话，众人才反应过来，那位平行世界的奈叶说过，她会来打搅并蹭饭的，虽然过去了六个月多的时间，但她们并没有忘记那位奈叶说的话。

    疾风看着一脸惊讶的她们，以及刚才她们所说的话，疾风已经知道她们明白了自己的身份，嘿嘿嘿！很惊讶是吗，不过我可不会收手的哦。

    疾风立刻开启了变身，在一片银色的光芒下，身后有三双黑色羽翼，手持天剑十字，穿着夜天之王魔导服的疾风，满脸笑容的出现了。

    “唉！和疾风酱的魔导服一样，她...她真的是....”

    “果然....你是另一位...平行世界的我吧？”

    “哈哈，是如何不是有如何？来吧！正好我现在战意正旺盛着！来吧！就让我来见识一下，你们的力量吧！”
------------

第三百六十六章:你居然敢攻击老娘！

    空间结界不得不说，是魔炮世界观里的一个好东西，在结界里破坏任何的东西，在现实世界里都没有任何的影响，这就相当于制造了一个战斗领域。

    疾风笑着伸出了手，一个贝尔卡式魔法阵出现在疾风手上，高町奈叶和高町奈莉见状，立刻展开魔导器准备应战的时候，八神疾风伸出手挡了一下高町姐妹两个，说到。

    “既然这是来自另一位我的挑战，如此有趣的事情岂能错过？我可不能让外人来帮我战斗，维塔！你也不要出手，这是我和我之间的战斗！”

    “这...疾风主人....”

    “放心啦！我有分寸的，来吧！琳！”

    【明白！】

    八神疾风的脚下同样出现了一个贝尔卡式魔法阵，随后冲天的银色光柱瞬间出现，疾风眯了眯眼知道这是在进行融合骑变身，于是疾风立刻一发魔炮打了过去。

    当魔炮即将击中光柱的瞬间，一个三角的魔法阵出现，并挡住了自己的魔炮，疾风见状笑了笑，用最基本的防御法阵，挡住自己最简单的一发魔炮，看来对方也明白自己的目的啊。

    光柱散去后，穿着和疾风一模一样的魔导服，背后同样拥有三双黑色羽翼的八神疾风，笑着出现了，只不过她的头发是银白色的，瞳孔也变了一个颜色。

    “融合骑啊.....看来我的胜算很低啊。”

    “呵呵，你那边的小琳呢？怎么不使用融合骑，而用普通的状态和我战斗呢？”

    “人不在我有什么办法，早知道就不把小琳和琳芙斯借给她了，嘛现在也差不多，接招吧！”

    “等等！你说琳....！！！”

    白耀的冰雪之王，以银色的羽翼，将面前的大地染作银白吧，降临吧，冰霜的声息，晶雪之歌！这是属于夜天之王的专属冰冻魔法，一瞬间疾风的身边出现了四个立方体魔法阵。

    在四个立方体魔法阵中，刺骨的寒流瞬间涌了出来，八神疾风见状立刻瞳孔微微一缩，她没有想到对方会使用这样大威力的魔法，见到疾风的目标似乎是自己，于是她立刻让高町姐妹和维塔飞到高空中去。

    三人飞到空中后，八神疾风立刻口中念念有词，在疾风疑惑的时候只见她的身边，迅速出现了密密麻麻的防御法阵，哦！想用密集的防御地方晶雪之歌吗？

    不过疾风下一秒，便惊讶的愣住了，她感受到自己的晶雪之歌，魔力开始变的非常不稳定，原本不停冲击八神疾风的刺骨寒流，也逐渐的减弱了起来。

    同时，疾风感受到有一股和自己一样的魔力，从八神疾风那边传过来，在试图控制自己的晶雪之歌，因为刚才大意导致了控制权被夺取了40%！

    “卧槽！你...你你你你居然....”

    “啊哈！看来赌对了呢，果然你和我是同一人啊，只要我链接魔力的话，就能控制你释放的魔法呢，不过...有一些地方居然不一样呢，我只能控制到45%的程度。”

    “嘶！你居然玩这一手！！”

    “认输吧，没有小琳的加成，比魔力你是比不过我的。”

    认....认输！卧槽我认奈叶的输都可以，我认我自己的输！虽然我和你是平行世界的同一个人，但如此草率的认输，还是认自己的输实在太丢脸了！！

    降临吧，白银的翼风，化作净化天地的箭羽！疾风生气的高高飞了起来，快速的喊完了这句咏唱文，随后她的身边快速出现了大量魔力弹，见状八神疾风知道这是凌风天鹫，没办法用自己魔力介入。

    于是，八神疾风也毫不示弱的喊完这句咏唱文，随后她的身边也出现了大量的魔力弹，这个招式和天照灵弹有异曲同工之妙，只不过凌风天鹫的威力更大，并且还可以多个进行一次合击。

    两人都是同一人，都是广域型的魔导师，于是在高町姐妹和维塔惊讶的注视下，两人进行了一次站桩输出，因为凌风天鹫的特殊性，在对轰的时候由于剧烈的爆炸，导致两人没过一会便不得不放弃站桩，进行快速的移动。

    小叶在远处看着这一场对轰，不由的咂了一下嘴，凌风天鹫和天照灵弹是有些像，但两人的凌风天鹫每一次对轰，都好像自己发射了一次天神烈破一样，这让小叶有些羡慕。

    “这么打下去的话没完没了，我和你都差不多一样，我知道你的魔力量也很庞大，不打了可以吗？”

    “不行！你成功的激怒了我！今天我一定要分个高下！”

    “哇！不带这样的，看在我和都是同一个人的面子上，能不能放过我啊！”

    可惜疾风好像铁定了心思一样，毫不犹豫的加大了魔力弹的威力，一时间对轰有些压过了八神疾风，八神疾风无奈只好也加大威力，继续和疾风对轰着。

    高町姐妹和维塔看不过去了，这样打下去是真的没完没了，还不如坐下来好好的交谈一下，于是高町奈叶和高町奈莉同时出手，在疾风和八神疾风两人身边阻止了两人行动。

    因为奈叶和奈莉两人突然的出现，导致疾风和八神疾风被吓了一跳，两人同时手忙脚乱的停止了凌风天鹫，结果因为被吓了一跳的原因，导致两人的魔力弹共五发魔力弹，向着四周发射过去。

    “....糟了！那两发魔力弹！！！”

    疾风正准备埋怨高町奈叶的时候，突然看到了向某个方向发射过去了两颗魔力弹，见状疾风愣了愣后，立刻大惊失色的叫了出来，八神疾风和高町奈叶被疾风吓了一下，转头看了看那两发魔力弹，这两发分别是疾风和八神疾风的。

    这个空间结界是疾风布置出来的，里面有谁在疾风是一清二楚的，但.....但那两颗大威力的魔力弹，朝着自己世界的奈叶方向射过去了啊！！！

    小叶也一脸惊悚的看着那两发魔力弹，卧槽怎么朝着我打过来了！？因为距离太近防是防不了，躲避也不太现实，于是小叶立刻发动了时停。

    五秒的时间，小叶立刻什么了旭日之心，并快速的朝着远处飞过去，飞了没一会时停一过，两颗魔力弹同时落在小叶刚才的位置上，宛如两发导弹落在地上一样，轰隆一声炸开了。

    “啊啊啊啊啊啊啊！完蛋了完蛋了！”

    “唉？那个...怎么了吗？那里有什么的东西吗？”

    “那里没有东西，那里有一个人，她如果生气的话就..........”

    突然，一束粉色的光柱冲天而起，在刚才那个爆炸的地方不远处的位置，见到那个粉色光柱的瞬间，疾风立刻吓的躲到了八神疾风的身后。

    高町姐妹和八神疾风，还有维塔四人看着那个粉色光柱，那个光柱无论是从外面看，还是感应其魔力，都能知道这个光柱的主人是谁。

    是高町奈叶，不过八神疾风扭头看了看自己背后，被吓的瑟瑟发抖的疾风，她疑惑的看向了那边的光柱，如果那边光柱的主人是奈叶的话，为什么这位平行世界的我会这么害怕呢？

    “哇哇哇！真的完蛋了！怎么办怎么办怎么办！？”

    “那个....那边的是奈叶，平行世界的奈叶吧？为什么你会这么怕她呢？”

    “不知者无畏啊！我...我那个世界的奈叶，当时可是一挑四击败了我的守护骑士，还把琳芙斯给压着打的存在啊！她还自称为白色暴君，呜呜呜完蛋了......”

    当粉色的光柱缓缓消失后，一个熟悉的身影出现了，是奈叶没错，不过这个奈叶她穿着的魔导服，虽然和高町奈叶的魔导服有些像，但无论服饰还是配件，上下拳都充满了科技感。

    强袭模式第一等级，也是强袭模式的第一代，小叶寒着脸生气的看着八神疾风，以及躲在她背后的自己世界的疾风，居然敢攻击老娘！！！

    “八神疾风....刚才那两发差点击中老娘.....你居然敢.....”

    “哇哇哇哇哇奈叶我错啦！我真的错啦！我...我被她吓了一下不小心失手了！不要调教我啊！！！”

    “多说无益！正好很长一段时间没用旭日之心了，手都有些生了，你们两个....就陪老娘练练手吧！”
------------

今晚作业巨多，鸽一下。

    如题，丧心病狂....算了我也不多说什么，唉。
------------

第三百六十七章:神奇的操作！

    在海鸣市的某个公园.....呃，中央公园里面，疾风和八神疾风坐在长椅上，瑟瑟发抖的抱在一起，而小叶站在两人的面前，双手抱胸冷冷的看着她们两个。

    高町姐妹和维塔三人，站在旁边欲言又止的，这场“练练手”以小叶压倒性胜利结束，不知道是不是因为强袭模式第一代的原因，小叶的天神烈破不仅压制了天魔放射。

    就连星光爆裂都毫无压力的压制了八神疾风的终世夕曲，疾风她失去了战斗力丝毫不敢反抗，而八神疾风则是不知者无畏，她看疾风这么怕那位奈叶，于是就想和小叶练练手。

    结果只用了五分钟的时间，八神疾风就败给了小叶，小叶那不要钱.....呸不要魔力的魔炮，一发接着一发的射过来，还有那几百颗弹幕级的天照灵弹，就让八神疾风感到了恐惧。

    最后的主菜，星光爆裂和自己的终世夕曲对轰，她居然毫无压力的压制了自己！好不容易躲开让星光爆裂轰到地上，结果那宛如核弹炸了似的恐怖爆炸规模，直接把八神疾风吹飞了老远。

    好不容易止住了身体，想投降的时候却惊悚的发现，她在蓄力第二发星光爆裂啊！看着那越来越大的粉色魔力球，吓的八神疾风立刻不顾及形象，落地五体投地的投降了。

    “你们两个，还敢不？”

    “不敢了不敢了！我错了我错了不要伤害我！！”X2

    虽然疾风并没有和小叶交手，但她全程目睹了小叶和八神疾风的“练练手”，吓的她躲在高町姐妹身后瑟瑟发抖，维塔在一旁安慰着疾风。

    见到八神疾风她投降了，虽然疾风没有一起“练练手”，但疾风也立刻冒出来投降，小叶见两人舍弃形象的投降，心里的火也下降了不少。

    高町奈叶两眼放光的看着小叶，而高町奈莉则一脸惊悚的看着自家姐姐，高町奈叶和高町奈莉，可以说是两个平均的人，奈叶性格开朗并且强势，有一段时间她还研究怎么加强魔炮的威力，属于好战派的。

    而奈莉比较内向且弱势，战斗起来虽然也挺厉害，就是有些畏畏缩缩的，属于和平派的，两人都拥有原版高町奈叶的善良和爱心，只是两人把那份善良平均了一下。

    【奈莉:维塔酱！完蛋了姐姐她她她...她一定会去.....】

    【维塔:不要说了，那位平行世界的奈叶，那恐怖的战斗风格和魔炮威力，她绝对会去学习的，我们快速努力的锻炼我们的实力，不要被训练的很惨吧。】

    【奈莉:QAQ】

    教训完两个疾风后，小叶转头看向了高町姐妹那边，一旁维塔吃了一惊后，立刻脚下慢慢的，不动声色的向右边移了几步，当然她逃不过小叶的目光就是了。

    小叶发现奈莉看自己的目光是敬畏，奈叶看自己的目光....怎么感觉是兴奋？

    “咳咳，那啥....我说过我会来蹭饭的，我们世界的疾风突然想玩玩，结果就这样了。”

    “没关系的，那什么，你的那个是什么模式啊？感觉好厉害的样子，能教教我吗？”

    “嗯？这个嘛我也说不准，刚才那个模式叫强袭模式第一等级，我的旭日之心它愿意的话，是可以给你的旭日之心进行升级的。”

    “哇！太好了！”

    咕咚，高町奈莉和维塔同时咽了一口唾沫，姐姐她还是去请教了啊！大惊失色却不能去阻止的两人，只能心里不停的祈祷以后能好过一些。

    高町姐妹的世界现在是十一点左右，到快要吃午饭的时间了，嗯.....十一点吃饭也能算吃午餐吧，小叶想了想后打开了系统，点击主世界看了一下，发现主世界的时间是十一点五十左右的时间。

    嗯，小叶若有所思的看了看高町姐妹，再看了看一脸雅蠛蝶不要看我的维塔，又看了看还抱在一起瑟瑟发抖的两只疾风，既然时间都差不了多少，自己的世界也到吃午餐的时间了。

    既然这样的话，那么都叫过来一起吃午餐吧！！

    “那啥，我说过，我会带人来蹭饭的，你们还记的吗？”

    “哦！原来你就是六个月前离开的平行世界的姐姐啊，可以啊翠屋欢迎你们，那个...有多少人来呢？”

    “.....粗略估计一下，至少二十多人左右。”

    “哈！这...这么多人！？”

    翠屋中午的时候并不打烊，来翠屋吃午餐的客人也很多，如果这二十多人，甚至更多人一起进翠屋的话，先不说座位够不够的问题，自己的妈妈能不能做完二十多人份的饭，都是个大问题。

    见到奈莉和奈叶苦恼的样子，小叶知道她们在苦恼什么，她们是挺希望自己带人来蹭饭的，只不过翠屋太小座位不够，如果是自己世界的大酒店翠屋的话，这完全是小意思。

    既然我说是来蹭饭的，那么不能蹭翠屋饭的话，那就当蹭这个世界的饭了！于是小叶在高町姐妹一脸惊讶的目光下，直接从空间戒指里掏出了一些金条，说到。

    “既然这样的话，那就去海鸣市那个五星级大酒店吧，正好我们人多的很，顺便我钱也多的是。”

    “....哇！金条呀！我还是第一次见金条的.....”

    “....呃，让你出钱什么的，这不太好....”

    “没关系我富可敌国，买下整个海鸣市都不是问题，走吧我们的世界快要吃午餐了，你们也叫人吧。”

    听到小叶的话，高町姐妹两人对视了一眼，既然她这么说的话，那就恭敬不如从命了，于是高町奈叶拿出了电话，联系家里人还有琳蒂提督她们过来，八神疾风也开始叫她的守护骑士了。

    “那啥，奈叶啊....你什么时候富可敌国了？平时没见你拿过这么多钱啊！？”

    “先不说主世界整个翠屋的收益，光是高町组的收益都非常的庞大，在前不久的时候，我和迪奥.布兰度签订了贸易协议，翠屋同时拥有月村财团和布兰度国际贸易的股份，撇过这些我的空间戒指里，光是金条都快堆一个小房子了，说不上富可敌国吧，起码我买下海鸣市是够了。”

    “....哇塞！那我嫁给你岂不是可以过糜烂的生活了！想想都很激动啊！！”

    无语，白了疾风了一眼后，小叶带着众人来到了这家大酒店门口，不知道是不是自家翠屋看惯了，这家号称五星级的大酒店，无论是装饰还是规模，居然还比不上自家的翠屋。

    不过既来之则安之，小叶来到柜台前说要包一个场子，结果服务员小姐见小叶还是个小孩子，虽然挂着微笑但能看来有些不耐烦的要赶走小叶等人，结果小叶掏出一堆金条后她傻眼了。

    这事惊动了这家大酒店的董事长，没办法服务员报的也太玄乎了点，当董事长赶来询问的时候，小叶又掏出大把大把的金条和银条，还有好几颗金刚石和没见过的钻石，全都一股脑的全砸他身上。

    就这样，原本是来吃饭的.....结果变成了小叶把这家大酒店买下来了，这种神奇的操作吓傻了高町姐妹，还有八神疾风以及维塔，怎....怎么来吃饭，还没吃就变成这家大酒店的董事长了！？

    我的天！有钱就是任性啊！拜见土豪大佬啊！

    “我...我的天...这...这么多的钱...太厉害了吧....”

    “哇！当着全体员工的面买下整个大酒店，太逆天了吧！！？”

    “这也太浪费了吧，这么多的钱就买一个大酒店，感觉好亏的样子.....”

    “奈叶....我怀疑你家是挖矿的，金刚石都有啊！！！”

    面对众人的吐槽，还有这家大酒店全体员工看上帝的眼神，小叶让秘书把这家大酒店以前的规章，还有入的股全都拿来，当秘书把这些东西全拿来的时候，小叶只看了几眼，脑海里新的规章以及规划自动冒了出来。

    嘿嘿，专精就是好啊，小叶不仅花了十分钟时间，把规章制度全换了，甚至把入的股也换了一些好的股，在秘书看外星人的目光下，小叶基本把这家大酒店所有的缺点，以及漏洞全都补上了，顺带还了一些债。

    “就这样了，你按照我规划的这样安排下去，顺便派人买一些装饰过来，就这样了。”

    “是...董事长，那个...您到底是何方神圣啊？”

    “哦，某个路过来蹭饭的普通小学生罢了，顺便你也不用做秘书了，我看你在经济和管理这两方面不错，让你当秘书有些大材小用，正好副董事长的位置缺着呢，你就补上吧。”

    “哇！哇哇哇谢...万分感谢董事长大人！！！”

    摆了摆手让他下去后，小叶坐在董事长位置上，愣了一会后突然发觉，这里不是主世界啊！卧槽我在其他世界买下大酒店干毛啊！！

    嘶！MMP的不小心一时冲动了，小叶拍了拍脑袋，唉.....只能把这个大酒店让给这个世界的翠屋了，这时有一个员工进来，说是叫的人都来了，小叶点了点头打开了系统。

    差不多了，浪费的时间有点多，准备叫人了！！！
------------

第三百六十八章:小叶的测试

    在这家大酒店的高级会客厅里，高町姐妹一家，八神一家，琳蒂一家，月村家和巴尼斯一家都在，高町姐妹将小叶的存在简单的说了一下，引起了全场的惊呼。

    尤其是说到小叶怎么买下这间大酒店的时候，铃鹿的妈妈和爱丽莎的妈妈，眼角都狠狠的一抽，而铃鹿的爸爸和爱丽莎的爸爸则干笑着，高町桃子和高町士郎则对小叶这么有钱感到很疑惑。

    不管怎么样，来自另一个世界女儿的请客，怎么样都有种莫名的感觉，不过桃子看了看周围，算上已经坐好的两桌，足足有七张大桌子，每张桌子最多坐十人。

    “疑？奈叶怎么会有这么多的桌子？还有其他人来吗？”

    “呃...这个，另一个我说她那个世界也会有人来，好像还挺多的样子。”

    “是嘛，这还真是有趣的体验呢，不知道来的人里有没有我的熟人呢，虽然是平行世界的。”

    八神疾风拉着疾风一直叽叽喳喳的，好像在讨论什么兴趣爱好，还有生活之类的事情之类的，菲特好奇的看着疾风，如果不知道的话，还以为八神疾风也是双胞胎。

    希格纳姆和夏玛露两人对视了一眼，第二位疾风主人啊，确实从魔力波动上感觉一模一样，不过比起这个两人更在意的是，为什么炸飞啦....不对是扎菲拉，他为什么要变成狗形态过来呢？

    这时候，众人听到了门外传来了吵吵闹闹的声音，似乎来的人很多，而且听起来声音都很熟悉的样子，难道是平行世界的各位来了？

    大厅的门打开了，御姐疾风和御姐菲特两人率先进来，后面御姐奈叶领着薇薇欧也进来了，四人一出现除过疾风外，其他所有人全都愣住了。

    “啊咧？已经有这么多人了啊，我还以为我们是第一呢。”

    “嗯？啊咧！原来不是主世界的人啊，你们好，我叫菲特.泰斯特蕾莎.哈拉温，来自于未来时间轴的平行世界，你们好。”

    “纳尼！！！！！！！！！！！！”XN

    “啊啦我就知道是这个反应，后面还有很多平行世界的人呢，都淡定点不要被吓到哦。”

    说完，御姐疾风便笑着拉开一个座位，坐在了最近的大桌子上，她的守护骑士们今天加班，所以并没有跟着御姐疾风一起来，御姐菲特和御姐奈叶是正好不上连班，所以接受邀请来到了这里。

    薇薇欧她是正好中午放学了，所以御姐奈叶也把她带过来，御姐三巨头刚坐下的时候，门再次打开了，随后在众人惊恐的目光下，进来了好几个魔炮三巨头，以及各自的守护骑士们。

    狐娘疾风笑着慢悠悠的走到了疾风这里，看了看一脸蒙逼的八神疾风和守护骑士们，又看了看满脸笑嘻嘻的疾风，她来到疾风的身边坐下，说到。

    “啊啦，又是一个平行世界啊，真没想到平行世界这么多呢。”

    “哈哈，确实呢，不过家里蹲的你也会过来啊，来好久没有蹭蹭你的尾巴了.......”

    “咿呀！变态放开我的尾巴！我和你不熟！！！”

    狐狸疾风一脸嫌弃的想推开抱着她尾巴的疾风，一旁的八神疾风和守护骑士们一脸蒙逼的看着两人，确切说是看着狐娘疾风，她她她她她她她她她不是人类吗！！！？

    高町姐妹和菲特也一脸惊恐的看着猫娘奈叶和犬娘菲特，猫娘奈叶正在被御姐疾风用小鱼干调戏着，而犬娘菲特则坐在御姐菲特的怀里，眯着眼很享受的样子。

    不过，有三个人与这里非常的格格不入，她们也是三巨头，只不过她们穿着的衣服，很明显是古代日本的衣服，其中菲特还穿着一身盔甲，只不过没有戴头盔罢了。

    小叶通过系统，把大名奈叶和军师疾风，还有正准备吃午餐的将军菲特都叫了过来，顺便都赋予了她们穿越世界的能力，三人经过小叶的叮嘱，进来后全程一言不发，等着小叶进来介绍她们。

    等到所有人进来后，高町姐妹和八神疾风她们才明白，这所谓的人多是什么意思了，这还真的是多的很毁三观啊！这个时候，突然从窗外飞进来了很多的蝙蝠，所有的蝙蝠围绕在一起，吓了众人一大跳。

    蝙蝠全都聚集在一起，散发出紫色的光芒后，小叶世界的铃鹿潇洒的出现了，她抖了抖翅膀后，看着大厅里的所有人，笑着说到。

    “嘻嘻，我这个登场怎么样啊？”

    “......很吓人的好吧！你能不能正常点进来啊！！？”

    “人家是吸血鬼嘛，嘿嘿我来晚了上楼梯又很麻烦，所以只好从窗户进来喽。”

    说完，铃鹿便坐在了距离她最近的桌子边上，她的身边坐着奈叶(1)和奈叶(2)世界的月村铃鹿，两位铃鹿因为没有和小叶世界的铃鹿有很多接触，所以两人显的有些拘谨。

    大厅最里面的两个桌子上，高町一家和八神一家，还有月村一家和爱丽莎一家，都满脸惊奇的看着平行世界的众人，今天她们的三观都毁成了渣渣，惊吓多于惊奇啊！

    这个时候，小叶抱着一块大黑板进来了，大黑板上有一张日本地图，以及大名奈叶的家徽等图案，小叶站在最显眼的地方，放下黑板后示意了一下，让大名奈叶她们三人过来。

    三人走过来后，在众人惊奇的目光下，小叶清了清嗓子，说到。

    “因为人多的原因，后面的大厨们正在做饭，所以我介绍一下这三位大人物，嘿嘿！这位也是高町奈叶哦，只不过她生活的年代是古代的日本，她可是一位超级大名哦！这位疾风是高町家的首席军师，负责攻略近江和伊贺地区，这位菲特是高町家的一名将军哦，负责攻略.....呃哪来着？总之也是攻城略地的就对了，请看地图。”

    小叶直接日本地图，从中国那个地方画了一个大圈，并注明这一大片就是大名奈叶的领地，在场的所有人明白了大名奈叶的身份后，顿时全都沸腾了！

    没想到居然是古代大名唉！而且还拥有这么多的领地！这是要当织田信长的节奏吗！？于是，大名奈叶三人成为了全场的焦点，被众人叽叽喳喳的给围了起来。

    大名奈叶位居高位见过的世面很多，但被这么多长的一样的人强势围观，她也感觉到有点吃不消，不过我在小叶的帮忙下，她和军师疾风还有将军菲特，费了好长一段时间才顺利坐在了座位上。

    “咳咳，新朋友就介绍到这里了，顺便这个世界的我有一个双胞胎妹妹，顺便她和高町影那个家伙不一样，她是这个世界高町奈叶的亲妹妹，名叫高町奈莉，来自我介绍一下！！”

    “啊...啊啊啊哦！大...大家好，我...我叫高町奈莉，是奈叶姐姐的双胞胎妹妹.....”

    “喔！！！”XN

    虽然只是一个小小的自我介绍，但在御姐疾风和疾风两人的起哄下，平行世界的各位全都鼓起了掌，嗯...除过一脸幸福的吃着小鱼干猫娘奈叶。

    介绍完毕后，小叶见时间还有的是，后厨的大餐也还没做好，小叶想了想喽通过念话，将自己世界的菲特，疾风，铃鹿还有小樱一起叫上来，说到。

    “我们都把自己的替身放出来吧，我想稍微的测试一下，是这样的吧啦吧啦！”

    “哦！原来如此啊，我明白了。”

    “奈叶！我的替身终于出来了！我感觉它正的很厉害呢！”

    “嘛嘛，大家先放出来看看吧，说不定有什么收获呢。”

    听到疾风的话，小叶率先让世界出现亮了个相，随后菲特她们也都把自己的替身放了出来，这时候小叶发现菲特的替身，和她的头发颜色一模一样，还是一位高大的男性替身。

    这个替身并没有穿着什么奇怪的衣服，拳头上也没戴着什么奇怪的东西，只不过这个替身的身上，那若隐若现的电流，以及身上散发的一股强烈的气势，证明了这个替身的不平凡。

    替身全都放出来后，小叶看着众人惊奇的目光，指着自己的世界说到。

    “大家，你们能看到我背后的这个大家伙吗？”

    “能！”XN

    “....呃，那么疾风她们的呢？”

    “能看见！”XN

    嘶！小叶这下子彻底疑惑了，不是说替身使者之间，才能看到各自的替身吗？怎么不是替身使者都能看到呢？正当小叶思考的时候，听见了一句不同的话。

    “那个，大家我什么都看不到啊？那里有什么东西吗？”

    疑？这个声音是.....薇薇欧！小叶抬头看向了薇薇欧，薇薇欧一脸迷茫的看着小叶等人，小叶想了想后控制着世界走了过来，在薇薇欧的眼前摆了摆手，可薇薇欧就好像看不见一样，目光始终看着小叶。

    “奈叶妈妈，到底是什么啦？神神秘秘的......”

    “薇薇欧！你...你看不见吗？”

    “看不见....到底有什么东西啦！我也想看看啦！！”

    啊咧？薇薇欧她看不见，其他人却都能看到，这是怎么回事？难道这替身还是指定的人才能看到吗？正当小叶疑惑的时候，后厨的大餐做好了。

    先吃饭吧，等吃完饭再去研究这个问题吧，不过正当小叶坐在位置上的时候，小叶突然收到了了念话，是来自高町影的念话，听完她说的话小叶顿时没心情吃饭了。

    【小影:奈叶！刚才炼魔之域有反应了，我的炼魔之域感受到了神域的波动！发现是明域的波动！这股波动非常的近，好像就在我们所在的这个世界旁边！！！】
------------

今天忙到炸，鸽一下。

    忙的想哭，唉。
------------

第三百六十九章:野生的奥特曼

    明域的波动现在就在这个世界的旁边！！？

    小叶刚拿起筷子的手僵住了，半天僵在半空中放不下来，我的天！如果是明域波动的话，那就代表现在就能找到明域啊！小叶立刻放下了筷子，站起来说到。

    “那个.....各位，抱歉有点急事需要处理一下，你们先吃吧，小影走！！”

    “啊喂喂，不需要这么急啊.....唉真是的，那我们就和姐姐暂时离开一下，大家慢慢吃啊。”

    两人一前一后跑到了厕所里，小叶二话不说打开了系统，想查看一下这个世界的旁边是什么，结果一查就只显示了旁边是个未探索世界，其他的什么的都没有。

    唉！不是说明域的波动就在这个世界旁边吗？怎么系统一点显示都没有啊？小叶疑惑的在空间之引的界面找来找去，但就是找不到这股明域的波动在哪。

    难道，小影她感应错了吗？

    “奈叶，有什么发现吗？”

    “.....没有，系统界面上关于明域的信息一点都没有，是不是你搞错了？”

    “我搞错了！？拜托我涅梅西亚就算老糊涂，走路到找不到回家的路，我也不会认错神域波动的！我的炼魔之域和明域都是神域，彼此神域之间只要其中一个散发波动的话，另一个就能感应到！”

    .....如果你后面加个真香的话，那就好玩了，看着有些情绪激动的小影，小叶只好先安抚了一下她，现在看来明域似乎内部发生了问题，一个神域居然会泄露内部的波动，这想想都不太可能。

    既然系统没有任何提示的话，那么这就需要自己到空间之引里面去找了吧。

    既然明域的波动，是从旁边世界传来的话，那就应该在旁边的那个世界吧，唉等等！不是那两只双胞胎管理者说，明域波动的位置在靠近中间的这四个地方吗？怎么在边缘这么近的地方，也会有明域的波动呢？

    而且，如果是在旁边这个世界里面的话，那这个明域到底有多大啊？难道它和一个普通的世界性质一样吗？

    “小影啊，这个神域到底是什么性质的存在啊？”

    “嗯，我没给你.....哦确实没给你说过，咳咳！神域可以说是每个神王的私有世界，也可以说是世界吧，它存在于时间轴之外，处于虚幻与物质的.....”

    “停停停！你简单的说一下，我智商不高听不懂。”

    “你只需要知道它是某个百合乡的威力加强魔改版就可以了！真是的你还真是麻烦啊！顺便我说一下，这个波动有可能是直接从神域里露出来的，神域本来就存在时间轴和普通世界之外，不知道它什么时候会转移到其他地方去呢。”

    百合乡，说的是幻想乡啊，也就是说这个所谓神域，与幻想乡有些类似，但比幻想乡更厉害就是了，如果说和幻想乡类似，在时间轴外还能转移的话，那么明域波动出现在旁边这个世界，也就说的通了。

    说起来炼魔之域是小影的神域，里面黑漆漆的还荒凉的要命，她怎么不去装饰一下她的神域呢？

    算了不想了，小叶拉着小影的手点开那个世界信息，点下穿越的按钮后，小叶和小影的脚下出现了法阵，光芒过后小叶和小影穿越在通道里，快速的朝着通道另一头飞过去。

    穿过世界屏障后，小叶和小影的视野恢复了正常，一睁眼.....小叶和小影就看到了一座绿意盎然的大山，小叶和小影站在某个山顶上，这里到处都有被破坏的痕迹。。

    “吼！！！！！”

    突然一声怒吼从两人的背后传来，小叶和小影同时转身一看，就看到了一只哥尔赞.....哎呦我去！除过这只怪兽外，还有两个奥特曼。

    这两个奥特曼一红一蓝，红的那个.....卧槽！这头型怎么那么像沙鲁啊！？蓝的那个头型像没进化的沙鲁一样，两个奥特曼在合力对付哥尔赞。

    “...奥特曼的世界啊...话说这两个是什么奥特曼啊？小影你知道吗？”

    “拜托！我之所以知道这么多，除过我自身记忆外，剩下的就是拷贝你的记忆了，这两个奥特曼...可能是野生的奥特曼吧。”

    野生的，好吧.....这两个奥特曼看着很像，除过这奇葩的头型，两个奥特曼在战斗的时候，有意无意的在保护对方，是两个兄弟奥特曼吗？

    不过拜托！你们现在是二打一啊！二打一还打的这么吃力，而且还有种要被压制的感觉！二打一被压制，你们两个太丢奥特曼脸了吧！

    然后，这两个奥特曼给小叶和小影上演了一场，什么叫做猪队友，先是蓝色的那个奥特曼，使用回旋踢攻击哥尔赞的时候，好像没看见那个红色的，直接一脚上去很轻松的踢到了那个红的。

    红的好像被踢的很“爽”似的，捂着自己的腰连走路都瘸了，蓝色的赶紧跑过去扶了扶红色的，然后哥尔赞冲过来了，蓝色的见状立刻迎击。

    结果这红色的，小叶觉的70%的可能，他是在报复蓝色的，只见他做出了举手发言光线，两个手掌式的发言光线，然后只见许多的火球.....卧槽举手发言光线怎么变火球了！！！？

    许多的火球发射出去，蓝色的正好在前面奔跑，于是蓝色的就替哥尔赞挡了许多的火球，然后蓝的就被红的直接给轰趴下了，见状小叶和小影同时捂住了额头。

    “这两个....我都会怀疑这两个到底是不是奥特曼了，两个奇葩啊！”

    “....呵，这两个....总感觉是新手，好像是刚获得奥特曼力量的样子，嘛奈叶你准备怎么办？”

    怎么办？哦！对了！经过小影这一隐晦的提醒，小叶记的自己也是奥特曼来着，于是小叶立刻凝聚体内的光之里，手里缓缓的出现了进化信赖者。

    看着凝聚出进化信赖者，小叶刚想拔出来变身的时候，就看到那两个逗比奥特曼一起合力，共同使出了举手发言光线，两道光波射过去后，随后哥尔赞.....就这么挂了！

    “....好吧没我啥事了，真是的我刚拿出来.....”

    “哈哈，好啦这次就算了吧，已经没有怪兽.....等等！这个反应是.....”

    小影的话刚说完，小叶突然看到自己这一片区域，好像被乌云覆盖了一样，小叶和小影同时抬头一看，就看到了一个非常大的，黑不溜秋的空间裂缝，在两人的头顶上出现了。

    这时候，小叶从这个裂缝里面，感受到两股非常非常熟悉的力量，一股是明王的光能，感觉非常的微弱，而另一股....是那股不明能量！！！

    小叶还没反应过来，只见一道黑红色的光柱射下来，见状小影拉着小叶立刻隐入下方的影子，闪到远处的小山坡上，躲开了刚才的冲击。

    除过刚才的那股黑红色的光柱，还有一股黑红色的光柱，朝着那两个奥特曼击败哥尔赞的方向冲过去，直接朝着哥尔赞爆炸的那个地底下，直接冲了进去。

    小叶一脸不可置信的看着那个裂缝，刚才攻击小叶和小影的那股光柱，在刚才小叶待的那片山顶上，形成了一个巨大的黑色巨人，这个巨人....是黑暗梅菲斯特！！

    而哥尔赞爆炸的那个地方，地表直接裂开了，一个浑身黑漆漆，眼睛猩红猩红的哥尔赞，怒吼着从地底下钻了出来，两个奥特曼见状，立刻做出了警戒动作。

    “怎么...怎么可能！那个裂缝里面.....是明域的反应啊！为什么那股不明能量在那里面！！？”

    “该死的....那个梅菲斯特朝我们过来了！先不要管明域怎么样，先把眼前的这个敌人干掉再说！！”
------------

你们懂得，忙的一批！

    如题，我TM想打爆这几个禽兽东西，我还不想叫他们老师，MD！！

    ！
------------

第三百七十章:变身，诺亚！

    因为这个突发情况，那两个奥特曼有些懵了，不过既然作为奥特曼，他们两个还是尽快做好了战斗准备，只不过胸口不停闪烁的红灯，已经宣告了他们两个的败北只是时间问题。

    小影皱着眉头看着那个裂缝，转头看了一眼小叶并点了一下头，然后直接腾空飞了起来，向着那个裂缝飞了过去，小叶也在小影起飞的那一刻，拔出了进化信赖者。

    黑暗梅菲斯特见到小影飞了起来，立刻发出了一声怒吼，它正准备挥拳攻击的时候，小叶变身的奈克赛斯一脚踢中了他的胸口，将它踢倒在了地上。

    【姓名:黑暗梅菲斯特】

    【等级:42】

    【危险等级:A】

    【评价:对宿主抱有强烈的敌意，对宿主的威胁程度较高，请小心作战。】

    怎么才是四十二级的敌人啊，既然是四十二级级的话，那它应该挺好打的吧，小叶转头看向了黑暗哥尔赞，以及那两个逗比奥特曼那边，红色的那个叫罗索奥特曼.....好名字，蓝色的叫布鲁奥特曼。

    啰嗦奥特.....呸！罗索奥特曼的等级是22级，布鲁奥特曼的等级是23级，至于那个黑暗哥尔赞嘛，它的等级是35级，啧！糟糕了！

    那两个奥特曼闪红灯了，这样下去哥尔赞解决他们两个后，就能和黑暗梅菲斯特一起搞我了！可恶，如果不行的话，那就通过系统把赛罗和艾克斯叫过来吧。

    黑暗梅菲斯特爬起来的很快，小叶选择了主动出击，冲过去对准它的脸就是一拳，不过被他给挡住了，小叶顺势一个横踢直接踢中了他的侧腰，使他的动作踉跄了一下。

    “可恶！挺硬的啊.....”

    “唉！唉唉唉！请问那边那个巨人！你是来增援的吗？”

    “弟弟！注意不要分心啊！！！”

    呃.....嗯！一拳击退了黑暗梅菲斯特，小叶听到了一个青年的声音，是从那两个逗比奥特曼那传过来的，确切说是那个布鲁奥特曼传过来的，不过那边那个巨人！？你这是什么称呼！！？

    等！该不会.....这两个逗比不知道他们是奥特曼吧！还是说，该不会是奥特传承，传承到这两兄弟身上，而这个世界并不知道奥特曼，所以才用巨人的称呼？

    小叶转头看了一眼他们，发现他们两个已经快不行了，之前和普通哥尔赞的战斗，已经大幅度的消耗了他们的力量，现在黑暗哥尔赞更加强大，他们能撑一会已经可以了。

    青年形态的奈克赛斯力量不太行，那么就用成年形态吧！这时候，黑暗梅菲斯特的右手腕上，出现了一个像牛角一样的武器，开始用武器了啊。

    小叶变身为成年形态的瞬间，黑暗梅菲斯特的冲到了小叶面前，对准小叶的头用它的武器戳了过来，小叶挥手挡住了他的攻击，就在小叶和黑暗梅菲斯特僵持的时候，小叶突然感受到了熟悉的力量。

    “这个反应...是明王光能，难道！！”

    小叶立刻抬头一看，就看到从那个裂缝里面，飞出来了两个光能，这两个光能飞行的速度极快，后面的那些不明能量居然拦不住，在小叶惊讶的目光下，这两个光能直接冲向了那两个奥特曼那边。

    罗索奥特曼已经完全打不动了，胸口的灯已经快速的闪烁了起来，布鲁奥特曼也被再次击飞了出去，重重的倒在了地上起不来了，如果再这么拖下去的话，他们两个变成石像的可能性非常大。

    “哇！疼疼疼疼......”

    “好...好难受啊....这样下去的话....嗯？那是...！！！！”

    倒地的罗索奥特曼，吃力的看着逐渐靠近的黑暗哥尔赞，正想挣扎着起来时，突然看到有一团光芒向着自己冲了过来，在他惊讶的表.....人间体惊讶的表情下，光芒冲进了他的计时器里。

    瞬间，布鲁奥特曼那里也接收到了相同的光团，随后两个奥特曼的身体，散发出了强烈的白色光芒，在大白天的也非常的刺眼，黑暗哥尔赞被这光芒笼罩后，竟惨叫着向后倒退了好几步。

    【小影:奈叶，听得见吗？好消息啊！！！！】

    【小叶:怎么了？什么好消息？那股光能是......】

    【小影:明域，我找到明域了！只是明域周边汇聚了庞大的不明能量，要不是明王光能的特殊性，明域早就被那股不明能量冲破了，我用我的暗能保护着六股光能冲出来了，接收到了吗？】

    【小叶:六股？刚才才出来了两股，还被那两个逗比奥特曼接收了。】

    【小影:.....啧！看来四股被拦截了，不用担心！我再给你送大量的光能出来！！！】

    大量的？等按照你这么说的话，你作为暗王是怎么进入明域的！？想再问点事情的时候，黑暗梅菲斯特再次攻了过来，这次它好像发狂一般，简直是毫无章法的乱打。

    我去，这是情绪失控了还是怎么滴，不过乱拳打死老师傅的例子挺多，小叶不敢怠慢谨慎的与它过招，这时候突然几发火球发射了过来，直接击中了黑暗梅菲斯特的侧边，将它直接击飞了出去。

    小叶转头一看，就看到是罗索奥特曼发射过来的火球，此刻的他身上除过他原本的花纹外，还多了许多的金色花纹，花纹里面还有流光时不时的流过。

    等级.....卧槽49级了！！？

    “你好，初次见面我叫....罗索，请问你是.....”

    “.....奈克赛斯，奈克赛斯奥特曼，感谢你的帮助罗索奥特曼。”

    说完，小叶趁着黑暗梅菲斯特还没起来，直接冲过去就是一脚，罗索奥特曼听到小叶的话，在原地愣了愣后好像想通了什么，点了点头之后，便转身冲向了黑暗哥尔赞。

    因为罗索奥特曼偷袭了一下，再加上小叶这一脚可是非常狠的，黑暗梅菲斯特的身体再次飞了出去，虽然出现那股不明能量进行保护，但还是阻止不了小叶这一脚的威力。

    这时候，小叶感受到了熟悉的能量，抬头一看就看，到有八股光能直接朝着自己冲了过来，我去八股！一股就把一个二十级的提升到了接近五十级，这直接八股.....哇该不会我会被撑满吧！？

    就在小叶准备接收光能的时候，从那个裂缝里冲出来了三股黑色光柱，全都击中了倒在地上起不来的黑暗梅菲斯特，好像充能一般的全部涌进了黑暗梅菲斯特的身体里。

    “.....呵，感受到威胁所以准备加强了吗？既然如此，来吧！让我见识一下明王光能的厉害！！”

    小叶张开了双臂，八股明王光能从小叶的计时器里，一股脑的全都涌了进入，瞬间小叶感受到了一股庞大的光之能量，源源不断的涌进自己的身体，在各处不停的流动着。

    这时候，小叶好像感觉有什么东西，要从自己的体内冲破.....不！好像是冲破封印的感觉！霎时间，小叶的身体爆发出刺眼的光芒，这股光芒吓到了罗索和布鲁两个奥特曼。

    黑暗哥尔赞因为两个奥特曼的加强，再加上明王光能的刺激，导致它开始有些分崩离析了起来，现在小叶这几乎照亮这一整片区域的光芒，黑暗哥尔赞发出了一声不甘的怒吼后，化作满天黑色的流光消失了。

    “哇！哥哥那是什么？好刺眼啊......”

    “那个巨人...奥特曼...现在的我们也是奥特曼吗？”

    黑暗梅菲斯特吸收了全部的不明能量，浑身冒着黑气好像僵尸一样的直立起来，与小叶浑身刺眼的光芒形成了反比，黑暗梅菲斯特发出了一声怒吼，一瞬间闪到了小叶面前。

    不过它刚闪过来，一只巨大的银白色拳头，直接无视它胸口上浓郁的不明能量，一拳击中了黑暗梅菲斯特的计时器，击出了一大片火花。

    黑暗梅菲斯特吃了一痛，狼狈的后退了四步后，抬头看向了小叶，此刻小叶浑身的光芒消失了，在罗索和布鲁两个奥特曼震惊的目光下，小叶扭了扭脖子.....

    咳咳，此刻小叶变的奈克赛斯，变成了肌肉异常发达，浑身为银白色，后背有一双大大的金属羽翼，与身体显的有些瘦弱的黑暗梅菲斯特，比起来简直不要太帅。

    “....呃...呼呼...好舒爽的感觉，现在我的体内....充满了力量！！”

    小叶无视了不停咆哮的黑暗梅菲斯特，转头看向了不远处的一个湖泊，通过湖泊的倒影，小叶看到了一个非常熟悉，又非常向往的身影，而此刻.....那个身影正是自己！！

    诺亚奥特曼！我...我变成诺亚了！！？

    “哇！哥哥快看！那个巨人帅到炸啊！！！！”

    “...好...好厉害的样子...就好像一颗明亮太阳，站在我们的眼前一样！！”

    哎呦！谢谢夸奖，小叶通过系统查看了一下黑暗梅菲斯特，发现它现在的等级是76级.....我的妈！76级！有些慌的小叶立刻看了一下自己的等级，发现自己现在的等级，是94级！！

    我去！居然是94级啊！不愧是明王的光能，一下子就提升这么多等级啊！并且还让我顺利变成了诺亚，明王谢谢你....唉！我就是明王来着，不管了！！

    看着不停咆哮，却脚步微微后退的黑暗梅菲斯特，小叶不厚道的笑了，如果不是小影帮我传出光能的话，我能打败你的几率很低啊，唉！等等话说小影她是怎么进入明域，还把光能传出来的？

    算了不管了，先不想这个不着调的事情了，那么接下来....就是虐菜的时候了！
------------

家里出了点事情，鸽一下。

    如题，问题有些严重，明天更新吧
------------

第三百七十一章:被包围的光之明域

    诺亚，神秘四奥之首的存在，有关他的设定非常多，无一例外都是一些强大的设定，顺便赛罗的那个帕吉拉之盾，就是诺亚奥特曼赋予的。

    说起来之前的诺亚小萝莉，她说等到我接触到那个的时候，就可以去找她变身诺亚来着，她恐怕说的就是接触明王的光能把，现在的自己这个诺亚形态，莫非是明王光能强行变身的吗？

    不管了，有时间去找她了解一下吧，现在小叶慢慢的走向了黑暗梅菲斯特，看着他一点一点后退的样子，小叶心里就是一阵暗爽，他现在七十六级没错吧，但我现在是是九十多级的存在啊！！

    爽！怪不得无数的人追求强大的力量，原来拥有力量这么的爽啊，黑暗梅菲斯特怒吼了一声，挥着他的那个武器刺了过来，但小叶直接伸手一抓，轻易的抓住了他的武器。

    “......之前感觉还有些威力来着，现在感觉和玩具似的，这就是所谓的强者心态吗？”

    不知道黑暗梅菲斯特有没有意识，但小叶知道它对危险有一定的警惕性，小叶二话不说手上一用力，黑暗梅菲斯特的那个武器，直接硬生生的被小叶掰断了。

    哎呦！小叶看了看手上掰断的那一截，这手感真的像塑料玩具一样啊！这东西已经没什么威胁了，小叶像丢垃圾一样丢到了远处，不过丢出去的瞬间，那个掰断的部分化作了黑色光芒，飞进了黑暗梅菲斯特的身体里。

    看来这股不明能量似乎还能回归呢，小叶一拳朝着黑暗梅菲斯特的胸口上打过去，黑暗梅菲斯特并没有选择接招，而是选择了凝聚那些不明能量，形成一个盾并交叉两条胳膊，好像要硬接小叶这一拳呢。

    小叶鼓足了力气，重重的一拳砸了过去，砸中黑暗梅菲斯特的瞬间，小叶听到了几声破碎的声音，随后只见黑暗梅菲斯特的双臂，出现了密密麻麻的裂痕。

    “吼！！！！！！”

    “呵，这就是硬接我一拳的下场啊，那么该结束了！”

    小叶在右拳上蓄满了光能，快速的一拳击中了他的胸口，光能与不明的能量交错着，不过明显小叶的光能更胜一筹，随后一道光波击中了他的胸口，直接将它击飞到了空中。

    源源不断的冲击，将不停惨叫的黑暗梅菲斯特，冲的直接到了大气层里，小叶停止了发射光波，转而伸手凝聚了一个光之标枪，对准黑暗梅菲斯特就用力扔了过去。

    因为小叶的光波冲击，使黑暗梅菲斯特的身体，不仅使它身体上的不明能量非常紊乱，还浑身上下像它的双臂一样，充满了裂痕，不明的黑气不停的从裂缝里冒出。

    还没等它来得及喘一口气，一道光标瞬间飞了过来，直接刺入了它的脑袋里，来了一个黄金爆头，紧接着轰的一声，，光标直接引爆了。

    黑暗梅菲斯特随着光标一起爆炸了，在高空中绽放出.....不怎么好看，甚至属于那种微不足道的烟花。

    “哇！快看哥哥好厉害啊！！！”

    布鲁奥特曼兴奋的看着小叶，确切说是小叶变身的诺亚，男人都崇拜强大和帅气的存在，诺亚形态正好符合他的胃口.....咳，罗索则沉默的看着小叶，不知道在想什么。

    呼，爽啊！小叶抬头看向了那个裂缝，之前并没有现在才出来，难道是感受到了我来了，急着想杀我所以才出现的？嘿嘿！没想到我会利用光能进化吧，那么我就不客气的进来了！！！

    小叶一个腾空飞了起来，朝着那个裂缝飞了过去，布鲁奥特曼见状，立刻拉着罗索奥特曼想要跟过去，罗索奥特曼犹豫了一下之后，便同意了他弟弟的请求。

    小叶一下子冲进了那个裂缝里面，刚冲进去的一瞬间，扑面而来的黑色不明能量，源源不断的冲击着小叶，不过因为光能的原因，这些不明能量虽然不停的冲击小叶，但给小叶的感觉，就像吹电风扇一样。

    “哥哥！这里好多的那些黑暗能量啊！！”

    “弟弟！小心点！！！”

    嗯？小叶听到了两个耳熟的声音，转头一看就看到了罗索和布鲁两个奥特曼，他们浑身散发着光之力，不停的抵抗着周围的不明能量的冲击，卧槽！他们两个怎么跟进来了！？

    看到不停吃力抵抗这庞大的不明能量，小叶立刻转身飞到了他们两个身边，在三人的身边布置了一个庞大的护盾，原本吃力抵抗的两个奥特曼顿时轻松了不少。

    “哈...哈...我的天！这里好恐怖啊......”

    “呼...那个，请问你....你是之前的那位奈克赛斯奥特曼吗？”

    “......是，现在请称呼我诺亚奥特曼，这里很危险....你们快点.....呃。”

    小叶看向了裂缝那边，然后就看到裂缝居然关闭了！裂缝关闭了之后，周围这不明的能量冲击更加厉害了，得了！你们两个想出去都出不去了。

    没办法，现在只能带着他们两个去明域那边了，小叶只好简单的给他们两个说明了一下情况，并叮嘱他们两个不要乱跑，两个奥特曼立刻点头，表示一切听你的。

    【小影:奈叶！你进来了吗？】

    【小叶:进来了，只不过这里黑漆漆的，什么都看不见，你在哪啊？】

    【小影:OK！进来了就好，不要乱飞！这里是时间轴之外的虚空之境，你乱飞一旦卷入到境外，你就不知道会被传送到哪里去，我现在用光能给你照一下位置，你看仔细了！】

    听完小影的话，小叶立刻抬头看向了周围，过了一会小叶看到远处，有光芒一闪一闪的，看来就是那边了！小叶领着这两个奥特曼，一路朝着闪光的那边飞了过去。

    我的天！小叶飞了大概十分钟的时间，那边闪烁光芒的地方，变成了一大片非常刺眼的亮光，布鲁奥特曼和罗索奥特曼立刻伸出了胳膊，挡在眼睛前面。

    这光芒实在太刺眼了，作为明王的小叶都感觉眼睛有点难受，不过小叶却非常的兴奋，在那里小叶感受到了熟悉的力量，以及有一种.....回家的感觉！

    见到小叶过来了，漂浮在一扇华丽的，超级巨大的门前的小影，立刻一挥手，聚集在那扇大门前的光能，瞬间散开融入到大门里面了。

    “哇！那...那那那扇门好大啊！！！！”

    “这里....没想到在这一片黑暗之中，竟有如此充满光的地方..这到底是....”

    傻了吧？也对凡人见到神迹一般都这样，不管你是人还是奥特曼，随着小叶越接近那扇大门，身后的那些不明能量就越躁动，甚至有种狗急跳墙的感觉，疯狂的攻击着小叶的屏障。

    不过，在那扇大门那边，无数的光束冲了出来，有几束光芒冲到小叶的屏障里，加强了小叶布置的屏障，其他的光束冲到了小叶身后，开始抵抗那些疯狂的不明能量。

    当小叶带着两个奥特曼来到大门前，小影刚迎过来的时，看到了那两个奥特曼后，顿时无语的看着小叶，她大声的喊到。

    “喂！你怎么把这两个奥特曼带过来了！！？”

    “你这能怪我？是他们两个自己跟过来的，我想让他们回去的时候，那个裂缝关了出不去了，没办法只好带过来了。”

    “.....啧！算了让凡人看到也没多大问题，你赶紧解除变身吧，奥特曼的形态你开不了明域。”

    听到小影的话，小叶点了点头之后，转头也示意了一下他们两个，两个奥特曼对视了一眼后，也点了点头，小叶解除了奥特曼变身后，恢复到了萝莉的身体。

    那两个奥特曼变成了两个青年，两位挺帅气的青年，大概二十岁的样子吧，两人解除了变身后，看到自己漂浮在高空中，顿时吓的叫了起来。

    “喂！你们两个叫什么？丢人不两个大男人的。”

    “...呃...呃这里好高....等等！你...你是....”

    “不要惊讶...好吧你们还是惊讶吧，我就是之前带你们过来的诺亚奥特曼，怎么样惊喜不？”

    两人一脸蒙逼的看着小叶，他们无法想象那个看起来帅气，肌肉轮廓分明的强大奥特曼，居然是眼前的这只萝莉！？等等！两人立刻低头看向了自己的身体，然后两人顿时傻了过去。

    “哥..哥哥我们怎么变成动漫的画风了！！？”

    “....这....这我也....”

    呼...算了，小叶转头看向了捂着肚子偷笑的小影，拍了拍她的肩膀，说到。

    “小影，既然这里是明域的话，那这些不明能量怎么这么多？”

    “我怎么知道？不过可以确定的是，这些不明能量一直在包围着明域，但明域的光能对它们来说，实在太霸道了，所以它们一直在围着明域。”

    “....那，既然明王的明域是这样的情况，那你的为什么没有被围？”

    “别忘了我还活着，我拥有炼魔之域的控制权限，并且我的暗能是世间最纯净的黑暗，对这种充满恶意的不明能量，我的暗能即使我不去控制，暗能也会自主排斥，就像你的光能一样。”

    原来这样啊，那恐怕恶王那些堕落的神王，都选择接受了那些不明能量吧，总感觉......这些不明能量拥有思想和目的似的，管他呢。

    现在明域就在眼前，属于我高町奈叶的明域，小叶从空间戒指里拿出了那个光球，光球拿出来的一瞬间，它开始疯狂的闪烁了起来，好像很高兴似的。

    呵呵，对于你来说是回家了啦，那么明域啊，此刻！你的主人回来了！就让我重新将沉睡的你唤醒吧！
------------

通知一下，从今天起改为两天一更。

    如题，因为学校的麻烦事实在太多，我有些应付不过来，一直发鸽鸽鸽的也不太好，只能出此下策，请见谅。
------------

第三百七十二章:空荡荡的明域

    外面的那些不明能量始终无法突破，只能在无数的光能追击下乱窜，看起来那无穷无尽的不明能量，在大量光能的照射下，宛如丧家之犬一样到处乱窜，并直到消失不见。

    不知道为什么，是不是因为作为明王的小叶来了，这些光能从原本的守护明域，变成了主动出击，看着源源不断从这扇华丽的大门上，涌出的极其庞大的光能，小叶顿时感慨了起来。

    原本周围还非常黑的区域，此刻已经被光能祛除了一大部分不明能量，形成了两边对峙.....不！明域这边单方面碾压的状态，看到这个情况小叶疑惑了。

    不应该啊，即便光能主动出击，这些不明能量也不应该这么弱啊？既然它们能包围明域这么久，还能强化并影响一些其他世界的生物，那按道理来说应该很强才对啊？怎么和纸糊的老虎似的。

    难道，因为明域一直处于防守状态，并没有主动出击，所以才让这些不明能量包围这么久？

    “小影啊，我怎么突然觉的有些不对劲啊。”

    “嗯？怎么了吗？难道出啥问题了吗？”

    “.....你有没有觉的，这些不明能量实在太蠢了点，我们刚来到这个世界，那个裂缝出现并把黑暗梅菲斯特放出来，行就当是为了杀我，但为什么....它不关上那个裂缝？大开着就像随时欢迎我们似的？”

    “.....唉！也对啊，它怎么不关上？我进来的时候没关，奈叶你进来的时候，我就感应到那个裂缝关了，说是来个困兽之斗也不像啊，你看现在这个局势，很明显是我们碾压这些不明能量啊，这是怎么回事？”

    不明所以，虽然可以用世界上有很多的事你不知道，未来你就会知道的理由搪塞过去，但现在心里还是很在意啊，总感觉好像那个裂缝是有人故意不让它关上的。

    算了，小叶抬头看了看这扇大门，整个大门完全没有门把手，以及门锁的存在，如果我手上的这个光球是钥匙的话，那它是怎么开这门的？

    用它碰一碰这扇大门吗？好多的小说里，都是用某个钥匙碰一碰门，门就神奇的自己开了，也有大门上隐藏机关的，需要你找到后再解密才能开。

    好麻烦，小叶伸手用光球碰了一下门，然后抬头等待着大门的开启，然后.....等了两分钟的时间，门毫无反应，小叶皱了一下眉头，然后再次碰了一下。

    “......奈叶，你在干嘛？”

    “试着开启一下这门，结果碰了两下了都没反应。”

    “卧槽！你这是我见过最逗的开门方法了！如此草率的开门方法我是第一次见，我还以为你能记起来你前世的事呢！走我们到门的最中央的地方去？”

    说完，小影一脸无语的拉着小叶，向着高处快速的飞了过去，被无视的兄弟两对视了一眼，见到小叶和小影高高的飞了起来，他们不知道怎么办的时候，突然他们两个发现.....自己现在正飘在空中唉！

    难道说，这兄弟两个跳了跳，试图这样跳上来，结果弟弟见到没啥用的时候，突然想到了什么，在哥哥一脸惊奇的目光下，他用蛙泳的姿势，居然神TM游上去了！

    “.....怎么有种非常尴尬的感觉？算了....我也这么游上去吧。”

    在这兄弟两个“游泳”的时候，小叶和小影一起飞到了大门的正中央，这扇大门实在是太高太大了，大概三十几个艾菲尔铁塔高度吧，仅仅是大门正中央，小叶和小影加速飞都飞了几分钟。

    正中央的位置，有一个大大的不知名的图案，一直到最中央的位置那里，无数的条纹线路都聚集在这里，而这里有一个凹槽，小叶用手中的光球对了一下，发现正好可以镶进去。

    “诺，这个凹槽就算是大门的锁子了，你把这个光球放进去就可以打开了。”

    “.....好简单的感觉啊，有没有什么奥秘？”

    “不知道，以前明王邀请我进明域的时候，都是这么进去的，因为我是常客的原因，再加上明王的承认，我这个暗王才能在这充满圣洁光明的地方，为所欲为的行动，当然只要不去触碰禁忌就行。”

    原来如此，怪不得这么一个充满光明的地方，作为黑暗主宰的小影，能够安然无恙的无所顾忌的行动，这么一想的话，以前还作为我第二人格的时候，我们就是光暗同体的存在来着。

    小叶伸出手将光球放了进去，放进去的一瞬间，光球瞬间闪亮了起来，随后流光顺着中央这一大片密密麻麻的纹路，向着四周快速的扩散而去。

    【明王大人....您终于回来了.....】

    “啊咧？这个声音....请问你是？”

    【....原来如此..明王大人的转世...吾等已经等待了您无数的岁月...现在吾等终于可以安心了...】

    小叶的脑海里突然想起了苍老的声音，听起来这个声音似乎说话都很困难，说完的一瞬间，明域的大门发出了一声轰隆后，缓缓的打开了。

    哇！打开了！小叶高兴的看着这扇大门缓缓的打开，在打开的时候周围那些不明的能量，似乎受到了惊吓一般，立刻像潮水那样向后散去，似乎要逃跑的样子。

    不一会包围着明域的周围，原本黑压压的情景消失了，变成了一片好像宇宙，但又不像是宇宙的样子，这时候小叶看到在大门的下方，有一个非常大的平台，大到好像无边无际一样。

    “爸爸！！！！”

    “嗯！呃呃唉！你你你你谁啊！！？”

    突然一声“爸爸”响起，吓了小叶一大跳，刚好转头的瞬间，小叶就看到一个白头发的小萝莉，一下子扑到了自己的怀里，不停的蹭着小叶的飞机场。

    这只小萝莉是白长直，身高....比小叶还完矮许多，大概是一米三几的幼女啊！小叶掐着小萝莉的胳膊，把她举高高了之后，小萝莉看着小叶的脸，疑惑的说到。

    “啊咧？爸爸变妈妈了？”

    “噗！哈哈哈哈哈哈！”

    “吵死啦！闭嘴！咳咳...叫我姐姐！知道了吗！！？”

    听到小叶的话，小萝莉歪头想了想，立刻乖巧的点了点头，小叶发现她的皮肤非常的白，她的瞳孔也是白色的，精致的小脸看上去非常心疼，小叶的萝莉控之心又有要爆发的感觉。

    忍住了心里不断膨胀的洪荒之力，小叶笑着摸了摸她的脑袋，问了一下她的名字，结果她说她没有名字，疑？是真没有名字还是忘了？小叶转头看了一下小影，小影见状点了点头。

    看来是真没有名字啊，等等！那兄弟两个呢？小叶低头一看，就看到他们两个，还在那里吃力的游着，由于太高了导致两个不敢向下看，只能拼命的向上游着。

    这两个太慢了，小叶把小萝莉交给了小影，自己飞下去提着两人的衣服，将两人像拎小猫一样，把两人拎到了上面来，拎上来后小叶向小影点了点头，直接一头扎进了白色的光芒里。

    小影也紧随其后的跟了过去，小叶心里激动的不行，不知道明域的里会有多漂亮，应该比小影的炼魔之域漂亮的多吧，当小叶拎着两人冲到明域里，看到里面的情景后。

    小叶傻了。

    “......纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳尼！！！！！”

    “啊咧？明域里怎么变成这个样子了？”

    只见明域里，几乎全都是白茫茫的一片，四人在这里并没有踩在陆地上的感觉，还是漂浮在空中，没有蓝蓝的天空，没有绿油油的草原，没有任何建筑更别说生命了，简单来说这里就是什么都没....不对。

    在远处，小叶隐隐约约的看到了一个宫殿，好像是宫殿的样子吧，既然那里有一座宫殿一枝独秀，那么那里绝对是非常重要的地方！！

    “小影，那边有个宫殿的样子，我们去看看吧。”

    “.....那里，哦！我记起来了，那里有专属于你的宝座，如果我没猜错的话，明王神剑也在那里，我们快点去那里，登上明王宝座，你就能真正的掌控明域了！”
------------

第三百七十三章:吃醋的明王神剑

    明王宝座啊，虽然名字够土的但也很牛逼了，还以为一进来就能真正掌控明域了，话说回来明王神剑，得到它的话就有三把剑了，呃....帝逍遥和龙渊现在，好像正在当保安呢。

    感觉冷落了她们两个啊，也罢翠屋现在没有哪个蠢蛋敢来惹事了，以后就带上她们两个吧，小叶等人加速冲向了那座神殿，结果飞了大概半个多小时，这才到达了这座神殿的前面。

    “......卧槽！我都听完六首歌，打完两把战地2了！怎么才飞到这里啊。”

    “有什么办法，我们的速度都已经快接近磁悬浮列车了，你要知道要是以前诸神时代的明域，你从门口飞到这里来，呵呵你飞一个月都还只飞了十分之一的距离。”

    “哇！那现在这个明域....缩水缩到什么程度了啊？”

    “通过炼魔之域粗略估计一下，现在的明域大概只有两个日本大，或许再算上朝鲜半岛的大小吧。”

    我去！那这还真是缩水严重啊，小叶摸了摸脑袋看着这座神殿，有种.....布达拉宫的既视感，无论是装饰还是规模，都和布达拉宫很像，规模也相当的大，至于多大小叶也说不清楚。

    站在大门前，小叶看着这大概十米高的大门，心里顿时感慨万千，嗯.....不知道里面有没有人呢？小叶抱着白发小萝莉，伸出手想敲门的时候，手刚抬起来，大门就轰隆隆的自己缓缓打开了，呦！这么人性化啊。

    小叶等人缓缓的走进去，发现里面是一个华丽大厅，虽然看起来非常的华丽，但尼玛怎么什么都没有啊！？只有最里面中央的位置，有一个华丽并且看着很高贵的，好像是皇帝的宝座那样。

    在大厅的四周，有着四个长长的阶梯，呈螺旋状的盘上去，抬头一看楼梯一直连接到二楼，不知道二楼里面会有什么呢，应该有好东西吧，小叶看向了那个宝座，就在这时候，那个宝座突然散发出了金色的光芒。

    在小叶等人惊讶的目光下，宝座化成了金色的流光，一下子飞到了小叶等人的前面不远处位置，变成了一颗明亮的光球，随后有金色的波纹从光球传出来，好像.....有什么东西就要出来的样子！

    “嗯？小影！这是...怎么了？”

    “这个反应....是那个孩子！等！她想干什么！？”

    一直打酱油的兄弟两个，见到这个情景立刻对视了一眼，虽然那个光球看起来充满了光明，但他们两个却感受到了危险的气息，于是两个掏出了奥特变身器以防万一。

    光球缓缓的由大变小，随后在小叶疑惑的目光下，光球渐渐的越来越小，变成了一个看起来比小叶要小一些的光球，光球渐渐的透明了起来。

    通过透明的光球，小叶看到里面是一只金发萝莉，一只手持一把华丽的长剑，穿着好像小号圣斗士一样，似乎是哥特式裙子的盔甲，她的目光紧紧的盯着自己，不过看起来似乎有些迷茫的样子。

    虽然这只萝莉没有任何表情，眉头皱了一下之后，立刻又松开了，即使这样小叶还是感受到了危险，自己的第六感一向很准，马萨卡！难道这个小萝莉是守护者吗？

    “....你是明王的那把神剑吧？现在...以战斗形态出现在我们的面前，你想干什么？”

    “....抱歉，刚刚突然封印解除并苏醒了过来，察觉到情况以为是侵略者....请问我的主人在哪？”

    “....嗯？你的主人....明王已经陨落并转世了，那次的神战毁灭了一切.....”

    “....那，我转世后的主人在哪？”

    听到这只萝莉的话，小影转头看向了小叶，呃...是我耶，她从刚才开始一直就盯着我，小叶有些不好意思的向前走了一步，从一开始一直盯着小叶的萝莉，眼睛似乎亮了那么一下。

    这只萝莉上下打量了一下小叶，然后缓缓的朝着小叶靠近，嗯？小影见状眼睛微微一眯，缓缓的调动身体里的暗能，只要这只萝莉有什么异常，小影会立刻出手。

    小叶也警惕的看着这只萝莉，虽然刚才那个感觉消失了，但防人之心不可无，萝莉缓缓的走到小叶的跟前，转头看了看小叶右手牵着的那只白毛萝莉，眼睛微微的一眯。

    随后她对着小叶做出了一个淑女的提裙礼，说到:“嗯....初次见面....我叫爱丽丝，是明王的专属神剑，请问您是我的Master吗？”

    “....嗯是的，我是明王的转世....那个，我没有任何关于前世的记忆....”

    “嗯，我理解的.....毕竟当年明王大人亲自封印我，让我充当明域的临时管理者时，明王大人他发动了那个力量....”

    “呃...那个临时管理者是....”

    “嗯，毕竟神域不可一日无主，我充当了明域临时的管理者，来维系明域的存在，代价.....就变成了现在这样荒凉的情景。”

    原来是这样啊，小影见状松了一口气，小叶也放下了心里的警惕，爱丽丝小萝莉看着白发萝莉，在小叶和小影没注意到情况下，咂了一下嘴。

    “...该死的...居然被抢先了....”

    “嗯？那个....怎么了吗？”

    “不！没什么...来吧明王大人！请登上宝座，重新使明域恢复全盛吧！！！”

    说完，小萝莉手中的剑化作流光，飘进了她的身体里面，她向前一步伸手抱住了小叶，就在这时候小叶感受到这只萝莉的身体，好像僵了那么一下。

    过了十几秒，这只名叫爱丽丝的萝莉，一直抱着小叶不放手，小影疑惑的看着爱丽丝，怎么回事？都过了三十几秒了，怎么还没有反应。

    难道，是出了什么岔子吗？

    “....呃，那个爱丽丝....一直这么抱着我，难道需要我做点什么吗？”

    “....明王大人，请问....您还使用过其他剑吗？”

    “嗯，是的...是两把，分别叫帝逍遥和龙渊.....”

    “嘶！怎么会...我居然...我居然不是第一...被那个傻白甜抢先也就算了...我...我我...我....”

    小叶感受到她拥抱的力度加大，紧紧的抱着小叶，她那可爱的小脑袋，在小叶的胸口上不停蹭来蹭去，嘴里一直碎碎念“不可能不可能！”“我不服！”之类的话，小叶见状立刻明白了。

    爱丽丝，明王的神剑....此刻，肯定是吃醋了！有些无语的小叶转头看向了小影，然后就看到小影抓着那个兄弟里的哥哥的衣服，捂着肚子不停的笑着，看来....她也看出来了啊。

    看来，爱丽丝和龙渊还有帝逍遥，会相处的很不好啊，平时那两把剑就互相怼，现在.....三足鼎立啊！

    “....啧！好不爽...咳咳！那个明王大人...感觉还是不爽...咳咳！抱歉明王大人，我失态了。”

    “....没事，呃...那个可以开始了吗？”

    “嗯，可以开始了....嘶！好不爽...咳咳！开始了！！”

    说完，在小叶扶额叹气的表情下，小萝莉的身体逐渐透明了起来，随后刚才小叶拿着的那把剑，只不过比起刚才，这把剑充满了圣洁的光芒，小叶伸手握住了这把剑。

    握住的那一瞬间，在整个大厅的正中央，一个华丽的充满威严的宝座，从圣光中缓缓的出现，之前的那个宝座是一个虚影，是隐藏明王神剑的幻影，现在这个....才是真正的明宝座！！

    【明王大人，请坐上去，请恢复明域的强盛吧.....嘶！突然好不爽！！！】

    “.....感觉你和龙渊和帝逍遥见面，会打起来啊！”

    【不！不会！我不会当着明王大人的面....咳咳！我不会打的！！】

    “...唉...算了以后再想把，那么！我来了！！！”