【内容简介】
　　平头白发银披风，一生都在征战中，毒蛇巨蟒当辣条，非洲大地你最凶。
　　一觉醒来，夏禹发现自己竟然变成了动物世界最无所畏惧的蜜獾平头哥，更是绑定了一个疯狂战斗系统，这是想让他宣战全世界的节奏？
　　好吧，给我狮子一样的身体，我能干翻所有物种！
　　http://b.faloo.com/f/499152.html


① 非洲大草原【雨季】


第001章 动物界的康纳
　　一觉醒来，夏禹发现自己躺在一个半封闭的笼子里，更可怕的是，他竟然变成了号称动物界扛把子的蜜獾（huan），世界上最无所畏惧的平头哥，动物界的康纳。
　　所以，他第一反应是自己穿越了。
　　不但穿越了，还特么变成了一只动物！！！
　　MMP！！
　　要不要这么坑爹啊。
　　就算穿越变成动物，也来个狮子猛虎啥的，为嘛是平头哥？这货可是天不怕地不怕，是世界上唯一一个靠干架把自己干成濒危保护物种的神奇存在呐。
　　这货主要突出一个作死和叛逆，甚至有人称呼这或是世界上最无所畏惧的动物，主要是这货对自己蜜汁自信，一般来说看到比自己身形更大的生物都是要跑的，但蜜獾不一样，他看见比自己大的生物例如狮子时会先吓唬对方。
　　你吼我是吧？我吼的比你还凶！
　　胆子大、爱惹事、不怕事基本上可以囊括蜜獾所有的特色。
　　而对于敌人，他从来只有一个信念：要么被他打死，要么他被敌人打死，就是这么霸道。
　　因为这货的蜜汁自信，所以打着打着，这货就把自己给打成了濒危物种。
　　而他敢如此作死叛逆，无所畏惧是有原因的。
　　他的身体构造是它敢正面和大型食肉动物发生冲突的本钱。
　　蜜獾的皮肤坚ying到可以承受数次刀击、射箭和矛击。
　　对于大型猫科动物来说，他们都是咬住猎物的喉部放血使其毙命，但这一招对蜜獾没用，蜜獾颈部的皮毛比自身的其它部位更厚实，这就使得大型猫科动物在猎捕蜜獾时更加费力，而且他皮糙肉厚的表皮和肌肉并不连着…
　　一只狮子要想单独杀死一只蜜獾需要二个小时左右，而猎豹需要三个小时，所以一般来说狮子和豹在不必要的情况下不会去招惹这种无所畏惧的亡命之徒！
　　所以，那一句‘生死看淡，不服就干’说的就是蜜獾。
　　就在夏禹因为穿越变成一只蜜獾而纠结的时候，一道机械性的声音突然在他脑海里传出。
　　“叮…”
　　“疯狂战斗系统激活…”
　　“系统绑定中…”
　　“系统绑定成功绑定。”
　　随着这突然间在夏禹脑海里传出的声音落下，一个属性栏马上闪现在他脑海。
　　“疯狂战斗系统”
　　“宿主：夏禹”
　　“种族：蜜獾”
　　“年龄：三个月”
　　“寿命：24年”
　　“战绩：0胜0败0平（累积一定的连胜战绩可触发系统抽奖）”
　　“战斗积分：0（宿主每次战斗胜利后都可以获得相应的战斗积分，相应的积分可以兑换相应的技能和道具！）”
　　“技能：无”
　　听到脑海里传出的声音，再看到那闪现而出的系统面板，夏禹先是眨巴了一下眼睛，接着便猛然醒悟过来。
　　握草，这就是传说中的穿越者金手指系统？
　　夏禹刚刚醒悟过来，系统的声音接着又在他脑海里传出。
　　“疯狂战斗系统，顾名思义，只要宿主疯狂的去干架，就能获得相应的系统奖励以及身体属性和寿命的提升！在动物界完成九十九万九千九百九十九次战斗并胜利后，宿主将有机会变回人类！注：每次战斗必须目标迎战才能计入战绩。同一个目标在24小时之内不管被宿主打败多少次，都只计一次战绩！”
　　尼玛！！！
　　听到同一个目标在24小时只能只能计算一次战绩，且必须要目标迎战才能算数后，夏禹直接准备开骂。
　　不过，想到干架可以有机会变回人后，夏禹忍了下来！
　　这种事情对于变身无所畏惧的蜜獾的夏禹来说，简直就是小菜一碟。
　　不就是干架吗？
　　要知道，平头哥的一生不是在干架，就是在干架的路上！！！
　　虽然平头哥硬是凭干架将自己干成了濒危保护物种，但他现在有系统，怕个吉儿啊！！
　　可一想到需要完成那惊人的九十九万九千九百九十九次战斗胜利后才有机会变回人类后，夏禹刚刚升起的战意瞬间消失殆尽。
　　他现在的寿命只有24年，这也就意味着，他必须在24年内完成九十九万九千九百九十九次战斗并胜利！
　　也就是说，他每年至少要干架四万一千六百六十六次，每天至少要干一百一十四次，每小时最少五次！每十分钟，就得寻找一个目标来干一架…
　　word天！！！
　　这尼玛哪是一生都在征战中，简直就是每时每刻都在干仗呐！
　　“叮！”
　　“因为宿主现在还处于幼年期，系统特送出一份新人大礼包，请问宿主是否马上开启？”
　　新手大礼包？
　　被自己刚刚一通算数下来算得一身冷汗的夏禹在听到系统的声音后，眼前顿时一亮。想到自己完成战斗后就能获得相应的奖励和寿命的提升，他也马上从那数字的汪洋中收回心神，果断选择开启。
　　“大礼包开启，恭喜宿主技能：狂暴一击。宿主使用‘狂暴一击’的时候，宿主的力道，根骨，身法都将在原来的基础上提升十倍！注：狂暴一击冷却时间：10个小时。随着宿主身体各项属性的增加，技能冷却时间会随之增长！”
　　“666，十倍的增幅，可以，很强势！”
　　看到自己的技能一栏里多了一个狂暴一击，夏禹对这个新手大礼包的奖品还算满意！
　　“叮，宿主还获得初级强化丹一枚，请问宿主是否马上提取食用？”
　　“取取取取…”
　　夏禹刚刚做出选择，他身前的虚空突然出现一阵涟漪，紧接着，一枚乌黑发亮的强化丹便出现在他的爪子中。
　　看着乌黑发亮，像是一颗车厘子般的强化丹，夏禹果断的扔到嘴中。
　　强化丹入口即化，紧接着便是一股暖流以惊人的速度流窜他全身，其舒畅的感觉，堪比大保健！
　　随着这股暖流流遍他全身，系统的声音又在他脑海里传出，“宿主身体强化结束，此次强化成功让宿主的力道，根骨，洞察，身法在原来的基础上提升了1.1倍。”
　　“注：力道主要代表体力和攻击力，根骨主要代表防御和体质，洞穿主要代表听觉和视力，身法主要代表神经反射和速度！”
　　新书，求收藏，求鲜花，求评分。


第002章 见面就开干，诺梅善穑
　　“哐当…”
　　就在这时，这个半封闭的笼子大门突然应声打开，紧接着便是一名带着鸭舌帽的中年男人出现在笼子前。
　　“嗤~~~”
　　出于本能，夏禹在笼子大门打开的瞬间，猛地回头，然后张开嘴就是一副干架的姿态！
　　“哈喽，小獾！”
　　打开笼子大门的中年男人并没有被夏禹这一副要吃人的架势给吓住，而是微笑着朝夏禹打着招呼，“你睡得还好吗？”
　　什么情况？
　　看着出现在笼子前的中年男人是个老外，听着他说着一口流利的英文，夏禹有些懵逼！
　　而他这懵逼的样子，马上引得中年男人一阵哈哈大笑，“看来还没睡醒啊。行了行了，你也该出来活动活动一下身子啦。”
　　说着，中年男人侧过身，给夏禹让开了路。
　　之前就因为自己身在笼子里有些窝火的夏禹见大门打开，哪还有半点犹豫，果断的一下窜了出去！
　　“吼！！”
　　夏禹刚刚冲出笼子，一声咆哮便从不远处传来，不等夏禹反应过来，一阵乱七八糟的声音随之从四面八方响起！
　　“嗯？”
　　冲出笼子的夏禹环视了四周一圈后，发现他现在身处的地方，竟是一个动物园？！
　　此时的动物园那高高的围栏外面，来自世界各地的游客们拿着相机正对着动物园里的各种动物拍照！
　　“爸比，爸比…”
　　就在这时，围栏外的一名小女孩突然指着冲出笼子的夏禹，紧张的问道：“那个小家伙，是什么呀？”
　　小家伙？
　　听到小女孩的话，夏禹马上裂开嘴，一脸凶相！
　　他这不经意的动作，顿时把小女孩给吓哭了。
　　站在他身边的男子则是哈哈大笑着解释道：“这小家伙叫蜜獾，你可别小看他哦。虽然他体型小，但他却是被称为世界上最无所畏惧的动物，就算是狮子豹子，他也敢迎头冲上去！”
　　“哇，好厉害！！！”
　　小女孩听到夏禹竟是这么勇猛，前一刻还害怕的她马上打量起夏禹来，水灵灵的大眼里全是好奇！
　　就在这时，不少围栏外的游客都看到了夏禹的存在，当他们看到夏禹出现在这个野生动物保护园的时候，全部懵逼了。
　　“wtf？平头哥？”
　　“有没有搞错，竟然是蜜獾？！”
　　“哇靠，这不是平头白发银披风的平头哥吗？保护园想干嘛？他们就不怕平头哥拆了他们的保护园么？！”
　　“拆了这保护园事小，要是平头哥哪天心情不好，找这保护园里的其他动物干架，事儿就大了！”
　　“你难道没发现平头哥自己享受一个园区吗？园方肯定是怕他找别的动物干架，所以让独享一个园区，真不愧是平头哥，特殊待遇啊！”
　　听着围栏外那乱七八糟传出的声音，夏禹总算明白了过来。
　　这个地方是野生动物保护园，而他身为濒危物种，自然也会受到保护。而之前他醒来的时候，发现自己身上有些伤口，显然是因为受伤而被这些园区工作人员发现，将他送到这里来了！
　　不过这样也好，现在的他还处于幼年期，若不是在这个保护园中，一旦遇到鬣狗胡狼这些凶残的家伙，他就算有着特殊的皮肤组织，也会被对方轻松的咬碎头盖骨而成为它们的盘中餐。
　　所以，身在保护园中，系统又才绑定，夏禹刚好可以发展发展！
　　身后，那名中年男人见夏禹冲出笼子后就愣在地上不动了，以为夏禹是被外面的游客吓到了的他，摇头笑了一下便离开了园区。
　　与此同时，一条长有一米五左右的眼镜蛇正美滋滋的躺在草丛中晒着太阳，之前吃掉的那只老鼠，现在还在它肚子里滚动，想到那只老鼠的绝望和恐惧，眼镜蛇就是一阵莫名舒坦！
　　果然这园区才是最好的美食天堂啊！
　　吐了一下蛇信后，眼镜蛇准备活动一下身体帮助消化消化。
　　于是，眼镜蛇换了一个姿势将身体盘起，然后昂起头环视了四周一圈！
　　握草，握草，握草…
　　当眼镜蛇环视四周，感应到夏禹气息的刹那，它顿时在心底不断握草。
　　尼玛，这园区什么时候把这莽夫带来了？
　　要不要这么惊悚啊？！！！
　　嗯，那莽夫应该没有发现我吧？
　　肯定没发现我！
　　溜溜球！
　　眼镜蛇在感应到夏禹的气息后，赶紧缩了一下脖子，然后便在准备开溜！
　　结果，它这一动，顿时引起了夏禹的注意！
　　凭借着服用了强化丹后大幅度提升的身体属性，夏禹第一时间便捕捉到了草丛中发出的声音，微微愣了一下后，他马上转过头看去。
　　看到那条默默离开的眼镜蛇，饥肠辘辘的夏禹顿时眼冒红光，变得激动无比！
　　要是让眼镜蛇主动迎战的话，他就能获得一次战斗积分，甚至可能增加一些寿命！
　　想于此，夏禹没有任何犹豫，嗖地一下平地窜出，直奔那眼镜蛇方向扑去。
　　与此同时，眼镜蛇显然也感知到夏禹朝它扑了过来，赶紧加速！
　　不过，因为它前面的荆棘草丛阻挡，再加上夏禹各项身体属性都在原来的基础上提升了1.1倍，眼镜蛇想要溜溜球已是不可能！
　　夏禹突然间扑向围栏不远处草丛的举动，很快就引起了围栏外观众的注意。
　　“眼镜蛇！哪里来的眼镜蛇？”
　　“社会我平头哥，果然人狠话不多，见面就开干，诺梅善穑　
　　“哈哈哈，以前只是在网上看到平头哥战斗毒蛇，没想到今天能如此近距离的观看，真是幸运！”
　　围栏外的观众因为夏禹扑向眼镜蛇而纷纷跑了过来。
　　与此同时，夏禹已成功拦截下了眼镜蛇。
　　新书，跪求收藏！！！
　　新书，跪求收藏！！！
　　新书，跪求收藏！！！


第003章 平头哥，你辣条飞了
　　这是一条长有一米五六的黑颈射毒眼镜蛇，特别具有攻击性，通过颞骨的肌肉挤压毒腺，可以把毒液喷到2米开外，且很准确！
　　因为夏禹的速度太快，这条眼镜蛇不但放弃逃走，更是果断盘起蛇身，高高昂起头作出攻击姿态！
　　夏禹刚刚冲到它身前，它马上张开嘴，一道毒液随之直冲夏禹面部而来。
　　好吧，这货好像不怕毒！！
　　虽然喷了一道毒液出去，但眼镜蛇很是绝望。
　　很早以前它可是亲眼见证了一只成年蜜獾和蝰蛇战斗后中毒倒地。
　　原本以为蜜獾会被毒死的它还是太天真太年轻。因为两个小时后，那只成年蜜獾就恢复过来，跟没事一样，继续享用它的胜利晚餐！
　　所以，从那以后它就知道，蜜獾这个种族不但是个无所畏惧的莽夫，是个见谁都不怂的战斗疯子，关键还特么不怕毒！
　　见眼镜蛇果然迎战，夏禹知道，战斗积分稳了！
　　早就有准备的夏禹在毒液飞洒而至的瞬间马上一个侧身俯冲到眼镜蛇的右侧，紧接着，他便果断张开嘴，狠狠地眼镜蛇七寸咬去！
　　眼镜蛇的反应速度也很快，见自己的毒液攻击失效后，它没有任何犹豫，直接原地弹开。
　　吓死老蛇了！！
　　这货速度怎么这么快？
　　不妙，大事不妙，大事不妙啊！
　　在弹开后，眼镜蛇没有任何犹豫，开足马力便再次开溜。
　　“666，平头哥就是猛，一击就让眼镜蛇怂了！”
　　“平头哥快追，不然你的辣条就没了！”
　　围栏外的观众只顾着观看夏禹和眼镜蛇战斗，却没有注意到，眼镜蛇逃窜的方向，竟是直奔他们的位置而来。
　　我的奖励，我的战斗积分！！
　　没想到眼镜蛇竟然一个回合没打完就开溜的夏禹流着口水，眼冒红光，像极了一头远古洪荒走出来的凶兽，放开速度就追了上来！
　　眼镜蛇明显感觉不对劲。
　　这只幼年蜜獾，怎么特么的比成年蜜獾还要猛？
　　不管是速度，还是反应能力，都让它绝望！
　　完了完了，这次死定了！
　　早知道就不贪图这园区的美食了啊！
　　绝望的眼镜蛇一边亡命狂奔，一边朝围栏方向窜来。其速度之快，令人侧目。
　　而围栏外的观众游客们，也猛然醒转，眼镜蛇逃窜的方向，竟然是直奔他们而来。
　　不过，他们反应过来已经晚了。
　　被夏禹追得完全迷失了方向的眼镜蛇，此时已经窜到围栏前，更是直接朝那个小女孩子的脚下飞速而来！
　　“不好！”
　　站在小女孩身边的中年男人见状，瞳孔紧缩间，快速的一把将小女孩给抱了起来。
　　但他还是晚了一步，窜到围栏前的眼镜蛇，竟是为了逃命而高高窜到了半空，直扑小女孩面门而来。
　　窜到半空的眼镜蛇也在此时感应到了前方的障碍，所以，它没有任何犹豫，张开嘴便准备喷毒液！
　　在这千军一发之际，狂追而来的夏禹猛地腾空跃起，然后从眼镜蛇的右侧扑来。
　　快如闪电而来的夏禹不给眼镜蛇喷出毒液的机会，直接一口咬住眼镜蛇的七寸，然后将其带起便重重的落到地上！
　　完犊子！
　　被夏禹咬住七寸的刹那，眼镜蛇最后的希望破灭，彻底绝望！
　　“好险！”
　　将这一幕看在眼底的观众们纷纷倒吸了一口凉气，要不是夏禹出现得及时，小女孩可就麻烦大了！
　　当然，夏禹并不是为了救小女孩，而是为了他的奖励和战斗积分！
　　果然，就在他将眼镜蛇七寸死死咬住回到地面的时候，系统的声音马上在他脑海里传出。
　　“叮！恭喜宿主成功战胜黑颈射毒眼镜蛇，战斗积分+10，寿命+1年！”
　　咦？
　　这就成了？
　　夏禹愣了愣，不过想到之前眼镜蛇的反击，也就意味着眼镜蛇主动迎战了！
　　听到脑海里传出的提示，释然过来的夏禹一边美滋滋的享受着系统给出的奖励，一边打开系统商城。
　　系统商城中，各种琳琅满目的商品瞬间让他看花了眼！不过，虽然系统商城里的商品多得让夏禹应接不暇，但每一件商品的价格都贵得吓人。
　　连最便宜的初级强化丹都需要一百积分，其他那些致命一击啊什么的技能，就不用说了，几乎都是一万积分起步。
　　神特么商城，要不要这么坑哥？
　　夏禹打开系统商城查看有没有自己能购买的商品的时候，围栏外的观众因为夏禹及时出现将眼镜蛇干掉并成功让那名小女孩免于一难后，再次对夏禹开启膜拜模式。
　　夏禹在发现商城里竟然没有一件商品是他能购买后，顿时变得暴躁起来，再加上围栏外的那些观众七嘴八舌，叽叽喳喳的没完没了，他猛地侧头，朝着围栏外的观众就是一声咆哮！
　　愚蠢的人类，没看到本獾现在很不爽么？
　　发出一声咆哮后，夏禹不再逗留，转身拉风的走了！
　　干掉一条眼镜蛇才10点积分，看来要找个块头大的家伙来干一架才行啊。
　　新书求收藏！！！新书求收藏！！！新书求收藏！！！
　　新书求收藏！！！新书求收藏！！！新书求收藏！！！


第004章 当时就怒了
　　夏禹突然间的咆哮，虽然吓住了一些游客，但还是有不少胆大的观众被夏禹这看似凶悍，实则有些呆萌的样子给逗乐了。
　　“对于靠干架生生把自己干成濒危物种的平头哥，我是服气的。现在看他的样子也就几个月大，而这个时候的他就如此凶猛，我是真担心这个园区的管理员能不能看住他啊。”
　　“哈哈，园区既然敢把他带过来，肯定有准备的！”
　　“我看难！以前我曾在电视上看过一个视频，有个动物园养了两只蜜獾，结果，整个动物园被搞得鸡飞狗跳，最后那两只蜜獾留下一地鸡毛，溜了！！”
　　夏禹没有理会身后这些愚蠢人类，在园区地逛了一圈，并几次撕咬围栏上的铁丝网无果后，他有些泄气的坐了下去。
　　MMP，这些围栏将老子困住，怎么去找目标干架？
　　我的九十九万九千九百九十九次战斗胜利啊！
　　我要变回人类啊！！
　　不行，我要干架！
　　谁若阻拦我干架，都特么是我的敌人！
　　就在夏禹发现这个园区围栏是专门为防止他溜溜球而特别装置而有些泄气的时候，与他紧挨着的园区里，突然窜出一只狒狒。
　　这只狒狒早就注意到夏禹的存在了，尤其是在看到夏禹竟然撕咬围栏上的铁丝后，它就有些按耐不住，准备跑过来凑凑热闹了。
　　发现夏禹怎么也撕不断铁丝网后，狒狒嗖地一下窜过来，然后爬到夏禹之前撕咬过的铁丝网上，对着夏禹就是一阵挤眉弄眼并不断嗷嗷叫，末了不忘将它的P股对着夏禹摇了又晃，俨然一副欠收拾的样子。
　　嗯？
　　正愁找不到目标干架的夏禹听到这令人生厌的嗷嗷叫声，他马上抬起头，见一只狒狒竟然在那里嘲讽自己，更是用它那恶心的P股对着自己，夏禹当时就怒了！
　　下一秒，他果断起身，随即在狒狒毫无防备的情况，跳起就朝铁丝网扑了过去。
　　不过，狒狒的反应更快。
　　夏禹刚刚跳起来，它马上跳到地面。
　　来啊来啊，打我啊！
　　跳到地面的狒狒对着扑空的夏禹继续挤眉弄眼嗷嗷叫。
　　狒狒这哪是主动迎战，完全是挑衅好么？！
　　狗曰的狒狒，给哥等着！
　　夏禹虽然扑了一个空，但狒狒的主动挑衅，让他变得更加兴奋起来。主动送上门来的战斗积分，怎么也得笑纳不是？
　　“咦！”
　　夏禹和狒狒矛盾很快就引起了围栏外游客们的注意，其中一名男子在看到狒狒挑衅夏禹，而夏禹因为隔着一个铁丝网而无计可施的嘶吼后，他顿时眼前一亮，激动的说道：“咱们平头哥又开始干架了！”
　　说完，这名男子拿着相机就朝夏禹和狒狒对峙的方向跑了过来。
　　在这男子的提醒下，围观的游客也纷纷跟过来。
　　狒狒没有理会围观的游客，夏禹则是左看看又看看。
　　狒狒是真特么的嚣张，竟敢隔着铁丝网挑战他。难道这该死的狒狒不知道，他正愁没目标干架吗？
　　“哈哈，果然平头哥的一生不是在干架，就是在干架的路上啊。”
　　“可是，他该怎么过去和狒狒干架呢？他们之间可是隔着铁丝网呢。”
　　围过来的游客们，都对夏禹和狒狒之间的这场对峙充满了期待，狒狒的动作让他们不难理解，狒狒很显然是挑衅夏禹，而夏禹却因为铁丝网相隔而无计可施。
　　不过，他们还是对夏禹充满了期待，希望夏禹咬断铁丝网冲过去和狒狒干一架。
　　与此同时。
　　夏禹猛地眼前一亮，然后走到铁丝网下方就开始疯狂的刨起来！
　　“握草，平头哥发狂了！！”
　　“他这是要干嘛？”
　　“平头哥这是准备挖一个地道过去干狒狒的节奏？！”
　　围观的游客们很快就发现夏禹的用意了，当他们看到夏禹以惊人的速度刨出一个大洞后，所有人都被夏禹的这个举动震惊了！
　　夏禹刨的速度很快，不一会儿时间，铁丝网下面就被他刨了一个大洞出来。
　　相信用不了多久，夏禹就能成功挖出一个地道，然后冲到狒狒面前和嚣张的狒狒干上一场。
　　站在铁丝网另一边的狒狒在看到夏禹如此疯狂的举动后，有些懵逼。
　　这货要不要这么夸张啊，本狒狒只是嘲讽了你几句，用不着这么疯狂吧！！
　　咱们都是一个园区的邻居，你特么能不能愉快的玩儿了？
　　不过，狒狒虽然有些懵逼，但它并不惧怕蜜獾。这个园区可是它的领地，不管是谁闯进来，它都会捍卫。
　　最最最重要的是，它不是一个狒在战斗，而是一qun。
　　这不，这只体型足足有夏禹四五倍大的雄.性狒狒和夏禹杠上后，它身后的那些正在玩耍的狒狒小弟们很快就注意到了这边的情况。
　　紧接着，一只接一只的狒狒靠近过来，和它们的头领站成一排，默默的看着铁丝网对面疯狂挖着地道夏禹。
　　这货脑子是不是坏掉了？
　　居然想挖地道来我们的地盘？
　　他就不怕被我们咬碎头盖骨死翘翘了么？
　　狒狒们显然有些搞不懂夏禹在想啥，不过，对于蜜獾它们或多或少是有些了解的，只要被蜜獾杠上了，别说他们狒狒，就算是狮子豹子，蜜獾也会直面而战。
　　新书求收藏，新书求收藏，新书求收藏


第005章 把自己给干成了濒危物种
　　虽然很多时候败的都是蜜獾，但蜜獾们就是无所畏惧，一如既往的勇往直前，硬生生把自己给干成了濒危物种。
　　所以，对于蜜獾的勇气，狒狒们也是服的。
　　围观的游客们在看到狒狒们开始大量齐聚过来后，纷纷为夏禹担心起来。如果是一只狒狒的话，夏禹或许有战胜的机会，但一qun狒狒的话，夏禹这完全是在作死，毫无胜算！
　　不过，了解蜜獾的一些观众虽然担心，但都很清楚，一旦蜜獾脾气上来了，就算龙潭虎穴，蜜獾也会去闯一闯。
　　当然，要不是他们这种大无畏的勇气，蜜獾也不会成为濒危物种（低危）。
　　“完了完了，平头哥这次怕是要凉凉啊。管理员呢，赶紧去叫管理员阻止下平头哥吧！”
　　“是啊，虽然平头哥的勇气可嘉，但狒狒实在太多了。他怕是刚从地道里钻出去，就被狒狒们咬碎头盖骨了！喂喂喂，管理员，管理员…”
　　“哈哈，这才是平头哥，真男人啊！不要告诉我敌人是谁有多强有多少，只需告诉我，它在哪！很霸气，有木有？”
　　就在围观游客们各种佩服夏禹勇气，为夏禹处境担忧的时候，园区的管理员总算是及时的出现了。
　　不过，他们这个时候出现，已经晚了。
　　因为夏禹已经挖出一个地道，整个钻到地道中不见了踪影。
　　“该死！”
　　及时赶到的园区管理员们在见到夏禹竟然挖出一个地道来，再看到隔壁的狒狒们都齐聚到了一起，顿悟过来的他们，赶紧来到狒狒们的园区，准备将狒狒们喝退。
　　“吼！”
　　狒狒们显然不满管理员的这个行为，在管理员们朝它们吆喝，让它们离开的时候，为首的狒狒马上侧过头，咧开嘴就是一声咆哮！
　　紧接着，其余的狒狒们也张牙舞爪的注视着几名管理员，朝着管理员们嗷嗷叫着。
　　与此同时。
　　狒狒们所在铁丝网下方的地面，突然传来一阵震动，紧接着，一道彪悍的身影便破土而出，直奔为首的那只狒狒快如闪电的扑了过去。
　　夏禹的速度太快，快到让所有人包括狒狒们都始料不及。
　　不管是管理员，还是狒狒，都没想到夏禹挖地道的速度竟是如此之快。当他们看到破土而出，直接对为首那只狒狒展开攻击的夏禹的身影时，全都被惊呆了！
　　嗤…
　　破土而出的夏禹利爪抓下，狒狒的面部顿时出现几道触目惊心的伤口。被杀了一个措手不及的狒狒在刺痛之下，发出一声哀嚎后便纵身跳开。
　　其他狒狒们则是一个个呆若木鸡，一时忘了向夏禹发起攻击！
　　干架，最重要的就是气势，只要在气势上压住了敌人，那这场架即便败了，也虽败犹荣！
　　而夏禹的气势，不可谓不爆炸。
　　冲出地道就开干，干脆，凌厉，霸道，简直不要太威风！
　　即便是围观的游客们，也在这一刻全部给惊艳当场，目瞪口呆地看着冲出来就开干的夏禹的身影，佩服得不行！
　　一击得手的夏禹稳稳落在地上，随即裂开嘴就发出一声怒吼。
　　气势再次暴涨，战意无双！
　　看着被自己一击击得跳开的狒狒，夏禹再次发出一声怒吼，其王者般的气势，让其他狒狒们赶紧跑到它们的头领身边，如临大敌的注视着夏禹。
　　老大，干不干？
　　头领，这货疯了，咱们还是算了吧！
　　都把自己干成濒危物种了，还特码这么猛。老大，你说句话，干不干他？
　　见狒狒们被夏禹这霸道勇猛的气势给威慑当场，原本还为夏禹担心的管理员和围观的游客们均是松了一口气！
　　“社会社会，这货要是有一具狮子般的身体，这个非洲草原怕是没其他动物什么事儿了！”
　　“别的不说，光这气势，这勇气，我特码是真的服！”
　　“哈哈，平头哥现在估计在向那些狒狒们说‘哥现在只想整死各位，或者被各位整死’！”
　　新书求收藏。
　　新书求收藏
　　新书求收藏


第006章 还有谁！！！
　　――求收藏求鲜花――
　　破土而出之前的夏禹并没有发现这里聚集了那么多狒狒，当他破土而出，一击得手后，他才猛然惊醒。
　　这尼玛，冲到狒狒窝来了！！
　　不过，因为穿越变成蜜獾而继承了蜜獾狂暴脾性的他，再加上有系统在身，不但毫无惧色，他更是有信心将这波战斗积分笑纳。
　　于是乎，他独自直面十余只狒狒的身影，在围栏外的游客们眼中瞬间高大伟岸起来。
　　“这就是蜜獾，这就是平头哥！不管敌人是谁，也不管敌人有多强有多少，他都不会畏惧，因为在他的字典里，从没有畏惧这两个字。”
　　一名游客在看到夏禹独自直面十几只狒狒而全然不惧的身影后，竟是发出这样的感叹来。不难看出，这是一个蜜獾迷，而且深受蜜獾无所畏惧的精神毒害！！
　　“都说动物界有鬣狗，蜜獾和贝尔这三恶，以前觉得把蜜獾列入这三恶来有些夸张。今日一见，这特么是真的恶啊。不惜挖出一条地道也要和狒狒干上一架，果然从来不记仇，有仇马上就报！”
　　“话说回来，这么多狒狒，平头哥能干赢吗？”
　　“哥们，看来你对平头哥并不是很了解啊。这货脾气上来了，他可不管能不能赢，先干了再说，是不是很霸道？哈哈……”
　　被夏禹攻其不备之下抓伤的狒狒老大，在刺痛的刺激中，它顿时恼羞成怒，听到身边一众小弟们的声音，它仰头便发出一声咆哮。
　　干他！！
　　随着狒狒老大一声令下，退到它身边的一众狒狒马上龇牙咧嘴地发出刺耳叫声，然后瞬间分散开来，将夏禹团团包围。
　　而狒狒首领也全神戒备着一步步朝夏禹靠近！
　　夏禹怎么可能会给狒狒们qun起而攻之的机会，虽然他现在有系统在身，身体各项属性都得到了提升，但他还是不敢大意，毕竟对方可是一qun狒狒。
　　稍有不慎，他就可能被这些狒狒们打败，甚至被狒狒咬死。
　　所以，夏禹抓住狒狒们散开的这个空隙，直接锁定那只胆敢嘲讽挑衅他的狒狒头子，直接发动狂暴一击！
　　随着狂暴一击发动，夏禹猛地躬身窜出，其速度之快，让在场所有人，尤其是对蜜獾这个种族特别了解的园区管理员们，纷纷惊得瞪大了双眼。
　　不等他们反应过来，发动狂暴一击后全身各项属性瞬间十倍增幅的夏禹嗖地一下窜到狒狒头子身前…
　　夏禹的速度实在太快，快到让狒狒头子只感觉眼前一花，下一秒，夏禹的利爪便已在它瞳孔中无限放大！
　　紧接着，完全来不及反应和闪避的狒狒头子便发出一声凄厉惨叫。
　　“靠靠靠！！”
　　听到狒狒头子这一声惨叫，围栏外的游客们也从夏禹那惊世骇俗的速度震惊中回过神来。
　　当他们回过神来，在看到夏禹一爪抓住狒狒的鼻子整个骑在狒狒身上，并扬起利爪对着狒狒的脑袋连抓几下后，一名观众忍不住一连爆了三声粗口，接着震惊无比的说道：“蜜獾的速度，有这么快吗？”
　　“这也太猛了吧！跳到狒狒身上就开干？”
　　“这样的攻击速度，就算猎豹也很难躲避吧？是我看花眼了吗？平头哥的速度应该没这么快才是！！”
　　围观游客们震惊夏禹这惊世骇俗的速度的同时，被夏禹抓住鼻子，并承受着夏禹另一只爪子暴击的狒狒一边发出凄厉惨叫，一边疯狂的挣扎着。
　　虽然夏禹发动了狂暴一击，但现在的他实在太弱了，他毕竟才三个月大，十倍的增幅看似夸张，实则并没有多变态！因为这个狂暴一击，是建立在夏禹自身基础实力上的十倍增幅。
　　所以，现在才三个月大的他，就算发动了狂暴一击，也不可能在一击之下将狒狒给拍死。不过，这一击还是让狒狒痛到了骨子里。
　　而夏禹在完成这狂暴一击后并没有停下，而是疯狂地在它身上又抓又打，这画面又是滑稽，又是凶残，让围观的游客们不忍直视。
　　狒狒终于承受不住夏禹这不讲道理的攻击，噗通一声便栽倒下，躺在地上嗷嗷直叫。
　　几名管理员也在这一刻傻眼了，以他们对蜜獾的了解，蜜獾的速度不可能会这么惊人，最重要的是，夏禹竟如此简单就干翻了体型比他大四五倍的狒狒？
　　果然他们对平头哥的了解还是太少啊！
　　围栏外游客们和管理员震惊的同时，散开后还没来得及对夏禹发起攻击的狒狒们，也在这一刻被吓到了。
　　不等狒狒和人类们反应过来，夏禹纵身跳到狒狒身上踩着狒狒的脑袋，咧开嘴便朝四周的狒狒们发出各种气势爆炸的怒吼！
　　俨然一副‘还有谁’的霸道气势！
　　啊啊啊啊啊，老大竟然被秒了！
　　怎么办，怎么办啊。
　　兄弟们，势头不对，咱们撤。
　　在夏禹这一声咆哮的威慑下，再加上它们的头领散开的狒狒们猛然惊醒，默契的你看我看你一眼后，瞬间作鸟兽散。
　　新书，跪求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　新书，跪求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　新书，跪求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第007章 要不要这么牛逼?
　　――求收藏求鲜花――
　　与此同时。
　　系统的声音也及时在夏禹脑海里传出。
　　“叮！宿主成功打败狒狒首领，战斗积分+20，寿命+1年。注：狂暴一击进入冷却时间，十个小时后才能再次使用！”
　　“靠！”
　　听到系统的提示，夏禹忍不住骂了一声。
　　系统这尼玛也太抠了啊，打败狒狒首领才20积分？
　　原本以为打败这狒狒怎么也得加50积分或更多的他，在听到系统的提示后，瞬间感觉整个人――哦不，整个獾都不好了！
　　“嗯？”
　　突然，夏禹眼前一亮，视线随之扫向因为首领被打败而鸟兽散的狒狒们。
　　把这些狒狒们全部打败的话，怎么也得有一百积分吧！
　　想到这里，夏禹二话不说，朝着狼狈逃窜的狒狒便纵身追了出去！
　　“666无敌！！！”
　　“平头哥这是要赶尽杀绝的节奏啊！”
　　“身段儿连一米都没有的平头哥，追着一qun比他体型大三四倍的狒狒们跑，要不要这么牛逼，要不要这么喜感？！”
　　围栏为的游客们刚从夏禹一击击杀狒狒首领的震惊中回过神来，就看到夏禹追得那些鸟兽散而去的狒狒们狼狈四窜，气氛又变得热闹了起来。
　　不过，就在所有人游客都以为夏禹要去追杀其他狒狒的时候，刚刚狂追出去的夏禹突然停了下来。
　　完成战斗胜利的条件是必须目标迎战，现在这些狒狒们毫无战意一哄而散，就算他追上去将他们打败，他也得不到战斗积分。
　　既然得不到战斗积分，还打个吉儿啊。
　　所以，夏禹果断停下，然后回头看向狒狒首领。
　　躺在地上的狒狒见夏禹朝自己看来，被夏禹揍得一个满面是血的它，本能地缩了一下脖子，然后发出一声求饶似的哀鸣。
　　夏禹仅仅只是看了一眼狒狒便收回视线，然后不理会狒狒的哀鸣，以一个胜利者的姿态转身，跳进地道回自己的领地了。
　　因为夏禹和狒狒的战斗，引起了其他园区动物们的注意，在夏禹干掉狒狒的同时，紧邻着这个园区的铁丝网隔壁，一头非洲草原的霸主雌狮百无聊赖的打着哈欠，这场狒狒和平头哥之间的战斗，看得它瞌睡都来了！
　　它可是骄傲的草原霸主，要不是因为受伤被人类带到这园区来，它才不会憋屈的蹲在这个铁丝网遍布的园区里，看着这帮垃圾一天到晚耀武扬威！
　　就在狮子打着哈欠悠闲的躺下身子准备小憩一会儿的时候，隔壁园区的一头猎豹突然发出吼声。
　　喂，狮子大块头！！
　　那新来的小不点很嚣张啊，要不要灭灭他的威风？
　　听到猎豹的吼声，狮子懒洋洋的回过头看了猎豹一眼，然后张张嘴，象征的吼了吼。
　　你怕是被这园区关傻了，豹子头！
　　就算那小不点躺着让你咬，你也得至少费上两三个小时的时间才能把他咬死。
　　花费那么多时间去吃他，不划算，不划算！
　　听到狮子的吼声，猎豹甩了一下脑袋，然后转身大摇大摆的走了！
　　的确，与其在小不点身上浪费两三个小时的时间，还不如躺着养养力气。
　　关键是，就算花费两三个小时把小不点咬死，就他身上那点肉，完全不够塞牙缝啊！
　　再说，它们可不会挖地道，有这些铁丝网在，它们只能眼巴巴的看着夏禹又是享用辣条又是灭狒狒的好不威风。
　　……
　　围栏外的游客们，也因为天色渐暗而纷纷打道回府。
　　随着最后一波游客们离开，这个园区顿时陷入安静。那只被夏禹打伤的狒狒首领，也被园区的管理员带去抢救了！
　　不管是受伤的狒狒，还是狮子猎豹，做梦都没想到，它们的噩梦才刚刚开始，接下来的一段时间，他们都将因为夏禹的出现而彻底抓狂，绝望，想死！
　　园区治疗室中，两名兽医正在为受伤的狒狒检查伤势。
　　这一通检查下来，当两名兽医听到狒狒的伤是园区刚带回来的那只不过三个月大的蜜獾所致后，均是倒吸了一口凉气。
　　“如果不是你们告诉我这些伤是三个月的蜜獾所致，打死我也不相信！”
　　其中一个兽医为狒狒涂上止血药后，不可思议的说道：“你们看看这伤口，如果不是因为在园区，这只狒狒就死定了。还有头上的伤，即便是成年蜜獾，也不可能有这么大的力量，直接将头上的头盖骨都拍碎开了！”
　　“至于这些抓痕，就更不用说了，光是看着就让人觉得可怕！”
　　听到兽医的话，站在一边的两名园区管理员同样觉得不可思议。一开始他们以为狒狒只是受了一点皮外伤，没想到竟然连头盖骨都被拍碎了。
　　这彻底颠覆了他们对蜜獾的认知。
　　不可否认，成年的蜜獾有概率杀死豹子狮子这类大型草原杀手，但那也仅仅只是有概率而已，而夏禹此时不过三个月大，三个月大就如此生猛，他们无法想象再过几个月，夏禹会强悍到何种地步！
　　新书，跪求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　新书，跪求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　新书，跪求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第008章 小不点在挑衅你，能忍？
　　――求收藏，求鲜花――
　　夏禹才不会是理会狒狒的生死，回到自己的领地后，他找了一个舒适的地方躺了下去，然后打开自己的属性面板。
　　他现在的战绩是2胜0败0平，战斗积分是30点，习得的技能狂暴一击，还在冷却状态！
　　只要继续战斗，将战斗积分累积到100点，他就可以购买一枚初级强化丹来吃，初级强化丹这玩意儿对于现在的夏禹来说不要太重要。
　　因为他现在不过才三个月大，各方面都还很弱，所以这初级强化丹刚好弥补他这个短板，也能让他在短时间里变得更加强大，然后去干更彪悍的对手。
　　早在和狒狒战斗的时候，他就看到了隔壁园区的狮子和猎豹。
　　这个园区不大，除了一些鸟类，便只有他，狒狒，狮子，猎豹。所以，不管是狒狒，还是狮子和猎豹，都是他要干的对象。
　　虽然他现在还不够强大，但他也不担心。
　　蛇类对他来说根本构不成威胁，大型的草原杀手，又因为铁丝网阻隔而无法伤害到他，所以，他现在要做的，就是利用这个园区的保护发展自身，待到强大的时候，再离开这里，寻找更多更强更大的目标。
　　他从之前那些游客们的对话中已经得知，他现在的位置是非洲大地。而这个保护园区虽然没有多少动物，但还是吸引了这些游客赶来，不难看出他们多半是因为前来非洲大地探险旅游而路过。
　　所以，夏禹可以肯定，这个保护园就建在辽阔的非洲草原上。
　　果然，夜深人静的时候，一道道浑厚充满力量的吼声突然从遥远的草原上传来，虽然相隔甚远，但夏禹还是能清晰的辨别出，这正是草原之王狮子的吼声！
　　狮子的吼声一般能传出数公里远，一是宣示它的主权，再就是威慑那些胆敢闯入它领地的不速之客！
　　听到狮子的吼声，夏禹顿感体内一股热血上涌，莫名的想战斗一番！
　　要是将狮子打败的话，应该可以获得很可观的战斗积分吧！！
　　想到这里，夏禹马上翻身爬起来，然后走到铁丝网边看向另一个铁丝网围栏里的大块头。因为听到了同类的吼声，那头狮子也翻身站了起来。
　　庞大的体型，骄傲的身姿，不怒而自威的表情，无一不在彰显着身为草原之王的霸气！
　　仿佛感知了夏禹的存在般，刚刚站起身的狮子突然转过头看向夏禹。
　　见夏禹果然在看着它，它马上张开嘴发出一声怒吼！
　　小不点，看什么看！要不是这该死是铁丝网拦着我，信不信我把你吃了？
　　见狮子朝自己发出怒吼，夏禹顿时怒了。
　　吼什么吼！
　　等哥把隔壁狒狒们收拾了，再来搞你！
　　诶！
　　见夏禹竟然无视自己草原之王的霸气，更是和自己对吼，狮子马上跳起，狠狠地抓着铁丝网！
　　因为夏禹和狮子的隔空喊话，另一个园区的猎豹马上跳到它所在园区的围栏旁，双目泛起摄人心魄的红芒，不停地抓扯着铁丝网！
　　喂喂喂，狮子大块头，那小不点在挑衅你，你能忍？
　　泥奏凯，没看到我在吓他么？
　　狮子继续吼着！
　　那小不点不怕吓的啊，你得冲过去咬他，狠狠的咬他！
　　你行你来？
　　狮子被猎豹不断的抓扯铁丝网而搞得心烦意乱，侧头便朝猎豹发出一声爆吼。
　　在它这一声爆吼下，猎豹瞬间老实了，眼巴巴的看着突然转移目标朝自己怒吼的狮子，很是委屈！
　　MMP，还是小不点牛逼！
　　看了一眼和狮子针锋相对隔空喊话，气势不输狮子的夏禹，猎豹跳下铁丝网，转身默默的走了！
　　狮子虽然气恼夏禹这个小不点竟敢和身为草原之王的他针锋相对，但它不能如夏禹那样做到直接挖地道去干掉狒狒，只能大眼瞪小眼的干着急。
　　最后，它干脆不理睬夏禹，也转身消失在黑夜中。
　　很显然，这个回合，夏禹在气势上赢了。
　　夏禹和狮子的这波隔空喊话争锋相对，可没把夹在他们中间的狒狒们给吓个半死！
　　它们的首领可是才被夏禹给弄去治疗了啊，要是夏禹一怒之下再从地道里冲过来，狮子也在受到夏禹的挑衅后愤怒的杀进它们园区，它们必定会被殃及，指不定会被愤怒的狮子统统咬死！
　　以为进了这个保护园它们就可以高枕无忧，睡了吃吃了睡不用担心那该死的自然法则里的弱肉强食了，却没想到半路杀出一个干架狂平头哥来，让它们感觉很不妙，非常的不妙！
　　新书，跪求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　新书，跪求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　新书，跪求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第009章 我佩服那只鸟的勇气！
　　第二天。
　　夏禹挖出的那条地道被管理员给堵上后，受伤的狒狒首领也被送到了园区。
　　狒狒首领伤势最重的就是它的鼻子，其次就是被夏禹咬中的脖子，再就是被夏禹抓伤的伤口了。
　　因为身在园区，狒狒首领得到了及时的治疗和包扎。
　　可身上的伤口实在太多，被送回园区的时候，它几乎半边身子都缠着绷带，简直不要太凄惨！
　　一众狒狒们看到自己的首领被伤成这样，纷纷围过来，各种嘘寒问暖。
　　狒狒首领没有理睬这些没用的小弟们，拖着受伤的身体一瘸一拐的爬到铁丝网的另一边坐了下去。
　　吼！
　　狒狒首领刚刚坐下去，住在它隔壁的狮子不知从哪里一下冒了出来，然后对着狒狒就是一声吼。
　　狒狒，你不行啊。
　　被一个新来的小不点干成这样，真可怜！
　　听到狮子的吼声，狒狒侧过头瞪了一眼狮子，然后挪动身子离铁丝网远一些。直面夏禹它还有勇气，但在狮子面前，它只有逃的命。
　　所以，面对狮子的嘲讽，它连发出点声音的勇气都没有了！
　　就在这时，猎豹也凑到了铁丝网的另一边，瞪着一双豹眼看着受伤的狒狒，口水直流！
　　左边是狮子，身后是猎豹，右边则是夏禹这个亡命之徒战斗疯子，狒狒首领表示很绝望。
　　正当狒狒首领绝望的时候，右边园区里的夏禹也从他新挖出的地道里爬了出来。
　　夏禹刚出现，狒狒首领，狮子以及猎豹纷纷在第一时间转移视线，齐齐将目光聚焦在他身上。
　　“好饿啊！！！”
　　从地道里爬出来的夏禹无视这些朝他看来的目光，左看看，又嗅嗅，没有辣条，没有蜂蜜，好难受！！
　　就在这时，铁丝网上空突然传来一阵鸟叫声。
　　只见一只比麻雀稍微大一些的灰色小鸟稳稳地落到夏禹所在园区的铁丝网上，原本只是路过这里的小鸟在看到夏禹后，顿时激动得一边扑打着翅膀，一边叽叽喳喳的叫着。
　　蜜獾，蜜獾！！！
　　这里这里！！
　　看这里！
　　这只小鸟可不是麻雀，而是一只响蜜。它因为出来寻食，碰巧看到这园区管理员宿舍的后方草地有养蜂场，喜好蜂蜜的它，马上就被吸引了过去。
　　不过，那是人工养殖的蜂蜜，蜂蜜全在蜂桶里面，它根本不可能吃得到！
　　无奈之下，它只能选择离开。
　　结果，在飞越这个园区的时候，它竟然看到了夏禹的身影。这对它来说，简直就是意外惊喜！！
　　原因很简单，身为蜜獾的夏禹，和身为响蜜的它，都对蜂蜜爱不释手。不过，很多时候它能找到蜂蜜，但很难吃到。所以，它只能吸引猎蜜人或蜜獾去帮忙。在
　　所以，在看到这个园区里竟然有一只蜜獾后，响蜜别提有多激动了。
　　本就因为饥肠辘辘而心烦意乱的夏禹再听到这叽叽喳喳的鸟叫声，他脾气瞬间上来，直接一个转身便冲向铁丝网。
　　见夏禹朝自己方向冲来，响蜜叫得更加欢快了。
　　蜜獾，想吃蜂蜜吗？
　　跟我走吧！
　　我找到好多好多蜂蜜！！
　　对着夏禹又是叫又是跳的响蜜突然飞进园区，然后在夏禹脑袋上啄了一下！
　　万万没想到该死的雀儿不但不怕自己，更是直接来啄自己，瞬间夏禹就爆炸了！
　　发出一声怒吼后，夏禹先是狠狠地抓扯了一下铁丝网怒视着已经飞出去的响蜜，接着便后退出去，然后开始疯狂的挖起地道。
　　夏禹的这个举动，被他的邻居狒狒们看在眼底，当这些狒狒看到响蜜在夏禹头上啄了一下，引得夏禹当场爆炸直接开挖地道后，叽叽喳喳的叫嚷起来。
　　快看快看，平头哥又开始挖地道了！！
　　这货惹不得啊，连鸟都不放过！
　　我佩服那只鸟的勇气！！
　　见狒狒们居然好了伤疤忘了疼的跟着起哄，隔壁的狮子和猎豹均是仰头望天，就只差捂脸摸头了！
　　很快，夏禹便挖出一个地道，成功出现在铁丝网外。
　　刚刚冲出铁丝网，夏禹便一下从地上跳起来，挥舞着利爪就狠狠拍向响蜜。
　　妈呀！！
　　万万没想到夏禹速度竟是如此之快，弹跳力更是如此惊人的响蜜被夏禹吓得大叫一声，然后扑打着翅膀飞到更高的天空，让夏禹的攻击落了个空。
　　夏禹并没有就此放弃，追着响蜜就跑！
　　新书期，跪求收藏，鲜花，和评分票！！！
　　新书期，跪求收藏，鲜花，和评分票！！！
　　新书期，跪求收藏，鲜花，和评分票！！！


第010章 和蜜蜂也能干起来，服了
　　――求收藏，求鲜花――
　　就这样，一个在前面飞，一个在后面追，不知不觉间，夏禹便被响蜜带到了园区管理员宿舍后方的草地上。
　　当夏禹追着响蜜来到这片空地上，看到前方飞舞着的蜜蜂以及那一箱箱的蜂桶，闻着那空气中若有若无的蜂蜜味道，早就饥肠辘辘的他，直接放弃追赶响蜜，无所畏惧的迎着在蜂箱面前发出嗡嗡声响的蜜蜂便冲了过去！
　　嘭！
　　凭借着俯冲的力量和厚实的皮毛，夏禹直接将重叠堆在一起的三个蜂箱撞翻。霎时间，蜂箱中的蜜蜂顿时铺天盖地的朝他席卷而来，疯狂的在他身上蛰来蛰去。
　　有着特殊而厚实的皮买组织，夏禹才不会理会这些蜜蜂的攻击。现在的他的眼里，只有蜂蜜！
　　蜂蜜，蜂蜜！！！
　　好多好多蜂蜜！！！
　　完全无视蜂蜜攻击的夏禹看着因为蜂箱被赚翻后流出来的蜂蜜，直接扬起利爪就将蜂箱盖子粗鲁的搬开，然后将脑袋凑进蜂箱就开始狼吞虎咽！
　　蜜獾，给我留一点，给我留一点！
　　盘旋在天空的响蜜见夏禹打开蜂箱盖就自顾自的吃起来，它急了起来。
　　它可是冒着危险把这个大脾气的家伙引过来，要是得不到点好处，可就亏大了！
　　所以，在看到夏禹钻进蜂箱就开吃后，它一边叫着，一边冒险冲向那密密麻麻的蜂蜜，准备突破重围去分一杯羹！
　　“wtf！！！”
　　就在这时，一声不敢置信的人类声音从后面传来，紧接着便是一名管理员带着头罩冲过来。
　　当管理员看到夏禹将蜂箱撞翻，然后整个钻到蜂箱享用蜂蜜时，他顿时无语凝咽，无奈的喊道：“哦，上帝！！小獾，你不能这样。快，快出来！！”
　　夏禹才不会出来，昨天和狒狒首领的战斗可让他消耗了不少体力，现在好不容易有他最喜欢的蜂蜜摆在面前，打死他都不出来！
　　见夏禹没有动静，那名管理员想过来阻止，又怕激怒夏禹，就那样站在蜂箱附近，眼巴巴的看着夏禹将一箱的蜂蜜给吃了个干干净净。
　　一顿饱餐后，夏禹满足的打了一个饱嗝，然后顶着密密麻麻的蜂蜜，转身大摇大摆的走了，留下那名管理员站在原地欲哭无泪。
　　蜂qun显然不想就这样让夏禹离开，疯狂地追着他，盘旋在他四周，对不断发起攻击。
　　在蜂qun的不断攻击中，吃饱喝足的夏禹并没有狂暴，只是随意的扬起利爪挥退直冲他面门而来的蜜蜂。
　　他这一挥下，密密麻麻的蜂qun队伍中顿时有几只蜜蜂被怕飞出去，坠落在地。
　　“叮！宿主成功打败六只蜜蜂，获得战斗积分+0.06！”
　　“嗯？”
　　本只是想将蜂qun驱赶的夏禹听到系统这冷不丁的提示，他瞬间亮了双眼。
　　将蜜蜂拍飞，也能获得战斗积分？虽然获得的战斗积分少得可怜，但蜜蜂数量多啊！要是他将这些攻击自己的蜂qun全部拍飞拍死的话，怎么也得涨一波积分啊！
　　瞬间，夏禹仿佛找到了走向新世界大门，原本吃饱喝足想打道回府的他立马转过身，然后一边快速的跳起一边狠狠的挥舞着双爪开始和蜂qun展开战斗。
　　“恭喜宿主获得战斗积分+0.07”
　　“恭喜宿主获得战斗积分+0.05”
　　“恭喜宿主获得战斗积分+0.09”
　　站在一边的管理员因为夏禹离开后便准备收拾残局，原本以为夏禹吃饱喝足后会消停一会儿的他，在看到夏禹竟然和蜂qun干上了后，他先是一脸懵逼的眨了眨眼，随即单手扶额，黑线直冒！
　　这尼玛，和蜂qun也能干起来，他是真的服！
　　不但这名管理员服气，带着夏禹来寻蜜的响蜜也是傻眼了。
　　因为管理员出现，它不敢靠近蜂箱，只能停在不远处的一棵小树上，傻不拉几的看着和蜂qun干得正欢的夏禹。
　　在看到蜂qun在夏禹快速挥舞利爪的攻击下不断的倒飞出去坠落在地，响蜜突然醒悟过来，随即扑打着翅膀飞到夏禹头顶上空叽叽喳喳的叫着。
　　蜜獾，蜜獾，别打啦，不要再打啦！
　　你把这些蜜蜂全打死的话，咱们以后就又得换地方寻蜜了呀！
　　我可是好不容易才找到这个地方的啊！！
　　夏禹没有理会响蜜的叫声，继续干着！
　　就这么一会儿的时间，被夏禹拍飞拍落的蜜蜂便超过了数百只，而夏禹也成功赚到了八点战斗积分。
　　不过，因为蜜蜂体型很小，又飞在空中，夏禹这一番折腾下来，虽然他赚到了几点战斗积分，却也消耗了不少体力！
　　这让夏禹很快就醒悟过来，将蜜蜂拍飞的确很简单，但获得的战斗积分，远没有吃一根辣条来得快啊！
　　蜂qun也因为夏禹疯狂的反击给吓飞了不少，虽然还有一些围着夏禹嗡嗡的飞着，却只有零星几只还在朝他身上扑来！
　　新书，跪求收藏，鲜花，评分票！！
　　新书，跪求收藏，鲜花，评分票！！
　　新书，跪求收藏，鲜花，评分票！！


第011章 有本事就挖一条地道过来干我！
　　――求收藏，求鲜花――
　　得不偿失，得不偿失！！
　　醒悟过来的夏禹看了一眼被他拍落在地上的蜜蜂，这么多蜜蜂竟然只赚到8点积分，简直亏大了！
　　将飞到身前的几只蜜蜂拍掉后，夏禹摇摇头，转身走了！
　　“哦，上帝！这里到底发生了什么？”
　　夏禹刚走，另一名管理员也赶了过来，当他看到那一地的蜜蜂和被夏禹撞翻的蜂箱后，瞪大眼睛看向站在一边冒着额头黑线直冒的同事。
　　“小獾干的！”
　　黑线直冒的管理员丢下这句话，无奈的说道：“看到他头上的那只响蜜了吗？”
　　“好吧！”
　　赶过来的管理员扫了一眼飞在夏禹头上的响蜜后，也是无奈耸肩，道：“看来咱们这蜂箱得转移阵地了！”
　　响蜜因为没有吃到蜜蜂而跟在夏禹头上叽叽喳喳的叫着，很显然，它不想放过夏禹这个能给它吃到美食的最佳拍档。
　　蜜獾，蜜獾！
　　那些人类把蜂箱转移了！！
　　等我找到别的蜂蜜，再来告诉你好不好！！
　　夏禹是真的烦这只鸟，一直叽叽喳喳的在他头上叫不停。要不是这货飞行速度太快，他早一巴掌给拍死了！
　　不过想到这货能给自己找到美味的蜂蜜，他忍。
　　可他的这个忍，却让响蜜以为他答应了下来，很是欢快地在他头上飞来飞去，更是冒着胆子从夏禹身前飞过，时不时还在夏禹的头上啄一下！
　　夏禹彻底被响蜜激怒了，这货竟然连啄了他两次？
　　能忍？
　　绝壁不能忍啊！
　　“吼！”
　　响蜜再一次从他身前飞过的时候，他猛地大吼一声，随即便快如闪电的拍出利爪。
　　噗――
　　以为夏禹不会对这出手的响蜜淬不及防下，直接被夏禹这一巴掌给拍得重重的坠落在地。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得战斗积分+2！”
　　响蜜刚刚被夏禹拍飞坠地，系统的声音很是及时的在他脑海里传出。
　　What？！！
　　万万没想到将响蜜拍飞也能获得战斗积分的夏禹愣了愣，这尼玛，早就该干它了啊！
　　很显然，响蜜啄夏禹的那一下，被系统判定是主动攻击夏禹了。所以在夏禹将响蜜拍飞出去后，他自然获得了战斗积分。
　　可以可以！
　　拍飞一直响蜜就获得了2点战斗积分，远比干那些蜂群划算啊。
　　来来来，这样的响蜜请给我来一打！
　　夏禹没有理会响蜜的死活，直接转身朝园区走去。
　　加上这只响蜜给他贡献的2点积分，刚好让他现在的战斗积分凑成了一个整数，让他的战斗积分累积到40点！
　　回到独属于他的园区后，吃饱喝足又赚了一波积分的夏禹很是悠闲的抖动了一下身体，然后寻找一个舒适的地方便躺了下去！
　　看着来去自由，完全把这个园区的铁丝网围栏当摆设的夏禹，他的邻居们一个个都是羡慕得不行。
　　尤其是那头母狮，在看到夏禹回到园区后，它马上站起身，隔着狒狒们的园区就朝夏禹吼了一声。
　　听到狮子的吼声，夏禹仅仅只是抬了一下头，然后象征着的张了张嘴。
　　大傻逼！
　　哥现在心情好，不想搭理你。
　　见夏禹对自己竟是如此的不屑一顾，狮子又吼了两声。
　　就在这时，猎豹马上凑过来蹭热度，跟着狮子一起吼。
　　狮子大块头，别嚷嚷了！
　　要是哪天小不点心情不好，真挖一条地道过来干你，看你怎么办！
　　他敢！
　　听到猎豹的吼声，狮子马上回过头怒吼一声，一副谁来谁死的表情！
　　再次被狮子吼得一愣的猎豹这次没有马上认怂，而是壮着胆子裂开血盆大口，和狮子对视着。
　　就知道嚷嚷，你不是草原之王吗？
　　来来来，你有本事，就挖一条地道来干我！
　　中间园区的狒狒们在注意到狮子和猎豹的架势后，其中一只狒狒更是跳到铁丝网上，一边朝其他狒狒招手，一边叫着。
　　大家快来看，豹子和狮子杠上了！！
　　果然有平头哥的地方，都不太平啊！
　　诶，别看了别看了，它们干不起来。
　　吼！
　　听到狒狒们在隔壁叽叽喳喳的叫得欢，狮子和猎豹几乎在同时转移目标，对着狒狒们就是一声大吼！
　　狮子更是直接转过身，眼冒红光，面露凶相：滚，一qun连平头都干不过的垃圾！
　　新书，跪求收藏，鲜花，评分票。
　　新书，跪求收藏，鲜花，评分票。
　　新书，跪求收藏，鲜花，评分票。


第012章 无所畏惧，破土再来！
　　――求收藏，求鲜花――
　　隔壁的动静很快引起了夏禹的注意，躺在地上小憩的他，懒洋洋的睁开眼，透过铁丝网看着针锋相对的猎豹和狮子，他马上甩了甩脑袋，然后翻身站起。
　　夏禹刚刚站起来，被狮子怼得没有脾气的狒狒首领顿时将一肚子的委屈转移到了夏禹身上来，只见它纵身来到夏禹对面的铁丝网前，对着夏禹就是一阵龇牙咧嘴。
　　很显然这狒狒首领的伤势好得差不多了，想再挑战夏禹一次。
　　当然，最重要的一个原因是，因为它败给夏禹，它在狒狒qun里的地位受到了威胁，现在一些狒狒已经不听它指挥，甚至于有狒狒开始和它对着干！
　　在这样的情况下，它要想重新在狒狒中树起首领的威风，就必须再战夏禹一次，并将夏禹打败！
　　再加上刚刚狮子大块头的刺激，要是它再忍下去，就真的没法在这个园区里混了。
　　哟呵！
　　见这狒狒首领竟敢再次挑战自己，夏禹两眼顿时发起光来。
　　他没想到这个手下败将竟然先向他发起挑战，勇气可嘉，值得点赞！
　　嗷嗷嗷~~~
　　见夏禹两眼放光，一眨不眨的注视着自己，狒狒首领马上发出挑衅的叫声。
　　听到它的叫声，同样被狮子怼得心头发凉的狒狒们也纷纷回过头。
　　当它们见到它们的首领果然的跑去挑衅平头哥后，身为小弟的它们，当然要给老大壮大声势！
　　于是，在狒狒首领的叫声中，狒狒们马上从四面八方汇聚过来，围在狒狒首领四周，一起对着夏禹发出挑衅的叫声！
　　见一众小弟都齐聚了过来，狒狒首领叫得更叫欢快了！
　　要是平头敢再过来，咱们今天一起弄他！
　　干干干！！
　　必须干掉平头，不然我们以后都会被隔壁狮子他们嘲笑！
　　这一次，狒狒们出奇的团结，很显然，狮子的刺激，让它们都产生了一个共识，那就是必须将夏禹打败！
　　不然不仅是它们首领没法混，它们以后也得夹起尾巴过日子了！
　　MMP，真是好了伤疤忘了疼！
　　见隔壁狒狒们都齐聚过来朝自己发起挑战，夏禹懒得浪费力气，直接将被管理员堵上的那条地道口挖开便钻了进去。
　　来了来了！！
　　见夏禹被它们成功激怒，狒狒首领马上嗷嗷叫着，然后后退两步，如临大敌的注视着它对面同样被管理员堵上的地道口！
　　等他出来，我们一起上！
　　都不要怕！
　　上次是大意了！
　　这次一定干翻他！
　　全神戒备，如临大敌般的狒狒首领不忘给身边的小弟们打气壮胆。
　　的确，上次它被夏禹打败，是低估了夏禹的实力。
　　有了一次战斗经验的它，已经知道该怎么面对这个疯狂的平头了！
　　毫无意外，无所畏惧的夏禹再次破土而来！
　　这一次狒狒们都学乖了，在夏禹刚刚破土而出的刹那间，狒狒首领便大叫一声，率先发起了攻击。
　　与此同时，其他狒狒们也从四面八方扑了过来。
　　面对这么多的狒狒，夏禹全然不惧，脾气完全上脑的他，眼中只有干架的念头，谁特码敢阻挡在他面前，就干翻！
　　在狒狒们率先发动攻击的同时，刚刚破土而出的夏禹马上弹射开去，让狒狒们全部扑空。
　　抓住这个机会的夏禹纵身跳到铁丝网上，然后借助铁丝网的弹力，张开利爪便朝离他最近的狒狒首领扑了下去！
　　见夏禹竟然躲开了它们的围攻，更是直奔自己扑来，狒狒首领马上发出一声大叫，然后纵身闪开！
　　不过，它的速度还是慢了一步，它刚刚准备闪开，夏禹的利爪直接命中它的双眼。不给它任何反应的机会，夏禹的利爪便直接将它的双眼挖瞎，紧接着，夏禹果断俯身，张开嘴便狠狠地咬在它的脖子上！
　　夏禹抓住狒狒首领双眼同时俯身咬下去的同时，四周的狒狒们也反应过来，再次一窝蜂地朝他扑过来。
　　面对这些狒狒的蜂qun式围攻，夏禹充耳不闻，死死咬住狒狒首领的脖子，疯狂的撕扯着！
　　夏禹的愤怒，已经燃烧到极致。
　　他现在要做的，不仅仅只是打败狒狒首领，而是要干死它！
　　夏禹疯狂撕咬着狒狒脖子的同时，围攻过来的其他狒狒们的攻击也落到夏禹身上。对此，夏禹同样不加理会，咬住狒狒首领不放！
　　狒狒首领不断的挣扎着哀嚎着，但不管它怎么挣扎怎么反抗，都无法甩开夏禹！
　　很快，它的挣扎便渐渐慢了下来，最后更是无力的垂下了双臂！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主斩杀狒狒首领，距离宿主上次打败此狒狒首领刚过二十四小时零一分，所以，宿主成功获得战斗积分+20，寿命+1年。”
　　“握草！！”
　　听到系统的提示，夏禹直接在心底爆了一句粗口。
　　之前因为狒狒们的集体挑衅让他脾气上头而将这个时间问题给忘了。要是这些狒狒们提前几分钟挑衅他，他这波战绩就浪费了！
　　好在二十四小时时间刚过，美滋滋！
　　新书跪求收藏，鲜花，评分票！！！
　　新书跪求收藏，鲜花，评分票！！！
　　新书跪求收藏，鲜花，评分票！！！


第013章 惹不起，真心惹不起啊！
　　――求收藏，求鲜花――
　　狒狒们显然没有发现它们的首领已经被夏禹给咬死了，对着夏禹就是一阵狂轰乱砸，打得那叫一个欢快！
　　而它们的攻击，对夏禹来说，简直就是行走的战斗积分！
　　将狒狒首领直接咬死后，已经彻底被包围的夏禹没有任何犹豫，果断的再次发动狂暴一击！
　　随着狂暴一击发动，夏禹顿感全身充满爆炸性的力量，紧接着，夏禹仰头就是一声怒吼，双爪同时快如闪电般抓出！
　　嘭嘭！
　　在全身属性暴涨十倍的夏禹反击之下，两只狒狒顿时应声倒了出去。不等这两名狒狒起身，夏禹马上纵身扑过来，直接张嘴咬向其中一只狒狒的咽喉！
　　十倍增幅下的夏禹，其咬合力哪是这只狒狒能承受得了的，只听咔嚓一声，这只狒狒的半边脖子就被夏禹给咬断了！
　　将这只狒狒半边脖子给咬断后，夏禹速度不减，继续朝另一外一只狒狒扑去！
　　其速度之快，力量之大，让前一刻还团结无比的狒狒们在损失了三名同伴后瞬间惊醒过来。
　　接着，其中一只狒狒在惊醒过来的第一时间更加惊恐的发现，它们的首领，竟是直接被夏禹给咬死了！
　　发现这个惊恐的现实后，这只狒狒马上发出声音提醒其他狒狒。
　　随着它的警告声传出，狒狒们马上惊恐四散。
　　这一次夏禹可不会让它们逃了，因为这些狒狒都对他发起过攻击，在他眼里，统统都已变成了战斗积分！
　　夏禹对狒狒们发动疯狂的攻击，直把隔壁的狮子和猎豹给看懵逼了。
　　当它们看到夏禹连干翻几只狒狒后朝其他惊恐四散的狒狒追杀而去时，即便是狮子这个草原之王都忍不住打了一个冷颤。
　　惹不起，真心惹不起啊！！
　　夏禹所展现出来的狂暴以及凶残，让曾经和成年蜜獾战斗过的这头母狮的三观彻底被刷新。
　　虽然它知道蜜獾这个死平头难缠，更了解蜜獾们的无所畏惧和蜜汁自信，但那一战，它还是将那只成年蜜獾给干掉了！
　　可此时，它从夏禹之前干掉狒狒首领并又咬死另外两只狒狒的场景中，完全可以判断出眼前这个发狂的幼年平头哥的战力，远不是它之前战斗过的成年蜜獾能媲美的！
　　不管是速度，还是咬合力，亦或是凶残程度，都不在一个档次！
　　当然，即便如此狮子还是有信心将夏禹打败，但它是真心不想招惹这个家伙！
　　只要咬不死夏禹，它以后的日子必定会在煎熬度过。
　　因为，蜜獾家族一贯的信条是从不记仇，有仇当场就报，反复报。
　　试想想，就算他打败了夏禹，但一时半会儿无法将夏禹咬死。而在这个时间段，夏禹完全可以躺着让它咬，等它咬累了，夏禹再冷不丁回击它一下。如此反复，是人都得崩溃，更别说它这个草原之王了！
　　看着在隔壁园区里被夏禹追着又咬又抓的狒狒们，狮子张了张嘴，然后打着摆子默默的走了。
　　此时的狒狒园区里，已然是一副末日景象。
　　所有参与之前攻击夏禹的狒狒，都被追着狼狈四窜，速度慢的要么被夏禹咬断咽喉，要么就是被夏禹抓成重伤，还有一些更惨的，直接被夏禹给咬断腿脚，躺在地上绝望的惨叫着。
　　与此同时。
　　两名管理员开着车将被夏禹破坏的蜂场转移后便返回园区，原本以为夏禹吃饱喝足后不会倒腾出什么事情来的他们，刚刚回到园区，就被狒狒园区中传出的惨叫声吸引。
　　当他们火速赶到的时候，均是震惊当场。
　　只见狒狒园区里，横七竖八的躺着七八只狒狒，有的已经断气，有的则是重伤倒地，不断的哀嚎惨叫！
　　而其他狒狒，则是被一道小身影追得满园区跑，一个个均是惊恐而绝望。
　　“哦~~~上帝！！”
　　其中一个管理员率先惊醒过来，发出一声惊呼后，他没有任何犹豫，打开园区铁门便冲了进来。
　　紧接着，另一名管理员也紧随其后，一边朝夏禹靠近，一边急急的喊道：“小獾，停下，停下，快停下！”
　　不过，他们还是来晚了。
　　就在他们两人冲进园区的时候，最后一名参与攻击夏禹的狒狒已被夏禹追上。
　　只见夏禹抓住这只狒狒后，直接跳到它身上，干脆的咬向它咽喉！
　　夏禹刚刚将这只狒狒咽喉咬断，系统的声音便及时的在他脑海里传出。
　　“恭喜宿主成功战胜九只狒狒，获得战斗积分+90，寿命+9年！战绩胜率累积+1！
　　宿主当前战斗积分150.02，寿命延长至36年，战绩为4胜0败0平！
　　注：宿主只要再保持五次战斗不败，便可达成九连胜成就，获得一次系统抽奖机会！”
　　新书，跪求收藏，鲜花，评分票！！
　　新书，跪求收藏，鲜花，评分票！！
　　新书，跪求收藏，鲜花，评分票！！


第014章 小狮子？应该很好吃吧！
　　――求收藏求鲜花――
　　听到系统的提示，在刚刚混战中被狒狒抓伤的夏禹突然抬起头，然后从被他咬断咽喉的这只狒狒身上跳下来，极其霸气的朝着早躲得远远的，并没有参与到战斗中来的狒狒们就是一声的大吼！
　　这一声象征着胜利者的大吼，尽显王者之气，霸道至极！
　　见夏禹停止攻击其他狒狒，两名管理员均是松了一口气。接着，他们顾不上理会夏禹，一边拿出手机拨打兽医的电话，一边将或死亡或受伤的狒狒们带离园区。
　　刚刚战胜了九只狒狒的夏禹以一个胜利者的姿态，大摇大摆地从两名忙碌的管理员身边走过，然后回到了自己的领地。
　　回到自己领地后，夏禹找到一个舒适的地方躺下后，他打开系统商城，扫了一眼商城中的商品，然后果断的兑换了一颗初级强化丹。
　　“叮！”
　　“宿主消耗了一百积分成功兑换一颗初级强化丹。是否马上提取！”
　　“提提提！！！”
　　系统这烦人的声音，让夏禹的暴脾气一下子就上来了。如果可以，他真想和系统也来干上一架！
　　随着他的话音落下，熟悉的初级强化丹马上横空出现在他爪子上。
　　见于此，夏禹也不犹豫，果断扔进了嘴里。
　　强化丹入口即化，依旧是那熟悉的感觉，依旧是那熟悉的味道！
　　“叮！！宿主身体强化结束，此次强化成功让宿主的力道，根骨，洞察，身法在原来的基础上提升了1倍？”
　　“握草，什么玩意儿？”
　　听到系统的提示，夏禹直接暴走了！
　　他依稀记得，第一次吃这强化丹的时候，他的各项身体属性都提升了1.1倍，可这次，居然只有1倍？
　　想到这里，夏禹直接在心底开骂：“系统你特码玩儿我呢？怎么才1倍提升？”
　　“回宿主的话，初级强化丹随着宿主身体各项属性提升后，会渐渐失去效果。当初级强化丹不再对宿主身体强化起到作用的时候，宿主就需要购买高级强化丹来强化身体了！”
　　“……”
　　听到系统的解释，夏禹恨不得一把将系统给揪出来狠狠的虐一顿。
　　早知道如此，他就将积分凑够一千再购买高级强化丹来吃了啊！
　　不过，当他看到高级强化丹需要在初级强化丹不再对他身体属性进行强化的时候使用时，他也不再纠结了！
　　也就是说，他还需要吃九颗初级强化丹，才能购买高级强化丹来吃。
　　而高级强化丹虽然只有1.5倍的提升，但是在他经过初级强化丹完成身体各项属性提升后的基础上提升1.5倍。
　　简单一点来理解就是，他每一次吃强化丹，身体的强化都是在前一次身体属性得到提升后的基础上进行强化提升！
　　夏禹不再纠结初级强化丹的效果减弱，有得强化提升总比没有的好。
　　所以，他在吃下第二颗初级强化丹后，直接倒头就睡！
　　夜色降临，愉快的一天就这样悄然而逝。
　　夜里，几名赶过来的兽医终于为所有受伤的狒狒们完成了包扎治疗。而两名管理员，也将死去的狒狒们拖出去埋了！
　　“汤姆，咱们把小獾送走吧！”
　　将最后一只狒狒埋了后，其中一个管理员抬起头，接着说道：“他现在在园区里已经开始为所欲为了，要是继续把他留在这里，我真担心他会拆了咱们这个保护园啊。”
　　不等另一名管理员开口说话，不远处突然跑了一名兽医。
　　“汤姆，汤姆，快，那头母狮要生了！”
　　“什么？”
　　听到这兽医的话，两名管理员眼前顿时一亮，接着，两人便放下铁铲，齐齐朝狮子所在的园区飞速而来。
　　一行三人刚刚来到狮子所在的园区，蹲在一个阴暗角落的狮子已产下三只小狮子。
　　三只呱呱着地的小狮子，可把两名管理员和兽医给高兴坏了！
　　当初他们将这狮子带到这园区的时候，就发现她已经怀有身孕，正是因为如此，他们才一直让狮子留在园里，好让她平安的产下幼狮。
　　“真是太好了！”
　　看着呱呱着地的三只小狮子，那名叫汤姆的管理员直激动得手舞足蹈，兴奋的说道：“我仿佛已经看到了一个狮子家族在崛起！”
　　说完，汤姆竟是高兴得直接给了身边的兽医一个熊抱。
　　而这兽医显然也很高兴，他们拯救的，可不是一只受伤的母狮，而是一个狮子家族。对于这样的事儿，他们当然高兴！
　　只是，他们万万没想到，这三只小狮子的出现，这个园区的热闹，才刚刚开始！
　　因为他们的出现，让已经美美睡了一觉的夏禹也醒了过来。
　　醒过来的他见狮子园区的围栏外站着三道身影，更是发出各种让他耐烦的杂音，这让刚刚睡醒的他很是不爽。
　　于是，他翻身走到铁丝网旁边，朝三名发出杂音的人类发出了不满的吼声。
　　不过，现在的汤姆他们正沉浸在狮子产仔的喜悦中，全然不知道，这园区里的毁坏王已经醒来。
　　隔壁园区的狒狒们，也因为狮子产仔而齐聚到一起，然后对着狮子所在园区叽叽喳喳的叫着。
　　完了完了，狮子大块头生了三个崽！！
　　可怕，一个强大的狮子家族竟然诞生在这个园区。
　　平头哥那边威胁还在，这边又增加三只狮子，以后的日子更不好过喽！！
　　狒狒的叫声，马上引起了夏禹的注意，顺着狒狒们指指点点的方向看去，夏禹眼前顿时一亮！
　　小狮子？
　　应该很好吃吧？
　　看着狮子旁边刚刚出生的三只狮子小可爱，夏禹口水一下就流了出来。
　　新书，跪求收藏，鲜花，10分评分票！！
　　新书，跪求收藏，鲜花，10分评分票！！
　　新书，跪求收藏，鲜花，10分评分票！！


第015章 小不点别嚣张，小心我吃了你
　　――求收藏，求鲜花――
　　因为那头母狮生了三只小狮子，整个保护园的工作人员都非常高兴，这一高兴，就把夏禹这个祸害给忘了！
　　两名管理员更是因为将心思放在小狮子身上，对其百般呵护为终止了将夏禹送走的想法。
　　折腾了半夜后，园区工作人员都离开狮子所在的园区，各回各家休息去了。
　　待到这些工作人员离开，夏禹马上在自己的领地里游荡起来。
　　他现在脑子里只有一个想法，那就是战斗积分！
　　没有战斗积分的日子，让他很是难受。
　　所以，他要赚取更多的战斗积分，让自己变得更加强大！
　　就在夏禹在思考着怎么挑战刚刚产仔的狮子大块头来赚取更多战斗积分的时候，一阵鸟叫声突然在他头上传来。
　　出现在夏禹头上铁丝网上的，正是昨天白天给他拍飞的那只响蜜。
　　蜜獾，蜜獾，我又来了！！
　　响蜜在夏禹头上飞来飞去，激动得不得了。
　　握草！！
　　听到头上传出的鸟叫声，夏禹刚抬头，便直接握了个草！
　　这雀儿居然没被他拍死？
　　不但没死，还不怕死的又来烦他？
　　就在夏禹愣神的当头，响蜜突然飞到他头顶，乘他愣神的当头，在他头上啄了一下。
　　我尼玛――
　　见响蜜竟不知死活的又来啄自己，夏禹的脾气瞬间爆炸，下一秒，他便整个原地弹跳而起，狠狠地朝响蜜抓去。
　　响蜜这次学乖了，啄了夏禹一下后就赶紧飞出铁丝网，然后继续朝夏禹叫着跳着。
　　蜜獾，蜜獾，不要打我好不好！
　　我又发现了好多好多的蜂蜜！
　　还是野生的哟！
　　闻着味道就感觉好吃极了！
　　夏禹可听不懂它在叽喳什么，响蜜刚刚冲到铁丝网外，他马上放开速度，直接一个弹跳来到铁丝网前，然后轻车熟路的顺着之前挖出来的地洞钻出去，然后追着响蜜就跑！
　　见夏禹跟了出来，响蜜兴高采烈的拍打了一下翅膀，然后飞到一个夏禹攻击不到自己的地方，并和夏禹保持着一定的距离朝它新发现的蜂蜜出现地方飞去。
　　不过，夏禹在经过狮子所在园区的围栏外的时候，他突然停了下来。
　　围栏里面，母狮可能是因为产仔乏了，趴在地上一动不动，显然已熟睡了过去。
　　在母狮的怀中，三只小狮子正在卖力的吃着奶！小狮子那卖力吃奶的萌样儿，看得夏禹一阵心痒痒！
　　发现夏禹没有跟上来的响蜜赶紧飞回来，在见到夏禹竟然两眼发光的看着围栏里的三只小狮子，它顿时吓得叫了一声。
　　蜜獾，不要看啦。
　　那可是草原之王，你干不过它们的！
　　咱们走吧，好多蜂蜜在等着我们呢。
　　结果，响蜜刚刚飞回到夏禹头上发出烦人的叫声，夏禹猛地跳了起来，不给响蜜任何反应的机会，夏禹的利爪便将它拍中。
　　再一次，可怜的响蜜便给夏禹给拍飞出去，重重的坠落在地。
　　“叮！宿主成功打败响蜜，获得战斗积分+2！”
　　可怜的响蜜，之前啄夏禹一下不过是想引夏禹去捣蜂巢吃蜂蜜，却被系统给判定为它是在主动向夏禹攻击，然后再一次为夏禹贡献了2点战斗积分。
　　将响蜜拍飞后，夏禹没有理会系统的提示声，一眨不眨的注视了母狮片刻后，他不再犹豫，直接开始开挖。
　　我去！
　　这货要做什么？
　　就在这时，狮子隔壁园区的猎豹不知从哪里冒了出来。
　　在看到夏禹竟然在狮子围栏外开始挖地道后，它茫然的眨了眨眼，随即象征性的张了张嘴。
　　不是吧？
　　这莽夫该不会是要！！
　　在看到夏禹以惊人的速度挖出一条地道，大摇大摆的走进狮子的园区后，猎豹傻眼了！
　　这货果然不是在作死，就是在作死的路上！
　　走进狮子园区的夏禹朝隔壁的猎豹瞪了瞪眼，然后张嘴发出无声的怒吼。
　　见于此，猎豹脾气也上来了。
　　这小不点，还真是怼天怼地怼空气啊，自己不过是在看在一边看好戏，就这么看不顺眼它么？
　　脾气上来的猎豹缓缓地张开血盆大口，一副‘小不点别嚣张，小心我吃了你’的凶恶表情！
　　夏禹现在的心思全在那三只小狮子身上，对于猎豹的挑衅，他完全没放在心上。仅仅只是向猎豹示了一下威后，他就轻手轻脚地朝母狮靠了过去。
　　见夏禹直接将自己无视，刚刚想彰显一下自己豹威的猎豹顿感无趣，转身走到黑暗角落蹲下去，准备看好戏！
　　而此时，夏禹也来到了母狮身前。
　　――
　　新书，跪求收藏，鲜花，评分票！！！
　　新书，跪求收藏，鲜花，评分票！！！
　　新书，跪求收藏，鲜花，评分票！！！
　　----------


第016章 怼天怼地怼狮王
　　――求收藏求鲜花――
　　三只小狮子仍旧在卖力的吃着奶，对于刚刚出生的它们来说，这个世界简直不要太美好。
　　殊不知，在这个非洲大草原上每天都会上演生离死别的悲惨剧情。残酷的环境，潜伏在暗处的未知的敌人，随时都可能夺走它们年轻的生命。
　　哪怕它们身在这个人类建立起来的保护园里，也逃不过弱肉强食的生存法则！
　　这不，现在就有一双闪烁着灼热光芒的眼睛正盯着它们。
　　来到母狮身前的夏禹很小心，虽然他现在已经完成了两次身体的强化，但他还是不敢大意。毕竟他这个蜜獾不是其他蜜獾，他除了拥有蜜獾无所畏惧的精神和随时都会暴走的脾气外，还具备着人类的智慧。
　　就在这时――
　　刚刚来到母狮身前，目光灼灼的注视着三只小狮子，准备下手的刹那间，前一刻还在熟睡中的母狮突然睁开眼，在看到不知什么时候来到它身前的夏禹的身影时，它先是一愣，随即翻身站起便是一声狮子咆哮。
　　伴随着这一声狮子吼响彻夜空，独属于草原之王的霸气也悄然绽放。
　　“握草，被发现了！”
　　正准备向小狮子下手的夏禹在母狮这极其霸气的大吼声中猛然惊醒，紧接着，他便感知到了一股无形而磅礴的威压。
　　MMP，果然不愧是草原之王，光是这气势怕是就要吓瘫许多动物。
　　不过，他可是蜜獾，无所畏惧的蜜獾。
　　在目视站起身发出一声怒吼后，他马上后退一步做出攻击姿态，不甘示弱的张嘴就是一声大吼！
　　小不点，你找死！
　　母狮显然是被夏禹彻底激怒了，在夏禹不甘示弱的向它咧嘴大吼后，母狮马上躬身下去，同时咧嘴血盆大口，一个俯冲就朝夏禹冲了过来。
　　其速度之快，让即便身体经过了两次强化的夏禹，也只感觉一股狂暴的威压迎面而来，下一秒便是母狮那直奔他脖子狠狠咬来的血盆大口。
　　在这千钧一发的瞬间，夏禹猛地一个侧身闪开，然后迎着狮子就冲了上去！
　　666――
　　隔壁一直等着看好戏的猎豹见夏禹在母狮醒来并发动攻击而不但没有闪开，反而迎着狮子就冲了上去后，顿时就激动了。
　　这个刺激的画面，让原本躺着它马上翻身来到铁丝网前，不停的抓扯着铁丝网，从一个陆地奔跑速度最快的王者秒变只会‘喊’666的咸鱼。
　　与此同时，另一个园区里的狒狒们也因为狮子刚刚的那一声怒吼而惊醒。
　　当它们侧目看过来的时候，纷纷被眼前的画面给吓得瑟瑟发抖。
　　我尼玛，平头哥这也太疯狂了啊。才把咱们首领干掉，就跑去怼狮王？！
　　园区好危险，我要回草原！
　　狮王，您老人家一定要干掉平头哥啊，不然以后这园区就没我们的安生日子了！
　　虽然狒狒们被夏禹和狮子干上了而吓得发抖，但它们对狮子还是抱有信心的。当然，要是连狮王都干不过夏禹，那他们就真的没法过安生日子了！
　　所以，比起夏禹这个一生不是在干架，就是在干架路上的疯子来，他们更希望狮子赢。
　　因为狮子将夏禹干掉的话，不会像夏禹那样看谁不顺眼就挖地道过去怼啊！
　　狒狒和猎豹被夏禹和狮子的战斗吸引的同时，之前被夏禹拍飞的响蜜竟是破天荒的又双出现了！
　　当然，这也是夏禹拍它的时候没有出全力，因为当时的夏禹心思全在小狮子身上，所以才让它又双捡了一条小命回来。
　　不然以夏禹两次身体强化后的力道，要是出全力的话，可以一下就将它拍得稀巴烂。
　　妈呀~~
　　蜜獾这次死定了！
　　呜呜呜，我的蜂蜜，又双吃不成了！
　　刚刚恢复过来，飞到铁丝网上的响蜜见夏禹竟然和狮子干上后，直接吓得叫出声来。
　　夏禹不停的被发怒的狮子追得左闪右避，但每次闪开后，他又不服输的迎头而上，这可彻底让响蜜绝望了。
　　在它看来，夏禹这次多半是凉透了。
　　狒狒们在看到夏禹被狮子完全压制后，也从最开始的胆战心惊渐渐变成狮子的小迷弟，纷纷为狮子的威武打CALL，而猎豹，则是一直在那里抓扯着铁丝网，像条咸鱼。
　　跪求收藏，鲜花，评分票！！！
　　跪求收藏，鲜花，评分票！！！
　　跪求收藏，鲜花，评分票！！！


第017章 在平头哥面前，狮子也得低头
　　――求收藏求鲜花――
　　狮子显然已经感知到了夏禹的用意，夏禹突然闯入到它的领地来，并非是要和它干架，而是来偷它的崽来了。
　　所以，狮子的愤怒燃烧到极致，每一次攻击，都是它最强的攻击。
　　不过，夏禹的反应速度实在太快，每次它冲过去，眼看就要将夏禹给咬中，却总是差那么一点就被夏禹侥幸逃过。
　　逃过就逃过吧，关键是这莽夫竟然没有被它的气势吓住，在躲过一劫后，总是出其不意的给它来一下。
　　让狮子狂躁到极点，攻击越加的霸道凶残。
　　尼玛，还是不行啊！
　　和正面刚了狮子几个回合后，夏禹发现和狮子拉开距离后，俯冲过来的狮子更加具备威胁，好几次若不是他反应神速，现在的他怕是已被狮子叼在嘴里摩/擦又摩/擦了。
　　所以，夏禹改变战略，不给狮子俯冲的机会，选择近身战。
　　可近身之后，狮子的那张血盆大口更是吓人，这货不但咬他，还扬起狮掌拍他。虽然他能闪开狮子的撕咬，却总是被狮子的狮掌威胁。
　　远攻不行，进攻也危险，这让夏禹不得不选择全新的游击战术。
　　吼！！
　　又是一声狮子吼响彻夜空，愤怒到极致的狮子在几次撕咬夏禹不成，反而被夏禹给挠了几下后，它变得更加狂躁，疯狂的追着夏禹在园区里打来打去。
　　在夏禹的游击战术消耗之下，刚刚产仔的狮子渐渐出现了一些颓势。
　　这可是好机会！
　　见狮子的攻击渐渐慢了下来后，夏禹别提有多激动了。正面单挑打败狮子，这可不是谁都能做到的！
　　就在夏禹在伺机准备发动反击的时候，这里的动静引起了园区管理员们的注意。
　　“哦NpNoNo，”
　　急急忙忙赶过来的汤姆见夏禹竟和刚刚生了幼崽的母狮干上了后，他急得像是热锅上的蚂蚁，不停的喊着No。
　　但因为夏禹的挑衅，狮子已经处于发狂的状态。这个时候的他，想进去阻止根本不可能。
　　虽然狮子现在拿夏禹没有办法，但咬死他，轻易而举！
　　所以，汤姆只能站在围栏外，等着其他同事的赶来。
　　很快，汤姆的同事就及时赶到。
　　不过，即便他的同事来了，他们也不敢贸然闯进去。
　　他的同事更是在看清园里的形势后，果断的放弃前去阻止，然后拿出手机拍摄起来。
　　见同事竟然还有心情录像，汤姆顿时无语望苍天，哽咽着说道：“查理斯，这都什么时候了，你居然还有心情录像。”
　　名叫查理斯的管理员微微耸肩，无所谓道：“放心吧，小獾虽然强大，但他杀不死狮子。”
　　汤姆无奈道：“我觉得，你之前提出把小獾送回大草原的建议就很好。”
　　“噢~~~”
　　汤姆话音刚落，拿着手机录像的查理斯突然惊呼出声，随即震惊的抬头看向园里。
　　只见园里的形势，在这一刻突然发生了逆转。
　　前一刻还被狮子追着咬的夏禹，竟开始了疯狂的反击！
　　而狮子则在夏禹这突然间暴走反击下，步步后退。
　　“不好，母狮刚刚产仔，身体还没恢复。”
　　同样见到这个画面的汤姆顿时着急起来，只见他一边出声一边慌慌忙忙的打开园区铁门便准备冲进来。
　　吼！
　　与此同时。
　　园里被夏禹疯狂反击而步步后退的狮子在退到铁丝网旁后，再无路可退的它，被迎面冲过来的夏禹狠狠地在面部抓了一下。
　　刺痛之下，狮子马上发出一声怒吼。
　　但不等它反击，完成绝地反杀的夏禹马上纵身跳到铁丝网上，然后借助铁丝网的反弹之力，稳稳地落到狮子头上。
　　这一气呵成的反击，让隔壁的猎豹看得那叫一个激动，不停的扭动着身体，看那灵性的身段儿，活脱脱一条咸鱼。
　　相比于猎豹的激动，狒狒们则是彻底傻眼了。
　　说好的打败平头哥呢？
　　说好的草原之王呢？
　　怎么就这么一会儿的时间，就要被反杀了么？
　　果然在平头哥面前，狮王也得低头啊！！
　　狮子虽然被夏禹逼得不断后退，更是被夏禹跳到了头上来，但它毕竟是狮子，凭借着庞大的身躯和无匹的力量，硬是将夏禹给甩了出去。
　　夏禹显然不会放弃这个绝佳的反击之机，被狮子甩出去的他在地上滚了一圈后马上翻身爬起，没有任何迟疑，再次直冲狮子而去。
　　夏禹这无所畏惧，绝地反击的凌厉气势，瞬间惊艳了冲进园里来的汤姆，让他一时忘了向前阻止，就那样被夏禹的身姿征服，站在原地一动不动！
　　面对夏禹这疯狂的反击，骄傲的草原之王，不可一世的狮子，直接怂了。
　　不等夏禹冲到它身前，它马上狼狈的窜开，头也不回的开始溃逃。
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第018章 战胜狮子，走路都带风
　　――求收藏，求鲜花――
　　滑稽的一幕在园区里开始上演，体型庞大，有着草原之王美誉的狮子，被体型不足一米的小不点追着在园子里跑来跑去。这个滑稽的画面，让拿着手机录像的查理斯和冲进园里来的汤姆都是忍俊不禁。
　　狮子真的很绝望，如果单独的将战斗攻击力，夏禹压根不可能战胜得了它。可在夏禹和它展开游击战术后，它的体力很快就被夏禹给消耗得差不多了。
　　而这个时候，夏禹竟是像吃了chun药般，不但没有因为之前的游击战而出现力竭的情况，反而在突然间爆发出了超乎它想象的攻击力。
　　当然，这个时候的夏禹，抓住狮子溃逃的机会，已在悄然间发动了狂暴一击！
　　不过，就算他发动了狂暴一击，对狮子也造不成致命伤害。
　　毕竟，现在的他，真的太小了！！
　　发动狂暴一击在狮子身上留下两记触目惊心的伤口后，夏禹攻势不减，继续穷追猛打！
　　面对夏禹的穷追猛打，狮子一方面是体力跟不上，一方面是在夏禹的游击战术下，它真的烦透了这种战斗方式。所以，它索性不攻击夏禹，一门心思的逃跑。
　　可它这一逃跑，夏禹的速度更快，攻击更霸道。
　　一番追逐下来，它头上身上都被夏禹或抓或撕咬的出现了许多伤口，一代草原之王的威风荡然无存。
　　吼！！
　　再一次被夏禹追着抓了一下后，狮子突然回头朝夏禹发出一声无奈的怒吼。
　　平头，够了啊！
　　咱们打个商量，今天咱认输，认输还不行吗？
　　见狮子被自己穷追猛打后还敢怒吼，夏禹当时就不愿意了。
　　只见他一边咧开嘴，一边张牙舞爪的继续朝狮子冲上去。
　　见夏禹不依不饶，狮子再次放开速度在园子里狂奔，一边跑一边发出不甘的怒吼。
　　握了个草啊！！
　　你特码真是一个疯子，我服了还不行吗？
　　平头哥，你特码这是要玩死我啊！！
　　求放过，老娘才产了崽儿，你就不能体谅体谅一下？
　　不甘怒吼着的狮子，彻底没了脾气，因为它的体力明显跟不上了。在园里奔跑了两圈后，它再次被夏禹给追上。
　　MMP，不玩儿了！
　　见夏禹再次追上自己，前一刻还不甘怒吼的狮子直接趴在地上，然后四脚朝天怒视着夏禹，一副老娘不玩儿了的架势。
　　当然，它也不是真的不想玩儿了。而是玩不动了，现在的它，体力严重透支，要是继续玩下去，它估计真的会被夏禹给玩死。
　　追上来的夏禹见狮子直接趴在地上不动了，他先是茫然的眨了眨眼，然后试探性的靠近狮子。见狮子不像是在假装战败后，他眼前顿时一亮，随即一个俯冲过去就骑在狮子头上，对着狮子的脑袋就是一阵狂轰乱砸。
　　平头哥，有话好好说啊！！
　　诶，能不能别打脸？再怎么我也是草原之王啊，留点面子成不成？
　　握草！
　　不要啊！！！
　　被夏禹骑在头上来就是一通狂揍的狮子不断的挥舞着前爪阻挡着，简直不要太委屈。
　　隔壁园区的狒狒们和猎豹都在这一刻彻底安静了下来。
　　这一幕画面对它们的冲击实在太大了。
　　就算他们知道平头哥好战也凶猛，但夏禹这一次的对手可是草原之王狮子。
　　原本以为，就算狮子拿夏禹没办法，夏禹也不可能战胜得了狮子。
　　可事实恰恰相反，在草原上叱咤风云的狮子，竟被夏禹给揍得彻底没了脾气，光是听到狮子那不甘的怒吼和被夏禹攻击后发出的哀嚎，它们就是一阵头皮发麻。
　　就在狒狒们和猎豹头皮发麻的当头，夏禹的攻击突然停了下来。
　　紧接着，系统的声音及时地在夏禹的脑海里传出。
　　“叮！恭喜宿主成功战胜狮子，获得战斗积分+200，寿命+5年！战绩胜率+1。宿主当前战绩为五连胜。注：宿主只要再保持四次战斗不败，便可达成九连胜成就，获得一次系统抽奖机会！~”
　　听到系统的提示，夏禹两眼顿时放着光来。
　　狮子就是狮子，居然一次就给他贡献了两百的战斗积分，果然寻找强大的对手来干架才是王道啊！
　　看着脚下被揍得完全没脾气的狮子，夏禹顿时失去了兴趣。
　　纵身从狮子头上跳下来后，他看也不看隔壁的猎豹狒狒们，更是无视两名管理员的存在，转身就走。
　　战胜了狮子的他，心情别提有多美丽了，连走路都带风！
　　新书，求收藏，求鲜花，求评分票！！！话说，这书有兄弟在看嘛，怎么书评区都没几个兄弟在发言呀！！


第019章 哥打不死你，还玩不死你
　　――求收藏，求鲜花――
　　总算消停了！
　　见夏禹从自己头上跳下来便离开后，狮子长长的吐了一口气，然后整个无力的趴在地上不动了。
　　就在这时，三只小狮子叫嚷着便跑到它身边，然后不顾遍体鳞伤的它，开始争抢着吃奶。
　　与此同时，汤姆也醒悟了过来，快步来到狮子身前，为其检查了一遍伤口后，他马上转身朝围栏外的查理斯喊道，“查理斯，快去叫兽医来，狮子受伤有点重。”
　　“好的好的。”
　　将夏禹和狮子战斗的整个过程给拍了下来的查理斯一边答应着一边转身叫兽医去了。
　　“上帝啊！！”
　　看着遍体鳞伤的狮子，汤姆在身前化了一个十字，接着说道：“若不是亲眼所见，很难想象狮子竟然被一只蜜獾给伤成这样！！”
　　“what？”
　　话刚说完，汤姆猛地发出一声惊呼，不等他反应过来，原本已经以一个胜利者姿态离开的夏禹，竟是不声不响的来到了他身边。
　　“小獾，你，你快回去！”
　　见夏禹竟然返了回来，汤姆心生警惕，如临大敌的说道：“你要是再乱来，我就只能送你离开这里了！”
　　愚蠢的人类！！！
　　听到汤姆的话，夏禹无所谓的甩了甩头。
　　哥要离开，还需要你们送？
　　夏禹直接无视了汤姆的存在，慢悠悠的围着狮子转了一圈后，他突然眼冒红光，然后嗖地一下窜出，同时张开血盆大口，一口将其中一只小狮子叼起就跑！
　　“wtf？”
　　汤姆显然没想到夏禹返回来竟然是为了小狮子而来，就在他愣神的当头，夏禹已叼起那只小狮子跑到了地道口前。
　　不等汤姆反应过来，前一刻还放弃了抵抗的狮子突然疯了般挣扎着站起，仰头发出一声响彻夜空的怒吼后，它发动全身的力气，对着夏禹就追了上去。
　　“吼！！！”
　　狮子刚刚追到地道口前，夏禹叼着小狮子就钻了进去，扑了一个空的狮子彻底疯魔了！只见它疯狂的对着地道口发出愤怒到极致的怒吼，双爪更是不停地拍打着地面。
　　平头，你给老娘滚出来！
　　放开吾儿，啊啊啊啊啊！
　　疯狂咆哮着的狮子兽/性大发，一边发出声震长空的咆哮，一边疯狂的拍打着夏禹挖出的地道口。
　　人类的世界里有这么一句话，女子本弱，为母则强！
　　动物世界自然也不例外，更何况极具家族意识的狮子。
　　狮子虽然已是遍体鳞伤，但在见到夏禹叼走它的崽儿后，它将它最大的潜能爆发了出来。在疯狂拍打了地道口数十次无果后，它突然转身，然后一个俯冲就冲到了围栏外，然后朝夏禹所在的园区狂奔怒啸而去。
　　隔壁园区的猎豹同样被夏禹的这个行为给惊呆了，它怎么也没想到，夏禹在打败了狮子后，竟然将它的崽儿当战利品给叼走了！
　　短暂的震惊后，猎豹突然激动的在园里蹦Q来蹦Q去，看到狮子被夏禹这个小不点欺负成这样，它就莫名的感觉很爽。
　　相比起猎豹的幸灾乐祸，狒狒们则是被发狂的狮子给吓得胆战心惊。
　　平头哥这也太无耻了，居然把小狮子当战利品叼走，要不要这么邪恶啊！
　　平头哥好可怕，发狂的狮子也可怕！
　　狒狒们被吓得胆战心惊的同时，汤姆则是站在原地，直愣愣的看着冲出园区寻找夏禹报仇的狮子，一时不知道该出去阻止，还是留下来照顾留在园里的两只小狮子。
　　吼！
　　冲出自己园区的狮子来到夏禹所在的园区后，它一边疯狂的撕扯着铁丝网，一边朝已经将它崽儿叼到自己园区的夏禹怒吼。
　　平头，我要吃了你！
　　该死的平头，啊啊啊，求求你，放开吾儿。
　　面对狮子的怒吼和撕扯，夏禹充耳不闻，将小狮子叼到自己的领地后，他懒洋洋的躺下去，然后将小狮子搂在怀里，张开嘴朝小狮子的小脑袋瓜子咬去。
　　见夏禹朝小狮子的脑袋上咬去，狮子顿时瞪大双眼，然后疯狂的咆哮着。
　　哥，平头哥！！我以后都叫你哥行不！！求求你，放开吾儿！！
　　我给你跪下了！
　　一阵咆哮无果后，狮子竟是放弃了撕扯铁丝网，更是整个安静下来，整个匍匐在地上，可怜兮兮的看着夏禹。
　　夏禹当然不是要吃小狮子，只不过是想找点乐子罢了。
　　见母狮果然安静下来后，他马上松开小狮子。
　　铁丝网外面的母狮见状，马上站起身，激动无比。
　　不过，它刚刚站起身，夏禹马上把小狮子给拉过来，作势又要咬小狮子的脑袋。
　　见状，母狮马上趴下，动都不敢动一下！
　　小样，哥打不死你，还玩不死你啊？
　　将母狮的反应在看在眼底，夏禹裂开嘴，诡异的笑了！
　　“OH，GOD！！”
　　身在狮子园区里保护着两只小狮子的汤姆将夏禹那稍纵即逝的诡异笑容看在眼底，顿时惊得瞳孔大张，震惊无比的在心底说道：“我，我刚刚看到了什么？平头哥，竟，竟然是在笑？”
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第020章 心里就没点逼数？
　　因为小狮子被夏禹叼走，管路员们也不敢对夏禹做出太过火的动作来，因为他们担心要是激怒了夏禹，夏禹真可能会咬死小狮子。
　　所以，在查理斯和两名兽医赶过来的时候，他们能做的，就是一边给母狮包扎伤口，一边注意着夏禹的动静。
　　母狮是真的不敢乱来了，那那样一动不动的趴在围栏外，双目一眨不眨的看着被夏禹搂在怀里的小狮子。
　　一开始的小狮子还有点害怕，但在发现夏禹并不会真的伤害它后，它竟然和夏禹玩耍了起来。
　　对于刚刚出生才一天的小狮子而言，这个世界依旧美好。
　　夏禹之前和母狮战斗也消耗了不少体力，精神更是处于高度紧绷的状态，现在小狮子无知无畏的和自己玩儿，他当然也要放松放松，和小狮子玩儿得不亦乐乎。
　　见夏禹竟然和自己的崽儿玩了起来，在兽医为它伤口敷上药后，母狮竟然老实巴交的自己回到了自己的园区。
　　回到自己园区的母狮带着另外两只小狮子来到铁丝网旁，大眼一直盯着夏禹看，但不敢发出任何一点杂音来，一副生生怕激怒夏禹的样子，一代草原之王的威风，被夏禹给灭得连渣都不剩。
　　“汤姆。”
　　查理斯见汤姆走出狮子园区并关上铁门后走了过来，赶紧迎上去，小心翼翼的问道：“小獾会不会咬死小狮子？”
　　“我怎么知道！”
　　汤姆摇头苦笑道：“这货的行为，全是一时兴起。看不透，看不透啊！”
　　“那，我们怎么办？守在这里？”
　　“回去休息吧！”
　　汤姆看了一眼和小狮子玩得不亦乐乎的夏禹，叹息道：“如果小獾真要咬死小狮子，我们也救不了，除非等他睡着了，偷偷将小狮子带走。不然的话，以他刚刚拿小狮子威胁母狮的行为来看，我们要是贸然冲进去，他也会用小狮子来威胁我们！”
　　说完，汤姆头也不回的走了！
　　虽然他不知道夏禹为何要叼走小狮子，但直觉告诉他，夏禹不会咬死小狮子。
　　汤姆离开后，查理斯还站在原地。
　　比起汤姆的担心来，他更好奇夏禹下一秒会做出什么来，所以，他想多待一会儿，看看有什么有什么新鲜的事儿发生。
　　汤姆和兽医刚刚离开，响蜜便扑打着翅膀飞进了夏禹的领地，然后在夏禹头上飞来飞去，叽叽喳喳的叫着。
　　蜜獾，蜜獾，你好厉害呀！
　　居然打败了狮子，我好崇拜你哦！
　　想不想吃蜂蜜啊，我现在去寻找，找到了来叫你呀？
　　响蜜显然是被夏禹打败狮子的壮举给折服，忘记了夏禹之前险些将它拍死。俗话都说伴君如伴虎，它心里难道就没点逼数？
　　这不，和小狮子正玩儿得欢快的夏禹被响蜜那烦人的叫声搞得瞬间烦躁起来。
　　微微侧头看了一眼叽叽喳喳叫不停的响蜜后，他突然纵身弹起，利爪同时随缘拍出。
　　啪！
　　万万没想到夏禹还会向它攻击的响蜜还来不及反应，就被夏禹给拍到了地上。
　　将响蜜拍到地上后，夏禹马上走过去，将其扒拉到小狮子身前。
　　见有新的‘玩具’出现，小狮子马上高兴的叫了一声，然后用小爪子一下一下的扒拉着响蜜，别提多激动了！
　　被拍得两眼转圈圈的响蜜还没回过神，很快就被小狮子给玩坏了！
　　抓住这个机会，夏禹马上花费两百积分兑换出两颗初级强化丹来。夏禹刚刚吃掉其中一颗强化丹，身体属性再一次完成强化的时候，前一刻还玩着响蜜的小狮子不知从哪里看到了夏禹爪里的另一颗初级强化丹。
　　不等夏禹反应过来，它便兴奋的跑过来，准备抢夏禹爪中的强化丹。
　　啪…
　　小狮子刚刚准备来抢强化丹，夏禹马上反应过来，然后干脆的一巴掌将小狮子给拍飞了出去。
　　见自己的崽儿被夏禹拍飞，隔壁园区一直眼巴巴看着夏禹这边的母狮子顿时愤怒的站了起来。
　　不过，母狮刚刚张开嘴准备发出抗议的时候，夏禹马上将小狮子给拉了回去，抬头看了一眼母狮后就张开嘴准备咬向小狮子的脑袋。
　　见于此，母狮马上认怂，憋屈的重新趴回去。
　　“哈哈哈哈，笑死我了！！”
　　蹲守在围栏外的查理斯不但将这里发生的一切全部看在眼里，更是全程录了下来。在看到夏禹用小狮子来威胁母狮，而母狮大气都不敢出一下后，查理斯再以忍不住，眼泪都笑了出来。
　　本书已经签约了，大家可以放心收藏哈。新书期间稳定三到四更，上架后爆发！
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！
　　那啥，求一波100VIP点的打赏可好？已经打赏的兄弟就别打赏了哈，求100VIP点打赏，主要是想在粉丝榜上看到兄弟们的身影。


第021章 新一代网红，吸粉无数
　　――求收藏，求鲜花――
　　将整个过程拍摄下来的查理斯美滋滋的回到自己的宿舍，打开电脑将之前录制的视频剪切后，将其上传到他的脸书上。
　　第一个上传的视频，是夏禹和母狮战斗的画面，查理斯不但剪切和处理了一些画面，更是在视频中加入了一段BGM。
　　查理斯并非专业的园区管理员，他之所以来到这里，全是自愿而来。
　　而他来到这里的目的只有一个，那就是录制非洲大草原上各种动物的视频图片上传到他的脸书上来和大家分享，并和一些与动物相关的杂志报刊合作，以这些原创视频和图片赚取稿费。
　　来到这个园区三个月的时间，他的脸书粉丝从一开始的几百人上涨到了现在的数百万人。各种千奇百怪的动物世界生活照让他斩获许多铁杆粉丝的同时，也赚得盆满钵满。
　　这不，视频刚刚上传，便有粉丝开始评论。
　　“这是蜜獾？平头哥？”
　　“握草，平头哥和狮子干架的视频？查理，你总算是圆了我的梦了。”
　　“666，狮子竟然被平头哥完全压制？要不要这么牛逼？”
　　“哪位哥哥告诉我一下，这个平头白发的小胖子叫什么呀？”
　　“蜜獾，动物世界最无所畏惧的战斗英雄！楼上的，你是妹纸吧？我给你一个建议，要是觉得自己不安全，可以养一只蜜獾，有蜜獾在，别说se狼了，狮子豹子他都不怂。”
　　“哈哈哈，妹纸不要相信，蜜獾可是出了名的爆脾气，你可千万不要养蜜獾，不然你家会被他给拆了的！”
　　见视频刚刚发出，便不断的有人评论留言，查理斯顿时开心的笑了。
　　果然有平头哥的时候，哪儿都不太平啊！
　　不一会儿的时间，评论数就超过了几千条，转发更是直接破万，随着他的这个视频在脸书上蔓延开来，网络上很快又掀起了一波平头哥热。
　　各种千奇百怪的平头哥专用术语都被扒拉了出来。
　　见自己的视频竟然在这么短的时间里就引起那么多的人关注，查理斯果断将第二个剪切好的视频也上传了上去。
　　当他脸书粉丝们看到视频中夏禹用小狮子把母狮给威胁得大气都不敢出一下时，粉丝们的情绪瞬间就爆炸了！
　　“这尼玛，平头哥也太邪恶了啊！我还以为他打败狮子后就溜了，没想到竟然还有续集？”
　　“我真的服，你看看平头哥那贱样儿，母狮刚刚要发作，他就作势要咬小狮子。再看母狮，每次看到他要咬小狮子，立马认怂。要不要这么搞笑，要不要这么邪恶啊！！哎哟，不行了，我快笑死了！”
　　“你不是草原之王吗？来来来，威风一下给我看看，看哥不玩死你！哈哈哈哈，万万没有想到平头哥还有这样邪恶的一面，查理，感谢你的分享，这个视频，我拿走了！”
　　“别人的是我的，我的还是我的！可怜这小狮子，完全不知道自己被平头哥利用，它老娘都快气死了还没心没肺的和平头哥玩儿得起劲。”
　　“最可怜的是那只响蜜好么？它估计是找到蜂蜜了想来找平头哥去帮忙，结果被平头哥一巴掌给拍得半死不活。平头哥也是邪恶股黑，拍就拍吧，还把响蜜扔给小狮子玩儿――好吧，我得重新认识一下平头哥了！”
　　“来来来，平头哥了解一下？”
　　很快，夏禹打败狮子，然后叼走小狮子把母狮给玩坏的视频在网络上流传开来，不仅脸书这个全球第一大的社交网络上引发了一股平头热，连在亚洲华国大地攻城拔寨的抖音短视频APP上，也刮起了一股蜜獾风潮。
　　只要是有关夏禹的图片和视频出现，便是数万甚至数十万的点赞，并因此而诞生了许多段子手。
　　不知不觉间，夏禹便成为了新一代的网红，吸粉无数！
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第022章 六连胜，美滋滋！
　　――求收藏，求鲜花――
　　夏禹的照片依旧在网络上疯传，不管是全球最大的社交平台Face还是世界上最大的视频网站YouTube，亦或是亚洲华国国内异军突起的短视频APP抖音上，都在蔓延着夏禹和母狮战斗，和叼走小狮子将母狮玩坏的视频和图片！
　　很多本是转发查理斯的视频的网友，其点击率和评论数都比查理斯的首发还要高，这就让查理斯很无奈了。
　　而最为热闹的，当时华国国内的抖音。
　　一名抖友只是发了一些夏禹和狮子对刚，然后叼走小狮子的图片，就获得了超过一百万的赞和两万多的评论。
　　夏禹才不会关心自己会成为什么网红，现在的他，只想干架，然后赚取战斗积分强化身体。在与母狮战斗后，虽然他打赢了母狮，但也发现，自己现在的实力，也就具备战胜一头狮子，而是一头刚刚产完仔，体力还没恢复的母狮。
　　在这样的情况下，他要是贸然离开，一旦遇上狼群，鬣狗，狮子家族甚至大象这样的庞然大物，就算他有系统在身，怕是还没变回人就先嗝屁了。
　　所以，夏禹现在也不着急，在变回人之前，强大自身保住性命才是关键。
　　和小狮子玩儿了一会儿后，吃下两颗初级强化丹的夏禹将小狮子搂在怀里，美滋滋的睡了过去。
　　小狮子也玩儿累了，使劲地在夏禹怀里挤了挤后，像是躺在它母亲的怀抱里一样，睡得格外的香甜。
　　响蜜总算是保住了一条小命。
　　要是这两个祖宗还不睡觉，它就真的被玩死了！
　　一口气尚存的它，挣扎着扑打了几次翅膀后，一瘸一拐地逃出了这个对于它来说无疑于地狱的园区。
　　二十四小时悄然而过。
　　正在熟睡中的夏禹便被怀里的小狮子给吵醒了。
　　小狮子显然是饿了，一边在他怀里挣扎，一边在他身上寻找着什么。
　　被倒腾醒来的夏禹茫然的看着在他身上寻找什么的小狮子，足足半响后，他猛然惊醒，这货多半是把他当成它狮子母亲在找奶吃。
　　醒悟过来的夏禹没有任何犹豫，直接将小狮子抓起就扔了出去。
　　“吼！”
　　一整晚都没有睡觉的母狮见夏禹又对它的崽儿动粗，忍无可忍的它马上站起身，对着铁丝网就是一阵大吼。
　　“哟呵，伤好了？”
　　见母狮竟敢朝自己吼，夏禹也翻身站起身，直接将小狮子叼在嘴里就大摇大摆的朝狮子的园区走了过去。
　　因为都是现成的地道，夏禹走得那叫一个轻车熟路。
　　当他叼着小狮子走到狒狒园区的时候，狒狒们顿时一哄而散，如受了惊吓的兔子，一个个露出惊恐的表情，但就是不敢发出杂音。
　　夏禹没有理会这些毫无战意的狒狒，横穿狒狒园区后，直接进到了狮子所在的园区。
　　将小狮子扔在角落后，他马上转身，面朝母狮就裂开嘴吼了一声！
　　来，干架！
　　母狮见夏禹没有再用小狮子来威胁它，而是直接跑过来向它发出战斗信息。本就因为败给夏禹而窝了一肚子气，再加上夏禹叼走它崽儿而愤怒无比，憋得难受的母狮没有二话，直接开干，对着夏禹就俯冲了过来。
　　又吃了两颗强化丹，对身体进行过两次强化后的夏禹面对携带着滔天愤怒而来母狮，更加有恃无恐，迎着母狮就冲了上去。
　　啊啊啊啊~
　　这两个祖宗又打起来啦。
　　园区太危险，我要回草原。
　　狒狒们见夏禹走到狮子园区后，二话不说就干开干，它们一个个惊恐四窜，不断发出绝望的叫声。
　　如果可以，它们真希望离开这个该死的地方，离平头哥越远越好。
　　因为不放心被夏禹叼走的小狮子，汤姆在吃完饭后便朝园区走来。
　　当他来到园区，看到惊恐四窜的狒狒们时，他先是愣了愣，随即第一时间看向狮子园区。
　　“噢，该死！”
　　看向狮子园区，见夏禹又和母狮干了起来，汤姆直接爆了一声粗口，然后快速冲了过来。
　　不过，当汤姆冲过来的时候，园里的战斗突然终止。
　　只见和狮子对刚了几个回合后的夏禹，竟是在一次战略后退中，又把小狮子给叼在嘴里了。
　　不管是母狮子还是汤姆，都被夏禹这无耻的战术给彻底打败。
　　“吼！”
　　见夏禹将自己的崽儿给叼在嘴里后，母狮子发出一声不甘的怒吼，然后摇着尾巴，憋屈的趴下去，匍匐在夏禹身前不动了。
　　与此同时，系统也马上提示他再次获得了200点战斗积分，寿命+5年，战绩胜率+1。
　　六连胜，美滋滋！
　　系统提示传出后，夏禹也不再为难母狮，叼着小狮子便大摇大摆的回自己领地去了。
　　求收藏，求鲜花，求评分票！
　　求收藏，求鲜花，求评分票！
　　求收藏，求鲜花，求评分票！


第023章 小不点，你特么的感动了我
　　――求收藏，求鲜花――
　　汤姆的直觉是对的，夏禹叼走小狮子，并不是要咬死它。而是用小狮子来逼迫母狮子和他战斗，要是能打赢母狮子到无所谓，要是太费力，就直接把小狮子叼起来逼母狮子就犯。
　　发现夏禹拥有这等可怕的心计时，汤姆的三观再一次被刷新。
　　平头哥的智力相较于其他动物来说算高的了，但他没想到夏禹会高得如此离谱。这下不仅猎豹和狒狒们头皮发麻，连汤姆都感觉身后凉飕飕的。
　　将小狮子叼回自己的领地后，夏禹再次兑换了两颗初级强化丹来吃。他要是再吃初级强化丹，初级强化丹对他的身体强化便只能提升0.5倍了。
　　虽然提升的倍数在减少，但他身体基础属性却是在不断变强。
　　所以，现在哪怕只有05倍的增幅，他都能明显感觉到身体属性的强大。再次完成两次身体强化后，夏禹走到铁丝网前，扫了一眼隔壁的狒狒们，他直接张开嘴就朝铁丝网上咬去！
　　咔嚓！！
　　之前他一直无法咬断的铁丝网，在他再次完成两次身体强化后，竟是直接被他给咬断了。隔壁狒狒们见到夏禹竟然一言不合就开咬，更是将铁丝网给咬断后，一个个顿时惊恐四窜，怪叫连连。
　　对于这些连一点脾气都没有的狒狒，夏禹都不带搭理的。
　　因为打这些狒狒，不但浪费体力，还没有战斗积分。所以，偶尔吓吓它们找点乐子乐呵乐呵就成，用不着动粗。
　　同样，不仅狒狒们被夏禹一口咬断铁丝网而震惊，连母狮子和另一个园区的猎豹都被吸引过来。
　　在见到夏禹连续咬断几根铁丝将铁丝网直接咬出一个缺口来，母狮子赶紧站起身，如临大敌的看着夏禹。
　　猎豹虽然和夏禹之间还隔着两个园区，但它是真怕夏禹哪天心情不好将干架目标转移到它身上来。
　　所以，在看到夏禹将铁丝网给咬出一个缺口后，它赶紧一溜烟跑了，不敢再看下去！
　　MMP，平头哥干架从来都只是一个眼神的事儿，只要眼神对上了，那就是他要干的对象。所以，乘夏禹还没将注意力放在它身上，它明智的选择先溜为上。
　　夏禹将铁丝网咬断，并非是要和谁干架，只是想看看他现在的咬合力到底有多强，能不能一口撕开那些个皮糙肉厚的家伙。
　　因为日后他离开这里的时候，整个草原上的一切彪悍存在，都将是他要怼的对象。没有强悍的咬合力，咬不开那些皮糙肉厚的家伙的身体，他可就危险了。
　　结果让他满意，咬断这些铁丝网，简直就跟玩儿似的。
　　对自己的咬合力有了一定的了解后，夏禹也不再继续咬铁丝网。
　　最最最重要的是，他饿了！
　　就在这时，响蜜很及时的出现在他头上天空。
　　飞到夏禹头上天空的响蜜显然是被拍怕了，不敢再离夏禹近一些，更不敢去啄夏禹，只是在夏禹头上天空叽叽喳喳的叫着。
　　蜜獾，蜜獾。
　　我找到好多好多的蜂蜜，咱们一起去吧！
　　还有，你不要再打我了呀，上次差点被你拍死呢。
　　哦，对了。不要再让小狮子玩我了！
　　不然就算不被你拍死，也会被它玩死的，呜呜呜――
　　响蜜是真的委屈，它来找夏禹，就是单纯的想吃蜂蜜罢了。可夏禹却两次三番的将它拍飞，要不是它命大，现在的它，已被小狮子给玩死了！
　　听到头上鸟叫声的夏禹有气无力的抬起头，见居然是之前那只响蜜后，他顿时瞪大双眼，震惊无比的看着响蜜。
　　哎哟我去！
　　这货生命力也太顽强了吧，居然还活着？
　　好吧好吧~~
　　小不点，你特么的感动了我！
　　见夏禹抬头朝自己看来，响蜜赶紧调转方向飞走了。
　　夏禹也没犹豫，钻出被他咬出来的铁丝网缺口就跟着响蜜朝草原上飞奔而去。
　　夏禹是真的饿了，但他在蜂蜜和小狮子之间，还是喜欢蜂蜜多一些。
　　响蜜在前方飞了一段时间后，一片灌木林突然出现在夏禹视线前方。紧接着，一qun非洲蜂便从林中飞出。
　　蜂蜜！！
　　看到那些从林中飞出来的非洲蜂，夏禹口水顿时流了出来。
　　下一秒，他头也不回的冲进了灌木林。
　　很快，一个巨大的蜂巢就出现在他前方的树洞中。
　　见夏禹发现蜂巢，响蜜赶紧飞得远远的。这些可是非洲蜂，要是被蛰一下，它可就真的死翘翘了！
　　不过，就在夏禹正当准备扑向蜂巢的时候，一个黑影突然从不远处的地洞中爬了出来。
　　嗯？
　　第一时间将这黑影捕捉的夏禹几乎没有任何犹豫，转身便是一副战斗姿态。
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第024章 蠢猪，来干架！
　　――求收藏，求鲜花――
　　从地洞里爬出来的，赫然是一只成年豪猪。
　　豪猪以棘刺闻名，棘刺有保护御敌作用，最长可达35厘米。遇敌时棘刺竖立抖动，发出沙沙声响。因为它身上的刺，让很多大型猎手都望而生畏，很少将它们列入捕食的对象。
　　不过，豪猪还是有两大缺陷。一是它的刺是向后长的，这些向后长的硬毛在应付常规的捕食者的时候非常有效。
　　因为大多数捕食者都会选择从猎物的后方接近猎物然后发起进攻，这时候只要把毛竖起来等着被扑，或者在捕食者处于观察状态时突然猛烈后退直接戳上去，都能够对捕食者造成很大的伤害
　　再就是它身上的刺在一次性使用后，需要一段时间才能再长出来！
　　也就是说，当豪猪一次发起防御之后，它身上的刺就会减少一些，视情况而定，可能很多也可能很少。
　　万一它运气很不好，碰到难缠的对手，身上的刺全部都用光了。
　　因此，豪猪也会有一段失去防御武器的时期，此时谁都可以对它下手。
　　难缠的对手不多，狡猾的狐狸算一个，无所畏惧的平头哥算一个。
　　而它的运气很不好，现在就有一个更为嚣张更无所畏惧的平头哥出现在它眼前。
　　握草！！
　　平头哥！
　　从地洞里爬出来的豪猪也在第一时间发现了夏禹，当它看到夏禹那一副要干架的姿态，它顿时缩了一下身子，随即一步一步地小心翼翼的后退，然后乘夏禹没有发起攻击，一溜烟地钻到地洞里去了。
　　见豪猪逃跑，饥肠辘辘的夏禹也没有追上去。
　　因为比起和豪猪这个刺手的家伙干架来，他眼前的蜂蜜更让他无法拒绝。
　　所以，在见到豪猪逃回地洞后，他也懒得去理会，直接扑向了蜂窝！
　　这绝对是一顿美餐，比起辣条什么的来，果然他还是偏爱蜂蜜啊。虽然那些非洲蜂不停地在攻击他，即便他没有强化过身体，他都无惧这些完全可以忽略的攻击，就更不用说现在的他已经完成了几次强化了！
　　最最最关键的是，他不但一边享受了美食，还一边赚取了战斗积分。
　　每次他随缘的挥下爪子，就能拍死那么几只倒霉的非洲蜂，而每只非洲蜂，能为他贡献0.02的战斗积分。
　　一顿饱餐下来，夏禹竟然让他的战斗积分变成了60。
　　站在一边树枝上的响蜜见夏禹将他周围的非洲蜂都灭得差不多了后，它再以忍不住，壮着胆子飞了过来，然后和夏禹一起美滋滋的享用起来。
　　很快，一獾一鸟两个吃货便吃得蜜足虫饱，好不畅快。
　　响蜜美餐一顿后，乘夏禹没有将注意力放在它上，赶紧展翅飞到一棵大树上，欢快的叫着。
　　蜜獾，蜜獾，谢谢你。
　　我吃饱啦，下次找到蜂蜜的时候，我再来找你哟。
　　在树枝上欢快的跳了几下后，响蜜直接飞向了灌木林深处。
　　与此同时。
　　夏禹也有些不舍的离开了被它捣鼓得稀巴烂的蜂巢，无视一地悲催的非洲蜂，转身一摇一摆地走了。
　　尼玛，总算是走了！！
　　一直藏在地洞里观察着夏禹动静的豪猪见夏禹酒足饭饱的走了，它长长的吐了一口气，然后小心翼翼的从地洞中再次爬出。
　　豪猪并非怕夏禹，而是夏禹实在太难缠。
　　可以毫不夸张的说，它宁愿碰上的是猎豹狮子，也不想和蜜獾家族中的任何一位‘小哥’发生点什么！
　　因为这货实在太难缠了，它曾经和一只成年蜜獾因为一个地洞而发生战争，结果那只成年蜜獾硬是和他纠/缠了一个晚上，最终它不得不将地洞让出去。
　　虽然眼前这个平头哥还只是幼年期，但它也不敢贸然走出去。因为这个地洞，它可是找了好多年才找到的，要是引起眼前的这位小哥注意，它怕是又要悲剧了。
　　小心翼翼走出地洞，然后在地洞口观察了一会儿形势，见夏禹是真的走了后，它才沙沙地向前爬去。
　　刚爬出这片灌木林走到草丛中，豪猪猛地停下，随即惊恐无比的一下弹开！
　　与此同时，因为吃得太多而不想走动，直接在这草丛里躺下来小憩的夏禹也猛然睁开眼。不等豪猪反应过来，他直接一个翻身爬起，对着豪猪就是一声吼。
　　尼玛，竟敢踩我？
　　蠢猪，来，干架！
　　今天第三更，接下来还有、
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第025章 蠢猪，你死定了！
　　――求收藏，求鲜花――
　　夏禹并不想干架，刚刚吃完蜂蜜的他，只想美滋滋的睡一觉。
　　可这蠢猪竟然如此的不知死活，竟然直接踩了他一下。这可真是叔可忍，婶不能忍啊。
　　暴脾气瞬间上头，再加上终于遇到了一个主动来攻击他的对象，他怎么可能会放过这赚取战斗积分的大好机会。
　　没想到自己竟然会踩上夏禹一脚的豪猪很委屈，但在见到夏禹翻身就朝自己作攻击姿态后，它马上竖起身上的刺，准备迎战。
　　既然躲不过，那就只能战斗了！
　　蠢猪，你死定了。
　　见豪猪竖起身上的此来做出防御姿态，夏禹马上裂开嘴发出一声怒吼，而后迎着豪猪就冲了上去。
　　沙沙！！
　　夏禹刚刚冲出，豪猪就蜷缩着身体，抖动着身上的尖刺发出刺耳的声响，将自己整个保护起来。
　　俯冲到豪猪身前后，看着那狰狞的尖刺，夏禹也有些发悚。不过，这些尖刺可阻挡不了他已然爆炸的脾气。
　　在豪猪蜷缩起身体，直面自己的同时，他马上纵身跑到豪猪身后。
　　豪猪反应也很快，夏禹刚刚转到它身后，它马上转移方向。
　　毫无悬念的，一场蜜獾和豪猪间的对决，就此拉开帷幕。
　　与此同时。
　　保护园园区中。
　　因为夏禹咬断铁丝网离开，独自留在夏禹所在园区的小狮子顿时显得无助起来，而母狮子也将这个千载难逢的机会看在眼底，确定夏禹已经走远后，它马上翻身站起，对着紧闭着的铁门就冲了过去。
　　嘭嘭嘭――
　　救子心切的母狮子疯狂的撞击着紧闭的大门，每一次它的冲击，都让整个园区的铁丝网剧烈地颤动。
　　母狮子很清楚，这是它救回它崽儿的最好机会。所以，即便有铁门铁丝网围栏将它阻挡着，它全然不顾，只想将铁门撞开，然后去将它的崽儿救回来。
　　很快，母狮子这疯狂的举动就引起了猎豹和狒狒们的注意。
　　最先齐聚过来的，自然便是最喜欢看热闹不嫌事儿多的狒狒们。虽然它们畏惧狮子，忌惮平头哥，但有好戏看的时候，它们还是会第一时间杀到现场，扮演着最忠实观众的角色。
　　握草，狮子被平头哥弄疯了！
　　它这是要干嘛？
　　疯了，疯了，这狮子肯定是疯了！
　　狒狒们叽叽喳喳的叫着，而猎豹则是在这一刻出奇的安静，就那样静静的看着陷入疯狂的母狮子不断的撞击铁门。
　　狮子撞击铁门的声音引起了管理员们的注意。
　　很快，汤姆和查理斯便在第一时间赶了过来。
　　汤姆首先关心的，当然是疯狂撞击铁门的母狮子，而查理斯则是第一时间走到了夏禹所在的园区。
　　“咦？”
　　在园区里扫视了一圈并没有发现夏禹的身影后，查理斯马上朝汤姆喊道：“汤姆，小獾不见了。”
　　听到查理斯的声音，汤姆赶紧跑过来。
　　见夏禹真不见了后，他赶紧打开铁门，然后将园区里孤苦伶仃的小狮子抱起就跑。
　　“感谢上帝。”
　　将小狮子抱出夏禹的园区后，发现小狮子毫发无损的汤姆马上在身前划了一个十字，接着说道：“查理斯，看来咱们不用亲自送走小獾了。”
　　说完，汤姆抱起小狮子就拍向母狮子所在的园区。
　　不管是汤姆还是查理斯，都以为夏禹肯定是自行离开了。夏禹自行离开，对于他们来说也是一众解脱。
　　因为如果他们亲手将夏禹送走的话，万一夏禹遭遇了什么不测，他们肯定会心生愧疚。
　　将小狮子成功交给母狮子后，母狮子马上安静下来，然后将小狮子搂着亲了又亲，让汤姆和查理斯都不禁为之动容。
　　“都说女子本弱，为母则刚。看来这句话，不仅限于用在人类身上啊。”
　　看着失而复得激动得不停地对着小狮子亲了又亲的母狮子，汤姆竟是红了眼眶，感慨道：“动物亦是如此！”
　　“走吧！”
　　注视了母狮子和小狮子温情相拥的画面片刻后，汤姆丢下这句话，转身走了。
　　当他走到夏禹所在园区的围栏外时，第一时间将夏禹咬断的铁丝网缺口看在眼底的他，暗自叹了一口气，轻声道：“小獾，多多保重！”
　　虽然夏禹在园区里倒腾出了那么多事，更是咬死了几只狒狒，但他对夏禹还是打心底喜欢。
　　在他的眼中，夏禹也好，狒狒们也好，都不过是遵从生存法则共同生活在这非洲大草原上。所以，他并没有因为夏禹咬死狒狒而生气。
　　因为他是这保护园的管理员，他能做的仅限于帮助一些需要帮助的大自然生灵，却不能破坏大自然的生存法则和生态平衡！
　　而动物的世界里，从来都只遵从一个法则，那便是弱肉强食，适者生存！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！
　　喉咙的喊哑啦，兄弟们手头有鲜花和评分票的能不能投一下啊，还没收藏的兄弟们，要是喜欢这本书，收藏一下可好啊。
　　楚楚可怜的望着你们，你们忍心嘛。


第026章 这也太不讲道理了啊！
　　――求收藏，求鲜花――
　　“噢，NoNoNo，”
　　就在汤姆转身离开的时候，站在他身后的查理斯突然瞪大眼睛，一眨不眨的看着被夏禹咬断的铁丝网缺口后面，结结巴巴的说道：“汤姆，那，那，那是小獾？”
　　话音落下，查理斯不等汤姆回应就直接跑了出去。
　　听到查理斯的话，汤姆转过身，茫然的看着跑出去的查理斯。
　　与此同时。
　　在他视线前方的铁丝网外的草地上，原本已经离开的夏禹，竟是一摇一摆的朝园区走来，像个王者！
　　不过，此时的夏禹虽然尽显王者风范，但他身上，却是密密麻麻的插着十几二十根荆棘，乍一看，就像是一头豪猪正‘蹲’着前行。
　　“WTF？”
　　看着身上插/着荆棘，王者般去而复还的夏禹，汤姆顿时石化当场。
　　说好的离开了呢？
　　怎么一转身又特么回来了。
　　而看夏禹的架势，显然是跑出园区去干架了。从他身上插着的十几二十根荆棘，汤姆更是不难猜想，这次夏禹干架的对象，乃全身都是刺的豪猪！
　　汤姆再一次凌乱了，这货哪是离开，完全是因为园区里找不到合适的对手，出去干架去了啊！
　　不等汤姆回过神来，查理斯已经跑到了夏禹身前。
　　刚刚跑到夏禹身前，查理斯也被他所看到的场景给震惊了。
　　夏禹走得很慢，虽然他身上头上插/满了豪猪的刺，但丝毫不影响他王者般的气势。
　　而真正让查理斯震惊，并不是夏禹这哪怕一身是伤也不丢气势的大哥范儿，而是此时的他，还拖着一头豪猪！
　　是的，查理斯可以很肯定，被夏禹拖着的就是一头豪猪。
　　这只豪猪已经死透了，但这不是重点。
　　重点是，豪猪身上的刺，一根不剩，完全没有一点豪猪的样子，俨然一头可怜的小ru猪。
　　“这到底发生了什么？”
　　直愣愣的看着威风凛凛而来，拖着没了刺的豪猪从他身边走过的夏禹，查理斯吞了吞口水，结结巴巴的说道：“这头豪猪，该不是被小獾扒光了刺杀掉的吧！这也太，太，太霸道，太不讲道理了啊！！！”
　　查理斯猜得一点也没错，夏禹还真是将这头豪猪身上的刺给全部拔掉，然后将毫无防御的豪猪一口给咬死了。
　　他不但将豪猪扒光刺咬死，还获得了和干掉狒狒首领一样的战斗积分奖励，和寿命提升。
　　并且，他再次保持不败记录，完成了七连胜。
　　再有两连胜，他便可以开启系统抽奖。虽然不知道能抽到什么，但抽奖游戏的趣味性就在于这种不知道结果的满怀期待。
　　看着将豪猪拖进园区的夏禹，回过神来的查理斯不禁有些同情起那只豪猪了。他完全可以猜想出夏禹和豪猪战斗的情形来。
　　夏禹肯定会忌惮于豪猪身上的刺，所以不会先冒着风险去咬死豪猪。他能做的，就是先将豪猪身上的刺给拔掉。
　　光是想到豪猪身上的刺被夏禹一根根拔掉的画面，他就能感受到豪猪当时的绝望和惊恐！
　　不过，在看到夏禹头上身上那尽显狰狞的豪猪刺后，查理斯又是一阵忍俊不禁，随即，他拿出手机就将这个霸气而滑稽的画面给拍下来，然后直接上传到他的博客上。
　　这张照片一出现，马上便有粉丝回复。
　　“活捉野生查理一只！”
　　“艾玛，平头哥这是和豪猪干架了的节奏？”
　　“这张照片能不能再霸气一些？咦，平头哥拖着那动物…握草，该不会是豪猪吧？”
　　“666，将豪猪身上的刺拔光再杀掉，能不能再真实一点？”
　　“猪过拔皮，没毛病。”
　　“平头哥肯定在想，终于特码的有肉吃了！”
　　对于这些评论，查理斯没有回复。而是在上传这张照片后，他马上跟着夏禹走进园区，然后来到夏禹身前。
　　本想帮助夏禹将他身上的豪猪刺给拔掉，却不想，前一刻还沉默不语的夏禹突然暴躁起来。
　　因为，回到园区的夏禹发现，被他叼来的小狮子不见了！
　　发现小狮子确实不见了后，夏禹的暴躁脾气瞬间上头。
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第027章 翻遍教科书也无法解释的一幕
　　――求收藏，求鲜花――
　　艾玛，平头又杀回来了！！
　　兄弟们赶紧躲起来啊，平头哥又发飙了！
　　这货不是走了吗？干嘛还回来啊！！
　　我们要是能离开，绝壁不在这里待下去了。不然早晚把咱们野性都给磨灭了！
　　是啊是啊，平头哥您老人家赶紧走吧，蜂蜜辣条二锅头在等你啊！
　　隔壁园区的狒狒们见夏禹去而复还，更是因为回到园区发现小狮子不见后而瞬间爆炸，纷纷惊恐四窜，一溜烟就跑得没影了。
　　而母狮子，则是在看到夏禹返回园区后，赶紧将三只小狮子死死的护在怀里，一双狮眼更是如临大敌的看着瞬间爆炸的夏禹。
　　唉！！
　　猎豹将这一幕看在眼底，张嘴象征着的发出一点杂音后走到一个角落里坐下去，有些头疼。
　　直觉告诉它，平头这次回来，怕是会将目标转移到它身上来了。
　　虽然现在平头因为小狮子回到了母狮子的怀抱而爆炸，但以这货可怕的战斗信念，绝壁不会让它一直扮演着旁观者的角色，早晚把它也给卷入战斗。
　　夏禹在自己的园区里转了一圈后，突然安静下来，然后昂起头看向隔壁的隔壁的狮子园区。
　　“不好！”
　　将夏禹这个举动看在眼底，汤姆最先反应过来。只见他惊呼一声后，朝查理斯急急的喊道：“查理，赶紧封住那个缺口，他在找小狮子！”
　　“不是吧！”
　　站在夏禹所在园区的查理斯闻言，瞬间瞪大双眼。
　　就在他这愣神的当头，夏禹嗖地一下从那缺口里窜出，直奔狮子所在的园区冲了过去。
　　“该死！”
　　见状，汤姆暗自大骂一声，也转身朝狮子园区跑去。
　　与此同时。
　　发现夏禹直奔它们而来的母狮子也翻身站起，发出独属于狮子的大吼，双目泛着红光，一眨不眨的怒视着飞奔过来的夏禹。
　　见夏禹已经冲到了它领地的铁丝网外，狮子再次发出一声怒吼。
　　平头，这次你别想再叼走吾儿！
　　因为，我，会，咬，死，你！！
　　很显然，狮子已经被夏禹三番五次的挑战给彻底激怒了，只要夏禹再次来犯，它必定会不惜一切将夏禹咬死，哪怕两败俱伤同归于尽，它也绝不会皱一下眉头！
　　就在母狮准备和夏禹展开殊死搏斗的时候，极其滑稽的一幕出现了。
　　只见那只被夏禹叼走的小狮子，竟是屁颠屁颠地从母狮子身后跑了出来，然后直接迎上了夏禹。
　　这一幕，不但母狮子傻眼了，连汤姆和查理斯也傻眼了。
　　这绝对是有违大自然法则的画面，就算是那些顶尖的动物学家亲临于此，也会被这一幕给搞懵逼。
　　就算翻遍所有教科书，就算是那些一直在跟踪研究动物世界的专家，也无法解释。
　　小狮子刚刚跑到铁丝网前，夏禹便将铁丝网给咬出了一个缺口。
　　不等母狮子，汤姆以及查理斯反应过来，夏禹直接探头进去，一口叼起小狮子就走。
　　这可彻底急坏了母狮子，眼睁睁的看着自己的崽儿被夏禹叼走的它，先是茫然的眨了眨眼，随即发疯地直冲那缺口而去！
　　不过，就算它将那个缺口撞开，它也无法钻过去。因为铁丝网是建立在围栏上的，围栏的缺口，也仅限于夏禹能通过。
　　围栏又都是巨大的实木和钢筋绑在一起，即便是夏禹也无法将围栏咬断。当然，他也没必要去咬断围栏。
　　因为母狮子的狂躁，汤姆和查理斯也惊醒过来。
　　不过，当他们准备冲进夏禹园区从夏禹嘴中将小狮子抢走的时候，一个更加让他们震惊的画面出现了。
　　只见夏禹将小狮子叼回自己的领地放下后，便将那头给他扒光了刺的豪猪扔到了小狮子身前。
　　见状，小狮子顿时激动的叫了起来，然后抱着豪猪就又是啃又是咬。不过，因为它实在太小了，压根咬不开豪猪那厚厚的猪皮，但这也阻挡不了身为狮子的它的天性，啃得那叫一个欢快。
　　“这，这什么情况啊？”
　　看着任由小狮子啃食他战利品的夏禹，汤姆一脸懵逼的说道：“谁来解释一下？这到底是怎么回事？”
　　“哈哈哈哈，这太有趣了，果然平头哥从不会让我失望！”
　　相比起汤姆的懵逼，查理斯却是格外的开心，只见他大笑着来到汤姆身前，接着说道：“好了汤姆，就目前的形势来看，小獾不会伤害小狮子。走吧，回去休息了！”
　　“这，这到底什么情况？”
　　汤姆一眨不眨的看着啃食着豪猪的小狮子，茫然的问道：“小狮子，为什么要离开它的母亲，难道它知道小獾不会伤害它？”
　　“还有，根据我们这些年的调查，小獾并不会去收留谁，因为在它的眼里，狮子也好，猎豹也罢，亦或是毒蛇巨蟒，统统都只是食物啊。”
　　微微顿了一下后，汤姆猛地在心底一颤，一个大胆的想法随之萌生！
　　难道，这只蜜獾，拥有其他蜜獾家族成员无法媲美的智慧？
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　看到许多兄弟们在投催更，感谢兄弟们的支持。其实不用催更的，因为你们催更的字数，是我每天保底要更新的字数，所以不用浪费钱来投催更哈。


第028章 动物世界真奇妙
　　――求鲜花，求收藏――
　　愚蠢的人类啊。
　　看着围栏外没见过世面的两个管理员，夏禹懒洋洋的坐下去，然后抬起爪子将头上的尖刺给拔了下来。
　　原本以为这些尖刺扒拉下来就没事了，但在拔掉第一根的时候，夏禹顿时裂开嘴，直接发出一声怒吼。
　　MMP，这刺居然带钩！！
　　不过，这也得扒，不然顶着这么多尖刺，难受。
　　“握草，小獾居然会自己拔掉他身上的刺？”
　　一直关注着夏禹的查理斯突然瞪大双眼，震惊无比的说道：“蜜獾什么时候变得这么聪明了？”
　　这一次轮到汤姆冷静了。
　　静静的看着夏禹将身上他能触及到的尖刺全部拔出来后，他可以肯定，眼前的这只蜜獾，和他以前见过的所有蜜獾都大不一样。
　　因为，眼前的这只蜜獾，拥有着其他蜜獾，甚至其他动物都无法媲美的智慧。
　　就在汤姆在心中肯定自己想法，并带着希望的目光看着夏禹。
　　他很想知道，夏禹身上那些他爪子无法触及到的尖刺，他会怎么处理。
　　夏禹拿他身上那些爪子无法触及的尖刺是真没办法了，在一番努力后，他干脆放弃，一把将小狮子啃食得欢快的豪猪抢过来就大口大口的发泄着心中的恼怒。
　　啃着啃着，夏禹突然眼前一亮，然后将豪猪重新扔给小狮子便朝汤姆和查理斯的方向走了过来。
　　小狮子总算可以吃到鲜美的猪肉了，因为它始终无法咬破的猪皮，被夏禹给撕了开来。
　　夏禹没有理会小狮子，径直来到汤姆和查理斯身前停下。
　　不等汤姆和查理斯反应过来，他突然张开嘴就是一声吼，随即在两人惊讶的目光中转过身坐了下去。
　　“哈哈哈，看来你还是没办法了啊！”
　　看到夏禹来到自己身前背对着他们坐下后，汤姆也被夏禹的这个动作给逗笑了。很显然，夏禹这是无计可施，寻求他们帮助了！
　　大笑声中，汤姆弯身蹲下，对着夏禹便开口说道：“小獾，会很疼的哟。”
　　说着，他便伸手抓住夏禹背上的尖刺，然后用力将其拔掉。
　　从头到尾，夏禹都像是没知觉般，虽然他的背上因为尖刺被拔掉后已是一片血肉模糊，但他却是连哼都没有哼一声，在汤姆帮他拔掉最后一根尖刺后，他抖了抖身体，转身就走。
　　将这一幕看在眼底的查理斯哈哈大笑着说道：“虽然蜜獾家族成员的智力都不低，但小獾却是其他蜜獾无法媲美的。我喜欢他，哈哈哈！”
　　汤姆没有说话，看着转身离开的夏禹，他竟是破天荒的感觉到，夏禹虽然这次回来了，但很快就会再次离开，而且不会再回到这里来。
　　汤姆没有因为夏禹会离开而担心，相反，他很想知道拥有其他动物无法媲美的智慧的小獾，到底能在这个非洲大草原上掀起怎样的风浪。
　　母狮子很委屈。
　　原本已经做好和夏禹殊死搏斗的它，却万万没想到它的崽儿主动跑向夏禹。此时更是啃食着夏禹带回来的豪猪，完全无视了它这个正牌母亲的存在。
　　不过，看到小狮子平安，它也不再发飙，回到另外两只小狮子旁边躺下去后，抬起头静静的看着夏禹。
　　此时的汤姆和查理斯注意力全在夏禹和小狮子的身上。
　　看着夏禹因为身上的尖刺全部被拔掉后后一身轻松的回到小狮子身边，也不打扰小狮子啃食豪猪，只是微微抬头，安静的看着隔壁园区的母狮子。
　　“汤姆，你还记得当年我们拍摄的一个视频吗？”
　　见夏禹回到小狮子身边就安静了下来后，查理斯突然眼前一亮，接着说道：“那段视频里，有一只猎豹将一只母猴给吃掉了。然后它在离开的时候，发现了一只小猴儿。当时我们都以为猎豹会把小猴儿也给吃掉的时候，结果截然相反。猎豹将那只小猴儿给叼到了树上，更是出去捕猎回来给小猴儿吃。”
　　“我记得！”
　　汤姆点了点头，回道：“几天后，那只小猴儿因为无法进食，饿死了。即便如此，那只猎豹也没有吃掉小猴儿，而是在小猴儿身边守了整整一天才离开。”
　　查理斯点了点头，看着园里安静下来的夏禹和啃食着豪猪的小狮子，轻声道：“是啊，动物世界，真的很奇妙呢。”
　　今天第三更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　！！！！


第029章 你们的命，吾收下了！
　　――求收藏，求鲜花――
　　因为夏禹没有伤害小狮子，汤姆和查理斯也不打扰，各自回去休息了。
　　夏禹则是躺在地上，一眨不眨的望着夜空出神。
　　寂静无声的夜空中，一颗流星像河里溅起的一滴水花儿似的，从银河当中飞了出来，滑过深蓝色的夜空，悄无声息地向天边坠落下去。
　　这颗流星变成了一道闪光，拖着长尾巴似的蓝色磷光，在夜空中划出一条长长的弧线，好大一会儿才渐渐地消失。
　　目视着这颗流星消失，夏禹眨了眨眼，思绪万千。从穿越变身成蜜獾到现在为止，他从一开始有些不适应到渐渐适应了这个悲催的穿越之旅。
　　他知道，这一切都已是无法改变的现实，那便既来之则安之吧！
　　难得如此安静下来的夏禹，整个獾身也渐渐放松下来，最后，他竟是沉沉睡了过去。
　　黑夜悄然而过，新的一天到来。
　　黎明刚过，一轮红日便跳出天际线，照耀着整个非洲大草原。
　　在阳光的光线照耀下，搂着小狮子的夏禹本能地动了一下，随即松开小狮子，翻过身继续蒙头大睡。
　　狒狒们已经醒来，而母狮子则还抱着它的两只崽儿酣睡，猎豹虽然醒了，但趴在地上没动。
　　管理员则更不用说了，这个时候的他们正睡得凶猛。
　　沙沙沙――
　　突然，园区外的草丛中传来一阵异响，声音虽然不大，但还是很快引起了狒狒们的注意。
　　就在狒狒们侧头看向草丛的时候，一道令人毛骨悚然的身影出现了。
　　只见一条长达四五米，背鳞平滑无棱，闪烁着金属光泽的眼镜王蛇缓缓地草丛中爬出来，然后高高的仰起头看向园里的狒狒们。
　　嘶――
　　扫了一眼园里的狒狒后，眼镜王蛇骄傲的吐了吐蛇信，慢悠悠地园区靠近。
　　来到园区铁丝网外后，眼镜王蛇无视狒狒们的目光，直接爬上铁丝网，翻过铁丝网后，它直接闯入到了母狮子所在的园区。
　　嗯？
　　闯入母狮子所在园区的眼镜王蛇在看到母狮子怀中的两只小狮子后，它那双碧绿的蛇眼中顿时绽放出夺人心魄的寒芒。
　　小狮子？
　　母狮子？
　　今天这个运气真是太好了！！
　　看着熟睡中的狮子一家三口，眼镜王蛇激动得不断吐着蛇信子，然后小心翼翼的朝狮子一家三口靠近。
　　哈哈哈，吾乃自世界上体型最大的毒蛇家族――眼镜王蛇，吾名――金巴克巴大帝！
　　吾拥有坚/硬的鳞片，和致命的毒液！
　　就算是一头非洲成年大象，吾让它趴下它就得趴下，何况区区一头母狮两只小狮子？
　　嗯，吾现在宣布，你们的命，吾收下了！
　　对着狮子一家三口吐了一会蛇信子后，眼镜王蛇突然加速冲过去，随即张开血盆大口就狠狠地咬在其中一只小狮子身上。
　　刺痛之下，小狮子顿时从睡梦中惨叫出声。
　　小狮子的这一声惨叫，马上将母狮子惊醒。
　　可不等母狮子清醒过来，眼镜王蛇已对另一只小狮子发起了攻击。
　　在眼镜王蛇电光石火间对两只小狮子一气呵成的完成攻击后，母狮子总算是清醒了过来。只见它快速翻身站起，对着眼镜王蛇就狠狠地咬了过去！
　　眼镜王蛇怎么可能会给母狮子这个机会，只见它快速的缩回身子，而后嗖地一下窜到母狮子右侧。不等母狮子侧身回防，它便果断的发起攻击，精准无误的一口咬在了母狮子右腿上。
　　一击击中的眼镜王蛇并没有就此逃走，而是将蛇身缠在狮子身上，死死咬住母狮子的右腿不放。
　　眼镜王蛇整个缠在母狮子的身上后，马上疯狂的将毒液注入到母狮体内。
　　这惊恐无比的一幕，让隔壁园区的狒狒们吓得一个个头皮发麻，压根不敢靠近狮子所在的园区。其中几只狒狒更是直接跑到了靠近夏禹园区的铁丝网旁，发出惊恐的叫声。
　　突然，其中一只狒狒在看到熟睡中的夏禹时，它突然激动的抓扯着铁丝网，不停的大叫着。
　　平头哥，快醒醒，快醒醒啊。
　　平头哥，你的辣条来了！
　　赶紧起来啊平头哥，不然你的辣条就没了！
　　不过，夏禹此时正睡得香甜，不管这些狒狒怎么叫，他自不动如山。
　　就在这么一会儿的时间里，那两只可怜的小狮子因为体内的毒素发作，已是奄奄一息，离死不远了。
　　而母狮子，同样因为被眼镜王蛇咬中并注入大量的毒液后，发出不甘无力的怒吼。
　　感觉到母狮子的变化后，眼镜王蛇果断松开，从容不迫的从母狮子身上跳下来便后退出去。
　　退出去和母狮子保持一段距离后，眼镜王蛇无比骄傲的昂起头注视着母狮子，不停吐着蛇信子，发出令人不寒而栗的‘嘶嘶’声响。
　　狮子又如何？
　　吾可是金巴克巴大帝，世界上体型最大的毒蛇家族眼镜王蛇啊！！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！


第030章 狮子家族遭遇灭门危机
　　――求收藏，求鲜花――
　　母狮子是真的绝望了。
　　虽然体内的毒液不能让它马上死去，但它已经开始感觉全身僵直，连站着都有些发抖。
　　它怎么也不会想到这里会杀出一条眼镜王蛇来，更是一时大意被其偷袭成功。而它这一次的大意，葬送的不仅是它自己，还有它的两个崽。
　　吃力的迈出两步后，母狮子再以坚持不住，缓缓地蹲身下去，侧头看向一边安静躺在地上的两只小狮子。
　　当它看到两只小狮子趴在地上一动不动时，它眼中闪过一丝不易觉察的惊恐，随即便使出全身的力气再次站起身，吃力的来到两只小狮子身前。
　　艰难的低下头碰了碰其中一只小狮子的身体，发现小狮子已经死亡后，它就地匍匐下去，安静地守在小狮子身旁，无助而绝望的看着前方。
　　这个安静的画面，让隔壁的狒狒和猎豹也跟着安静了下来。
　　唯有眼镜王蛇，以一个胜利者的姿态高昂着头，尽显威风！
　　就在这时，被夏禹叼过去的那只小狮子仿佛能感应到它的兄弟姐妹遇害，母亲也受伤严重似的，竟奇迹般的醒过来，一边蠢萌的乱叫着，一边朝夏禹咬断的铁丝网缺口中跑了出来。
　　嗯？
　　听到小狮子的叫声，眼镜王蛇微微歪了一下脑袋，然后侧头朝小狮子的方向看了过来。
　　咦，还有一只？
　　将小狮子的小身影儿看在眼底，眼镜王蛇再次兴奋起来。
　　与此同时，母狮子也听到了那只小狮子的叫声。
　　不过，当它侧头看过去的时候，眼镜王蛇也从它身边快速划过，直奔那小狮子而去。
　　噢，不――
　　吾儿别过来，快回去，回平头那里去！！
　　见于此，母狮子一边发出声音提醒小狮子，一边不顾一切的站起身冲出。
　　可它中毒太深，虽然毒液还不至于让它马上死去，但此时的它要想阻止眼镜王蛇已然不可能。
　　冲出几步后，母狮子噗通一声地便栽倒在地。
　　栽倒在地的瞬间，它破天荒的第一时间看向夏禹，使出全身力气发出一声大吼！
　　平头！！
　　平头哥！！！
　　快醒醒快醒醒啊……吾儿危险！！
　　在这一刻，母狮子竟是无比希望夏禹能醒过来，然后将它仅剩的崽儿给叼回去！可是，因为毒液在体内发作，它的叫声也不再如以往般霸道威猛，别说惊醒夏禹了，连隔壁的狒狒们都没有被它此时的叫声吓住。
　　与此同时。
　　小狮子已经从被夏禹咬开的缺口中跑了出来，此时的它完全没有一点危机感，一边蠢萌的叫着，一边屁颠屁颠的朝母狮子跑过来。
　　而眼镜王蛇则在爬上铁丝网后发现小狮子竟朝它的方向跑来，它便不着急了，就那样挂在铁丝网上守株待兔，等着小狮子自己送上门来。
　　看着不断靠近过来的小狮子，眼镜王蛇‘嘶嘶’地吐着蛇信子，眼中竟是残忍和贪/婪。
　　赶尽杀绝什么的，吾最喜欢做了！
　　狮子家族？
　　哼？不过是吾金巴克巴大帝蹂/躏的对象罢了！
　　将这一幕看在眼底的母狮子是真的绝望了，此时的它别说去救小狮子，连站起身都困难。
　　眼看小狮子就要跑到眼镜王蛇的攻击范围，母狮子不忍再看下去，直接收回视线，无力的趴在地上，等待着死亡的降临。
　　就在母狮子彻底放弃‘治疗’的时候，熟睡中的夏禹突然动了动，紧接着，他象征性地在身前抓了一下。
　　小不点？
　　一爪抓空的夏禹眉头瞬间皱起，紧接着，他猛地睁开眼，同时迅速翻身站起！
　　刚刚翻身站起的夏禹，正好将前方挂在铁丝网上的眼镜王蛇看在眼底。
　　与此同时，从他怀里溜走的小不点也出现在那眼镜王蛇前方不足两米的地方。
　　不过，夏禹的注意力却不在小不点的身上，睡了一大觉起来的他刚好有些饿，结果就有一根‘辣条’出现在他视线前方，这让夏禹顿时就流下了口水。
　　下一秒，他发出一道欢快的叫声，同时以惊人的速度从缺口中窜出，张牙舞爪地直奔眼镜王蛇飞扑而去！
　　今天第五更，看在作者君通宵码字到现在的份上，兄弟们投点鲜花和10分评分票来安慰安慰一下呗。没收藏的兄弟们，也记得收藏一下啊。


第031章 平头白发银披风
　　――求收藏，求鲜花――
　　夏禹的突然出现，让眼镜王蛇毫无察觉，因为它此时的注意力，全在那只奔跑的狮宝宝身上。
　　不过，眼镜王蛇没有注意到夏禹已经悍然杀出，但狒狒们却是看到了直冲铁丝网而出，朝眼镜王蛇飞扑而来的夏禹的身影。
　　当狒狒们看到夏禹登场时，一个个顿时激动的大叫起来，更是跟随着夏禹前行的方向，顺着阻隔它们的铁丝网奔跑起来。
　　平头哥，威武啊！
　　赶紧赶紧，吃了你的辣条。
　　平头哥，加油！
　　狒狒们跟着夏禹奔跑而奔跑，并嗷嗷的叫着，很快就引起了已经放弃‘治疗’的母狮子的注意。
　　当它抬起头看向铁丝网外，将夏禹的身影捕捉到的瞬间，它猛地翻身站起来，虽然它全身都已经麻木，但它显然已经忘记了自己身中剧毒，兴奋而激动的发出一声大吼！
　　这一刻对于狮子来说，夏禹不再是那个无所畏惧的平头，没事就找它们干架的凶猛的平头，而是天降神兵。有平头哥出马，它这个家族的血脉，肯定能保下来。
　　所以，它激动。
　　所以，它喜极而泣。
　　如果此时汤姆和查理斯在场，肯定会因为母狮子眼中那泛起的不易觉察的泪花而震惊。不过，他们显然是看不到这神奇的一幕了。
　　夏禹的速度很快，但眼镜王蛇的速度更快。
　　夏禹刚刚冲出铁丝网朝眼镜王蛇飞扑而去，因为小狮子已经出现在眼镜王蛇的攻击范围，眼镜王蛇没有任何犹豫，果断的对小狮子发起了攻击！
　　吼！
　　见眼镜王蛇先夏禹一步对小狮子发起攻击，已经连站起来都没力气的母狮子不知从哪里爆发出来的力气，昂头就是一声咆哮！
　　吾儿，停下，快停下！
　　母狮子的这一声咆哮，显然起到了威慑的作用。
　　不过，被威慑到的，并不是眼镜王蛇，而是刚刚跑到眼镜王蛇攻击范围的小狮子。
　　在母狮子这一声咆哮的威慑下，它竟是吓得整个愣了一下，随即停下脚步，翘起小脑袋瓜子，眨巴着一双萌到令人心碎的眼睛，委屈的看着母狮子。
　　与此同时，悍然发动攻击的眼镜王蛇，已裂开血盆大口，从天而降，狠狠地咬向小狮子的脖子。
　　在这千军一发之际，身披银色披风的夏禹，彷如天神下凡般，悍然而至。
　　只见一道黑白相间的伟岸身影直接从小狮子头上跃过，下一秒，一只利爪便犹如神兵利器般，啪地一声拍在了眼镜王蛇的脑袋上。
　　只差一点点就咬中小狮子的眼镜王蛇顿时不甘的倒飞出去，重重地砸落在草丛中。
　　眼镜王蛇被拍飞出去后，夏禹也稳稳地落到地面，犹如战神般，威风凛凛的立于小狮子身前，一袭平头白发银披风，极尽霸气！
　　6666――
　　见夏禹真的从眼镜王蛇的血盆大口中将小狮子救了下来，一直在关注着这一切的猎豹直接翻身来到铁丝网前，一边用力的抓扯着铁丝网，一边扭动着它那近乎完美的身体，再次变成一条只会‘喊’666的咸鱼。
　　狒狒们也被夏禹这天神下凡般的伟岸身姿给彻底征服了，一个个在这一刻安静下来，一动不动的看着傲然而立于小狮子身前的夏禹。
　　平头哥就是平头哥，这特码也太猛了啊！
　　那是，毕竟是毒蛇蟒蛇当辣条的平头哥！
　　狒狒们震惊的同时，母狮子则在看到小狮子被夏禹及时杀到救下后，前一刻因为高度紧张而站起来的它，整个放松下来，无力的趴在地上，双目一眨不眨的看着小狮子，向来睥睨天下的双眸中，再次泛起雾气。
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票。
　　感谢所有收藏，投鲜花，评分票以及月票的兄弟们，感谢所有打赏的兄弟们，非常感谢！
　　---------


第032章 平头小胖子，去死吧！
　　――求收藏，求鲜花――
　　夏禹并非是为救小狮子而来，因为他醒来在发现小狮子不见后，睁开眼的第一时间所看到的，只有那条眼镜王蛇。
　　再加上碰巧有些饿，便直接忽略了小不点的存在，他眼里只有辣条，只有战斗积分！
　　所以，他在拍飞眼镜王蛇，并落到地上发现小不点就在他身旁时，他不禁微微愣了一下。
　　看着楚楚可怜，一双大眼充满灵气的小狮子，夏禹眨了眨眼，然后又看向园里的母狮子。
　　当他见到母狮子趴在地上，一双本该是睥睨天下的狮眼中竟没有一点活力时，他顿时就反应了过来。
　　反应过来的夏禹瞬间就不愿意了。
　　这头母狮可是他的战斗积分啊，现在这眼镜王蛇竟敢把他的战斗积分毒得毫无战斗力，这也就意味着，他无法再从母狮子身上获得更多的战斗积分了！
　　断他战斗积分，就是减少他的战绩，减少他的战绩，就是阻挡他变回人类。
　　这下别说婶不能忍，连叔都不能忍了！
　　就在这时，前方草丛中突然传出一阵沙沙声，紧接着，被夏禹一巴掌拍得险些断气的眼镜王蛇竟是战意凛然的从草丛里昂起头，‘嘶嘶’的吐着蛇信子，怒视着夏禹，发出‘咆哮’。
　　哪里来的平头小胖子，竟敢坏吾金巴克巴大帝的好事？
　　吾可是世界上体型最大的毒蛇家族，眼镜王蛇啊！！！
　　拥有坚硬鳞片和致命毒液的吾，天生就是让众生畏惧的猎手，你这个平头小胖子竟不畏惧于吾？
　　好好好！
　　那吾便让你知道，什么叫绝望！
　　就在金巴克巴大帝对着夏禹嘶嘶地吐着蛇信子，愤怒难当的时候，夏禹也在此刻转过头朝它看来。
　　平头小胖子，去死吧！
　　夏禹刚刚转头看向从草丛里爬起来的眼镜王蛇，眼镜王蛇便果断发起攻击。
　　只见它吐了几下蛇信子后，猛地躬身弹射而出，直奔夏禹扑来。
　　夏禹之所以在刚刚出手的时候没有直接杀掉眼镜王蛇，便是让眼镜王蛇留点力气和他战斗，这样一来，他不但可以享用辣条，还可以获得战斗积分。
　　不然，他一开始直接将眼镜王蛇杀掉的话，并没有迎战他的眼镜王蛇，将不会为他贡献战斗积分。
　　所以，在看到眼镜王蛇从草丛里爬出来，更是果断朝自己发起攻击时，夏禹眼冒着红光，流着口水就迎了上去！
　　眼镜王蛇的攻击速度虽然很快，但夏禹的速度更快。
　　就在一蛇一蜜獾悍然相对的瞬间，夏禹悍然出击，直接一把抓向了眼镜王蛇的蛇身。其速度之快，让眼镜王蛇根本没有躲闪的机会。
　　当然，它也无法闪躲，因为夏禹是在和它悍然相对的刹那间直接杀到它的侧面。侧面对于眼镜王蛇来说，就是一个死角。
　　所以，冲到夏禹身前来的眼镜王蛇还没来得及张嘴，它的蛇身就已被夏禹稳稳地抓住。
　　噢，大事不妙！！！
　　蛇身被夏禹抓住的刹那，眼镜王蛇那碧绿的眼中闪过一丝不易觉察的绝望。不过，不到最后一刻，它可不会放弃。
　　夏禹刚刚抓住它的蛇身，它马上飞速的扭转脑袋，直接一副两败俱伤的战斗方式，无视自己被夏禹抓住的蛇身，直接张口就咬向夏禹的额头。
　　不过，它的速度还是慢了一些，它刚刚扭过头去咬夏禹的额头，将它蛇身抓住的夏禹已裂开大嘴，狠狠地朝它七寸咬下！
　　夏禹咬中眼镜王蛇七寸的同时，刺痛之下的眼镜王蛇虽然失去了夏禹额头这个攻击目标，但还是狠狠地在夏禹的脖子上咬了一口！
　　面对眼镜王蛇这蚂蚁搬的叮咬，夏禹完全不放在心上，一口咬住眼镜王蛇七寸的他，直接开启撕裂模式。
　　不过短短两秒的时间，眼镜王蛇便被他撕成两截。
　　毒蛇对于变身为蜜獾的夏禹来说，不过就是一根根美味的辣条和丰富的蛋白质。
　　就在夏禹美滋滋的享用辣条的时候，系统的声音也及时在他脑海里传出。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主战胜眼镜王蛇，获得战斗积分+50，寿命+3年，战斗胜率累积+1。当前胜率八连胜零平零败！”
　　――
　　今天第二更，继续求收藏，求鲜花，求评分票！！
　　今天第二更，继续求收藏，求鲜花，求评分票！！
　　――


第033章 mmp，有点上头！！
　　――求收藏，求鲜花――
　　50战斗积分，简直美滋滋！
　　听到系统的提示，夏禹突然感觉，这辣条变得更加美味了。
　　夏禹享用早餐，并得到系统奖励的同时，小狮子也走到了母狮所在的园区铁丝网外。顺着夏禹咬开的缺口爬进去后，它一蹦一跳的跑到母狮身边，别提多高兴了！
　　此时的它显然不知道它的两个兄妹已经永远的离开它了，即便是它的母亲，也因为毒液的发作而变得毫无战斗力。
　　看着被夏禹救下来，重新回到自己身边的小狮子，母狮艰难的抬起头蹭了小狮子身体一下。感受到母狮的温暖，小狮子马上安静下来，趴在母狮身前使劲的拱着蹭着。
　　母狮不知道自己能不能度过这一关，但它知道，它唯一的崽儿，算是保住了！
　　以前它在草原上驰骋的时候，曾见过一个同伴被一条毒蛇咬中后花了整整一周的时间才恢复过来。不过，那是一头雄狮，身为母狮的它，又因为刚刚产仔，身体抵抗力远不如雄狮强大，所以，它不知道，自己能不能坚持那么多天不死。
　　不过无所谓了。
　　至少，它留下了它高贵的血统，它所在的这个狮子家族还有崛起的机会！
　　夏禹享用完丰盛的早餐后，大摇大摆的走进狮子所在的园区，来到了母狮身前。
　　见夏禹出现，母狮马上艰难的抬起头，无力的看着夏禹。
　　母狮很庆幸此时出现的是夏禹，而不是和它们狮子族qun有着永世之仇的鬣狗！
　　因为鬣狗在这样的情况下会毫不犹豫的将它唯一的崽儿咬死，更会将它那两个已经死去的崽儿吃得连骨头都不剩。
　　围着母狮子转了一圈后，夏禹缓步来到母狮子正面停下。
　　他知道，母狮子没救了！
　　眼镜王蛇的毒液在进入被攻击中体内后，会引起肌肉麻痹，粘/液样分/泌物填塞气道引起急性呼吸衰竭，导致机体缺氧，进而促使心脏和大脑发生功能衰竭，引起死亡。
　　一般情况下，即便是一头成年非洲象，一旦被眼镜王蛇注入了200到500毫克的毒液，也会在三到五个小时之内死亡。
　　而眼前的这头母狮因为刚刚产完崽，又因为在和他之前的战斗中受伤。所以，除非那些人类管理员及时赶到将它送去治疗，否则这头母狮就死定了！
　　突然，夏禹顿感一阵困意蔓延开来，下一秒，他便连睁眼的力气都没有便无力的坐了下去。
　　糟糕！
　　发现身体的这个异常反应后，夏禹猛地想起，之前捕杀眼镜王蛇的时候，他被垂死挣扎的眼镜王蛇给咬了一口。
　　Mmp！！
　　这‘二锅头’有点上头啊！
　　看来身体强化得还是不够呢。
　　无力坐下去的夏禹使劲的甩了甩脑袋，然后保持着不动的姿势趴在地上，双目一眨不眨的注视着母狮。
　　虽然母狮现在已经没有战斗力不具备威胁，但他现在也中毒失去战斗力气，可是母狮子找自己报仇的绝佳时机。
　　因为在它看来，虽然眼镜王蛇的威胁解除了，但他的存在对于母狮子尤其是那只唯一活着的小狮子来说，也是威胁！
　　要知道，动物的世界，一直都是秉承着适者生存弱肉强食的永恒法则。
　　趴在地上的夏禹见母狮子没有什么动静，他赶紧打开系统，因为之前斩杀眼镜王蛇，他现在的战斗积分足够再兑换一颗初级强化丹。
　　夏禹没有犹豫，直接花费一百积分兑换出一颗初级强化丹来果断的服下。
　　强化丹对身体再次完成强化后，前一刻还倍感无力的夏禹瞬间来了精神。当然，即便没有这颗强化丹及时的强化身体，眼镜王蛇的毒液，最多让他趴在地上睡十分钟。
　　不过，这十分钟能发生什么事儿他可无法预料，毕竟这里是非洲大草原，虽然身在园区，但母狮子一家血淋淋的教训就在眼前，他岂敢大意。
　　今天第三更，求收藏，求鲜花，求评分票。
　　今天第三更，求收藏，求鲜花，求评分票。
　　今天第三更，求收藏，求鲜花，求评分票。


第034章 残酷的生存法则
　　――求收藏，求鲜花――
　　汤姆和查理斯终于出现了。
　　不过，两人并不知道园里已经发生了大变故，例行对整个园区巡视了一遍后，汤姆从夏禹所在的园区走过，见园区里已经没了夏禹的身影，他摇头笑了笑，也不在意。
　　而查理斯则在对狒狒园区的狒狒进行数数。
　　见狒狒们都相安无事后，查理斯和汤姆一同来到了狮子所在的园区。
　　“不知道小狮子们怎么样了呢。”
　　查理斯走到狮子园区围栏外，一边说着，一边将目光扫向母狮子。
　　当他目光扫向母狮子的时候，突然眼神一紧，因为，在母狮子的身前，消失在自己园区的夏禹，竟然趴在母狮子的对面一动不动。
　　而母狮子同样也是安静得令人感到不安。
　　“又干架了吗？”
　　见母狮子和夏禹都趴在地上不动，查理斯摇头笑了一下，接着说道：“看样子，这次小獾没占到什么便宜呢。”
　　“查理斯――”
　　查理斯的话音刚刚落下，站在他身边的汤姆马上示意他安静下来，然后一眨不眨的看着母狮子身后的两只小狮。
　　“不好！！”
　　让查理斯安静下来后，汤姆猛地面色骇然的惊呼一声，随即快速的跑过去将园区铁门打开便冲了进去。
　　“该死，该死！！”
　　冲到那两只小狮子面前的汤姆在将其抱起来后，顿时红了眼眶，哽咽着喊道，“查理斯，快，快喊兽医！！”
　　见到汤姆如此反应，查理斯也慌了，只见他一边拿出手机，一边跟着冲进来。
　　不等查理斯冲到自己身前，汤姆便急急的说道：“看看母狮。”
　　闻言，查理斯快步来到母狮身前，见母狮安静得反常，他赶紧弯身蹲在母狮身前，轻轻翻了一下母狮的眼皮后，他也在瞬间面色惨白。
　　凭借着多年跟这些野生动物打交道的经验，查理斯一眼便看出，母狮子这是中毒了。
　　就在这时，手机接通。
　　“快，兽医，快来救救狮子，快啊！！”
　　吼完后，查理斯直接将手机扔在一边，直接弯身将重达近百公斤的母狮抱起就跑。
　　很快，两名兽医及时赶到，然后和查理斯一同带着母狮去抢救了。
　　汤姆站在原地没有动，就那样抱着两只死去的小狮，任由眼泪模糊了视线。
　　这对于汤姆来说，就是噩耗。
　　他是这个园区真正的管理员，这里每一个动物对他来说，都像是他的孩子一样。而这两只小狮子的出生，更是让他在这个园区长达六年的孤寂生活出现了曙光和希望。
　　他当然也知道大自然永恒的生存法则，可这里是园区，如果连保护园区都无法避开这些残酷的生存法则，那这个保护园区还有存在的意义？
　　就在这时，因为母亲被人类带走，兄妹也惨死，唯一存活下来的小狮子瞬间变得孤苦无依，它在发出几声叫声后，眨巴着一双灵动大眼看了看夏禹，然后又看了看汤姆。
　　听到小狮子的叫声，汤姆猛然醒转，赶紧来到小狮子身前。
　　“对不起，对不起。”
　　看着孤苦无依的小狮子，汤姆一连说了几声对不起，然后弯身下去将小狮子抱在怀里，视线再一次模糊起来。
　　趴在地上的夏禹在身体彻底化解了眼镜王蛇的毒液后，直接无视汤姆的存在，起身便离开了。
　　从那缺口里走出去后，见还有半截辣条留在那里，他也不浪费，拖起就走。
　　抱着小狮子的汤姆将在这一幕看在眼底，前一刻心思全在母狮一家三口遭遇毒蛇攻击这事儿上的汤姆猛地瞳孔一紧。
　　随即，他便彻底醒悟了过来。
　　很显然，这只小狮子能活下来，全是因为夏禹的存在。
　　所以，他赶紧抱起小狮子快步来到铁丝网前，看着拖着毒蛇离开的夏禹的身影，出声道：“小獾，谢谢你。谢谢你救了小狮子！”
　　磨叽。
　　听到汤姆的声音，夏禹摆了摆头，继续向前。
　　就在这时，汤姆怀里的小狮子突然奋力的挣扎起来，同时张开小口去咬汤姆的手臂。
　　“嗯？”
　　发现小狮子这个反常的行为，汤姆先是愣了愣，随即便释然过来，轻声问道：“你是想跟着小獾吗？”
　　小狮子当然听不懂汤姆的话，继续挣扎着。
　　汤姆仅仅只是迟疑了一下，便弯身将小狮子放到地上。
　　小狮子刚回到地上，马上屁颠屁颠地从那缺口地跑了出去。
　　于是，一幅即便是世界上最顶级的画师也难画出的温馨画面就这样悄无声息的出现了。
　　只见那晨光照耀下，一望无际的大草原上，不同种族的两道身影，大的慢悠悠的走在前，小的迎着晨光，跟在大的身后跑。
　　看着这难得一见的温馨画面，汤姆视线再一次模糊。
　　他知道，这不管是对夏禹来说，还是小狮子而言，才是真正的自由！
　　实在抱歉，昨晚写着写着，因为大暴雨突然停电停水，导致更新晚了。现在更新第四章，接下来还有！
　　例行每日求鲜花，求收藏，求评分票！！！


第035章 一个能打的都没有！
　　――求收藏，求鲜花――
　　夏禹没想到小狮子会跟上来，看着屁颠屁颠跟在身后，时不时跑到他左右两边来蹦Q一下的小不点，夏禹眉头瞬间就皱了起来。
　　“泥奏凯！”
　　夏禹挥了挥爪子，然后裂开嘴来吓小狮子。现在母狮子被人类管理员抬去抢救，他已经没有必要再把这小狮子带在身边了。
　　最重要的是，随着母狮子被眼镜王蛇咬伤中毒，他已经觉得这个园区没有再继续逗留下去的意义，因为这个园区里，现在除了那头猎豹外，一个能打的都没有！
　　而猎豹虽然能打，但每次他看向猎豹的时候，猎豹都会转身溜溜球。
　　猎豹显然是不想和他战斗，除非他想出各种办法来挑衅猎豹，而猎豹又是极限运动的王者，若它不想战斗光是跑的话，还玩个蛇皮？
　　所以，夏禹在母狮子中毒趴下后，他第一时间想到的就是离开这里，这里的战斗，已经满足不了他了！
　　小狮子显然已经习惯夏禹的这种恐吓，完全不在乎，依旧在他身边蹦Q来蹦Q去。
　　见于此，夏禹也懒得理会，拖着他的辣条走进园区后，趴下就睡。
　　时间悄然而逝。
　　当夏禹再次睁开眼的时候，已是旁晚时分。
　　小狮子显然是独自玩累了，安静地趴在他的怀里，睡得格外香甜。
　　隔壁狮子园区里，所有的漏洞都被管理员们补好。
　　母狮更是在人类兽医的抢救后，捡了一条命回来。此时正安静而孤独的躺在它的园区里，眨巴着眼睛看着夏禹，和躺在夏禹怀里的小狮子。
　　见于此，夏禹直接将小狮子叼起便走出自己的领地，来到母狮子所在的园区铁丝网外。
　　虽然缺口被人类管理员补上了，但这对夏禹来说，根本就毫无意义。
　　几口将铁丝网咬断后，他将小狮子直接甩了进去。
　　将小狮子甩给母狮后，夏禹毫不犹豫的转身，在黑夜的掩护下，朝着大草原毅然决然的迈步而去！
　　也是时候离开这里了，他在园区里待了这么久，只完成了八连胜，这简直就是一种煎熬。
　　与此同时。
　　园区管理宿舍内，汤姆和查理斯，以及另外几名工作人员齐聚一堂。
　　环视了在场所有人一圈后，汤姆突然站起身，指着安静坐在他身边的一名男子，介绍道：“给各位介绍一下，这位是来自华国的摄影师李易。接下来很长的一段时间，我们将协助李易先生将拍摄一部非洲大草原的纪录片。”
　　“李易先生承诺，在我们协助他完成这部纪录片的拍摄工作后，他将为我们园区提供最大限度的资助。”
　　“大家好。”
　　汤姆的话音落下，身着迷彩服的李易站起身，将头上的帽子取下后，接着说道：“我叫李易，是一名摄影师，这次来非洲主要是想拍摄一部关于非洲大草原的纪录片。接下来的一段时间，还请各位多多照顾！”
　　和在场的各位一一握手后，李易来到查理斯身前，笑着说道：“查理斯阁下，我看过你的博客呢，知道你也是一位摄影师，以后还请多多指教。”
　　查理斯站起身与李易握在一起，点头道：“没问题。”
　　“对了。”
　　李易松开查理斯后，突然话锋一转，问道：“听说你们园区，来了一只蜜獾？”
　　“噢，是的。非常有意思的一只蜜獾。”
　　听到李易提及夏禹，查理斯马上来了兴趣，接着说道：“在你来之前，这里刚刚发生了一件很不幸的事情。两只小狮子被毒蛇给咬死了，而母狮也中毒不轻，刚刚抢救回来。”
　　“不过很幸运的是，正是因为小獾的存在，才让母狮的另外一只小狮子免于一难，他不但保住了这只小狮子，更是将那条毒蛇给吃了！”
　　“蜜獾，救了小狮子？”
　　李易顿时激动起来，“还有这么神奇的事情？”
　　“是的。”查理斯和汤姆都点了点头。
　　“好家伙。”李易按耐不住心中的激动，小心翼翼的问道：“那，可以带我去看看这只蜜獾吗？”
　　“当然！”
　　查理斯微微耸肩，随即转身说道：“走吧！希望你是幸运的，因为小獾总会在我们不留神的情况下溜走！”
　　“是的，我们根本关不住他，他是越狱高手！”
　　说着，查理斯便带着李易走出宿舍，朝夏禹所在的园区走去。
　　今天第五更，求收藏，求鲜花，求评分票！！
　　今天第五更，求收藏，求鲜花，求评分票！！
　　今天第五更，求收藏，求鲜花，求评分票！！


第036章 母狮越狱，响蜜再现
　　――求收藏，求鲜花――
　　“好吧！”
　　带着摄影师李易来到夏禹所在的园区，见园里夏禹的身影再次消失，查理斯微微耸肩，摇头笑道：“看来你运气不是很好，小獾又离开了。”
　　以为夏禹只是出去溜达一圈的查理斯，怎么也不会想到夏禹这一次离开后，将不会再回来。
　　“你的意思是，小獾已经离开过几次了？”
　　李易茫然的看着查理斯，问道：“每次离开后，他都会再次回来？”
　　“是的。”
　　查理斯点了点头，认真的说道：“之前我们原本是打算将小獾送回草原，可在见到小獾不但能咬断铁丝网，还能挖地道离开并自己回来后，我们就取消了这个念头。因为，就算我们将他送走，他一样可以回来，所以――”
　　“真是有趣。”
　　听到查理斯的解释，李易笑了笑，然后转移话题问道：“之前你们说被毒蛇咬伤的狮子，能带我去看看吗？”
　　“没问题！”
　　查理斯欣然应下，转身便走向狮子园区。
　　在路过狒狒园区的时候，他突然停下，向李易说道：“虽然这次我们都知道是小獾救了那只小狮子，但在这之前，这个园区里的狒狒可就没这么幸运了。在一起和小獾的战斗中，有好几只狒狒包括它们的首领都被小獾给咬死了！”
　　“不是吧！”
　　听到这个惊悚的事情后，李易瞬间瞪大双眼，震惊道：“这么强悍的么？”
　　“我们当时也不愿相信，但事实如此。”
　　查理斯说完，继续朝狮子园区走去。
　　“唉！”
　　来到狮子园区围栏外的查理斯看着园里相依为命的母狮和小狮子，有些感伤的说道：“本来是三只小狮子的，因为毒蛇的出现，现在只剩下一只了。”
　　园里的母狮也在此时注意到了李易和查理斯的到来，不过它没有什么反应，只是趴在地上，眨巴着眼睛注视着李易这个不速之客。
　　可以说，狮子的它的威风，在经历了这一次毒蛇攻击事件后，完全被消磨殆尽，现在的它，只是一个平凡的母亲，只想守护好它唯一存活下来的幼崽。
　　看着趴在地上的母狮没什么动静，李易突然兴起，向查理斯说道：“查理，我可以进去看看它们吗？”
　　查理斯笑着点了点头，随即拿出钥匙将铁门打开，侧身为李易让开路。
　　见于此，李易也不犹豫，直接走了进去。
　　就在这时。
　　前一刻还一直趴在地上没什么动静的母狮突然站了起来，紧接着，它裂开血盆大口就是一声吼。
　　母狮这毫无征兆的大吼，顿时吓得走进去的李易身子一哆嗦，同时赶紧停下脚步，如临大敌的看着母狮子。
　　紧跟着走进来的查理斯见状，则是惊讶道：“怎么…”
　　不等他话音落下，母狮突然低头将身前的小狮子一口叼起来，接着便在查理斯和李易震惊的目光中，直冲打开的铁门而去。
　　“不好！”
　　见母狮竟然直接冲向大门，查理斯最先反应过来，只见他发出惊呼一声后，转身便准备去关上大门。
　　不过，因为他压根没想到母狮会有这样的反应，就在他转身准备关大门的时候，母狮已叼着小狮子冲了出去。
　　看着冲出大门，很快就消失在夜幕中的母狮，查理斯眼睛瞪得大大的，一时反应过来。
　　当他和李易回过神的时候，母狮已经彻底消失不见。
　　与此同时。
　　离开园区，决定只身前往非洲大草原的夏禹已将园区远远的甩在身后，出现在他前方的，是一望无际的草原，以及未知的冒险！
　　夏禹也不管走到什么地方，就那样一往无前，全速而行。
　　很快，他便来到了一棵大树下，围着大树转了一圈后，他甩了甩脑袋，然后趴在树根前准备小憩一会儿。
　　夏禹刚刚趴下，头上就是一阵烦人的鸟叫声传来。
　　出现在夏禹头上树枝上的，赫然正是之前带着夏禹去吃蜂蜜的那只响蜜。
　　响蜜显然没想到会在这里见到夏禹，要知道，现在他们所在的位置，已经远离园区。而夏禹出现在这里，只有一个解释，那便是夏禹选择离开园区了！
　　这对于响蜜来说，简直是个惊喜。
　　所以，在看到夏禹的瞬间，它便激动得在树枝上又是跳又是叫。
　　哇塞！！
　　蜜獾，蜜獾，真的是你吗？
　　我是响蜜，还记得我么？
　　你这是要离开园区，去大草原了吗？
　　咱们一起好不好，我可以帮你找到好多好多好吃的蜂蜜呢。
　　听到头顶不停传出的叽叽喳喳的鸟叫声，本想小憩一会儿的夏禹顿时不耐烦的抬起头。
　　不过，当他抬起头看到出现的居然是蹦Q得正欢的响蜜时，他顿时瞪大双眼。
　　握草！！
　　又是这只话痨？
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第037章 告别，送母狮一程
　　（求收藏，求鲜花）
　　――
　　夏禹没想到走到这里来也能遇上响蜜，不过这货在也好，免了他去寻找食物，有个免费的跑腿，是个不错的搭档。
　　就在这时，前一刻还是繁星点点的夜空中突然滚滚黑云笼罩而来，紧接着便是响彻整个非洲大地的惊雷声骤然传出。
　　咔嚓咔嚓！！！
　　惊雷声中，一道道刺眼的闪电便撕裂虚空，将大地照耀得忽明忽暗。
　　电闪雷鸣中，非洲大地久违的雨季，终于来临。
　　磅礴大雨伴随着呼啸而起的狂风倾盆而下，瞬间将站在树枝上的响蜜淋成落汤鸡。
　　在那呼啸而过的狂风扫荡下，身上羽毛被淋湿的响蜜直接从树上飘落而下，砸落在十丈开外的草地上。
　　落到草地上的响蜜一边挣扎着，一边叽叽地叫着。
　　蜜獾，蜜獾，救救我！
　　呜呜呜，人家飞不起来了。
　　蜜獾，救救我吧！
　　趴在大树下的夏禹因为响蜜掉在草丛里而无法看到挣扎挣扎的响蜜，大雨倾盆而下后，他直接卷起身体，任由大雨噼里啪啦的打在他身上。
　　与此同时。
　　因为母狮的逃走，汤姆和查理斯带着一众工作人员开着车，开始四处寻找。
　　因为是黑夜，再加上这场突如其来的磅礴大雨，让他们的寻找之旅变得无比艰难。
　　但想到母狮刚刚中了蛇毒，虽然抢救回来了，但它肯定很虚弱，若是不及时找到它，它将很难在大草原上活下来。
　　所以，即便淋着磅礴大雨，汤姆和查理斯也没有放弃。
　　终于，功夫不负有心人，在扩大范围寻找了一个多小时后，他们终于看到了出现在前方草地上，叼着小狮子，顶着磅礴大雨盲目前行的母狮。
　　因为汤姆他们开着轿车，轿车的远灯刺激到了母狮，原本只是缓步而行的母狮在远灯的照耀下，突然加速。
　　“快，快追上去！”
　　见母狮竟然加速向前奔跑而去，查理斯顿时急了，催促着汤姆赶紧加速。
　　不过，汤姆却是没有动。
　　只见他一眨不眨的看着前方顶着大雨加速奔跑而去的母狮的身影，眼神复杂。
　　足足半响后，他才收回目光，轻声道：“查理，就到此结束吧！”
　　“什么？”
　　听到汤姆这没头没脑的话，查理斯愣了愣，问道：“你在说什么啊？”
　　“大草原，才是它要去的地方！”
　　汤姆启动着轿车，也不加速，不紧不慢地跟在母狮后方，接着说道：“园区或许能保它们一时安全，但园区不是它们长久待的地方。因为，它们的家在草原，哪怕那里危机四伏，但至少它们活得自由！”
　　微微顿了一下后，汤姆目视着前方放足狂奔的母狮，有些不舍的说道：“我们现在，就当是送它们母子一程吧！”
　　查理斯显然没有听到汤姆在说什么，一直注视着母狮的他，突然瞳孔一紧。
　　与此同时，原本全速奔跑的母狮也突然停下来，全神戒备的目视着前方。
　　紧接着，几道刺耳的叫声从母狮四周传出，不等查理斯和汤姆反应过来，几道身影便在车灯的照耀下，从草丛中窜出，将母狮团团包围。
　　“鬣狗！”
　　“噢，上帝！！”
　　看到那几道从草丛里跳出来的身影，查理和汤姆几乎在同时发出惊呼。
　　只见那车灯照耀下，出现在母狮四周的，赫然正是三只鬣狗！
　　这三只鬣狗早已饥肠辘辘，在发现母狮后，它们没有任何犹豫，也不管母狮有没有后援，直接杀出来将母狮包围。一个个眼冒绿光，裂开血盆大口，随时准备对母狮发动攻击。
　　今天第二更，接下来还有，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第二更，接下来还有，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第二更，接下来还有，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第038章 非洲七雄，二哥登场！
　　――求收藏，求鲜花――
　　在非洲大地上，有七大‘黑道’枭雄。
　　狮子是占绝对优势的‘黑道’大哥，凭借着个头，力气，凶猛，qun居性和适应能力，在所有食肉兽中是无可匹敌的存在。
　　位列第二的自然便是‘掏肛手’斑鬣狗了，因为位列第二，江湖人称二哥！
　　鬣狗外貌虽像狗，但与狗没有直接亲缘关系。
　　它是最大的鬣狗，个头仅次于狮子，它们高傲而狰狞的面目，往往使除狮子以外的其它食肉兽敬而远之。
　　‘黑道’三哥，非洲野狗。
　　非洲野狗属于帮派性质的掠食者，它们是真正的狗，不过它们的耳朵特大，还常常高竖头顶，好象两把圆蒲扇。
　　由于它们习惯于结成qun掠食，以多胜少，所以在食肉兽中地位颇高，名列第三，江湖人称三哥。
　　不管是二哥斑鬣狗，还是三哥非洲野狗，都属于臭名昭著的掠食者，和狮子并列非洲黑道三雄！
　　老四棕鬣狗，属于卓越的幸存者。它是世界上四种鬣狗中最珍贵的一种，由于对南非干旱，半干旱地区的适应能力极强，所以一直保持着可观的数量。
　　排行老五的，是花豹。花豹是孤独的潜随猎物者，它性情虽然凶猛，但个性孤独，一般不与竞争对手争食，即使遇上拦路抢食犯，多半也不会行凶反扑。平时喜欢伏在树木的横枝上，伺机袭击过往的动物。
　　老六猎豹就显得有些悲情了，属于典型的忧心忡忡者。它是兽类中的奔跑冠军，常常捕杀比自身大的食草动物，但见到其它食肉兽总是忧心忡忡，显出一副又顺从又胆怯的模样。被人类戏称为猫科之耻。
　　非洲七雄中的老幺，是足智多谋的获食者黑背胡狼。它个头较小，长相似狗，行动敏捷，在七雄中虽是最弱者，但凭它的足智多谋的才能，常常可以智胜所有竞争者而获得丰盛的美餐。
　　非洲二哥的登场，让汤姆和查理斯彻底懵了。
　　狮子和鬣狗之间的关系，完全可以用永世之仇来形容。
　　鬣狗虽然单挑不过狮子，但它们往往会齐聚很多兄弟来围攻狮子，更是经常从狮口夺食。
　　因为在狮子家族中，一般情况下都是母狮出去捕猎，雄狮则坐享其成，没事就在自己的领地上吼几声，然后四处巡视一下，以显示它霸主的权威。
　　但即便如此，遇上成qun的鬣狗，单枪匹马的雄狮也只能认怂。
　　所以，现在孤苦伶仃还带着一只幼狮的母狮，在看到三只鬣狗出现后，它第一时间想到的只有逃！
　　不过，它这次想要逃走是不可能了。因为不远处，还有鬣狗在奔袭而来！
　　其数量，至少在七八只以上！
　　面对如此之多的鬣狗，母狮子依旧没有放弃求生的欲望。
　　不等那七八只奔袭而来的鬣狗杀到，不给身前三只鬣狗率先发动攻击的机会，它果断放开四足，直接冲向出现在它正前方的一只鬣狗！
　　见母狮要逃，为首的一只鬣狗马上发出一道刺耳的叫声。
　　兄弟们，不能让逃了！
　　杀了它，吃了它的崽！
　　随着这只鬣狗的叫声传出，另外两只鬣狗马上发动攻击，追着母狮就冲了上去。
　　母狮的速度虽然很快，但它毕竟刚从毒蛇中恢复过来体力根本跟不上。
　　这不，它刚刚冲出十几米远，就被两只鬣狗追上。
　　两只鬣狗也不给它任何反应的机会，直接从它身后就发动攻击。
　　其中一只鬣狗更是直接发动它们家族最擅长的卑鄙技能，一口咬向母狮P股。不过母狮显然早有准备，它刚刚咬过去，母狮马上一个甩身，干脆利落的躲过了被掏肛的危机！
　　不过，它虽然躲过了被掏肛的危机，最大的危机却是悄然降临。
　　因为，从不远处奔袭而来的七八只鬣狗，已经杀到。
　　刚刚奔袭而来的这七八只鬣狗，几乎没有任何迟疑，锁定母狮后直接发动攻击，从四面八方包抄过来，一窝蜂地扑向母狮。
　　鬣狗的这一波攻击，堪称完美，足以用行云流水来形容！
　　今天第三更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第三更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第三更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第039章 完美秒杀！
　　――求收藏，求鲜花――
　　轿车中，汤姆和查理斯被突然杀将而至的七八只鬣狗给惊醒。
　　紧接着，身在副驾驶上的查理斯没有任何犹豫，转身拿出一把猎枪便打开车门冲了下去。
　　查理斯很清楚，如果这个时候他们不出面，母狮和小狮子都将成为鬣狗们肆意啃食的对象。鬣狗之所以在非洲大地上臭名昭著，是因为它们从不会将目标咬死再吃，哪怕还是奔跑着的目标，只要被它们咬中，它们便会马上开始享用起来。
　　所以，如果查理斯和汤姆反应稍微慢一些，母狮就算活着，也必定会被撕咬得遍体鳞伤血肉模糊。到那时，他们想救也无力回天。
　　一般情况下，他们身为保护园的管理员，不会轻易干涉动物世界的厮杀争斗。
　　但这只母狮是从他们保护园里离开的，而他们又在场。若是他们再不出面相救，别说面对别人的指责，他们自己也会过意不去。
　　最重要的是，两人都因为母狮丧失了两名狮宝宝而心怀愧疚。
　　若是他们不贪睡，早点出来巡视，或许就不会让那眼镜王蛇得逞。所以，在这样的情况下，他们要是再不帮母狮，他们连自己心头那一关都过不去。
　　砰！
　　跳下车的查理斯没有任何犹豫，举起猎枪就朝天开了一枪。
　　极具威慑力的枪声瞬间让正在厮杀中的鬣狗们安静了一些，但还是有几只死死咬住母狮不放。
　　砰砰砰――
　　见鬣狗没有散去，查理斯又连续开了几枪。
　　因为查理斯开这几枪的时候，天空没有惊雷闪电，导致这几道枪声更具威慑力。
　　随着这一连几道枪声响彻长空，鬣狗们总算是全部停止攻击目视，全部转身看向查理斯。
　　为首的一只鬣狗在看向查理斯后，马上发出一道不甘的叫声。
　　mmp，又是这些人类来坏我们的好事。
　　兄弟们，撤。
　　随着这只遛狗的叫声传出，前一刻还待在原地不动的鬣狗们马上一哄而散，很快就消失在雨幕中没了踪影。
　　见于此，查理斯和汤姆均是松了一口气。
　　还好他们及时反应了过来，不然母狮被这些鬣狗吃掉的话，他们估计很长一段时间都生活在内心的煎熬中。
　　不过，查理斯和汤姆所没意料到的是，他们开的这几枪，不但惊走了鬣狗，也将不远处躺在树下小憩的夏禹给惊醒了。
　　第一道枪声响起的刹那，他便本能的睁开眼，随即便火速翻身站起，如临大敌的环视着四周。
　　枪声响在非洲大草原上，这可不是一个好兆头。
　　要知道，这里是非洲，是齐聚了世界上最多的野生动物的最后净土。也正是因为如此，一个职业便应运而生――偷猎者！
　　这些偷猎者猎杀大象，狮子，猎豹，手段之残忍丝毫不亚于动物世界里的‘黑道’七雄。
　　所以，枪声响起的刹那，夏禹不得不提高警惕，全神戒备。
　　夏禹刚刚站起身，又是几道枪声传出。
　　紧接着，一阵刺耳的叫声便从不远处的夜幕中快速靠近。不等夏禹反应过来，两只鬣狗便悍然闯入他视线。
　　因为夏禹背靠着一棵大树，再加上他现在体型较小，那两只鬣狗并没有注意到他的存在。
　　也或许是因为突然传出的枪声让它们受到惊吓而急于逃走，所以没有看到夏禹。
　　很快，这两只鬣狗便奔袭到夏禹身前。
　　一只直接从他身边不远处掠过，很快就没了踪影。
　　一只则是有些不舍母狮这头刚到嘴边的肥肉，一步三回头的直接朝夏禹冲了过来。
　　夏禹也没想到这只鬣狗竟然如此瞎眼，就算他不在这里，他身后也有棵树啊。难不成这货被枪声吓破了胆，想一头撞死算了？
　　就在夏禹愣神的当头，鬣狗也在此时猛然回头。
　　握草！
　　平头哥？！！
　　刚刚回头的鬣狗在看到夏禹的当头马上瞪大双眼？
　　CNMLGB，爷刚刚没吃到狮子肉，就拿你开开荤吧！
　　非洲二哥不愧为非洲二哥，就是这么霸道，就是这么嚣张！
　　发现一只蜜獾出现在视线前方的鬣狗没有任何犹豫，直接裂开血盆大口，朝夏禹狠狠地咬了过来。
　　刚发现夏禹就开干，不得不说，这只鬣狗的反应速度很恐怖！
　　不过，它的反应速度快，但夏禹的反应速度更快。
　　鬣狗刚刚裂开血盆大口冲过来，夏禹马上一个侧身跳开，同时毫不犹豫的发动狂暴一击！
　　狂暴一击一经发动，经过数次强化后的夏禹全身属性瞬间提升十倍。
　　只见刚刚跳开的他，无所畏惧的迎头而上，同时快如闪电地扬起双爪，直接按住鬣狗的脖子就狠狠压下。
　　不给鬣狗任何反抗的机会，将其脖子抓住压到地上的夏禹果断张开嘴，精准无误的咬在鬣狗脖子上。
　　咔嚓――
　　只听一声脆响，鬣狗的脖子被当场咬断。
　　脖子被咬断的鬣狗发出一声沙哑的惨叫，旋即，前一刻还在挣扎的它，就那样保持着被夏禹按住脖子的姿势，一动不动。
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！


第040章 九连胜，开启抽奖！
　　――求收藏，求鲜花――
　　夏禹的这一击，比起之前鬣狗qun攻击母狮时还要完美，从他侧身跳开到反击并一口咬断鬣狗的脖子的整个过程，才是真正的行云流水，毫无瑕疵。
　　与此同时，系统的声音也及时在他脑海里传出。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功斩杀鬣狗，获得100战斗积分的奖励，寿命+4年，战斗胜率累积+1。”
　　100战斗积分？
　　夏禹愣了愣，果然不愧是非洲‘黑道’二哥，竟然直接给他贡献了100点战斗积分。
　　可以，可以，又血赚一波！
　　“叮！宿主成功达成九连胜成就，获得一次系统抽奖机会。请问宿主是否马上开启抽奖？！”
　　听到脑海里传出的提示，夏禹果断松开已经彻底断气的鬣狗，毫不犹豫地在心底回道：“抽抽抽！”
　　夏禹的话音刚落，一个巨大的抽奖轮盘便悄然闪现在他脑海中。
　　出现在这个抽奖轮盘中，有战斗系技能【致命一击】防御系技能【霸体】治愈系技能【愈合术】辅助系技能【水底潜行】以及100战斗积分和10年寿命等一共九样奖品。
　　看着抽奖轮盘中出现的奖品，夏禹搓了搓双爪，对致命一击和霸体格外期待。
　　抽奖开始！
　　巨大的抽奖轮盘开始转动。
　　很快，轮盘便由快变慢，最后缓缓而动。
　　致命一击！！
　　致命一击！！
　　霸体也行！
　　来个霸体！
　　看着缓缓而动的轮盘，夏禹在心底激动的喊着。
　　不过，他越想得到什么，这轮盘就越不想让他得到什么，只见轮盘缓缓转动后突然停下，紧接着系统的声音便在他脑海里传出。
　　“叮，抽奖结束！”
　　“恭喜宿主成功抽取到辅助系技能【水底潜行】，注：宿主使用水底潜行术后，可以在水底畅行无助，持续时间：三十分钟。冷却时间：5个小时。”
　　“靠！”
　　听到系统的提示，夏禹忍不住在心底骂了一句。
　　这尼玛是让他下河捞鱼的节奏？
　　这个辅助系技能对他来说，简直就是食之无味弃之可惜的鸡肋。
　　他可是平头哥，陆地王者，动物界的BUG，居然让他下河捞鱼？这尼玛也太坑哥了啊！
　　骂归骂，但夏禹还是得接受这个残酷的现实。
　　水底潜行就水底潜行吧，早晚有用得着的地方。
　　……
　　……
　　磅礴大雨依旧，这对于整个非洲大草原上的生灵来说，简直就是个天恩浩荡。因为有了这场雨水的到来，食草动物们将拥有充足的口粮，有了充足的口粮，这些食草动物将长得白白胖胖。
　　食肉动物们自然喜欢看到这些白白胖胖的食草动物们，最好是所有的食草动物都茁壮成长，越胖越肥越美味！
　　因为枪声而四散而去的鬣狗们，在奔袭了一段距离后，并没有发现少了一个同伴的它们很快就齐聚到一块儿，结伴朝它们的领地快速返回。
　　鬣狗们直奔它们的领地而去，母狮也再次躲过一劫。
　　不过，它并没有因此而感谢开枪的查理斯和汤姆，孤零零的站在磅礴大雨中的它在鬣狗们四散而去后，仅仅只是回头看了一眼查理斯，便继续叼着它的小儿走得毫不留恋。
　　这个地方，对它来说是个伤心地。
　　所以，它不想再在这里逗留下去，哪怕前路凶险万分，它也不会选择再回到那个让它丧失了两个狮宝宝的园区去了！
　　身为草原上的王，即便死，也要死在草原上。
　　查理斯和汤姆也没有追上去，一直目视着母狮消失在夜幕之下，两人才收回视线，然后默契的对视了一眼。
　　“走吧！”
　　查理斯回到副驾驶上，有些不舍的说道。
　　汤姆没有犹豫，直接调转车头，朝着母狮相反的方向飞驰而去！
　　不管查理斯还是汤姆，他们心底都很清楚，母狮走不远。
　　因为鬣狗能在这里出现，那就说明现在母狮前去的方向，是鬣狗们的领地。母狮走得如此决然，显然是已经做好准备了。
　　除非母狮能遇上愿意接纳它的狮qun，否则他们和母狮的这次分别，将是永别！
　　但这是母狮的决定，他们只能尊重母狮的选择。
　　母狮没有再回头，叼着小狮子的它，形单影只的一路向前。
　　走着走着，前方草丛中突然传来一阵凄楚的鸟叫声。
　　不等母狮反应过来，一只响蜜便艰难地从磅礴大雨中跳到一颗枯草上。不过，它刚刚跳到枯草上，身上羽毛完全被大雨淋湿的它马上又跌落在地。
　　将这只响蜜看在眼底后，母狮猛地停下，随即快速的环视了四周一圈。
　　当它侧身看到不远处的一棵大树时，整个愣住了！
　　只见那棵大树下，刚刚抽奖结束的夏禹，正眨巴着一双眼睛打量着它。
　　平头哥？
　　要不要这么巧啊！
　　今天第五更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第五更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第五更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第041章 非洲欢迎你
　　――求收藏，求鲜花――
　　母狮不但看到了夏禹，也看到了被夏禹咬断脖子早已断气的那只鬣狗。
　　而那只鬣狗，赫然正是之前险些对它掏肛成功的无耻之徒！
　　就在这时，响蜜再次从磅礴大雨中挣扎着跳到另一根枯枝上。
　　这一次它没有再掉下去，稳稳地站在枯枝上后，它对着夏禹便发出可怜之极的叫声。
　　蜜獾，蜜獾…
　　你这个大坏蛋，都不救我！
　　人家刚刚差点被鬣狗踩死，呜呜呜…
　　咦？
　　对着夏禹叫了几声后，响蜜突然安静下来，视线，也在第一时间看向了不知何时出现，安静站在一边，嘴里叼着小狮子的母狮。
　　哇哇哇――
　　确定这便是之前和夏禹干架的那只母狮后，响蜜马上又叫了起来。
　　蜜獾，蜜獾――
　　和你干架的狮子来啦。
　　夏禹当然也看到了母狮子，只是他没想到，母狮子不但成功被人类兽医给救活了过来，还特么的学他越狱？！
　　越狱就越狱吧，干嘛又和他碰上头，这难道就是传说中的冤家路窄？
　　不过，当他看到母狮子身上那血淋淋的伤口时，他顿时明白鬣狗为何会出现在这里了。
　　大雨依旧，更是开始在整个草原上肆虐起来。
　　雨柱漫天飞舞，像成千上万支利箭飞速射向大地，势不可挡，威力无穷。
　　植物在挣扎，拼命抓住大地做最后的努力，动物们在雨中飞奔，逃离大雨的侵袭。
　　响蜜很担心，这样的滂沱大雨对于它来说，简直就是灾难。
　　所以，它在还有力气的时候，它直接冒着胆子飞到母狮身上，然后整个趴下不动了。
　　母狮出奇的没有抖动身体将响蜜吓走，而是就那样直愣愣的看着夏禹。
　　夏禹没有什么反应，直接转身就走。
　　见夏禹转身离开，母狮马上跟上。
　　当它来到那只给夏禹击杀的鬣狗身前时，虽然它已经饿了，但对于鬣狗这种肮脏邪恶的存在，拥有着大草原上最高贵血统的它，根本不屑食之！
　　所以，它仅仅只是看了一眼凉透了的鬣狗便快步跟上夏禹。
　　于是，一个奇怪的组合就这样神奇的诞生了。
　　一只蜜獾，领着草原上拥有最高贵血统的狮子，和一只话痨响蜜，漫步在滂沱大雨中，向着危机四伏的非洲大地深处一往无前。
　　……
　　……
　　非洲，全世界最大的荒野之地，地球上唯一能欣赏大自然神奇魔力的地方。
　　这里拥有着堪比美利坚国土，广袤无垠的沙漠，有着不亚于印D面积的广阔雨林，还有全世界最肥沃的土地，数千英里的非洲大草原。
　　从非洲的最高地，到丛林深处，承载着罕见的风景以及未被传颂的故事。
　　世界上没有任何一个地方，聚集着比这里更多的野生动物。
　　这里是世界上，人类唯一可以与那些神奇动物们亲密接触的最后一片净土。
　　而夏禹，能否从肥沃的大草原开始，一步步走上食物链的顶端，成为非洲大地真正的扛把子？
　　这即便是夏禹自己，也不敢贸然回答说他能！
　　因为在这里，有着雄霸一方的非洲大象，河马，犀牛，长颈鹿这四大天王。
　　因为在这里，有着狮子，斑鬣狗，野狗，棕鬣狗，花豹，猎豹，黑背胡狼这七大‘黑道’枭雄常年征战不休！
　　因为在这里，有着非洲雄狮，非洲大象，非洲犀牛，非洲野牛，斑鬣狗，花豹，猎豹这七大兽主宰着非洲草原。
　　任何事情都有可能在短短一天之间发生，特别是在超级七兽相逢的时候，二十四小时内，从白天到黑夜，厮杀不断，战争不断！
　　凶猛的猛狮坦克Qun…
　　致命的恶犬轻步兵野狗…
　　飞速的精确制导隐形战机花豹…
　　狡诈凶残大肆杀戮的特种部队鬣狗…
　　以及强健有力的天降奇兵猎豹……
　　这一切的一切，都只是，为了生存！
　　嗯。
　　非洲欢迎你！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第042章 感觉身体被掏空！
　　――求收藏，求鲜花――
　　这场突如其来的滂沱大雨一直持续了整整两天才稍微小一些。
　　在这两天的时间里，可没把响蜜和母狮还有小狮子折腾得够呛。虽然它们跟着夏禹来到了一块岩石下方躲过了被大雨一直淋的命运。
　　但他们却面临着一个食物短缺的危机。
　　不过好在这场异常凶猛的暴雨坚持了两天后总算消停了下来。
　　大雨刚刚变小，响蜜便迫不及待的飞出去觅食了。
　　母狮经过两天的休养生息，身上的伤势都已好得差不多，体内的毒素也完全恢复，不但恢复，还产生了一些抗体。
　　当然，母狮并不知道它的体内多了一些抗体。
　　雨势刚刚减弱下来，母狮也不再闲着，响蜜前脚刚走，它也开始出去捕猎。
　　母狮一走，夏禹找到的这个岩洞里，便只剩下他和小狮子。
　　小狮子显然是饿坏了，即便是地上的泥土，它也会去嗅嗅啃啃，最后更是夸张的来到夏禹身前，开始在夏禹身上倒腾。
　　不过，它每次刚靠近夏禹，准备在夏禹身上寻找点什么的时候，就被夏禹给拧起扔了出去。
　　如此反复几次，小狮子彻底没了脾气，索性趴在地上不动了。
　　见小狮子安分了下来，夏禹站起身抖了抖身上的泥土，然后从岩洞中探出头左右看了看。
　　这两天的滂沱大雨，虽然他几乎都在外面晃悠，但他还是颗粒无收。
　　没有辣条，没有二锅头，没有战斗积分，贼难受！
　　见响蜜和母狮都没了踪迹后，夏禹也干脆的跳出岩洞，直接选定一个方向也去寻找他的目标了！
　　大雨过后的草原上，万物复苏，碧草连天。
　　在漫无目的的寻找了一圈后，夏禹更是隐隐听到了前方传来的流水声。
　　很显然，这场大雨不但让这大草原重新焕发出生命气息，原本干枯的河流也迎来了新生。
　　夏禹也没多想，直接朝着传出流水声的方向快速移步而去。
　　走着走着。
　　夏禹突然被什么东西给绊了一下，因为没有任何防备，被冷不丁绊了一下的夏禹顿时一咕噜滚了出去。
　　握草！！！
　　本就因为两天颗粒无收而闷闷不乐的夏禹在滚落出去后，眉头瞬间就皱了起来，接着，独属于蜜獾家族的爆炸脾气便直接涌上头来。
　　下一秒，夏禹翻身便裂开嘴看向绊倒自己的家伙！
　　嗯？
　　出现在夏禹前方，并将他绊倒的，赫然是一只背着厚厚龟壳的非洲成年侧颈龟。
　　侧颈龟也因为被夏禹踩了一脚后，不满地探出头，高傲的扬起，不怒自威的注视着夏禹。
　　侧颈龟见是一个小不点后，顿时不满的甩了甩头。
　　眼瞎啊？
　　能不能有点公德心！
　　我老人家好不容易出来活动活动一下，招谁惹谁了！
　　夏禹也没想到居然是一只侧颈龟把自己绊倒，本想就此了事的他，在看到在侧颈龟居然敢冒出头来，更是一副不满的样子，他顿时就控制不住自己，直接冲了上去。
　　噢，噢，噢――
　　小伙子，你要做什么？
　　侧颈龟见夏禹一言不合就冲了上来，赶紧将脑袋缩回去藏在厚重的龟壳下。
　　爆脾气彻底上头的夏禹可不会理会这些，直接扑到侧颈龟背上后，一双爪子就是开始疯狂的掏侧颈龟的身体。
　　你这年轻人，能不能好好说话啊。
　　我老人家这把年纪了你也不放过？
　　说好的尊老爱幼呢？
　　侧颈龟真的很憋屈，自己根本就什么都没做，结果就招来这么一个蛮横不讲道理的主，这特么真是人在家中坐，祸从天上来啊！！
　　看着夏禹那双爪子不断地从龟壳外掏进来，侧颈龟虽然使劲缩着身子不让夏禹掏中，但它还是感觉，身体要被掏空。
　　对着侧颈龟一阵胡掏乱掏无果后，夏禹直接从龟壳上跳下来，对着藏在龟壳里的侧颈龟就是一声不甘的怒吼。
　　此时的侧颈龟完全被龟壳保护着，只要夏禹不把它翻过来，夏禹一时半会儿是伤害不了它的。
　　所以，在听到夏禹的这一声怒吼后，侧颈龟藏得更深了，动都不敢再动一下。
　　就在这时，先夏禹出来寻找猎物的母狮子不知从哪里冲了过来。
　　不等夏禹反应过来，它直接一下扑到侧颈龟身前将其抱住，然后抬起头看着夏禹。
　　见夏禹没有反应，它马上shen出she头在龟壳上tian了tian，随即张嘴就是一口咬下。
　　卡蹦脆――
　　一声脆响，龟壳完好无损。
　　咬不动！！！
　　见于此，母狮懵逼的眨了眨眼，又抬起头看向夏禹，那眼神，简直不要太幽怨。
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第043章 狭路相逢，再遇鬣狗
　　――求收藏，求鲜花――
　　掏肛手二哥虽然对敌人凶残嗜血卑鄙无耻臭名昭著，但对自己的子女却是关爱有加，为了自己的子女，它们将不惜一切代价。
　　鬣狗拥有比犬类更加强壮的上、下颌和更锋利的牙齿，能够轻易地咬碎猎物坚硬的骨头，因此又被称为碎骨者。
　　鬣狗是母系社会体系的Qun居Qun猎生活，依靠发达的嗅觉和强健颚齿觅食腐肉。雌性体重比雄性重，是两性中具支配权地位的一方。即便是交pei权，也掌控在磁性鬣狗手中。
　　鬣狗狩猎的范围很广，每次狩猎距离最远高达一百公里远。而并非所有鬣狗都是同仇敌忾团结一致，它们分qun体生活，一个强大的家族拥有几十甚至上百名族员。
　　小的家族也有十几二十个族员，每个家族的首领都是一个体格健壮的雌性鬣狗。鬣狗的社会组织等级森严，觅食时母首领总能得到一块最大，最好的肉食，而且这是理所当然。
　　有时候，鬣狗家族与家族之间为了猎物和地盘而发生厮杀争斗，其惨烈的程度，丝毫不亚于它们和宿敌狮子之间的战斗。
　　不过，在这个食物充沛的雨季，鬣狗家族与家族之间的争斗很少发生。
　　除非在旱季，为了生存，它们甚至连自己家族成员都吃，就更别提敌人了！
　　持续了两天的滂沱大雨终于消停，虽然还淅淅沥沥的下着，但这已经不能阻挡非洲七雄出来猎食的脚步。
　　一个鬣狗家族的首领，带着七八名家族成员，发出刺耳到令人毛骨悚然的叫声，气势汹汹的开始在草原上驰骋。
　　如果天空有兀鹫出现，那它们就可以减少一点体力，跟着兀鹫，铁定有肉！
　　但很遗憾，因为大雨刚过，天空并没有兀鹫的踪影。
　　所以，这只母鬣狗只能带着它的一众小弟，继续在草原上寻觅目标。
　　在草原上奔袭寻找了二三十公里后，冲在前头的母鬣狗突然停下，同时侧头看向身边的两名族员。
　　这两只鬣狗会意过来，双双抬头看向前方。
　　只见它们视线前方不远处的草丛中，一头母狮正趴在那里啃食着什么。
　　其他几只鬣狗也看到了母狮的存在，霎时间，这支动物世界的特种部队顿时眼冒红光，杀意磅礴。
　　首领，是它！！
　　是之前遇到的那头母狮子，它落单了！
　　站在母首领身边的一只鬣狗向前迈出两步，眼中的杀意更甚。
　　母首领鬣狗当然也认出了这头母狮，只见它点了点头，旋即便仰头发出一声刺耳嚎叫。
　　拿下！
　　随着母首领一声令下，七八只鬣狗几乎在同时发出令人毛骨悚然的嚎叫，而后在瞬间散开形成一个扇形攻击队形，以最快的速度直奔母狮奔袭而去。
　　与此同时。
　　正在抱着侧颈龟卡蹦脆卡蹦脆地啃咬着的母狮突然停下，随即快速翻身站起。
　　当它看到那组成一个扇形攻击队形直奔它奔袭而来的鬣狗站队时，它瞳孔顿时一紧。下一秒，它便向前迈出一步，仰头就是一声吼。
　　平头哥，平头哥，鬣狗来了！
　　不要再倒腾王八了啊，咱们一起干掉这些卑劣的鬣狗吧！
　　嗷嗷嗷~~~
　　难听而刺耳的声音，让母狮子一边全神戒备的看着奔袭而来的鬣狗，一边缓缓地后退着。
　　而夏禹，则是完全无视这些鬣狗们的到来，不停对侧颈龟上下其手，好不欢快！
　　后退回来的母狮侧头将这一幕看在眼底，顿时黑线直冒。
　　而才从狮口中躲过一劫的侧颈龟还没回过神，就被夏禹那不断掏进龟壳的爪子吓得那叫一个头皮发麻。
　　原本以为这货会因为自己的龟壳无法撼动而黯然离去的侧颈龟，怎么也没想到，这货不但没有离开，反而将不抛弃不放弃的精神发扬到极致，不但疯狂的掏它，更是开始在它背上又跳又踩，简直无下限！
　　嗷嗷嗷嗷~~~
　　鬣狗们的叫声由远及近，直扰得对侧颈龟毫无办法的夏禹心头一阵烦闷。
　　当那只母鬣狗率领着一众小弟杀到的时候，夏禹放弃倒腾侧颈龟，直接从侧颈龟龟壳上站起身，迎着奔袭而来，即将杀到母狮身前的鬣狗就是一声怒吼。
　　握草握草握草！！
　　刚刚冲杀过来，准备对母狮发动攻击的母鬣狗见突然冒出一个平头来，它当场就愣住了！！真是握了个大草啊，狮子怎么会和平头在一起？
　　夏禹的气势，不但阻止了母遛狗的攻击指令，也将奔袭而至的其他鬣狗震住。
　　只见这些鬣狗全部急刹停下，如临大敌的看着突然冒出的夏禹和母狮。
　　一场残酷的厮杀，就这样毫无征兆地，在雨后的草原上拉开了帷幕。
　　今天第三更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第三更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第044章 掏肛手？不存在的！
　　――求收藏，求鲜花――
　　夏禹的突然杀出，让鬣狗们淬不及防，更是直接被夏禹的出现而打乱了攻击势头。不过，它们并没有就此离开，而是缓缓地散开，将夏禹和母狮团团包围，等待着它们首领的一声令下。
　　好多战斗积分啊！
　　站在侧颈龟背上的夏禹抬头见出现那么多鬣狗，他顿时眼冒红光，激动得像是到了发/情期般，直接从侧颈龟背上便跳下来，裂开zui，流着口水就朝母首领迎面而去。
　　握草，这平头还真是无所畏惧啊。
　　我们这么多兄弟，它竟然也不怕！！
　　族长，怎么办？
　　把平头一起吃了吧！
　　站在母鬣狗首领身边的一只鬣狗看了一眼直逼它们而来的夏禹，本能的后退一步便看向巍然不动的母首领。
　　母首领可不会因为夏禹的出现而再次让母狮逃走了。
　　见夏禹竟然不离开，反而朝它们走过来后，它没有任何犹豫，直接发出一声高亢的叫声便率先扑出。
　　兄弟们，上！
　　干掉平头。
　　灭了狮子！
　　母首领刚刚扑出，包围在四周的鬣狗们马上嚎叫着闪电冲出。
　　其中五只杀向母狮，另外两只则和母首领一同扑向了夏禹。
　　母狮这次出奇的没有畏惧，而是迎着包围过来的鬣狗就正面冲上去。和鬣狗厮杀过很多次的她，更是深知，和这qun没品的邪恶之徒厮杀，一定不能停下，必须动起来。
　　最重要的是，不能给这些卑鄙无耻的家伙发动掏肛神技的机会。
　　所以，五只鬣狗刚刚扑过来，母狮便一边迎头冲上去，一边快速的扭动着P股，让从它身后攻击的两只鬣狗无从下口。无奈之下，两只鬣狗果断的改变攻击目标，开始对母狮的下盘发起攻击。
　　在五只鬣狗几乎完美的配合攻击之下，一边要提防鬣狗们掏肛神技，一边又要反击的母狮很快就险象环生，尽显狼狈。
　　与此同时。
　　第一次和三只鬣狗厮杀的夏禹也不敢有丝毫大意，他的目标很简单，就是先干掉那只母首领鬣狗！
　　在母首领率领另外两只鬣狗杀过来的同时，夏禹没有任何犹豫，直接发动狂暴一击，无视另外两只鬣狗的存在，迎着母鬣狗就冲了上去。
　　发动狂暴一击后的夏禹，其速度之快，直让母首领绝望。
　　原本率先发动攻击的母首领，还没来得及杀到夏禹身前，夏禹那平头白发银披风的身影便瞬间在它瞳孔中无限放大。
　　不妙！
　　见夏禹的反击速度竟是如此之快，母首领在瞳孔紧缩间，直接纵身跳开。
　　与此同时，另外两只鬣狗也从夏禹左右两边对冲过来！
　　在这千军一发之际，夏禹猛地加速，在母首领刚刚跳开的同时，直接一个俯冲过去，双爪同时狠狠地抓向母首领的P股！
　　熬……
　　刚刚跳开的母首领根本没有第二次闪避的时机，随着夏禹的双爪狠狠地抓在它P股上，它顿时无法抑制的发出一声惨叫。
　　掏肛手？不存在的！！
　　啊啊啊~
　　该死的平头！！！
　　你特么竟然也会这招！！！
　　夏禹没有理会母鬣狗的惨叫，双爪没入母首领体内后，他借助身体落地的势头，顺势将母鬣狗硬生生地拖到身下。
　　不给母鬣狗任何反应的机会，将其拉到身下的夏禹直接裂开血盆大口，朝着母鬣狗的脖子便狠狠咬下。
　　眼看母鬣狗就要葬身在夏禹的利齿之下，另外两只扑空的鬣狗再次悍然杀了过来。
　　不等夏禹一口咬断母鬣狗的脖子，两只扑过来的鬣狗便先一步咬在了夏禹身上，其中一只更是霸道无比的咬在了夏禹脖子上。
　　咬中夏禹的瞬间，两只鬣狗便开始疯狂的撕扯，硬是凭借着强悍的力道将夏禹从母鬣狗身上拉了下来。
　　这可彻底把夏禹给激怒了！
　　只见他一个甩头便将咬在他脖子上的那只鬣狗甩开，紧接着，他无视另一只鬣狗的撕咬，更是将其拖着便扑向甩出去的那只鬣狗。
　　被夏禹甩出去的那只鬣狗身体刚刚着地，便见夏禹拖着它的同伴扑过来。
　　看着那无法阻挡的身影，这只鬣狗一边发出刺耳的求救声，一边挣扎着起身准备逃走。
　　不过，它想逃走已是不可能。
　　拖着一只鬣狗扑过来的夏禹不给它起身的机会，大刀阔斧的扑过来后，直接一口干脆的咬在了它脖子上。
　　只听咔嚓一声，这只鬣狗连惨叫一声的机会都没有便直接一命呜呼。
　　一直叮咬在他身上的那只鬣狗见夏禹在这样的情况还能将它的同伴反杀，震惊之下，它赶紧松开夏禹跳到一边。
　　如果它一直叮咬着夏禹不放，它或许还能多活一点时间。
　　但它毕竟是鬣狗，并非人类！
　　在见识到夏禹如此狂暴的一面后，它首先想的不是死咬不放，而是先跳开。
　　殊不知，它这一跳，便意味着它的死期提前了！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第045章 二哥不愧是二哥！
　　――求收藏，求鲜花――
　　这只鬣狗刚跳开，夏禹便如影随形紧贴而上，扬起爪子便朝它身后直插而来！
　　噗！
　　鲜血飞溅而起，经过强化后的夏禹的爪子犹如利刃般，直接将这只鬣狗的P股洞穿。
　　万万没想到夏禹也会来这么一招的鬣狗直接张开嘴就是一声撕心裂肺的惨叫，可不等它惨叫声落下，夏禹马上扑过来，迎着它脖子便干脆咬下。
　　这惊恐的一幕，直吓得同样被夏禹将P股抓得鲜血淋淋的母鬣狗本能地缩了一下脖子，紧接着，它快速翻身站起，直接开大招，逃！
　　不过，因为P股受伤，它根本不能正常奔袭，只能一瘸一拐的跳着走。其样子，滑稽而可怜。
　　转身一瘸一拐跳着离开母鬣狗咧着嘴，一步三回头的看夏禹有没有追上来。
　　这尼玛，痛死老娘了！！！
　　果然不能招惹平头这疯子啊。
　　就在母鬣狗转身一蹦一跳的逃走的时候，之前险些被夏禹掏空身体的侧颈龟也抓住这个机会开溜。
　　这里出现的都是疯子！
　　鬣狗出了名的卑鄙无耻无下限。
　　母狮也可恨，竟然想咬碎俺龟壳。
　　还有那该死的平头，竟然想掏空我老人家的身体！！！
　　惹不起，我老人家躲还不成吗？
　　嗯，看不见我，看不见我！
　　乘鬣狗和夏禹，母狮厮杀的空隙，侧颈龟顶着厚重的龟壳，走得那叫一个着急！
　　这个时候的它，真希望能长出一对翅膀直接飞离这个是非之地！
　　因为鬣狗的出现，夏禹的心思早不在侧颈龟身上了。侧颈龟一直躲着他不敢露头，这对于他来说，毫无意义。
　　可鬣狗们则完全不同。
　　虽然这些鬣狗狡诈凶残，但在夏禹看来，统统都是战斗积分！
　　以雷霆之势将两只鬣狗斩杀后，他马上将目光锁定转身逃走的母鬣狗。见母鬣狗一瘸一拐地跳着离开，他没有任何犹豫，直接放开速度就追了上去。
　　母鬣狗因为P股受伤，每跳一步，P股后面就是一阵刺痛蔓延它全身，这让它很绝望。
　　向来都是它掏敌人的肛，却没想到自己也有被掏肛的一天。
　　虽然夏禹没有真正使用掏肛技能，但之前那只被夏禹从一爪子洞穿P股的场景可还清晰地浮现在它眼前，光是想想它就觉得P股一紧。所以，它哪还顾不上疼痛，保命保菊为重。
　　相比起夏禹这边的完全碾压之势，母狮子就显得很凄楚了。
　　被五只鬣狗围攻的它，虽然成功咬断了一只鬣狗的背脊骨，但它身上也被另外四只鬣狗咬得伤痕累累。
　　真是旧疤没好，又添新伤。
　　细数一下母狮子这段时间来的遭遇，只能用惨不忍睹来形容。
　　不过好在，它一直对鬣狗们的神技有所防范，到现在为止，它都没有给鬣狗们发动掏肛神技的机会。
　　鬣狗们并没有因为损失一名同伴而对母狮放弃攻击，反而更加凶猛，这让本就伤痕累累的母狮再次陷入绝境。
　　很快，被四只鬣狗疯狂攻击撕咬得彻底乱了方寸的母狮，身后防守也渐渐松了下来。
　　一只鬣狗利用另外三只鬣狗对母狮左右开弓疯狂攻击，让母狮无法顾及身后的空档，直接一口快如闪电地直奔母狮P股咬去！
　　眼看母狮终将无法避免被掏肛的命运，不远处突然又是一声凄厉的惨叫传来。
　　这一声凄厉的惨叫，让正准备对母狮发动神技的鬣狗猛地停下，旋即，它侧头便循声望去。
　　这一看，它顿时瞪大双眼，同时发出一道震惊的刺耳叫声。
　　不好，首领药丸！
　　兄弟们，快――
　　发出一道震惊的叫声后，这只鬣狗果断放弃攻击母狮，直接朝凄厉惨叫声发出的方向急奔而去。
　　与此同时。
　　亡命而逃的母鬣狗终还是无法逃出夏禹的魔爪，被夏禹三下五除二追上的它，直接绝望的惨叫出声。
　　紧接着，夏禹的血盆大口便瞬间在它瞳孔中放大。
　　不等它反应过来，夏禹便干脆利落地将它的脖子咬断！
　　攻击母狮的四只鬣狗冲过来在发现它们的首领已经被夏禹咬断脖子后，纷纷急停下来，龇牙咧嘴的怒视着夏禹，但就是不敢再向前一步。
　　而夏禹在将母鬣狗击杀后，马上抬起头，对着四只鬣狗就是一声‘还有谁’的咆哮！
　　这一声咆哮，直接将四只鬣狗震住。
　　四只鬣狗因为它们的首领被干掉而全部丧失了战意，在夏禹的咆哮声中，它们一边龇牙咧嘴面色狰狞的怒视着夏禹，一边小心翼翼的开始后退。
　　兄弟们，首领死了！
　　咱们撤。
　　四只鬣狗退出几步，默契的对视了一眼后，转身就逃。
　　见于此，夏禹也是暗自松了一口气。
　　刚刚击杀这三只鬣狗可是消耗了他不少体力。若这四只鬣狗以它们奔袭而来的势头对自己发动攻击，他就算能将其全部干掉，也必定会在体力消耗巨大的情况下身受重伤。
　　斑鬣狗不愧是非洲二哥！
　　光是三只就让他消耗了这么多体力，要是这七八只鬣狗没有因为母狮而分散战力，同时对他发起攻击的话，后果怕是将无法预料！
　　就在这时，系统的声音在四只鬣狗落荒而逃后，干脆地在他脑海里响起。
　　今天第五更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第五更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第五更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第046章 哇塞，蜜獾你好厉害唷！
　　――求收藏，求鲜花――
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀南方鬣狗家族的首领，获得战斗积分+150，寿命+4年！累积战斗胜率+1！”
　　“恭喜宿主击杀南方鬣狗家族一名成员，获得战斗积分+100，寿命+3年，累积战斗胜率+1！”
　　“恭喜宿主击杀南方鬣狗家族一名成员，获得战斗积分+100，寿命+3年，累积战斗胜率+1！”
　　“宿主当前战斗积分为460，寿命66年，累积战绩12连胜0平0败，完成成就，九连胜！”
　　“提示：宿主只要完成九十九连胜，便可获得两次系统抽奖机会！”
　　随着系统的声音落下，一个人物面板马上闪现在夏禹脑海里。
　　“疯狂战斗系统”
　　“宿主：夏禹”
　　“种族：蜜獾”
　　“年龄：四个月”
　　“寿命：66年”
　　“战绩：12胜0败0平”
　　“战斗积分：460”
　　“技能：狂暴一击（冷却时间24小时）水底潜行（冷却时间5小时，持续时间30分钟）”
　　“已完成成就：九连胜”
　　“未完成成就：九十九连胜”
　　听着脑海里不断传出的系统的声音，看着闪现而出的系统面板，夏禹有些意外。
　　意外的是，他这次一次性干掉三只鬣狗，这三只鬣狗不但给他贡献了可观的战斗积分，还分别给他提供了一次战绩胜率。
　　要知道，在他完成九连胜成就之前，他在园区里干掉了七八只狒狒，虽然都分别给他贡献了战斗积分和寿命，但却只是他计了一次战绩。
　　可现在，单独的一个战斗目标，就能为他提供单独的战斗积分，寿命以及战绩的奖励。
　　如此不难看出，这多半是因为九十九连胜成就激活的原因。
　　可以，这很系统！
　　没有多想，夏禹直接花费了一百战斗积分来兑换了一颗初级强化丹服下，这是最后一颗初级强化丹。
　　吃下这颗初级强化丹后，初级强化丹对他来说便没有什么用处，接下来他要做的就是凑足积分来购买高级强化丹！
　　夏禹刚刚将最后一颗初级强化丹服下，母狮便拖着伤痕累累的身体来到他身前。
　　看着一身是伤的母狮子，夏禹有些不忍直视。
　　母狮是真的被夏禹的强大被震住了，它没想到夏禹竟恐怖如斯，直接单挑以鬣狗首领为首的三只鬣狗，而且完胜…
　　虽然夏禹也受了点伤，但那点皮外伤对夏禹来说，完全可以忽略不计。毕竟这货的皮肤组织异于‘常人’！
　　虽然没有找到可口的蜂蜜，也没吃上美味的辣条，但夏禹这波完全不亏。
　　不但不亏，简直就是血赚！
　　三只鬣狗，三次奖励，简直美滋滋！
　　果然母狮是他的战斗积分库啊，有这母狮在身边，相信以后还会吸引更多的鬣狗来。对于鬣狗来说，落单的狮子简直就是送上门来的美味。
　　所以，直觉告诉他，只要这母狮在身边，他便不缺战斗积分！
　　看着来到身前的母狮子，夏禹将脚下的母鬣狗拧起别扔了过去。
　　母狮子当然知道夏禹的意思，看了一眼被扔到脚下来的母鬣狗，它马上抬起头朝夏禹吼了吼，然后转身就走。
　　哟呵！
　　还挺傲娇的嘛。
　　都饿成那逼样了，还嫌弃猎物的品质？
　　就在这时，出去寻找蜂蜜的响蜜飞了过来。
　　飞到这片战场上来的响蜜落到其中一棵小树上，看了一眼地上躺着的鬣狗尸体后，它马上叽叽喳喳的叫了起来。
　　哇塞哇塞哇塞――
　　这些遛狗都是你杀的么？
　　蜜獾你好厉害唷。
　　响蜜在小树上又叫又跳，对夏禹崇拜得不行，活脱脱一个小迷妹――哦不，小迷鸟！！
　　夏禹没有理会响蜜，左右环视了一圈后，他突然瞪大双眼，旋即便裂开嘴大吼了一声。
　　握草，那只老乌龟呢？
　　MMP，溜得还真快！！
　　发现老乌龟乘乱溜走不见踪影后，夏禹也不再在这纠结，直接起身离开了。
　　与此同时。
　　不远处的一片小树林中，几只一直趴在地上的斑鬣狗在看到夏禹离开后，纷纷站起身，一眨不眨的看着悠闲离去的夏禹。
　　为首的一直斑鬣狗在夏禹走远后，它马上带着三个小弟直奔这片战场而来。
　　当它来到被夏禹击杀的母鬣狗身前，将这只母鬣狗认出后，它顿时激动的叫了一声。
　　不是吧，居然是南方家族的首领！！！
　　紧跟着这只遛狗而来的另外三只鬣狗也在此时齐聚过来，其中一只鬣狗走到被夏禹击杀的母遛狗身前嗅了嗅，也跟着叫了一声。
　　是她！
　　南方家族失去首领，一定会内乱，这可是咱们北方家族崛起的机会！
　　这几只鬣狗是另外一个鬣狗家族北方家族的成员，为首的，正是北方鬣狗家族的首领。
　　此时的夏禹怎么也不会想到，他将南方鬣狗家族的首领击杀，竟是在不经意引出一片腥风血雨，共同生活在这片草原的几大族qun都被卷入其中。
　　在这场惨烈的厮杀中，狮子家族，南北两大鬣狗家族，以及野狗家族将一一登场，或霸道或悲壮或豪迈，谱写着非洲大地的传奇！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第047章 南北两大鬣狗家族的恩怨情仇
　　――求收藏，求鲜花――
　　几十公里外的一片小树林中。
　　南方鬣狗家族所有成员全部齐聚在一起，细数之下，竟有四五十只之众。
　　不得不说，这是一个强大的鬣狗家族！
　　不过，因为它们首领战死，这个强大的北方鬣狗家族此时已乱成一团，各种刺耳难听的叫声不断传出，让方圆数里之内的所有生灵都为之胆寒。
　　旧的首领战死，这支南方鬣狗家族首要任务不是复仇，而是，选一个新的首领出来。
　　有几只母鬣狗对首领之位窥视已久，现在它们的首领已经战死，它们再无所顾忌，纷纷站出来，向首领之位发起了挑战！
　　在这场首领争夺战中，乱哄哄的南方鬣狗家族成员中，有一只鬣狗显得有些落寞，最后更是形单影只的从鬣狗qun中走了出来。
　　它是战死的母鬣狗的女儿，也是这个南方家族的公主，若它母亲不死，它将是会南方家族下一任首领的不二人选。
　　因为它的母亲，已经给它铺好了路，一切反对者，要么被驱逐，要么被咬杀。
　　所以，它母亲在世的时候，它从来都是高高在上。
　　而为了延续整个首领家族的血脉，它也成功怀孕。原本以为，只要产下幼崽，它便会继承它母亲的爵位，成为这个家族新一任的首领。
　　可世事难料，它的幼崽还没出生，它的母亲便阵亡了。
　　一转眼的功夫，它从高高在上的公主，这个南方家族下一任顺位首领继承者，瞬间沦落为‘路人’。
　　所有的家族成员都被首领之战吸引，全部围着厮杀中的两只母鬣狗发出刺耳的嚎叫声，为它们各自支持的首领对象呐喊助威。
　　这只鬣狗公主知道，一旦新的首领诞生，它就算不被驱逐，也会在这个家族里成为最卑微的存在。
　　如果能留在家族中，哪怕让它负责在家中照顾那些幼崽，对它来说也是最好的选择。但它担心的是，一旦新的首领诞生，会首先将它这个曾经的公主杀掉！
　　毕竟，曾经身为公主的它，一直高高在上，跋扈嚣张，经常以欺负其他鬣狗成员为乐！！
　　所以，它首先想到的就是在新首领没有诞生之前，先走为上。
　　从鬣狗qun中走出来，形单影只的鬣狗公主看了一眼黑夜笼罩下的茫茫草原，不再有任何犹豫，选定一个方向便迈步而去。
　　走着走着，鬣狗公主突然停了下来。
　　出现在它前方的，赫然是一条水沟！
　　这条水沟对于曾经身为南方家族公主的它来说，简直不能太熟悉了。
　　因为这条水沟，是它们南方家族和北方家族的分界线。
　　万万没想到自己竟然来到了分界线的鬣狗公主回头看了一眼曾经属于它的领地，然后冒着胆子，毅然决然地跳到水沟，朝北方家族的领地走去。
　　就在这时。
　　南方家族新的首领诞生了！！！
　　成功击败对手的一只母鬣狗极其霸气的站在南方家族成员的包围中，咧嘴血盆大口，高高地昂起头，不怒自威地发出一道高亢刺耳的叫声。
　　随着新的首领这一声叫声落下，所有南方家族的鬣狗也纷纷大叫起来。
　　旋即，诡异的一幕出现了！
　　刚刚成为新首领的母鬣狗，竟是在第一时间看向鬣狗公主离开的方向，咧嘴嗜血无比的再次发出叫声。
　　鬣狗们也全部转身，朝着鬣狗公主离开的方向哄叫起来。
　　紧接着，这些鬣狗便一窝蜂地冲上，直奔鬣狗公主离开是方向飞驰而去。
　　听到身后不断传来的刺耳叫声，鬣狗公主不敢逗留，赶紧跳过水沟，直接进入北方鬣狗家族的领地。
　　咕哝咕哝咕哝――
　　鬣狗公主刚刚走进北方鬣狗家族的领地，几道刺耳的叫声马上从它前方的草丛里传出。
　　不等它反应过来，一双双闪烁着寒光的眸子便骤然出现。紧接着便是十几二十只北方鬣狗家族的成员从草丛中冲出。
　　为首的，赫然正是之前出现的那只北方家族的母鬣狗首领。
　　率领着北方家族成员悍然杀出的北方鬣狗首领一眼便认出了鬣狗公主，不过，它仅仅只是看了一眼落魄的南方鬣狗家族的鬣狗公主，便直接移开视线，看向鬣狗公主的后方。
　　鬣狗公主的后方，新上任的南方鬣狗家族首领率领着几乎全部的成员，气势汹汹而来。
　　“咕哝――”
　　看着那气势汹汹，奔袭而来的南方鬣狗家族成员，北方鬣狗家族的首领马上昂起头发出一声大叫。
　　这是我们冲击南方家族，夺回领地的最好机会！
　　谁敢与我并肩？
　　“咕哝咕哝咕哝――”
　　所有北方家族的鬣狗成员几乎在同时发出叫声，一个个杀气凛然，战意澎湃。
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第048章 奇怪的组合
　　――求收藏，求鲜花――
　　原本是来追杀鬣狗公主的新任南方家族首领在冲杀过来后，马上被北方家族的鬣狗成员吸引。
　　对于这些北方家族的鬣狗，它们不但不陌生，更是经常为了争夺领地和猎物而发生战争。
　　所以在看到北方家族成员出现的瞬间，新上任的南方家族首领几乎没有任何犹豫，直接下达了攻击命令！
　　一开始它追杀鬣狗公主，全是因为那鬣狗公主以前的跋扈嚣张让它很不爽。而现在看到北方家族的鬣狗出现，便不是发泄心中不满那么简单了，而是它建立新任首领威风的绝佳时刻。
　　而这些北方家族的鬣狗，从来都是被它们碾压的对象。所以，不拿它们立威简直浪费！
　　“咕哝咕哝――”
　　随着南方家族新上任首领的一声令下，数十只南方家族的鬣狗马上嚎叫着直接跃过边界线，朝北方家族的鬣狗冲杀而来。
　　北方家族的鬣狗本就是为厮杀而来，见南方家族竟先发起攻击，这些年来的憋屈瞬间在它们心中爆发。
　　不等北方鬣狗家族首领下令，北方家族的鬣狗纷纷冲出，直接和南方家族的鬣狗在水沟中短兵相接，无情厮杀起来。
　　原本以为自己这次在劫难逃的鬣狗公主见双方都无视了自己的存在，它没有任何犹豫，直接转身跑进草丛，很快就没了踪影！
　　不管是南方鬣狗家族的领地，还是北方鬣狗家族的领地，都已没有它的容身之地。
　　它现在要做的，是远离这里，寻找到一个愿意接纳它的鬣狗家族，或者，自己打造一个全新的家族出来。
　　而不管是寻找愿意接纳它的鬣狗家族，还是自己打造一个家族出来，对于落魄的它来说，都异常艰难！
　　因为，现在南北两大家族的领地容不下它，它便只有三个方向可去。
　　一个是往东走。
　　不过，要往东走的话，它必须穿越狮qun的领地。
　　这可不是一个好的选择！
　　如果只是一个小狮qun的领地，它或许有机会偷偷的穿过去。
　　但现实非常的残酷，在那片方圆数百公里的庞大领地中，居住着一个拥有十六头半大雄狮，十头半大母狮以及六头成年母狮和两只成年雄狮，堪称史上最强大的狮子家族！
　　从这个家族的领地中穿越过去，它绝对活不了！
　　接下来便是被野狗家族霸占着的西边草原，这更是一个令它感到头皮发麻的地方。
　　如果选择穿越狮子的领地，被狮子发现的话，它最多就是被狮子一口咬断脖子窒息而亡。这样的死法，相对干脆一些，受不了多大的罪。
　　可要是碰上成qun结队的野狗轻步兵，它会死得无比的凄惨。
　　形单影只的它，绝对会被野狗们活活掏肛而死，更可能会眼睁睁的看着自己的内脏被野狗们掏空！！！
　　东西南北都去不了！
　　它现在唯一能去的地方，就是这片草原的中部地区。
　　现在是雨季，除了一些河马便是一些食草动物会前往中部地区，大型的食肉动物很少去那里，除非它们实在无法就近寻找到猎物。
　　不过，雨季的中部地区虽然相对安全，但旱季降临的话，整个中部地区将是这片草原上最为凶险的地方。
　　因为，旱季一旦降临，便意味着草原上的碧草树木都会逐渐枯死，水源也会随着旱季的持续而渐渐消失。
　　到那时，所有的食草动物都会往中部地区迁移，而一旦这些食草动物们朝中部地区迁移，食肉动物们也会趋之若鹜如影随形而去。
　　如此，原本在雨季相对安全的中部地区，便会因为旱季的持续而变成一个巨型的屠宰场！
　　不过，这些对于落魄的遛狗公主来说，都不重要了！
　　毕竟现在是雨季，它想不到那么远，它只想找一个相对安全的地方，顺利产下幼崽，然后再另谋他路。
　　下定决心后，遛狗公主不再犹豫，直接朝中部地区方向快速而去。
　　与此同时。
　　已经远离园区的夏禹，带着母狮，幼狮和响蜜再次启程。
　　响蜜一直在夏禹头上叽叽喳喳的叫不停，有时更是鼓起勇气从天空飞下来，站到夏禹的肩上。
　　如此反复几次见夏禹没有拍它吼它后，响蜜得寸进尺，直接趴在夏禹肩上不动了！
　　不过，它似乎知道夏禹烦它是个‘话痨’，趴在夏禹的肩膀上后，它竟是老实的不再吱一声。
　　就这样，一个由蜜獾，狮子和响蜜组成的奇怪组合，气氛融洽的走在草原上，朝着未知的旅途，开始了他们新的冒险！
　　今天第三章，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第三章，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第三章，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第049章 反常的现象
　　――求收藏，求鲜花――
　　雨后天晴，一架直升机从夏禹之前待过的保护园升空而起，直接朝大草原上空而来。
　　汤姆，查理斯以及来自华国摄影师李易三人安静的坐在机舱内，在直升机的带领下，鸟瞰草原大地。
　　半个小时后，直升机就在一处平坦的草地上降落。
　　草地上停着一辆敞篷越野车，还有两名身背猎枪，从非洲国家公园请来的护林员。
　　“李易先生，我只能送你到这里了！”
　　从直升机上跳下来的汤姆将手里的摄影机递给李易，接着说道：“查理斯会陪着你，要是遇到危险，马上拨打我的号码，我会让直升机来带你们离开。”
　　“好的，谢谢！”
　　李易接过摄影机，和汤姆握了握手后，便与查理斯转身坐上那辆敞篷越野车。
　　待到直升机再次升空而去后，李易将摄影机递给查理斯，直接开始了他的解说：“大家好，我是摄影师李易。我现在的位置，是全世界最肥沃的土地，非洲大草原！如你们所见，我的运气很好，这里正是雨季时分，整个草原都已万物复苏，碧草连天。这不光对我们来说是个不错的季节，对于非洲大草原上的所有生灵来说，都是一个美好的开始！”
　　“那么接下来，就让我来带领大家一起，领略这片大地的神奇魔力吧！”
　　在向前走了一截路后，李易马上转身对着镜头，接着说道：“延绵数千英里的非洲大草原因为雨季的到来而让生活在这片肥沃土地上的生灵们安静了不少。”
　　“不过，这只是表面现象！因为我们的位置不过是非洲大草原的边缘地带。即便如此，我们还是要小心翼翼，说不定这个时候，正有一双或者很多双凶猛的目光在看着我们！”
　　“等等，这是什么？”
　　李易叫停越野车，同时从车上跳了下去。
　　见于此，查理斯也快步跟上去，将镜头对着李易身前的草地。
　　“哦，该死，是一只鬣狗的尸体！”
　　李易在看到躺在他前方不远处的一只鬣狗尸体，他赶紧走过去，并弯身蹲下，在查理斯的镜头对着这只鬣狗尸体后，他接着说道：“这只鬣狗已经死去很久了，不过因为雨季的到来，它的尸体并没有那么快腐烂。”
　　“从它的尸体上不难看出，它是被咬断脖子死亡的。是谁干的呢？”
　　李易拿起一根枯枝将尸体翻了一下后，他赶紧捂住鼻子，皱着眉头说道，“好臭！”
　　“因为尸体经过雨水浸泡后早已发胀，我并不能看出到底是谁咬死了它。不过这不重要，因为这里是非洲大草原，一切都有可能！”
　　说完，李易和查理斯重新回到车上，在两名护林员的带领下继续向大草原深/处开去。
　　因为是大草原的边缘地带，这一路虽然偶尔看到一些食草动物，却是没有食肉动物的踪影。
　　这可不是一个正常的现象。
　　一般情况下，他们所在的这个地方，经常会出现一些大象或者犀牛，甚至狮子的身影。
　　但他们已经深入大草原快两个小时了，所见到的几乎都是一些食草动物。
　　突然，轿车再次停下。
　　紧接着，李易和查理斯便双双下车，直接朝前方不远处一片明显有战斗痕迹的草地走去。
　　“又是鬣狗？”
　　来到这片草地的李易在看到三只鬣狗尸体呈一个三//角形躺在草丛中时，眼中闪过一丝惊讶，诧异道：“怎么回事？这一路来，活着的食肉动物没看到，却一连出现四只鬣狗的尸体？难道这片草原上出现新的鬣狗杀手了么？”
　　李易话音刚落，查理斯便提着摄影机来到其中两具尸体旁。
　　“李，你快来看！”
　　查理斯查看了一会儿鬣狗的尸体后，朝李易招手道：“和我们之前看到的那只一样，都是被咬断脖子死死的，伤口大小，几乎一致。”
　　“等等――”
　　突然，查理斯在看向其中一只鬣狗尸体的时候，他眼神突然一紧，震惊道：“这只鬣狗P股上的伤口，好像是被利爪直接穿透导致！！”
　　“一开始我还以为是雄狮干的，但现在看来，并不是！”
　　李易也注意到了这只鬣狗的伤口，只见他微微沉吟了片刻，突然睁大眼，“我知道了，是非洲野狗！！”
　　“不不不，绝对不是野狗！”
　　查理斯直接否定了李易的猜测，“如果是野狗的话，这里就不会有尸体了，因为野狗会把这些鬣狗尸体啃食干净。”
　　话刚说完，查理斯突然弯身蹲下去，一眨不眨的看着两具鬣狗尸体脖子上的伤口。
　　越看，他越是震惊。
　　因为这些伤口，居然和当初园区里那几只被夏禹咬断脖子死亡的狒狒的伤口一模一样！
　　确定这些伤口和之前那些狒狒们脖子上的伤口一样后，查理斯突然激动起来，“难道，是小獾？”
　　“小獾？”
　　李易走过来，看着激动的查理斯，问道：“就是救下小狮子后就再没回园区的平头哥？”
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第050章 非洲乱不乱，平头哥说了算
　　――求收藏，求鲜花――
　　“会是平头哥吗？”
　　李易兴趣一下就上来了，早在从华国出发来到这里的时候，他就对平头哥的传说很是向往。而他这次来到非洲大地，就是因为平头哥而来，可以毫不夸张的说，他是平头哥的铁杆粉丝。
　　当初查理斯拍摄的那些关于夏禹的照片，就是他转到到华国，并上传到自己的抖音号上。虽然他发出的那个短视频，不过是几章从查理斯这里转载过去的照片，但其惊人的点赞数和评论，让他更加坚定来非洲，为他的偶像拍摄一部纪录片的决心。
　　而这些，他都没有告诉查理斯和汤姆，因为如果他说出他是为平头哥而来话，汤姆和查理斯未必会帮他！
　　所以，他才以拍摄非洲大地纪录片的幌子，并承诺给予园区最大限度的资助来找到查理斯和汤姆，并寻求他们的帮助。
　　现在听到查理斯说这些鬣狗很有可能是被他偶像干掉的后，他顿时按耐不住心中的激动。如果这些鬣狗真是被他偶像干掉的话，也就意味着，现在他离他的偶像不远了！
　　“咦？”
　　查理斯并不知道李易心底在想什么，提着摄影机走到最后那只遛狗尸体旁后，他眼神微微一紧，诧异道：“这只鬣狗――”
　　“该死，这是南方鬣狗家族的首领，它居然也被干掉了！”
　　“南方鬣狗家族？”
　　李易走过去，诧异的问道：“什么意思？”
　　“我们现在身处的这个位置，就是南方鬣狗家族的领地。”查理斯放下摄影机蹲到那只被夏禹干掉的母首领尸体身旁，面色凝重的说道：“李，我现在知道为何我们这一路走来没有见到非洲七雄的踪影了。因为这个领地是南方鬣狗家族的领地，而它们的首领被干掉，它们首要任务就是选出新的首领来，所以这片草原才显得格外安静。”
　　“从这里往北走几十公里，还有一个鬣狗家族，我们叫它们北方鬣狗家族！以前我们曾帮助美帝那边的一个纪录频道拍摄过这两大鬣狗家族争斗的纪录片，当时就是这只母鬣狗在统领着南方鬣狗家族！”
　　“没想到这才过去不到一年的时间，这支彪悍的南方鬣狗家族的首领，竟然抛尸荒野！看来这片草原很快就又要掀起战争了！南方家族新的首领出现，必定会发动战争，以竖立它的威风！”
　　此时的查理斯所不知道是，南北两大鬣狗家族之间的争斗，已经上演。并很快就会席卷蔓延开来，让狮子家族，野狗家族都纷纷卷入其中。
　　“同样的伤口，同样的一口咬断脖子一击毙命――”
　　查理斯一口气说了这么多后，抬头看向李易，肯定道：“直觉告诉我，就是小獾干的！”
　　“等等，查理。你的意思是，平头哥将这什么南方鬣狗家族的首领干掉后，这片草原的平静会被打破？！”
　　“动物世界千变万化，谁也说不准！但根据我们这些年的跟踪研究发现，这片草原上的两大鬣狗家族，都会在它们老首领战死或者退位后发动战争，而这场仅限于两大鬣狗家族之间的战争，往往会让狮子，野狗以及其他掠食者乘机而入，从而演变成一场大混战。”
　　“好家伙！”
　　听到查理斯的解释后，李易激动的说道：“果然如网友们所言，非洲乱不乱，平头哥说了算啊！”
　　……
　　……
　　夏禹带着狮子母子和响蜜在一条河流旁停了下来。
　　因为下了两天暴雨，这条原本已经干枯的河流重新焕发朝气，虽然水流不急，但河面却是很宽。
　　这对夏禹来说，简直就是噩梦。
　　因为，别说是四个月大的他，就算是成年的他，也无法跨过这条河。
　　不过，夏禹也并非一定要跨过这条河，之所以到河边来，全是因为，渴！！！
　　母狮和小狮子显然也渴。
　　刚来到河边，母子俩就直接开始大口大口的饮水，而响蜜则因为河对面有一片灌木林，更是因为有非洲蜂出没后，直接飞过去，开始寻找它的蜂蜜了！
　　就在这时，还算平静的河面，突然荡起一圈涟漪。
　　紧接着便是一颗小脑袋从水里冒了出来，警惕地看着四周。
　　嗯？
　　这颗小脑袋刚刚冒出水面，夏禹便第一时间察觉，同时做出攻击姿态，如临大敌的注视着这颗从水里冒出来的小脑袋。
　　从水里冒出的这颗小脑袋，可不是鳄鱼河马什么的。而是，一只萌萌哒的水獭！！
　　水獭多穴居，白天休息，夜间出来活动，除交/配期以外，平时都单独生活，善于游泳和潜水，听觉、视觉、嗅觉都很敏锐，食性较杂，主要栖息于河流和湖泊一带。
　　和平头哥一样，这货也是濒危物种！
　　水獭属于食肉目，鼬科，水獭亚科。
　　鼬科是战斗大师辈出的一个大家族。
　　柔术大师黄鼬、艾、伶鼬、白鼬以及残暴的貂熊都属于鼬科。当然，还有把毒蛇当辣条吃，无所畏惧的平头哥！！！
　　所以，萌萌哒的水獭还有一个外号叫――水中平头哥！！
　　陆地平头哥不是在干架，就是在干架的路上，而水獭被称为水中平头哥自然也不简单，一只经验丰富的水中平头哥发起狠来，连水中鳄鱼都会成为它的食物，就问你怕不怕！！
　　果然留平头的，都特么是狠角色。
　　今天第五更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第五更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第五更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第051章 竟特么是一只嘤嘤怪
　　――求收藏，求鲜花――
　　母狮也注意到了水里的动静，原本以为是鳄鱼的它，在抬头看向水獭后，它顿时茫然的眨了眨眼，然后侧头看向夏禹，一副‘平头哥，这是你亲戚？’的懵逼表情！
　　从水里冒出头来的水獭也有些懵，眨巴着一双萌萌哒的眼睛看了看夏禹后，它马上转移视线看向母狮。
　　这特么什么情况？
　　陆地平头，竟然和狮子搞到一起去了？
　　要不要这么惊悚啊！！
　　搞不明白这到底是什么一个情况的水獭甩了甩脑袋，对着夏禹就是嘤嘤嘤地叫了起来。
　　平头哥平头哥，你来河边干嘛？
　　就不怕鳄鱼吃了你？
　　不过没事，看在咱们都属一个科的份上，要是鳄鱼来了，我帮你干它！
　　听着水獭这像幼猫叫，又似的人类婴儿的哭声，夏禹眨了眨眼，忍不住吐槽起来。
　　明明在水里有和鳄鱼一战实力的彪悍家伙，竟特么的是一只嘤嘤怪！！
　　夏禹发现，自己冷静下来的时候，还有着身为穿越重生者的思维，但脾气上来的时候，他完全控制不住自己。
　　所以，在听到水獭这嘤嘤怪的叫声后，他眉头瞬间皱起，不耐烦地朝水獭咧开嘴就是一声吼。
　　嘤嘤怪，泥奏凯！
　　不要打扰哥的雅兴。
　　本来是在向夏禹示好的水獭，见夏禹竟然向它咧嘴咆哮，它顿时就不满了，嘤嘤地连声叫起来，本是萌萌哒的它，也在龇牙咧zui间变得凶悍无比。
　　死平头，咱们是亲戚啊，你特么就不能温柔一点？！
　　行行行，你厉害是吧！
　　你厉害来水里干我啊，看我不咬死你！
　　感受到水獭的挑衅，夏禹的火爆脾气瞬间上头，只见他一步步地朝河边靠近，同时裂开血盆大口，一副你小子给哥等着的架势。
　　什么情况？
　　站在一边的母狮彻底懵逼了，见夏禹和水中的水獭竟然一言不合就要开干的架势，它赶紧一口将小狮子叼起退回到岸上，然后不断的发出轻微吼声提醒着夏禹。
　　平头哥，你别冲动好不好。你要是去水里，会被淹死的！
　　快回来，不要冲动啊！！
　　见夏禹竟然头也不回地直接朝河里走去，母狮彻底急了，只见它将小狮子放下就准备过来将夏禹给叼走。
　　不过，夏禹的火爆脾气已经上头，现在的他，怕是十头犀牛都拉不回去了！
　　就在夏禹准备下河去干水獭的同时，不远处的水底，安静的躺着鳄鱼两兄弟。
　　这两只鳄鱼早就发现水獭的存在了，不过它们并没有对水獭发起攻击。一是因为它们现在不饿，再就是，水獭这货它们可不想惹。
　　一旦它们惹上水獭并不能将其一击必杀的话，它们的麻烦可就大了！
　　这货不但在陆地彪悍，在水里也是凶猛灵活。最重要的是它们身为冷血动物，若不能一击必杀目标而被拖入长时间对峙的话，它们的血液循环就会跟不上，到那时，它们要么选择落荒而逃，要么就只能被身为常温动物的水獭玩到死！
　　所以，虽然发现了水獭，它们也只能敬而远之，除非饿极了，它们可不想去招惹这个水中平头哥！
　　大哥，水獭好像和谁干上了！
　　咱们要不要去看看？
　　注视了水獭片刻后，其中一只鳄鱼突然动了动身体，然后用头碰了一下另一只鳄鱼。
　　不去不去！！
　　另一只鳄鱼果断转身，摆着尾巴游走了。
　　目视着离开的大哥，留下的鳄鱼显然不想就这样离开。带着一丝好奇，它小心翼翼地游到水面，缓缓地露出脑袋。
　　从水中露出脑袋来的鳄鱼在第一时间看向水獭，确定水獭就是一副干架的状态后，它马上移开视线，看向了夏禹。
　　当它看到一步步靠近河流，迎着水獭而去的身影时，它顿时就是握了个草！
　　大哥，大哥，你快来！！
　　陆地平头哥和水中平头哥干起来了！！
　　水底游走的那只鳄鱼在发现它兄弟竟然真浮出水面看热闹后，竟也返回并来到了兄弟身边。
　　当这只鳄鱼大哥看到对面对峙的两大魔头时，它不由得眨了眨眼，一脸懵逼。
　　陆地平头哥，竟然和水中平头哥怼上了？
　　这尼玛可是天大的新闻！
　　比起水中平头哥来，陆地平头哥才特么是真正的混世魔王啊。
　　大魔头就是大魔头，就算目标在水里，他也无所畏惧。
　　只是，这货难道不知道水里干架不是他的长项么？
　　他要真下去河里和水獭干，怕是还没开干就被淹死了，难道他心里就没点逼数？
　　这特么真是凭实力把自己打成濒危的啊，老子服！
　　……
　　今天第一更。
　　兄弟们真的好给力，今天虽然收藏没涨多少，但鲜花，评分票，书评区以及月票都爆炸，真心感谢兄弟们，感谢！话不多说，不管上架有多少收藏，就冲兄弟们这么给力的支持，上架都必须爆发！因为没有存稿，不敢给兄弟们承诺太多，因为一旦承诺了做不到的话，就会言而无信。所以，上架当天先来一个保底十五更。
　　说下我的更新时间哈，我每天都是通宵码字。所以更新都在晚上12点过后，一直持续到早晨。


第052章 遇到了假的蜜獾！！
　　――求收藏，求鲜花――
　　鳄鱼两兄弟发现和水獭怼上的居然是陆地平头哥后，彻底服气。
　　它们见过陆地平头哥独享美食，让鬣狗，兀鹫在一边干瞪眼的画面。
　　也曾见过陆地平头哥追着狮子跑，躺着让猎豹咬了一个小时，最终让猎豹不甘放弃的画面。
　　更见过一个成年陆地平头哥将一条足以将它们吞掉的蟒蛇活活咬死的画面，但就是没见过陆地平头哥和水中平头哥干架的画面。
　　所以，水陆两大平头哥的对峙，让鳄鱼两兄弟迫不及待的想看看，到底是水中小霸王厉害，还是陆地混世魔王更甚一筹！
　　母狮刚刚来到夏禹身边准备阻止夏禹这个疯狂的行为，夏禹便直接一头扎进了河里！
　　噢NoNoNo！！
　　正准备去阻止的母狮见一头扎进河里的夏禹瞬间没了踪影，它顿时瞪大双眼。
　　接着，她扬起爪子捂了一下脸！
　　这货无所畏惧也要有点底线啊！！
　　明明不会游泳，却不怕死的扎到了河里？
　　这哪是无所畏惧，简直就是在自寻死路好么？
　　原本以为夏禹也就站在河边干着急的水獭已经摆好姿势，准备欣赏陆地平头哥那想干它又干不到它的着急样儿了。
　　却没想到，夏禹竟然毫不犹豫的一头扎进了河里。
　　这让水獭瞬间瞪大双眼，直愣愣的看着夏禹消失的水面，一时反应不过来。
　　尼玛！！！
　　这货是真特么不怕死的啊！！
　　足足半响后，水獭回过神来，然后快速的转动脑袋环顾四周，准备看夏禹是怎么被淹死的！
　　就在水獭和母狮都以为夏禹会被淹死的时候，一头扎进水里的夏禹果断释放出技能――水底潜行！
　　水底潜行技能一经释放，夏禹顿感整个人轻盈起来，下一秒，他更是诡异的发现，他竟然能在水底呼吸！
　　果然系统抽出的技能，都不是摆设！
　　发现自己能在水底呼吸，更是整个变得轻盈了许多后，夏禹尝试着张开双爪，轻轻在身前刨了一下。
　　这一刨，他直接从水底窜出，在水獭对面不足一米的水面冒出头来！
　　夏禹这冷不丁的一下从水里冒出来，吓得以为他死定了的水獭直接在水中立起脑袋，嘤嘤嘤地叫着！
　　同样，站在岸边一直注视着水面的母狮，也被从水底一下冒出头来的夏禹给惊住了。
　　不等她回过神，刚刚从水底冒出头来的夏禹没有任何犹豫，直接扑向水獭。
　　不不不不――
　　见夏禹不但没有被淹死，更是直接在水中对它发起攻击，水獭当场懵逼。
　　旋即，方寸大乱的它一边叫着，一边转身就逃！！
　　蜜獾会水性？
　　我不信！
　　我一定是遇到了假的蜜獾！！
　　在水中，水獭更具灵活性，而夏禹虽然拥有水底潜行的技能，速度却是受了限制。
　　这不，他还没扑到水獭身前，水獭便潜入水底消失不见了。
　　爆脾气完全上头的夏禹岂会让水獭这么轻松就离开，见水獭潜入水底后，他也马上潜入水底，直追水獭而去。
　　平头哥，别追了啊！
　　咱们是亲戚，我刚刚只是开个玩笑，有点幽默感行不行！！
　　潜入水底的水獭见夏禹穷追不舍，它简直惊恐到了极点。
　　不是因为夏禹追了上来，而是因为夏禹竟然能在水底潜行。
　　蜜獾并不具备两栖作战能力，这一点它是很清楚。
　　而眼前的这个平头哥，竟然能在水底对它进行追击，这尼玛是挂逼吧？
　　在水底潜行了一会儿后，发现夏禹越追越猛，水獭果断放弃水底潜行，再次浮出水面。
　　夏禹紧随其后，也跟着浮出水面。
　　6666――
　　站在岸边的母狮见夏禹追得水獭狼狈四窜，也如园区里那只猎豹一样，眼冒星光，秒变只会‘喊’666的咸鱼！
　　最夸张的是，小狮子也在这一刻看着水里追着水獭跑的夏禹，萌萌哒的叫不停，更是时不时地准备往水里冲！
　　见于此，母狮赶紧一口把它给叼了回去。
　　要是小狮子一直跟着夏禹，怕是以后这个草原会更加不得安宁了。这么小就想想跟着夏禹下河去干架，长大后还得了？
　　就在这时，去对岸寻找蜂蜜的响蜜也回来了。
　　终于寻找到蜂蜜的她，兴高采烈的飞回来，准备将这个好消息告诉夏禹。
　　飞过河的响蜜并没有发现夏禹在水里追杀水獭，稳稳地落到狮子旁边的一棵小树树枝停下后，她一边寻找着夏禹的身影，一边叽叽喳喳的叫着。
　　蜜獾，蜜獾――
　　我又找到了好多好多蜂蜜。
　　可是，你该怎么渡过这条河…河…河呢？？？？？？
　　响蜜的叫声突然中止了，因为她在河面上看到了夏禹的身影！！
　　确定在河面上来去自如的平头白发就是她的最佳搭档夏禹时，她直接蒙圈。
　　要知道，前一刻的她还在担心夏禹怎么渡过河带她去吃蜂蜜，结果一转眼，夏禹就在河面上溜达得如履平地！！
　　纳尼！！！！
　　看着水面上追着水獭跑的身影，响蜜的小脑袋瓜有些反应不过来，就那样直愣愣的看着河面，呆若木鸡。
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第053章 硬刚鳄鱼，牛逼克拉斯！
　　――求收藏，求鲜花――
　　好彪悍，好强大！！！
　　不远处浮出水面观战的两只鳄鱼兄弟在看到夏禹竟然在水里把水中平头哥给追得狼狈四窜后，两只鳄鱼竟是莫名激动起来。
　　不过很快，它们的激动就变成了惊恐。
　　因为，水獭在夏禹的追杀中完全迷失了方向，竟朝它们所在的水面逃了过来。
　　见水獭竟然把夏禹带到它们所在的水面来，两只鳄鱼瞬间瞪大双眼，接着，它们没有一丝犹豫，果断撤退。
　　但它们的反应还是慢了一些，两只鳄鱼刚刚准备撤退，水獭便嘤嘤地叫着冲到它们身前。
　　别，别过来啊！！
　　握草，讲点道理行不行？
　　看着激起水花飞速而来的嘤嘤怪，鳄鱼两兄弟想躲已来不及。既然避之不及，两只鳄鱼索性不闪了，直接张开血盆大口朝嘤嘤怪咬去！
　　虽然鳄鱼兄弟不想招惹水獭，但水獭既然自己送上门来，它们又避之不及，那就只能笑纳了！
　　两张血盆大口，相隔不足两米，被夏禹追得狼狈而窜的水獭想要闪开，已是不可能！
　　小样！！
　　你也有今天！
　　两只张开血盆大口的鳄鱼看着飞速而来的水獭，口水直流。
　　不过，身为冷血动物的它们，显然低估了身为常温动物的水獭的智慧和反应速度。就在两只鳄鱼几乎在同时狠狠地朝水獭咬下的同时，水獭突然一头扎进水底直接从它们的腹下窜了出去。
　　与此同时，紧追而至的夏禹因为在水中反应速度没那么快，险些被悍然咬下的两张血盆大口给咬个正着。
　　握草握草！！！
　　见水獭没有咬中，险些把夏禹给咬中的两只鳄鱼直接懵逼，就那样瞪着双眼无辜的看着夏禹。
　　CNM！
　　咬老子！！
　　去死吧！！！
　　见这两只鳄鱼竟然险些将自己咬中，夏禹的脾气再次爆炸。只见他昂起头发出怒吼，然后迎着两只鳄鱼就扑了上去！
　　虽然夏禹的攻击速度在水中受了限制，但他现在和鳄鱼相隔的距离不过就在探爪之间。所以，即便鳄鱼反应速度再快，也不可能躲避得了夏禹的攻击。
　　脾气爆炸的夏禹干脆的一爪抓在其中一只鳄鱼的脑袋上，然后翻身过去就整个抱住这只鳄鱼的脑袋。
　　另一只鳄鱼见状，火爆脾气也上头，直接侧身就快如闪电地朝夏禹咬来。
　　而被夏禹抱住脑袋的鳄鱼，也是疯狂地在水里扭转着身体，更是裂开血盆大口，不断的侧头想要咬夏禹。
　　它这一侧头，顿时让另一只鳄鱼的攻击扑空。而夏禹，也因为在水中或多或少的受了一些限制，更是被疯狂翻转身体的鳄鱼给甩到了它的腹下。
　　这对夏禹来说，简直就是天赐良机。
　　鳄鱼的弱点除了眼睛，便是它的腹部了！
　　所以，被鳄鱼甩到腹部来的夏禹没有任何犹豫，利爪直接狠狠地抓出！
　　噗嗤――
　　一声轻响在水底传出，紧接着，这只鳄鱼的腹部便直接被夏禹的利爪穿透。
　　吼！
　　腹部被夏禹利爪穿透的鳄鱼在刺痛之下发出一声怒吼，身体更加疯狂的摆动翻转，不过，夏禹就像是钉子一般死死地钉在它腹部，任由它怎么摆动怎么翻转，都无法将夏禹甩开。
　　不但无法将夏禹甩开，它自己反而因为腹部被夏禹的利爪死死抓住而龇牙咧嘴，让它痛不欲生！
　　这特么何止死亡翻滚，完全真・死亡翻滚好么！
　　很快，这片水面便被鳄鱼的鲜血染红，在鲜血的刺激下，另一只鳄鱼变得更加狂躁。无视被夏禹死死抓住腹部的同伴，完全被鲜血刺激得红了眼的它，不停地对夏禹发起攻击。
　　不过，被夏禹死死抓住的鳄鱼因为刺痛，一直在挣扎翻滚，让这只变得狂躁的鳄鱼根本无法准确的对夏禹发动轰击，到是好几次攻击都落到了它同伴的身上。
　　岸上，母狮和响蜜紧张得一匹。
　　尤其是响蜜，在从夏禹不但能在水中自由游动，还能和鳄鱼水獭在水中战斗的震惊回过神来的她，在看到夏禹同时和两只鳄鱼战斗后，紧张得不断的在树枝上跳来叫去。
　　小狮子完全被夏禹这凶猛霸道的战斗方式吸引，呆萌呆萌的看着随着鳄鱼翻滚而在水面忽隐忽现的夏禹的身影，一脸向往！
　　导致这一切的始作俑者水獭，在浮出水面看到夏禹竟然和鳄鱼干上了后，大脑明显有些跟不上节奏。
　　很快，水獭便被夏禹抓穿其中一只鳄鱼腹部，死咬着鳄鱼身体不放的惨烈画面搞得一阵头皮发麻！
　　艾玛，太恐怖了！！
　　平头哥在水中竟也是如此残暴凶狠，还好萌萌哒的我跑得快！
　　虽然水獭有实力和鳄鱼一战，但仅限于单打独斗，而且还得是小一些的鳄鱼。
　　而现在出现的是两只半大成年鳄鱼，面对一只半大成年鳄鱼，它能打但不一定能赢。若是两只的话，它就只能采取战术或者溜溜球。
　　可夏禹居然直接硬刚两只鳄鱼，简直牛逼克拉斯！
　　今天第三更，七千收藏啦，感谢兄弟们的鼎力支持。感谢所有收藏，打赏，投月票、鲜花以及评分票的兄弟们，感谢！
　　继续求一波收藏，鲜花，评分票！！


第054章 平头哥威武！
　　――求收藏，求鲜花――
　　不得不说，就算夏禹已经服下了十颗初级强化丹，在水里他也无法对鳄鱼进行致命攻击。
　　因为被他穿透腹部的这只鳄鱼，一直在疯狂的翻滚，几次都险些将夏禹给甩了出去。
　　最重要的是，因为这只鳄鱼流出的鲜血，直接刺激另一只鳄鱼，令其变得无比狂躁。
　　他被翻出水面或是滚到水里，这只狂躁的鳄鱼都会如影随形而至。
　　很快，被夏禹一直死死抓住的鳄鱼翻滚的速度慢了下来。
　　这只鳄鱼翻滚速度慢下来后，在它再一次翻滚将夏禹带出水面的刹那间，另一只狂躁的鳄鱼马上抓住这千载难逢的机会，裂开那夸张的血盆大口便再次凶狠无比的咬向夏禹。
　　狂暴一击！！
　　面对这只陷入狂暴的鳄鱼的攻击，夏禹没有任何犹豫，直接发动狂暴一击从被他死死抓住的鳄鱼腹部腾空跳起，迎着那悍然咬下的血盆大口便对冲而去！
　　嘭！
　　一声闷响，夏禹重重地落到鳄鱼的上颚，整个骑在这只发狂的鳄鱼头上，低头就朝鳄鱼的脖子一口咬下。
　　咔嚓！！
　　万万没想到夏禹在突然间爆发出惊人速度，更是在自己攻击之中跳到它头上来的鳄鱼顿时瞪大双眼。
　　不等它反应过来，狂暴一击状态下的夏禹利齿直接将它厚重的鳞甲咬穿。
　　刺痛让这只狂躁的鳄鱼瞬间爆发出恐怖的力量，只见它高高的仰起头，然后奋力一甩，竟是生生地将夏禹给甩了出去！
　　将夏禹甩出去后，这只鳄鱼出奇的没有乘势追击，而是调头就潜入水底，完全无视它重伤的兄弟，自顾自地逃走了。
　　这只鳄鱼刚刚转身潜入水底逃走，系统的声音便及时在夏禹脑袋里传出。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功战胜鳄鱼，获得战斗积分+200，寿命+5年，战斗胜率+1”
　　“恭喜宿主成功战胜鳄鱼，获得战斗积分+200，寿命+5年，战斗胜率+1”
　　“叮！”
　　“水底潜行持续时间即将进入倒计时……”
　　听到脑海里传出的提示声，正准备去追杀那只逃走鳄鱼的夏禹眉头微微皱了一下，旋即，他果断停止追杀，直接游到那只重伤的鳄鱼旁，将其拖着就走。
　　因为那只鳄鱼逃了，夏禹的爆炸脾气也渐渐收敛。当然，最重要的是，系统的声音很及时的响起并提示他成功获得了战胜奖励！
　　若不是系统的提示声及时传出，爆炸脾气完全上头的他，必定会不顾一切的追杀那些鳄鱼，虽然那只鳄鱼的块头很大！
　　被他将腹部抓得稀巴烂的这头鳄鱼虽然没有没有死去，但身受重伤的它，已经没有力气逃走了！
　　所以，它只能眼睁睁的看着自己被夏禹拖走。
　　虽然这只鳄鱼不是体型最大的，但毕竟是鳄鱼。
　　在水里夏禹还能拖动它，但到了浅水区，本就因为在水里战斗消耗了几乎全部体力的夏禹只能任其搁浅。
　　将身上的水花抖落后，夏禹昂起头，像一个战胜归来的将军，在母狮和响蜜‘崇拜’的目光注视中走到一块石头上趴了下去！
　　见到夏禹让两只鳄鱼一重伤一逃走，之前一直为夏禹担心的响蜜马上激动的飞到夏禹面前，围着夏禹叽叽喳喳的叫着跳着，好不欢快！！
　　母狮则很干脆，见夏禹无法将鳄鱼拖上岸后，她没有任何迟疑，直接走过去将那条奄奄一息的鳄鱼叼起就拖上岸。
　　不等她开吃，小狮子就激动的跳过来，对着鳄鱼那被夏禹抓裂开的腹部就开始啃食起来。
　　将鳄鱼拉回来的母狮则侧头看着夏禹，像是在征求夏禹的同意。
　　见夏禹没有反应，母狮也不再客气，和小狮子一起美滋滋的享用起了美餐！
　　一直在不远处水面将夏禹单挑两只鳄鱼的水獭在看到夏禹以一个胜利者的姿态回到岸上后，它眨了眨眼，接着嘤嘤嘤地叫了几声。
　　平头哥威武哈！
　　小弟知错啦，你可千万不要记仇哟。
　　对着夏禹嘤嘤嘤地叫了几声后，水獭不敢再停留，一头扎进水里消失不见。
　　要知道夏禹和鳄鱼干架全是因为它，要是它再不识趣的离开，平头哥的脾气再上头，它的下场怕是比鳄鱼还要凄惨！
　　所以，甘拜下风的水獭直接溜溜球！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　这书已经十万字，昨天编辑通知我上架，我拒绝了。一是想多凝聚点人气，再就是没有存稿。所以上架前这几天的更新，我会控制在三四更的样子，然后存点稿子在上架当天爆发一波。
　　每个作者都希望自己的书能早点上架，早点上架就意味着每天熬夜通宵码字的付出终于有了盼头。而我这样做，也是无奈之举，万望兄弟们理解一下，拜谢！！
　　上架时间是下周3，也就是5月30号上架。


第055章 世仇见面，直接开干！
　　――求收藏，求鲜花――
　　获得战斗奖励的夏禹已经没心情理会水獭，再加上在水中和两只鳄鱼战斗的他，体力消耗的速度远比在陆地战斗快得多，他现在要做的就是先恢复恢复体力！
　　最最最重要的是，水底潜行技能已经进入冷却时间，需要五个小时后才能再次使用！
　　狂暴一击也随着他自身的实力提升而导致冷却时间延长到了二十四小时、
　　夏禹一边休息，一边打开系统面板扫了一眼，见战斗积分不够购买一枚高级强化丹，他无奈的摇了摇头。
　　高级强化丹不能购买，九十九连胜的成就也还很遥远。
　　果然变回人类这个目标，任重而道远呐。
　　就在这时，还依赖于它母亲奶/水的小狮子在啃食了一些鳄鱼肉下肚后，屁颠屁颠的跑到夏禹身边，直接粗鲁的一把将站在夏禹肩上的响蜜吓开便挤到夏禹的怀里躺着不动。
　　很快，母狮也酒足饭饱，懒洋洋地来到夏禹身边匍匐下去，和夏禹一起并肩趴着，母狮着河对岸的那片灌木林怔怔出神。
　　在水中和两只鳄鱼干架，是夏禹最累的一次，几乎耗尽全部体力的他，在小狮子挤到怀里来后，竟是打着哈欠，渐渐地睡了过去。
　　夏禹睡了过去，酒足饭饱的母狮也跟着闭上双眼开始进入梦想。
　　到是小狮子，精力还很旺盛，在母狮和夏禹都相继进入梦想后，它马上从夏禹的怀里翻身站起，然后对着响蜜就挥着小爪子。
　　因为夏禹在睡觉，响蜜不敢打扰，在小狮子的小爪子威胁下，她不得不选择后退。
　　原本以为自己退开后小狮子会收敛一些，不曾想，它的后退让小狮子更加得寸进尺。
　　见于此，响蜜不得已，直接飞到不远处的一棵树枝上停下。
　　小狮子玩得正当兴起，怎么会就此放过响蜜。
　　响蜜刚刚飞出去，它马上欢快地从石头上跳下来奔向响蜜。
　　小狮子的穷追猛打，让响蜜很是无奈，直接飞到天空的她，一边叽叽喳喳的叫着，一边俯冲下去吓小狮子。
　　小不点，过分了啊。
　　回去，赶紧回去。
　　再不回去，本小姐啄你了哟！
　　小狮子显然中了夏禹的毒了，展现出好战天赋的它，竟是在响蜜俯冲下来的时候，全然无惧的扬起小爪子回击。
　　小狮子的全然不惧，让响蜜不敢再贸然俯冲下去，扑打着翅膀委屈的飞离了这个是非之地。
　　体型娇小的她，也就吓吓小狮子。见小狮子反击，她岂敢乱来。狮子虽小，但毕竟是狮子。
　　见响蜜飞走，小狮子顿感无趣，直接跑到鳄鱼尸体旁边开始抓啃起来，玩儿得那叫一个不亦乐乎。
　　小狮子的目标转移到鳄鱼尸体上后，响蜜总算是松了一口气。
　　重新飞回到夏禹身边的她学聪明了，不再站在夏禹的肩上，而是躲在夏禹身后藏了起来。
　　随着小狮子和响蜜的小小纠纷结束，这片天空渐渐归于平静。
　　很快，黑夜降临，一轮残月随之缓缓升起。
　　月光照耀下，被南方鬣狗家族赶出来的鬣狗公主，长途跋涉，穿越数十公里的草原，终于来到了这条位于草原中部边缘地带。
　　它只要渡过这条河，便可进入草原的中部地区，在那里，它将寻找一个栖身之地，并顺利的产下幼崽。
　　不过，它显然是无法及时赶到对面去了，因为这条河流的出现，直接切断了它的前路。
　　所以它在这河流附近找到一个山地斜坡，并在那里建起了家园。
　　找到栖身之所后，落魄的遛狗公主马上开始外出寻食。
　　很快，它就发现了躺在前方不远处沙滩上，被啃食得七零八落的鳄鱼的尸体。借助黑夜的掩护，它小心翼翼的朝鳄鱼尸体靠近。
　　鳄鱼尸体并没有腐烂，新鲜美味，空气中弥漫着肉的香气，这让饥肠辘辘的鬣狗哪还管得了其他，直接加速跑了过去！
　　鬣狗公主刚刚跑到鳄鱼尸体附近，一道小身影便从鳄鱼尸体的另一边冒出头来。
　　嗯？
　　看到这突然冒出来的小身影，鬣狗公主猛地一怔，随即本能地后退一步，如临大敌的注视着从鳄鱼尸体旁冒出头来的小狮子。
　　见是一只小狮子后，鬣狗马上裂开血盆大口，杀气腾腾的一步步朝小狮子靠近。
　　小狮子显然有些反应迟钝，但天性还是让它感觉到了危险。在鬣狗缓步向它靠近的同时，它马上奋力的叫起来。
　　听到小狮子的叫声，趴在夏禹身边睡了过去的母狮猛地睁开眼，第一时间循声望向小狮子！
　　鬣狗？！
　　看向小狮子的母狮，在见到那只不知从哪里冒出来的鬣狗竟然在向小狮子靠近后，她几乎没有任何犹豫，张口便是一声咆哮威慑。
　　紧接着，她没有任何拖泥带水，直接纵身跃起，以迅雷不及掩耳之势冲向鬣狗。
　　所谓仇人见面分外眼红，不外如是！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第056章 蜜獾大坏蛋！
　　――求收藏，求鲜花――
　　鬣狗的反应速度很快，母狮刚刚发出咆哮冲杀而来，它便果断放弃小狮子，同时纵身闪开。
　　鬣狗从小狮子身前跳开，母狮马上冲到小狮子前面停下。
　　母狮的首先任务是保护小狮子，所以在见到鬣狗跳开后，她并没有追杀出去。而是裂开嘴，发出低沉的吼声，全神戒备的怒视着鬣狗。
　　鬣狗显然是饿坏了，虽然母狮杀了出来，但它仿佛吃定母狮不会向它攻击似的，直接转头来到鳄鱼尸体旁，狠狠地撕下一块血肉后，转身便扬长而去！
　　因为母狮的吼声，夏禹早已经醒来。
　　将这一幕看在眼底的他，出奇的没有马上杀出去将鬣狗干掉，而是饶有兴趣的打量着母狮和鬣狗。
　　虽然他不知道这只鬣狗到底是从哪里冒出来的，但他从这只鬣狗身上感觉不到任何战意。
　　一只没有战斗意志的鬣狗，和咸鱼有什么区别？
　　母狮着鬣狗消失在草丛中后，夏禹懒洋洋的打了个哈欠，翻过身继续睡。
　　结果，他刚刚翻身，藏在他身后的响蜜马上尖叫着飞起来。
　　嗯？
　　看着尖叫着飞起来的响蜜，夏禹眨了眨眼，有些懵。
　　被夏禹险些压扁的响蜜一边扑打着翅膀，一边吱吱的叫着。见夏禹竟然连表示一下的动作都没有就又睡了过去，它委屈的叫得更大声了！
　　小狮子欺负我！
　　你也欺负我！
　　呜呜呜――
　　蜜獾大坏蛋！！
　　大坏蛋！
　　在夏禹头上叫着盘旋了一圈后，响蜜生气的转身飞走了！
　　咦？
　　刚刚飞出没多远，响蜜突然在空中顿了一下，随即便悄无声息的直奔对面的一棵大树飞去。
　　与此同时。
　　大树下，李易坐在车里，对这一路来的拍摄视频进行简单的处理。
　　在他身边，查理斯已经沉沉睡了过去。
　　而那两名负责他们安全的护林员，则是对李易不停的抱怨。但李易听不懂他们在说什么，也就没有理会！
　　飞到这棵大树上停下的响蜜歪着脑袋瓜子打量着树下的人类，虽然她看不懂人类在做什么，但这大草原的夜晚有人类出现，她比较好奇！
　　李易将白天拍摄下来的视频简单处理了一下后，便拿出相机翻看白天的照片，见所有照片都没有他希望看到的平头哥的身影时，他摇头叹了一口气。随即拿起相机就跳下车，朝对面的河流走去。
　　见李易不但不休息，反而走了出去，两个非洲兄弟均是无奈摇头，然后快步跟上。
　　一行三人刚刚来到河边，李易突然伸手阻止身后的两名非洲老铁，同时快速蹲身下去藏在草丛中。
　　李易刚刚蹲下，成功抢到一块鳄鱼肉的鬣狗便跳到他们右边不远处的一个斜坡上。
　　“这里怎么会有一只落单的鬣狗？”
　　看着跳到斜坡上的鬣狗，李易茫然的眨了眨眼。
　　就在这时，蹲身下去准备享受美味的鬣狗突然抬起头，直接将李易三人锁定。
　　在看到草丛里蹲着三个人后，刚刚蹲下的鬣狗猛地站起，眼睛里闪烁着两道令人不寒而栗的森冷光芒，同时面色狰狞的裂开嘴作出攻击姿势。
　　不好！
　　见自己被鬣狗发现，李易心头顿时一颤，赶紧转身就跑！
　　他不跑还好，他这一跑，顿时激发鬣狗的凶性。
　　他刚刚转身跑出去，鬣狗便纵身从斜坡上跃起，直追李易而来。
　　两名非洲兄弟万万没想到李易竟是如此胆小，一般情况下，他们只要站在这里不动，鬣狗不会轻易攻击人类，但人类要见了它们就跑的话，鬣狗便会发起攻击！
　　见鬣狗冲过来，两名非洲兄弟没有任何犹豫，举枪便扣下了扳机！
　　这一枪他们必须开，因为鬣狗的凶性被转身逃走的李易给激发了出来，他们能做的，就是对空开枪将鬣狗震住，不然这鬣狗会一直追着李易不放！
　　只听砰地一声枪响，平静的夜晚顿时被打破，原本全速而来的鬣狗，在这一声枪声的威慑下，果断的停下，目露凶光，龇牙咧嘴的注视着两名非洲兄弟。
　　也亏得是鬣狗这样的草原生灵，不然在这昏暗月光下，不仔细看，还真不容易看出李易身后居然还有两个非洲老铁！！
　　鬣狗被枪声震住的同时，刚刚进入梦乡的夏禹也被惊醒过来。
　　与此同时，母狮也是如临大敌的侧头看向枪声传出的方向！
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评分票！！
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评分票！！
　　下周三也就是5月30号上架哈，感谢兄弟们的支持，感谢！！


第057章 忠实粉丝？
　　――求鲜花，求收藏――
　　开枪震住鬣狗后，两名负责保护李易安全的护林员马上转身离开了。
　　当一行三人回到轿车旁的时候，查理斯也被枪声给惊醒了过来，见李易三人快速跑回来，查理斯赶紧下车，朝李易问道：“李，怎么回事？”
　　“没事，没事――”
　　李易喘着气，摆手道：“我们刚刚遇到了一只鬣狗，它竟然对我们发起攻击。”
　　“没受伤吧。”
　　一听鬣狗竟然向李易他们发起攻击，查理斯眼中闪过一丝诧异，随即关心的说道：“要不，我们先回园区？”
　　“这个点回去，到园区都天亮了。”
　　李易回头看了一眼身后的草原，接着说道：“咱们今晚就在这里休息休息，明天继续寻找平头哥的踪迹。”
　　“李，你实话告诉我，你这次来非洲，是不是专门为小獾来的？”
　　查理斯已经从李易的言行中看出了一丝端倪，只见他轻轻拍了一下李易的肩膀，笑着说道：“这个草原上，可不只有一个平头哥哦。如果你只是想拍了一个关于平头哥的纪录片，用不着这么冒险深/入大草原的。”
　　见查理斯看穿了自己的意图，李易尴尬的笑了笑，点头道：“抱歉，查理，我――”
　　“哈哈，看来李也是平头哥的忠实粉丝啊。”
　　查理斯豪迈的大笑着化解掉李易的尴尬，接着说道：“好吧，为了你给园区的援助，我会帮你到底！”
　　“等等――”
　　不等李易开口感谢，查理斯突然眼前一亮。
　　接着，他便原地转了一圈，激动的说道：“这个地方…我想了…半个月前我和汤姆来过，我们还在这里放了一个微型摄影机。该死，不知道有没有被损坏。”
　　说着，查理斯便快步朝河边走去。
　　见查理斯跑出去，两名负责他们安全的‘保镖’和李易也快速跟上。
　　很快，一行四人便来到河边，然后在查理斯的带领下，顺着河岸朝上游走去。
　　一行四人离开后，一直站在那棵大树上的响蜜也不再逗留，快速的朝夏禹所在的位置飞回。
　　不过，当她即将飞到夏禹身边去的时候，她惊恐的发现，地面的查理斯一行，竟也是朝那个方向而去。
　　没有任何，响蜜在高空一个俯冲下去，很快便飞回到夏禹身边。
　　因为之前那一声枪响，夏禹和母狮都被惊动。
　　见夏禹已经醒来，响蜜直接得到夏禹肩上停下便叽叽喳喳的叫起来。
　　蜜獾，蜜獾――
　　有四个人类朝这里赶过来了，咱们赶紧走吧！
　　这一次，夏禹竟是直接读懂了响蜜大概要表达的意思。
　　之前的那一声枪响，再加上响蜜的惊慌，夏禹不用猜也知道是人类来了！
　　虽然前世为人，但这一世变身为蜜獾的夏禹却是不想和人类有任何交集。
　　因为他很清楚，人类才是这个世界上所有动物的天敌，尤其是那些残忍无道的偷猎者！
　　不过，他还是很好奇，到底是什么人，竟敢在大半夜的出现在大草原上。
　　要知道，就算他们手里有枪，在这个危机四伏的大草原夜晚，一切都可能会发生。
　　所以，他没有急着离开，而是直接趴了下去，全神戒备着。
　　见夏禹没有离开，母狮带着小狮子慢悠悠地来到他身边，也学夏禹趴着身子，一眨不眨的母狮前方。
　　很快，查理斯便带着李易一行三人出现在夏禹前方十几米外。
　　走在前头的查理斯环视了四周一圈后，直接锁定了他放微型摄影机的地方。而这个地方，赫然正是夏禹趴着的巨石下！
　　“那是……”
　　查理斯刚刚找到放微型摄影机的巨石，便被巨石上趴着的夏禹吸引了目光。
　　与此同时，李易也在此时看到了夏禹，以及他身边的母狮。
　　“查理斯，狮子！！”
　　因为月光显得有些昏暗，查理斯和李易都没有看清夏禹，而是在第一时间将注意力放到了母狮身上。
　　查理斯见自己放微型摄影机的地方竟然被狮子霸占后，有些气馁的说道：“李，看来咱们要改天再来拿摄影机了！”
　　说着，查理斯便准备转身离开。
　　“等等查理。”
　　查理斯刚刚站起身，李易便激动的开口说道：“你看石头上趴着的，是不是平头哥？等等，那头狮子身边，还有一只小狮子！靠，这不是从园区离开的那头母狮吗？”
　　今天第三更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第三更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第三更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第058章 猎豹也越狱了！！
　　――求收藏藏藏藏藏藏，求鲜花花花花花花――
　　李易虽然只在园区看过母狮子一次，但因为母狮子是因为他而成功越狱，所以他对这只母狮记忆深刻！
　　听到李易的话，查理斯赶紧蹲下身，认真的看过去。
　　这一看，他眼神猛地一紧，随即便腾地一下站起，激动的喊道：“小獾，小獾！！”
　　查理斯一边喊着，一边跑了过去。
　　看着跑过来的查理斯，夏禹也将他认了出来。
　　靠！
　　见居然是园区的那个管理员后，夏禹直接在心底骂了一句，转过身就走。
　　见夏禹完全无视自己的存在，更是转身就走，查理斯有些无奈的耸了耸肩膀，然后看向母狮怀里的小狮子，笑嘻嘻的打着招呼，“嗨，小狮子，还记得我吗？”
　　“吼！”
　　见查理斯朝自己的崽儿挥手，母狮马上站起身对着查理斯就是一声吼。
　　不等查理斯反应过来，母狮干脆的一口叼起小狮子，跟在夏禹身后一摇一摆的走了！
　　这就让查理斯尴尬了！！
　　被夏禹无视，又被母狮给吼住的查理斯直愣愣的站原地，像个做错了事的孩子，尴尬而委屈。
　　有些失落的站在原地目视着夏禹带着母狮消失在前方草丛中后，查理斯自顾自地摇头笑了笑。
　　“这是什么情况？”
　　李易快步来到查理斯身边，看着夏禹和狮子消失的方向，惊讶道：“这头狮子，怎么会和平头哥在一起？看它的样子，像是完全被平头哥给征服了的节奏啊！”
　　“这，这绝对是罕见的画面。”
　　李易不等查理斯回话，干脆的拿出相机，一边朝夏禹消失的方向走过去，一边激动的说道：“我要把这个画面记录下来！”
　　“李！”
　　见李易竟然要跟上去，查理斯赶紧出声提醒道：“别跟上去，他们现在已经完全适应大草原的生活了，你要是去打乱他们的生活，他们会毫不犹豫的对你发起攻击！”
　　听到查理斯的话，李易不由得打了一个哆嗦。
　　而查理斯也没有再理会李易，径直走到那块巨石下后，他将早在半个月前放在这里的微型摄影机从一个人造头骨里取出来。
　　看到查理斯从人造动物头骨里取出来的微型摄影机，李易赶紧凑过来，激动的说道：“这玩意儿的电，能用半个月这么久？”
　　查理斯笑了笑，解释道：“一般的微型摄影机可用不了那么长时间，但这个微型摄影机经过我和汤姆改造，能超长待机二十天！”
　　“好家伙，来，看看有没有有趣的镜头！”
　　李易说完，便将自己的笔记本从包里拿了出来。而查理斯也不犹豫，将内存卡取出来便递给李易。
　　插上内存卡后，微型摄影机这段时间来拍摄的画面马上呈现在几人的眼前。
　　“直接快进到昨天吧！”
　　因为之前夏禹出现在这里，只对平头哥有兴趣的李易一边说着，一边快进。很快，一道熟悉的身影马上映入他们眼帘！
　　一开始的画面平淡无奇，不过随着那只水獭出现，画面的画风便陡然一转。
　　当他们看到夏禹竟然一头扎进河里去追杀水獭时，李易瞬间瞪大双眼，吃惊的看向查理斯，“查理，平头哥，会游泳吗？”
　　“不，不，应该不会吧？！”
　　查理斯看着视频里在追着水獭跑的平头发白，不敢给予李易肯定的回答。
　　因为在他们的了解和认知中，蜜獾几乎不下河，就算来河边，也只是在浅水区玩玩，他们从没见过在河里如此来去自如的蜜獾。
　　可视频里出现的夏禹，竟是在河里如履平地，更是把有着水中蜜獾之称的水獭追得狼狈四窜。
　　“噢，鳄鱼！”
　　就在这时，李易突然惊呼出声将查理斯拉回现实，视频画面中，前一刻还追着水獭狼狈四窜的夏禹，突然改变目标，直接和那两只鳄鱼干上了！
　　“666，果然这个非洲大草原没有平头哥不敢怼的对象啊！”
　　看着视频里单挑两只鳄鱼，死死咬住其中一只鳄鱼不放的身影，李易一脸崇拜，激动不已的说道：“查理斯，这个视频，我给你双倍的价钱，卖给我如何！！”
　　直觉告诉李易，他这次来非洲是来对了！
　　这个视频里出现的平头哥，将是他逆转人生的开始！
　　查理斯倒腾这些微型摄影机，目的就是为了赚钱，李易给他出双倍的价钱买断这个视频版权，他当然愿意！
　　见查理斯一口就应了下来，李易更直接，当场交钱收货，将内存卡收为己有！
　　两人刚刚现场交易完毕，查理斯的电话突然响了起来。
　　拿出手机见是汤姆打来的电话，查理斯没有犹豫，直接按下接听键。
　　很快，他便结束通话，朝李易说道：“李，园里出了点事，我得赶回去！”
　　“怎么了？”
　　“园里的那只猎豹，也离（越）开（狱）了！”
　　“不是吧！！”
　　李易顿了顿，随即灵机一动，道：“要不，你先开车回去，这两个非洲兄弟陪我就成！”
　　“行！”
　　查理斯没有多说，直接点头应下便转身就走。
　　走出几步后，他突然感觉哪里不对劲，转身看向李易，面色严肃的说道：“李，记住我的话，不管你出于什么目的到这里来，请不要惊扰这里的生灵，更不要破坏他们的生活，做一个旁观者就好！”
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第059章 天不生我平头哥，草原万古如长夜。架来！
　　――求鲜花，求收藏！――
　　查理斯离开后，李易继续看着视频中夏禹和鳄鱼干架的视频，当他看到夏禹将其中一只鳄鱼给拖到浅水区的时候，他眼前一亮，随即便干脆的从视频里截取出一段夏禹追着水獭跑的十五秒短视频，直接上传到他的抖音。
　　“来来来，你们的平头哥来了！”
　　将短视频上传后，李易以这段话为标题，干脆的点了发布。
　　因为之前他从查理斯那里转载过去的平头哥的图片让他斩获了近两百万的赞和一众粉丝，虽然这些粉丝都是因为平头哥而来，但都给他点了关注。
　　所以，视频一经发出，再配上令人热血沸腾的BGM，很快便有粉丝开始评论。
　　“只要看到平头哥的封面，甩手先点一个赞！”
　　“666，作者这是从哪里拍到的视频？平头哥竟然和水獭怼上了？！”
　　“话说，水里那个萌萌哒的家伙是水獭吗？这么萌的小可爱，平头哥你可要温柔一点啊，捂脸！”
　　“楼上的，那是水獭不假，但你特么千万别被它萌萌哒的外表给欺骗了。这货有一个外号叫水中平头哥！发起狠来连鳄鱼都干！但很抱歉，遇到真正的平头哥，它只能认怂卖萌！”
　　“这么霸道这么真实的吗？！”
　　“在座的各位，谁来告诉我一下，平头哥什么时候也可以下河捞鱼了？”
　　“我刚刚查过了，根据百度百科以及网络上的一些介绍，我可以肯定，蜜獾平头哥不会游泳！”
　　“所以，我们看到的是一个假的平头哥喽？”
　　“楼上的你怕是眼瞎哦，难道你没看到平头白发银披风吗？那可是咱平头哥的招牌，能假得了？”
　　“那就只有一个解释！我们看到的这个平头哥，成精了233！！”
　　万万没想到平头哥的短视频刚刚发出一会儿的时间便有这么多人回复的李易，在翻看着粉丝们的评论后，他突然将视线停在说平头哥成精了的这条评论上。
　　的确，蜜獾平头哥不可能会游泳，至少在这个平头哥出现前是这样的！
　　可视频里出现的这个平头哥，不但会游泳，还将水中蜜獾之称的水獭给追着跑，最后更是将两只鳄鱼中的一只重伤，一只震退！
　　难道，出现在视频里的这个平头哥，进化了？
　　越想，李易越觉得有这个可能！
　　不但李易觉得有这个可能，连评论区的粉丝们也纷纷点赞这条评论。
　　见评论区这么多的粉丝都在点赞这条评论，一个大胆的想法突然在李易脑海里冒出来。接着，他转身看向两名聘请来的‘保镖’。
　　两名保镖并不知道李易在想什么，见李易朝他们看来，他们赶紧站起身来到李易身边。
　　虽然他们和李易语言不通，但简单的交流还是可以的。
　　在两人来到身前后，李易马上将心中的想法用最简单的方式表达出来。
　　两名非洲兄弟在读懂李易的意思后，纷纷惊讶的看着李易，其中一人更是诧异的开口问道：“你，要，抓蜜獾？”
　　“对！！”
　　李易比划着解释道：“你们帮我抓一只蜜獾来，然后将它丢到河里去，我想看看，蜜獾到底会不会游泳！”
　　“噢，不用不用。”
　　读懂李易的意思后，两个非洲兄弟均是松了一口气，齐齐摆手道：“蜜獾不可能会游泳，我们以前见过一直成年蜜獾掉到深水塘淹死了！”
　　“真的？”
　　李易一连听了几遍后总算听懂了他们的话，在见到两人肯定的点头后，李易再次做出一个惊人的决定，近距离跟踪拍摄这个能上树掏蜂窝，下河追水獭的平头哥！
　　此时的李易自己都没发现，他的初心已变。他更没想到，随着他的初心改变，他将付出惨重的代价！
　　李易刚上传上去的抖音短视频的评论越来越多，因为李易上传的这个视频画面，是这些粉丝们从未见过的。
　　他们以前曾看过平头哥怼狮子，怼豹子，吃毒蛇和怼豪猪的图片，唯独没有见过陆地平头哥和水中平头哥的交锋。
　　所以，李易的这个短视频一经上传，立刻引来无数粉丝围观。各种千奇百怪的评论也随之出现，而这些新涌现的评论，都没怎么在意平头哥为何能下水和水獭干架。
　　因为在这些粉丝们看来，非洲大地没有什么能阻止想要干架的平头哥。
　　“来来来，兄弟们，一人一句平头哥的经典语录走起！”
　　“天不生我平头哥，非洲万古如长夜。架来！”
　　“天不生我杨永信，电道万古如长夜。电来！”
　　“天不生我麻花腾，网游万古如长夜。钱来！”
　　“喂喂喂，楼上的两位，歪了哈，这里是咱平头哥的专场！”
　　“我有一爪，能降狮，伏豹，屠狗，可穿甲，摘心，挖肺，掏肛！！”
　　“666……”
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第060章 最佳领地！！
　　――求收藏，求鲜花！！――
　　保护园区里，汤姆站在猎豹所在的园区，无奈摇头。
　　猎豹所在的园区里，那只唯一没有被夏禹怼过的猎豹，早已没有了身影。
　　很显然，猎豹也越狱了！！
　　天刚亮，查理斯便匆匆来到园区，见汤姆独自一人站在园区，他赶紧快步走过来，小心翼翼的问道：“怎么回事，汤姆！”
　　“我也不知道。”
　　汤姆见查理斯赶了回来，微微耸肩，摇头苦笑道：“听兽医说，昨夜他起来上厕所的时候，听到猎豹在叫。在他走过来的时候，发现猎豹在地上打滚！”
　　“担心猎豹遭遇母狮那样的情况或是被寄生虫入侵大脑的兽医便打开们走了进去。结果，他刚刚打开门，猎豹便翻身冲出园区走了！！”
　　“诶！”
　　听到汤姆的解释，查理斯茫然的眨了眨眼，苦笑道：“简直和母狮离开的时候一模一样啊。”
　　“算了算了，反正猎豹的伤势都已痊愈，也该让它回大草原了！”
　　汤姆微微耸肩，随即转移话题，问道：“李呢？没跟你回来？”
　　“他留在草原了，放心，那两个非洲兄弟陪着他，出不了什么事！”
　　“是他主动要求留下的？”
　　汤姆眼神微微一紧，试探性的说道：“查理，你有没有发现，李易不像是一个单纯的摄影师！”
　　“你也发现了？”
　　查理斯直愣愣的看着汤姆，诧异道：“你直觉还真准，他并非真正的摄影师，他这次来非洲，只是为蜜獾而来，或者说，是单独为小獾而来！”
　　“什么意思？”
　　“很简单啊。”
　　查理斯拍了拍汤姆的肩膀，笑着说道：“因为他和我一样，是平头哥的忠实拥护者！”
　　“不不不~~”
　　汤姆赶紧摇头，面色严肃的说道：“我总感觉，事情不这么简单。不过，我又不知道哪里不对劲，反正我总是觉得，这次李易来非洲，目的很不单纯。”
　　“难道他是偷猎者？”
　　查理斯瞳孔猛地一紧，吃惊的看着汤姆。见汤姆不说话，一脸严肃，他心头顿时一颤，紧接着，一股不祥的预感便朝他笼罩而来。
　　就在这时，汤姆微微叹了口气，道：“希望我的直觉是错的吧！”
　　说完，汤姆便不再多说什么，因为猎豹越狱而被折腾了一夜的他，现在只想倒下去补补觉！
　　李易当然不是什么偷猎者者，当然他也不只是摄影师那么简单！！
　　……
　　在这个非洲大草原上，领地至关重要。
　　没有领地的生灵，和人类的流浪汉没有什么区别。
　　最重要的是，非洲大草原上的这些生灵，领地意识都非常强。
　　不管是狮子，还是鬣狗都会在霸占一片土地成为它们的领地后，不定期的进行巡视标记甚至扩张，哪个不长眼的家伙要是敢擅入它们的领地，它们必定会在第一时间对入侵者发动攻击！
　　当然，也有一些胆大包天的家伙会无视别的生灵的领地，比如一头年轻的公象，无聊的时候就会跑到狮子的地盘上撒撒野，装装逼。
　　带着母狮和响蜜离开的夏禹，终于找到了一个绝佳的栖息之地！
　　在他正前方，有一个山包，站到山包上可以将方圆数里之地的一举一动都尽收眼底。
　　山包的右侧，是一片小的灌木林，左边不远处就是之前他和鳄鱼干架的那条河流。
　　身后，是一片相对平坦的草地。
　　当然，真正吸引夏禹的，还是那山包脚下，有一个地洞！那个地洞的位置很好，就算下暴雨，雨水也不会从洞口流进去。
　　那个地洞对于夏禹来说，简直就是别墅一般的存在。
　　可遮风挡雨，还能避暑，简直不要太完美！
　　所以，夏禹没有任何犹豫，直接作出决定，将这里占为他的领地！
　　母狮和响蜜显然读懂了夏禹的意思，在夏禹朝那地洞走去的时候，母狮马上将小狮子扔在地上，然后趴在草地中开始环顾四周。
　　响蜜则是直接飞向那片小的灌木林，对于身为鸟儿的她来说，灌木林什么的最有爱了！
　　而朝地洞洞口走去的夏禹，却是不知道，这个地方，早已被别的生灵霸占。
　　尤其是那个地洞。
　　此时的地洞中，正有一只疣猪藏在里面，正在早睡的它，被洞外的动静和气息给惊醒了过来。当它看到夏禹大摇大摆的朝洞口走来时，它顿时吓得大气都不敢出一下。
　　疣猪基本都是穴居，这样既可以躲避掠食者，又可以防止太阳的暴晒。虽然它们非常善于挖洞，但它们还是会利用其他动物的已经挖好的洞穴作为自己的家。它们在进入这些洞的时候是后半身先入，头始终对着洞口，这样就能先用它的獠牙来对抗入侵者。
　　更方便每天早上醒来后从洞穴中高速地冲出，以躲避任何可能在洞口等待的掠食者。
　　让这只疣猪绝望的是，顶级的掠食者没有出现，却来了一个让那些顶级猎食者都为之忌惮的平头哥！
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第061章 天衣无缝，完美配合
　　――求收藏，求鲜花！！――
　　如果是那些顶级猎食者，它还不至于怕成这样。因为直面那些顶级掠食者的时候，它不但可以用自己的獠牙来抵挡进攻，还可以凭借着地洞的掩护后退到洞内让顶级掠食者无计可施。
　　可平头哥就不存在这些问题！
　　一旦被平头哥怼上，就算它能在洞口用獠牙抵挡攻击，平头哥也能从旁边挖一个地道过来干它！
　　现在的这头疣猪唯一希望的便是夏禹仅仅只是来玩儿一趟，如果平头哥是为地洞而来，那它就只能先下手为强，在夏禹刚到洞口的时候把他给顶飞，然后乘机溜溜球！
　　想法很美好，现实很残酷。
　　现在的疣猪做梦也不会想到，夏禹并不是独自前来，在洞口不远处的草地上，还趴着一头它的天敌狮子！
　　因为疣猪藏在地洞里动也没有动一下，再加上夏禹也没想到地洞里会有惊喜。所以，完全没有一丝准备的他，大摇大摆的直接来到了地洞洞口。
　　就在夏禹准备钻进去小憩一会儿的时候，一直如临大敌般蹲守在地洞中的疣猪突然发出一声嚎叫，紧接着便以迅雷不及掩耳之势，直冲而出！
　　握草！！
　　刚刚准备钻到地洞中的夏禹在看到疣猪嚎叫着直冲而出的瞬间，他顿时瞪大双眼，有些淬不及防！
　　嘭！
　　就在他这愣神的当头，直冲而出的疣猪便和夏禹悍然相撞，下一秒，毫无防备的夏禹便整个被撞飞出去，重重地砸落在两米外！
　　这突如其来的变故，让躺在不远处草地中的母狮猛地翻身站起，对着将夏禹顶飞的疣猪就是一声吼！！
　　刚刚冲出地洞将夏禹顶飞的疣猪在听到母狮的这一声吼后，顿时惊恐无比，身体开始瑟瑟发抖。
　　母狮并没有马上对疣猪发起攻击，而是缓缓躬身下去，一眨不眨的注视着疣猪，一副‘意不意外，惊不惊喜，感不感动’的表情！
　　疣猪当然不敢动。
　　要是它知道洞外还有一只狮子，它宁愿在地洞内和平头哥来一场生死搏杀啊！那样它至少还有胜算，可遇到狮子的话，它就毫无生机了！
　　“吼！”
　　就在这时，原本因为找到一个理想中的领地而心情的大好的夏禹被疣猪的突然攻击彻底激怒，被顶飞的他在落地后，抬头对着疣猪就是一声吼。
　　紧接着，好心情被打扰，爆脾气瞬间上头的他便毫不犹豫地朝疣猪冲了上去！
　　在夏禹的这一声吼中，疣猪猛然惊醒。
　　不等夏禹冲杀到它身前，它直接转身就逃。
　　可它刚刚转身，母狮也动了！
　　躬身下去作出战斗姿态的母狮在疣猪刚刚反应过来的刹那间，便快如闪电的扑出。
　　这是母狮第一次和夏禹合作捕杀目标，在这段时间的组队冒险中，她已经和夏禹达成了一定的默契。
　　所以，她杀出的时候，并不是因为疣猪动，而是因为夏禹发起了攻击！
　　夏禹先一步杀到疣猪身前，不等疣猪反应过来，母狮的攻击已悍然而至。
　　疣猪虽然反应过来，但它根本没有逃出去的机会，直接被母狮霸道无比的按在了地上。
　　与此同时，夏禹的利齿也毫不犹豫地将它脖子咬断！
　　虽然这是狮獾间的第一次共同战斗，但其配合竟是如此的天衣无缝，堪称完美！
　　MMP，敢顶老子！！
　　一口将疣猪脖子咬断的夏禹，伸出爪子狠狠地在疣猪脑袋上拍了一下，然后纵身跳开，围着疣猪转了一圈后，他又用爪子扯了扯疣猪的鼻子。
　　整个一个鞭尸专业户。
　　这疣猪是真的让夏禹愤怒了，向来都只有他一言不合开干的份，结果这疣猪竟然先发制人，直接将他顶飞！！
　　要不是他身体经过强化，本身体质也够硬，否则，疣猪那一顶，怕是会要了他半条命！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功战胜疣猪，获得战斗积分+20，寿命+2年，战斗胜率+1”
　　就在这时，系统的声音便及时在他脑海里传出。听到脑海里传出的提示，夏禹不禁愣了愣，要知道，这次捕杀疣猪，并不是他独自完成！而这，竟然也有奖励？
　　如此说来，母狮不但能给他带来战斗积分，还能帮他赚取战斗积分？
　　这……这特么真是……真是太好了有木有？！
　　因为疣猪被成功干掉，小狮子马上蹦Q着跳了过来，然后和母狮一起开始享用美餐。
　　突然！！！！
　　小狮子刚刚跑到母狮身边来用餐，不远处的草原上行，一道身影风驰电掣般闪掠而来，最后更是一个箭步腾空跃起，稳稳地落到夏禹正前方的山包上。
　　今天第三更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第三更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第三更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第062章 豹纹小马仔！！
　　――求鲜花花花花花！！求收藏藏藏藏藏！！！――
　　在这个大草原上，拥有这个速度的，除了猎豹还能有谁？
　　猎豹是世界上在陆地上奔跑得最快的动物，它的时速可以达到一百一百十五公里。
　　如果人类的短跑世界冠军和猎豹进行百米比赛的话，猎豹可以让这个世界冠军先跑六十米而先人类冠军到达终点。
　　身体轮廓像是一座青铜作品，从嘴角到眼角有一道黑色的条纹，是它和花豹最大的区别！
　　所以，夏禹在看到出现在山包上的这不速之客时，一眼便认出是猎豹。
　　只是这只猎豹，有些似曾相识。
　　哦哦哦~~
　　出现在山包上的猎豹在看到山包下正在用餐的狮子母子以及夏禹时，它不由得愣了愣。
　　这特么不是和它一起在园区里生活过的邻居吗？
　　猎豹这愣神的当头，正在用餐的母狮猛地回头，抬头便朝猎豹发出一声大吼！
　　这可是她和夏禹捕杀的猎物，谁要是敢来分一杯羹，她绝对不会客气。
　　不过，朝猎豹吼了一声后，母狮明显也愣了一下。
　　将母狮和猎豹的反应看在眼底，夏禹彻底醒悟了过来。
　　这不就是当初那个园区里，他唯一没有怼过的那头猎豹吗？
　　握草，这货也越狱了？
　　来得正好，哥刚好差点积分购买高级强化丹！！
　　想到这里，夏禹一边移步走向山包，一边朝山包上的猎豹裂开嘴发出挑衅的吼声！
　　豹纹小马仔！！
　　来，干架！！
　　感受到夏禹的战意，因为成功捕杀了一头疣猪而不想战斗的母狮没有任何犹豫，马上配合着夏禹，朝着山包上的猎豹步步紧逼而去！
　　NONONO！！
　　见夏禹和狮子竟然同时朝自己逼近过来，猎豹当场认怂！
　　只见它无奈的张了张嘴，然后转身跳下山包便离开了！
　　见猎豹跳下山包溜走，母狮马上侧头看向夏禹，一副‘平头哥，干不干它’的表情！
　　这货是短跑冠军，速度之王，干个鸭儿啊！
　　夏禹没想到猎豹竟然这么怂，无奈的摆了摆头，慢悠悠地朝那山包走去！
　　见夏禹不去追杀猎豹，母狮也很听话，转身回到疣猪旁，继续用餐。
　　来到山包上的夏禹左右环视了一圈后，直接找一个舒适的地方躺了下去。
　　嗯，什么东西，这么柔软？
　　咕嘶！
　　就在夏禹因为坐到了什么而茫然眨眼准备回头查看的时候，一道令人不寒而栗的奇怪声音突然在他身后传来。紧接着，他P股就被咬了一口！
　　P股被冷不丁咬了一口的夏禹顿时瞪大双眼，虽然不知道是谁攻击了他，但冷不丁被咬上一口，别说身为平头哥的他，就是别的生灵，也会瞬间爆炸。
　　快速翻身就站起，回头就是一声怒吼的夏禹在看清偷袭他的对象后，他突然安静下来，下一秒，他便眼冒红光，口水直流！
　　偷袭他的，赫然是一条有着新月形黄色斑纹的毒蛇。
　　这是一条鼓腹毒蛇，也叫鼓腹巨蝰。
　　它在非洲大地毒死的人比其它毒蛇毒死的人总数还多。
　　这种蛇在白天懒洋洋的，无精打采，可是一到晚上，它们就精神抖擞。这不，因为现在是白天，它正无精打采的盘在草丛中打着盹儿。但因为夏禹的靠近，更是直接坐到了它身上来，这让它在第一时间抬起头，并迅速出击！
　　鼓腹蝰蛇有大毒牙和剧毒的毒液，一旦挽救不及，被咬的人则必死无疑。
　　不过，它现在遇到的可不是人类，而是它的天敌，平头哥！
　　因为夏禹一P股坐在它身上而果断发起攻击的鼓腹巨蝰，正为自己攻击得逞而沾沾自喜。
　　在这草原上，但凡被它咬中的，不管是人类还是其他动物，都只有一个下场，那就是死！
　　所以，在成功偷袭咬中夏禹后，鼓腹巨蝰便打起精神，骄傲的昂起头，准备欣赏这个不长眼家伙在它面前绝望而死的画面。
　　可就在它以为这个胆敢坐到它身上的家伙死定了的时候，一张对它来说最为狰狞可怕的面孔马上映入它眼帘。
　　握草，平头哥！！！
　　完犊子！！！
　　鼓腹巨蝰在发现被自己偷袭的竟然是平头哥后，瞬间绝望！
　　这真是前一秒天堂，转身就特么是地狱，大写加粗的绝望！！
　　夏禹可不会给鼓腹巨蝰逃走的机会，转过身发现竟是辣条哥的夏禹没有任何犹豫，直接双爪齐出，上下其手地将鼓腹巨蝰七寸抓住，同时干脆的将其脖子咬断！！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第四更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第063章 高级强化丹
　　――求收藏，求鲜花――
　　这根辣条的出现，不但让夏禹美餐了一顿，还让他成功获得了战斗奖励。
　　三十的战斗积分，两年的寿命和一次战绩，美滋滋！
　　因为这根辣条贡献了三十积分，夏禹现在的战斗积分也成功累积到了一千零十积分。
　　享用完辣条后，夏禹也不犹豫，直接消耗一千积分兑换了一枚高级强化丹。
　　随着他的一千战斗积分被扣除，和初级强化丹差不多大小，但颜色更加鲜红的高级强化丹马上凭空出现在他爪中。
　　真是不容易啊！！
　　看着出现在爪中的高级强化丹，夏禹不由得感慨了一声，随即果断的将其扔到嘴里。
　　和初级强化丹一样，高级强化丹入口即化，紧接着，一股磅礴霸道的能量便在他体内骤然而生，而后彷如滚滚江河般，在他奇经八脉中肆无忌惮的畅行无助。
　　这种感觉，让夏禹爽得有些想上天！
　　这股磅礴霸道的能量在流窜他全身后，渐渐归于平静！
　　随着这股全新的能量归于平静，系统的声音也再次在他脑海中传出。
　　“宿主成功使用高级强化丹，身体强化结束，此次强化成功让宿主的力道，根骨，洞察，身法在原来的基础上提升了1.5倍！”
　　系统的声音刚落下，夏禹便明显感觉自己变得更加强壮强大，虽然他现在静止不动，但光是视觉，听力都让他感觉上升了不止一个档次！
　　当然，没有之前的十次初级强化丹的强化加持，高级强化丹的这1.5倍提升，对于现在还没到成年期的他来说，也提供不了多大的帮助！
　　……
　　……
　　“这真是不可思议的画面。”
　　带着两名非洲兄弟留在这片草原上的李易，在查理斯回园区后，就果断追踪夏禹的足迹而来。
　　虽然他和夏禹现在相隔还有一段距离，但夏禹那里发生的一切，都被手持望远镜的他尽收眼底。
　　之前夏禹和母狮完美配合将疣猪击杀的画面，最让他震动。
　　他怎么也不会想到，拥有高贵血统的狮子，竟然会和平头哥这个非洲大地的扛把子同流合污共同捕猎！
　　最重要的是，从之前母狮的一系列动作来看，她明显是在听从夏禹的号令行事，在某种意义上来说，出现在他镜头前的平头哥，对那头母狮来说，就是王！
　　就算是全球最顶尖的动物专家，怕是也无法解释这一切到底是什么情况导致。
　　李易知道平头哥在非洲大地的威名，虽然蜜獾平头哥无所畏惧天不怕地不怕，但还不至于让狮子这样的顶级掠食者屈身臣服。
　　很多时候，狮子只是不愿意去招惹这个大麻烦，但要真正干起来，蜜獾平头哥是不可能战胜得了狮子的。
　　而无法战胜狮子的蜜獾平头哥，竟然让狮子唯命是从，马首是瞻？
　　这一切的一切，李易唯一能想到的，就是他现在看到的这个平头哥多半是完成了某种进化，成为了独一无二的存在！
　　这个想法刚刚在李易心底萌芽，他眼前顿时一亮，旋即，一个彻底改变他初心的邪恶念头便油然而生！
　　如果独一无二的话，应该具备研究价值吧！！！！
　　这个邪恶的念头刚刚诞生，李易没有任何犹豫，果断拿出手机翻出一个备注了布鲁克教授的电话号码来。
　　不过，在拨出这个教授的电话号码后，他才发现，这里没有信号。
　　见手机没有信号，李易也不着急。
　　因为，他还想再多观察这个能让那头母狮唯命是从的神奇平头哥一段时间，他相信，在接下来的观察中，还会有更多的惊喜在等待着他。
　　天空又飘了雨，吃饱喝足的夏禹美滋滋的走下山包，然后一头扎进地洞就开始睡觉。
　　这个地洞虽然不深，但对夏禹来说，刚刚好。
　　夏禹刚刚有点睡意，同样美餐了一顿的小狮子竟然没有陪在他母亲身边，而后屁颠屁颠的走进地洞来到夏禹身边趴下。
　　小狮子并不知道夏禹想睡觉，刚在夏禹身边趴下一会儿，他马上翻身站起，然后好奇的在地洞里转来跳去，活脱脱一个多动综合症‘儿童’。
　　困意十足的夏禹见小狮子时不时从他身上踩过跳过，他再以忍不下去了，一爪将小狮子拧起就扔了出去。
　　MP，就算再小，也得有点狮子的觉悟吧！
　　身为狮子，竟然跑到地洞来玩儿，简直不能忍！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评分票！！！


第064章 非洲野水牛的登场方式
　　――求收藏，求鲜花！！――
　　与此同时。
　　因为天空突然又下起了雨，在远处一直暗中观察着夏禹的李易也在两名非洲兄弟的带领下来到一个斜坡下的岩洞中躲起雨来。
　　这个岩洞的位置更好，因为地势比夏禹所在的地方要高一些，更有助于李易观察夏禹的一举一动。
　　不过，因为夏禹躺地洞里休息去了，他也不再观察，直接靠在岩壁上开始闭目养神。
　　而那两名非洲兄弟，在洞口设置了障碍后便坐在李易身边，一边吃着干粮，一边用他们的语言交谈着。
　　“赛巴，我感觉这个李易，有点不对劲！”
　　“怎么不对劲了？”
　　“我说不上来，但就是感觉不对劲。”
　　“他一个人能干嘛？！只要他给我们足够多钱，我才懒得理会他想干嘛！”
　　两个非洲兄弟叽叽咕咕的交谈了一会儿后，也渐渐进入了梦乡。
　　当岩洞中的三人再次睁开眼的时候，黑夜已经笼罩整个非洲草原。
　　“该死，睡过头了！！”
　　睁开眼见四周都是黑黢黢一片，李易赶紧叫醒身边的两个非洲兄弟，然后拖着背包就走了出去。
　　轰隆隆――
　　李易刚刚走出岩洞，一阵沉闷的轰鸣声便毫无征兆的传出。
　　这突然传出的轰鸣声，让李易心头一颤，本能地回到岩洞洞口停下后，他壮起胆子，借助着微弱的月光循声望去。
　　这一望，李易瞳孔顿时一紧。
　　在他视线前方，二三十头野水牛在草原上放足狂奔，彷如战场上冲锋陷阵的战士般，一窝蜂地朝河流的方向奔跑而去。
　　见这些突然涌现的野水牛的目标并不是他这里，而是远处的那条河流后，他马上拿出夜视望远镜开始观望。
　　非洲野水牛是群居性的哺乳动物。
　　它们从不远离水源，是夜行动物。
　　每个水牛族群里都有一个领袖，往往由最强壮的公牛担任。它统帅牛群，决定前行方向，享有食用最新鲜嫩草的权利。
　　在非洲众生里，非洲野水牛被误认为是弱者，其实不然。它和大象、黑犀牛、河马、鳄鱼、狮子等并列为最危险的动物。
　　尤其是受了伤、落单或带着小牛的母牛尤其具攻击性，非常危险！
　　一直以来人们对非洲水牛都心存误解。它们被狮子、豹子追得满地跑，便认为它们很懦弱。
　　要知道，成年的非洲水牛肩高达到一米四以上，体长两米以上，体重能达到半吨甚至一吨，如此吨位，光是往草原上一站就不怒自威有木有？
　　一般情况下，它们确实在狮群豹子出现的时候会一哄而散，但它们被逼急后，它们会用头顶上的硬角冲撞、钩刺，还会用长着硬蹄的后腿猛踢，配合它们野蛮强横的巨大力量，狮子豹子们磕到碰到便非死即伤。
　　狮子们当然知道非洲水牛很危险，所以它们每次对水牛出击都是一场以命相搏的豪赌。
　　狮子们从来不敢单独、草率地对水牛发动进攻，通常都是计划好后成群出动。它们会寻找幼小或落单的水牛优先下手，在追逐过程中将水牛逐出牛群，而后利用车轮战术不断消耗水牛的体力。
　　如果水牛受伤、落单、陷入被围困绝境，它们便会倚靠自身的蛮力和非凡的耐力爆发出令人震惊的攻击性。
　　大多数时候，狮子只能暂避其锋，采用游击战术，围而不打，扰而不战，静待野水牛的体力慢慢耗尽。
　　到了最后，狮子便群起而攻之，咬脖颈的，咬牛尾的，咬前后腿的各自分工明确。
　　而正是因为这种分工明确的战术，狮子们才成为了非洲大地上的霸王！
　　狮子和非洲水牛间的战争由来已久，两者之间虽互有胜负，但狮子大多仗势欺人，以量取胜。总而言之，若论单体战斗能力，狮子无论如何也抵敌不过一头狂怒爆炸的野水牛。
　　野水牛喜欢悠闲的生活，但如果谁惹怒了它或者把它逼入绝境，就算对手是能撞翻越野车的犀牛，它也敢正面一战！
　　就在李易拿着夜视望远镜看向奔向河边的野牛的时候，美美地在地洞中睡了一觉的夏禹也从地洞中走了出来。
　　而母狮则因为野牛的突然出现而早已站起，正看着那些冲到河滩上去的野牛，如临大敌！
　　不过，因为白天才吃了一头疣猪，母狮没有单独去冒险的必要，在夏禹走出地洞后，她马上侧头看向夏禹。
　　虽然野水牛和狮子是被狩猎者和狩猎者的关心，但对于鸟类来说，野水牛可是它们的好伙伴。
　　这不，野水牛刚刚奔袭到河滩，一直在旁边小灌木林中小憩的响蜜便激动的展翅高飞而去。
　　很快，响蜜就在其中一头野水牛的身上停了下来。
　　对于这个不速之客，那只母水牛显得格外友好，任由响蜜在它身上蹦Q！
　　不过，这只野水牛显得有些不合群，在喝足水后，它便独自离开牛群，来到了草地上开始晃悠。
　　将这只独自走开的母水牛看在眼底，一只公水牛马上屁颠屁颠的来到木水牛身前，又是对着母水牛又是蹭又是tian的，腻歪得不能直视。
　　今天第二更，求收藏。
　　这段时间来都是通宵熬夜码字，白天又没睡好，然后，然后星期二晚上12点这书要上架了，就白天没怎么休息在存稿，所以今天就睡过头没及时更新，实在抱歉兄弟们，让等更的兄弟们久等了，抱歉，抱歉！


第065章 ，臣妾做不到啊！
　　――求收藏，求鲜花！！！――
　　走出地洞的夏禹见响蜜居然飞到了牛qun中去，因为刚刚睡醒，他刚好也有些渴，便慢悠悠的走了出去。
　　见夏禹朝河边走去，母狮带上小狮子也紧随其后。
　　很快，两狮一獾便来到了像个水牛群不远的河滩边。
　　夏禹带着母狮出现在河边，远处拿着夜视望远镜的李易也在第一时间将他的身影捕捉。
　　在看到夏禹再次带着母狮出行，李易忍不住心中的好奇，也带着两个非洲兄弟小心翼翼的朝河边走去。
　　不过，李易不敢太靠近夏禹，因为夏禹身边有一头让他头皮发麻的母狮。
　　他更加不敢靠近水牛群，因为他怕激怒这些看似的懦弱，实则危险至极的水牛！
　　当然，两个非洲兄弟也不会让他靠得太近。
　　一行三人蹑手蹑脚地来到和夏禹相隔数十米远的河边后，找了一个隐蔽的地方便蹲了下去。
　　水牛们一开始因为母狮的出现而显得有些惊慌，但在看到母狮根本没有攻击它们的意思后，水牛们也渐渐平静下来，继续该喝水的喝水，该嬉戏的嬉戏。
　　那只离开牛群的母牛此时被来到身前的公牛倒腾得有些不耐烦，直接甩头将公牛撞开，转身就朝另一个方向走去。
　　见母牛不喜欢自己，那只公牛顿时委屈的叫了一声，然后默默离开了。
　　就在这时，另一只显得更加强壮的公牛也发现了落单的母牛，只见不动声色的离开牛群，蹑手蹑脚的来到这只母牛身前。
　　站在母牛背上的响蜜将这一切看在眼底，单纯的她小脑袋瓜子有些反应不过，继续在母牛背上蹦Q。
　　母牛显然对这头更强壮且‘英俊’的公牛很感兴趣，竟是在公牛走过来后，主动的凑了过去。
　　带着母狮畅饮了一番的夏禹没有理会水牛们，径直走到河滩附近的一块岩石上趴下，静静的看着水牛们。
　　见夏禹从头到尾都没有找水牛们干架的意思，他这个反常的行为，让母狮暗自松了一口气，老实巴交的跟着夏禹也趴下去休息。
　　对于母狮来说，现在的夏禹确实有点反常。在她的认知中，平头哥向来不是在干架就是在干架的路上，可此时的夏禹，竟然如此安静，这让她很是不安！
　　虽然夜空因为残月躲到云层而导致这片草原陷入到无边的黑暗中，但却丝毫不影响夏禹的夜视能力。
　　打量了对面的水牛们一圈后，夏禹终于在那头母牛身上找到了响蜜的踪影。
　　嗯？
　　刚刚看到响蜜的身影，夏禹眼前突然一亮。
　　只见那头母牛此时竟然在和一只公牛在搞！暧！昧！！
　　一公一母两头水牛那腻腻歪歪的样子，怕是随时都可能进入正题哦！
　　好吧！
　　响蜜！
　　你特么还不赶紧回来！！
　　发现那两头水牛腻腻歪歪准备进入正题的时候，夏禹甩了甩脑袋，起身便准备出声让响蜜飞回来。
　　不过，他刚刚准备起身，对面的画风突然一变。
　　只见之前那头被母牛赶走的公牛不知从哪里冒了出来，头上更是顶着一根树杈不停地捣乱，阻止母牛的约会，其样子要有多滑稽就有多滑稽！
　　这又是什么情况？
　　见又一头公牛出现，更是头顶树杈的来坏事，夏禹茫然的眨了眨眼。
　　这头头顶树杈的公牛来到母牛身前后，一边摇晃着脑袋，一边向那头比它强壮的公牛发出挑衅的声音。
　　令人拍案叫绝的一幕出现了。
　　原本对那头强壮‘英俊’的公牛产生兴趣的母牛，竟是成功被这头头顶树杈的小个子公牛给吸引。
　　然后在那头强壮‘英俊’的公牛不甘的注视下，直接和头顶树杈的小个子公牛走了。
　　握草！！！
　　将这一幕看在眼底的夏禹瞬间被勾起了兴趣，这尼玛简直就是传说中的潘磕嫦有木有？！
　　因为两头公牛争这头母牛，响蜜终于识趣的起飞，来到夏禹身边停下就是一阵叽叽喳喳。
　　蜜獾，蜜獾！！
　　那几头牛牛好好玩哦！
　　矮个子牛牛居然顶着树杈玩儿，太有意思了！
　　有意思你个小头鬼！
　　夏禹瞪了一眼响蜜，无奈摆头。
　　母牛成功被小个子拐到一个相对平坦的地方，或许它被两只公牛给成功激发出了原始本性，竟主动的走到那小个子公牛的前头。
　　见于此，小个子公牛顿时‘喜笑颜开’，纵身就跳到了母牛身上。
　　握草握草握草！！！
　　看着两头水牛的这个举动，夏禹当场傻眼。
　　这尼玛是要闹哪样？！
　　撒狗粮也不是这么撒的好么？
　　不过，那头公牛显得有些短腿，虽然跳到了母牛身上，却悲催的怎么也――够！不！着！
　　这特么就尴尬了啊！！！
　　一开始对这两头水牛行为无比好奇的响蜜，在看到这个画面时，直接沉默了。
　　夏禹也不忍直视，捂脸侧头看了一眼响蜜。
　　他本只是随意的一瞥，却让响蜜瞬间睁大双眼，接着，这货夸张的一边跳开，一边惊恐的叫着。
　　…
　　臣妾做不到啊！！！
　　（O(∩∩)O上架前皮一下，哇咔咔咔！！）
　　今天晚上十二点（也就是五月三十号0点）就上架了哈。
　　上架后，答应兄弟们的十五更爆发，绝对不会少一更！


第066章 思想竟是如此的清新脱俗！
　　夏禹有些蒙圈，这鸟儿，在激动啥？
　　嗯，好像不是激动，是在害怕？
　　握草！
　　这货该不会以为――
　　茫然的眨着眼睛注视了响蜜片刻后，夏禹猛然醒悟过来。
　　醒悟过来的夏禹那叫一个欲哭无泪，这鸟儿的思想什么时候变得如此清新脱俗了，难得啊！
　　夏禹不再理会响蜜，赶紧转移视线，看向趴在他另一侧的母狮。
　　夏禹刚刚转移视线看过来，母狮直接起身，叼起小狮子就走！！
　　见母狮也是这反应，夏禹先是一愣，随即便直接握了个大草。
　　动物的世界也这么精彩纷呈的吗？
　　嗯？
　　突然，就在夏禹看向母狮，母狮直接起身叼着小狮子离开的当头，夏禹眼神猛地一紧。
　　母狮走出去的方向，赫然正是李易和两名非洲兄弟藏身的方向。
　　虽然相隔还有些距离，但夏禹还是在看向母狮的同时，也看到了藏在数十米开外的李易。不过，因为两个非洲兄弟实在黑得霸道，再加上月亮彻底消失在云层，此时的他们若不开口露出牙齿，就是一团漆黑！
　　所以，夏禹虽然夜视能力提升到了一个全新的高度，但还是没有第一时间看到这两个非洲兄弟！
　　藏在数十米外的李易此时正拿着夜视望远镜打量着夏禹，见夏禹抬头朝他们看来，他顿时心头一紧，随即小心翼翼的退回到岩石后面。
　　将这一幕看在眼底的夏禹不动声色，直接起身跟在母狮身后。
　　母狮并没有注意到藏身在岩石后方的李易三人，在见到夏禹跟上了后，她赶紧转过身看向夏禹，咧嘴吼了吼。
　　很显然，夏禹跟上来，让她以为夏禹想对她做点什么出格的事儿来了！
　　夏禹的心思早已转移，并没有理会母狮的他，直接从母狮身边走过，不紧不慢地朝李易藏身的地方走去。
　　见夏禹并不是想对自己做点什么出格的事儿来，母狮先是茫然的看了一眼夏禹，感应到夏禹身上的气息在变化，她顿时心弦绷紧，全神戒备，如临大敌地环视了四周一圈。
　　“该死！”
　　躲在黑暗中的其中一个非洲兄弟在见到夏禹朝他们的位置走过来后，赶紧回到李易身边，急急道：“李，被发现了，我们赶紧走。”
　　李易当然知道他们被发现了，这名非洲兄弟的话音刚落下，他没有任何犹豫，直接起身就走。
　　在两个非洲兄弟的陪同下离开岩石顺着河流方向走了一段路后，李易突然停下，喃喃自语道：“我在慌什么？就算被发现，只要不惹到平头哥，他应该不会攻击我吧！”
　　一阵自语后，李易果断转身，然后拿起夜视望远镜便朝夏禹的方向看去。
　　“咦？”
　　拿着夜视望远镜并没有看到夏禹身影的李易整个愣住了，诧异道：“平头哥呢？”
　　“李，走吧！这里很危险！”
　　见李易停下，两名非洲兄弟着急起来，催促着李易。
　　而李易，因为夏禹突然消失不见而愣在当场，不过很快，他就看到了出现在他夜视望远镜中的母狮的身影！
　　原本和夏禹走在一起的母狮，此时竟然出现在了他们之前藏身的地方，正在那里打量着。
　　见于此，李易暗自在心底咯噔一下。
　　被平头哥发现，他还太担心，他最担心的，还是这头狮子！
　　所以，在看到狮子竟然出现在他们之前藏身的地方后，他顿感不妙。
　　“一定是那只蜜獾！”
　　拿着望远镜注视了母狮片刻后，李易第一时间想到肯定是夏禹在命令母狮行事了。想到这里，李易更加确定，这是一只非凡的蜜獾。
　　如果说之前的一切都只是假设，那在看到母狮出现在他们之前藏身的地方的时候，这一切都不再是假设，而是，很有可能！
　　这让李易很是激动，一只完成了某种进化，能号令狮子的蜜獾平头哥，其价值必定不可估量。
　　果然平头哥才是我的福星啊。
　　想到这里，李易脑海里瞬间闪现出一个疯狂的念头，接着，他便毫不犹豫地朝身边的两个非洲兄弟说道：“我想要那只蜜獾，你们能帮我抓到他吗？”
　　“这――”
　　听到李易的要求，两个非洲兄弟顿时吓了一跳。这大黑天的，让他们去抓蜜獾，有没有搞错？
　　再说了，他们的职责是保护野生动物，而不是去伤害它们。
　　所以，在听到李易这个过分的要求后，两人果断拒绝，其中一人更是不满的说道：“李，所有来到非洲大草原的游客，都要遵从这里的一个规定。那便是，哪怕你看到一只濒危动物被另一只濒危动物攻击，你也不能阻止。因为一旦人类加入到这些大草原生灵的争斗中来，会破坏这里的平衡！”
　　“我懂我懂！”
　　李易连连点头，接着说道：“我不会去破坏这里的平衡，我只要那只蜜獾！以前不是已经有人将这里的蜜獾幼崽带回去当宠物养过吗？我很喜欢这只蜜獾，所以，我也想把他带回去。”
　　“放心!”
　　不等两个非洲兄弟开口说话，李易果断地从包里拿出一叠现金递给两个非洲兄弟，接着说道：“只要你们帮我抓到这只蜜獾，并安全护送我回到保护园，我再给你五千美金！”
　　看着李易递过来的一叠现金，两个非洲兄弟犹豫了！
　　虽然夜色很浓，但李易拿出的可不是几张，而是厚厚的一叠，如此不难想象这一笔钱的数量有多少。
　　最重要的是，这只是一部分，只要他们抓到那只蜜獾并护送李易回到保护园，他们就能再得到五千美金！！
　　五千美金对于他们来说，完全算得上是一笔天文数字了。
　　在金钱的诱/惑下，两名非洲兄弟不再犹豫，其中一人将李易递过去的现金收起，干脆的说道：“好吧！”
　　“记住。”
　　见两人将钱收起，李易马上提醒道：“我要的，就是我们刚刚看到的那只蜜獾，而不是其他的蜜獾，明白？”
　　“明白！”
　　……
　　解释一下上架的问题，本来是五月三十号上架的，但因为网站出了一个新的政策，我完全一点心理准备都没有，就被告知必须提前上架了，否则就得一周后才能上架！
　　这真的让我很绝望。
　　因为答应兄弟们五月三十号上架爆发，结果网站的这个政策把我的计划全部打乱，我是真的不知道该怎么办才好，因为作者君从昨晚到现在都没合过眼，但答应兄弟们五月三十号爆发的章节，还远远不够！
　　所以，我只能先把原本计划在五月三十号上传的第一章上传，剩下的十四章，咱们还是按照原计划，在五月三十号，也就是今晚十二点后一次性上传上来！
　　就算作者君三十六个小时不睡觉，也会坚持将答应兄弟们的爆发章节写出来，也会在今晚十二点过后，一次性将剩下的十四章全部上传！请兄弟们放心！
　　也真心的希望兄弟们能理解！


第067章 生即生，死便死了！
　　两个非洲兄弟拿钱办事，立马就来了精神。
　　在环视了四周地形一圈后，其中一人马上指着对面的一处高地，朝身边的同伴说道：“赛巴，你去那个高地埋伏起来，我去引走那只狮子。”
　　“没问题。”
　　叫赛巴的男子干脆的应了一声，随即便持枪朝对面高地快速而去。
　　赛巴离开，剩下的那名非洲兄弟马上从腰间里掏出一把匕首递给李易，面色严肃的说道：“李，这把匕首你拿着，我去引开那头狮子，顺便看看那只蜜獾藏到哪里去了！”
　　“去吧去吧！”
　　李易接过匕首，有些迫不及待的说道：“切记，我要活的！”
　　这名非洲兄弟没有再多说话，直接提起枪就开始朝那头狮子靠近。
　　一头落单的母狮，对这些非洲兄弟来说，完全构不成威胁！
　　尤其是之前那个持枪离开，叫赛巴的男子！
　　赛巴是地地道道的马赛人。
　　马赛人是完全的游牧民族，生活在草原、丛林中，常年与野兽为伍，善于捕猎。
　　这个游牧民族还有一个彪悍的传统，那便是每个勇士的成年礼，都必须击杀一头狮子！
　　在成年礼的时候，一旦他们成功击杀了狮子，那就说明他们是合格的马赛勇士。
　　如果不小心被狮子干掉了，很抱歉，整个部落都不会承认他的存在！
　　虽然随着时代的变迁，人类的思想近乎，他们的政腐已经明文规定不准他们再举行猎杀狮子的成年礼传统。
　　但体内拥有着超浓的雄/性/激/素的马赛人还是会本能地选择杀死狮子，而不是遵守动物保护的繁复规章制度。
　　可以毫不夸张的说，在这个非洲大地上，马赛人是狮子们唯一的天敌！
　　虽然狮子在非洲大地上所向披靡横行无忌，但只要看见手持长矛而来的马赛人，它们立马认怂。
　　赛巴早已成年并活着，便可证明他是一个合格的马赛勇士！
　　不过，赛巴虽然在他成年礼的时候独自一人干掉一头狮子，但从那以后，他便再没有参与捕猎，而是当起了非洲一个国家公园的护林员。
　　赛巴走到那个高地上的同时，另一名非洲兄弟已经靠近了母狮。
　　母狮自然早就发现了这个人类的到来，不过，因为她带着小狮子，她并没有果断的发起攻击，而是全神戒备，如临大敌的注视着缓缓靠近过来的身影。
　　“奇怪！”
　　持枪过来的非洲男子看了看母狮四周，见压根没有平头哥的身影后，他眼中闪过一丝茫然，暗自诧异道：“怎么不见了？”
　　他当然看不见夏禹的身影，因为此时的夏禹，已经挖出一个地道，钻到地下去了！
　　早就发现李易这个人类不对劲的他，已经心生杀意！
　　他可不想随时被一双人类的眼睛盯着，因为比起大草原上的万物生灵来，人类才是最凶残无情的存在。
　　最重要的是，身为穿越者变成为蜜獾的他，要是时刻被一双人类的眼睛一直在暗中盯着，早晚出事儿！
　　与其被发现端倪，不如直接将这些盯着他的人类，除掉！！
　　这里是非洲大草原，被毒蛇咬死，被狮子猎杀，被河马咬得稀巴烂的人类可不再少数。而这些人，死了也就死了，因为这里是非洲大草原，是万物生灵的地盘。
　　不管是人类还是动物，在这里，都得遵从自然法则！
　　生即生，死便死了！就这么简单。
　　发现李易在暗中观察自己的夏禹，在看到李易离开后，他马上潜伏了起来。
　　一开始以为夏禹要对她做点出格事儿的母狮在看到夏禹这个反常的行为后，立刻秒懂过来，随即便配合着夏禹，直接朝李易他们之前藏身的地方走去！
　　自从和夏禹成功配合完美秒杀那只疣猪后，母狮和夏禹之间的默契便达到了一个新的高度，所以，哪怕夏禹只是一个动作一个眼神，她大概都能猜出夏禹下一步要做什么。
　　来到李易他们之前藏身的地方后，母狮也不离开，就站在那块岩石上，居高临下的注视着去而复返的那名非洲老铁！
　　这个非洲兄弟虽然是想引开母狮，但他首先得找到夏禹的身影。现在夏禹完全消失不见，夜色又浓，他一时有些不该怎么办了！
　　就在一人一狮大眼瞪小眼的这会儿时间，从母狮右侧地下挖出一条地道的夏禹，成功破土而出，悄无声息的出现在这名非洲兄弟身后不足一米的地方。
　　这名非洲兄弟当然知道夏禹有着高超的挖洞技术，但他怎么也不会想到夏禹的速度会这么快。
　　所以，夏禹从他身后破土而出的时候，他还在盯着母狮四周的草地看！
　　破土而出的夏禹第一时间看向站在岩石上的母狮，身为大型猫科的母狮在超高的夜视能力下，在夏禹破土出来的时候就已经发现了他，在见到他朝自己看来，母狮竟然，直接就懂了夏禹的意思！
　　和夏禹对视了一眼后，母狮没有任何犹豫，直接从那岩石上跳下，毫不犹豫的潜伏在草丛中！
　　与此同时，因为母狮突然跳下岩石而神经紧绷的非洲男子正准备移步过去，从他身后破土出来的夏禹不再有任何犹豫，果断扑出！
　　服下高级强化丹后的夏禹，不论是速度还是力道都上升到了一个全新的高度，再加上这非洲男子压根没想到夏禹会从他身后发起攻击，就在他准备移步出去的刹那间，夏禹便已悍然而至，直接从他身后扑过来，凭借着强悍霸道的力量，直接将他扑/倒在地！
　　“啊！！”
　　淬不及防下被夏禹悍然扑/倒的这名非洲男子惊恐的惨叫出声。
　　惨叫声刚刚传出便戛然而止。
　　因为，夏禹的利齿，已经毫不留情地咬断了他的脖子！
　　这名非洲兄弟怎么也不会想到，自己这一时的贪恋，竟会付出如此惨重的代价！
　　看到有兄弟在担心字数问题，这个不存在的，上架后，每章字数不会低于两千字！


第068章 狮子的恐惧！再开杀戒
　　因为这一声戛然而止的惨叫，潜伏在不远处高地上的赛巴马上站起身，面色骇然的看着惨叫声传出的方向。
　　不过，他虽然反应足够快，但他的同伴已经被夏禹按在了地上。
　　因为草丛的遮挡，再加上夜色正浓，他根本无法捕捉到夏禹的身影，甚至连母狮的身影，他也没看到。
　　感觉到大事不妙的赛巴没有任何犹豫，直接提枪冲下高地，直奔夏禹击杀他同伴的位置而来！
　　与此同时。
　　李易也被那一声戛然而止的惨叫惊住了。
　　在看到两个非洲兄弟分工明确的去抓蜜獾的时候，李易仿佛已经看到了这只神奇的蜜獾被他带走的画面。
　　他远在美帝的朋友，布鲁克教授对这些有着高级智慧的动物很感兴趣。如果这真是一只完成了某种进化，独一无二的蜜獾，他必定会从布鲁克教授那里得到一笔可观的收入。
　　他更可能会得到布鲁克教授的青睐，说不定布鲁克教授一高兴，就帮他将他最希望得到的美帝绿卡给办下来了。
　　可结果蜜獾没找到，那个去抓蜜獾的非洲兄弟竟然出师未捷身先死。
　　现实怎能如此残酷？
　　刚刚还在美滋滋幻想着美好未来的李易显然有些承受不住这个打击，直接一P股坐在了地上！
　　想到那个非洲兄弟很可能惨死在这里后，他更是无法控制地，开始瑟瑟发抖起来！
　　就在这时，他看到了赛巴的身影！
　　见赛巴直冲对面而去，他赶紧站起身，大声喊道：“赛巴，这里，我在这里！”
　　赛巴虽然听到了李易的喊声，但他却是看也不看李易一眼，继续向前冲去！
　　很快，他便在草丛中找到了他同伴的尸体！
　　而夏禹，则在成功干掉这名男子后，头也不回地跳到他挖出的那个地道消失不见了。
　　来到同伴身前蹲下的赛巴见其已经死去，他顿时无力就地坐下，然后将同伴的尸体抱起，仰头就是一声悲痛欲绝的怒吼！
　　一开始他并不赞成这种行为，毕竟他们是非洲一个国家公园的护林员，要是帮助游客抓捕大草原上的动物，他们不但违背了自己的职责，还是在助纣为虐。
　　而身为马赛人的他，更是相信万物都有灵。现在他和他的同伴因为贪图李易给出的金钱诱惑，马上灾难就降临在他们身上。所以他不恨自己同伴被咬死，而是责备自己，没有及时的阻止这个疯狂的行为。
　　远处，见赛巴不理会自己，他赶紧战战兢兢的站起身，然后转身就逃了出去。
　　与此同时，赛巴不远处那个岩石旁的草丛中，母狮竟是因为赛巴的到来而出现了一丝不安，在夏禹从地道里钻出来来到她身边的时候，她的身体更是开始出现颤抖。
　　“嗯？”
　　将母狮子的不安和恐惧看在眼底，夏禹不禁愣了愣。
　　很难想象，在非洲大草原上横行无忌的狮子，竟然会因为一个人类的到来而恐惧成这样！！
　　并非是害怕人类，而是她害怕对面的赛巴！
　　因为她感受到了赛巴身上那令她感到恐惧的气息，那种气息，是所有狮子都为之胆寒的存在。
　　而这种让狮子都为之胆寒的气息，自然便是马赛人身上独有的浓烈的雄/性/激/素。
　　早在这头母狮被汤姆和查理斯找到之前，她便遭遇过马赛人的袭击！
　　也正是那一场袭击，让她被汤姆和查理斯发现，并及时阻止了马赛人疯狂的行为将她接到了保护园中去！
　　如果不是汤姆和查理斯及时赶到，她早就命丧大草原了。
　　所以，再次感受到赛巴身上马赛人独有的气息后，母狮畏惧了！
　　在赛巴抱着同伴的尸体仰头怒吼的时候，并没有发现夏禹已经来到身边的她，没有任何犹豫，叼起小狮子就准备离开。
　　不过，她刚刚叼着小狮子站起身，抱着同伴尸体的赛巴猛地侧头，眨着一双令母狮恐惧的双眸，第一时间将母狮锁定。
　　下一秒，赛巴体内的马赛人血液便瞬间沸腾，紧接着，他没有任何犹豫，放下同伴的尸体，快速举枪便将母狮锁定！
　　砰！
　　清脆的枪声骤然传出，瞬间撕裂夜空的宁静。
　　远处河滩上正在饮水嬉戏的水牛们被这毫无征兆的枪声惊得一哄而散，而刚刚站起的母狮，则被呼啸而至的子弹侧身而过。
　　虽然子弹没有直接命中，但还是在她背上留下了一道触目惊心的伤口。
　　同样受到惊吓的母狮哪还敢继续逗留，直接放开速度便狂奔出去。
　　该死！
　　万万没想到母狮会如此恐惧赛巴的夏禹，在见到母狮受到惊吓狂奔而去后，他没有任何犹豫，直接朝赛巴俯冲了过去！
　　几乎在同一时间，因为一枪没有命中母狮，赛巴果断的再次举枪瞄准狂奔而去的母狮，手指同时毫不犹豫的扣上扳机。
　　嗖！
　　不等赛巴扣下扳机，一道黑白相间的身影便迎面而来，瞬间在他瞳孔中无限放大！
　　紧接着，一声嘭然闷响便骤然传出。
　　“啊――”
　　刚刚准备扣下扳机的赛巴，做梦也不会想到自己会被一只蜜獾给撞倒。这只蜜獾的力道之霸道，远超他的想象和认知！
　　他身体刚刚倒地发出一声不甘的怒吼，于电光石火间悍然杀出的夏禹便整个骑在他身上，而后在他瞳孔紧缩中，毫不犹豫地朝他咽喉咬下！
　　吼！！
　　以迅雷不及掩耳之势将赛巴击杀的夏禹威风凛凛的站在赛巴身上，抬头就是一声大吼！
　　虽然他的声音不大，但还是清晰地传到了因为恐惧马赛人而逃走的母狮耳里。
　　听到夏禹的这一声怒吼，前一刻还在狼狈狂奔的母狮突然一个急刹停下，随即转过身朝夏禹看来。
　　在看到夏禹竟然将那个让她恐惧的马赛人干掉后，神经紧绷着的母狮顿时放松下来，而后整个无力地趴在地上，大口大口地喘着粗气！
　　见母狮停下，夏禹马上转过身，凭借着惊人的夜视能力，很快就锁定了亡命而逃的李易。


第069章 舔包专业户！
　　亡命而逃的李易在听到之前那一声枪响的时候，他以为事情出现了转机。可在他转身看过去的时候，刚好看到赛巴被一道突然冲出的黑影按倒，紧接着便是赛巴那一声不甘的怒吼。
　　不用想他都能知道赛巴兄弟也遇害了！
　　赛巴一死，他的希望彻底破灭，连拿着枪支的两个非洲兄弟都丢了性命，只有一把匕首在手中的他，能见到明天的太阳？
　　一边亡命而逃，李易一边拿出手机，也不管有没有信号，更不管到底是谁的号码，直接就拨了出去！
　　随着他发挥出求生的本能疯狂向前逃窜，他的手机，竟然拨通了！
　　手机刚刚接通，一直在亡命逃窜的他，脚下突然踩空，紧接着他便整个栽倒下去，手里的手机更是直接摔到了几米外的草地上！
　　“哈喽~~”
　　摔到几米外草地上的手机里，传来一道还没睡醒的声音，听到这声音的李易顿时仿佛抓住了救命稻草一般，一边快速的爬过去，一边大声喊道：“是布鲁克教授吗，我是李易！！！”
　　“你好，李！”
　　“听说你去非洲大草原了，这么晚给我打电话，是不是发现了什么有趣的事儿？”
　　“是是是…”
　　李易急急的说道：“我发现，我发现一只神奇的……”
　　“吼！”
　　刚刚爬过来将手机捡起来的李易，突然被一声咆哮震住了。话还没说完的他，拿着手机，瞪大瞳孔，震惊无比的看着他前方的草丛！
　　只见他前方的草丛里，一只猎豹正作出攻击姿态，眨着一双闪烁着摄人心魄光芒的大眼，冷冷的注视着他！
　　就在这时，锁定李易的夏禹，也快速追杀而至，在他身后两米外的草丛中，直接站立起来。
　　听到身后传来的声音，李易赶紧将手中的匕首举起对着前方的猎豹，然后侧身看向夏禹。在看到夏禹傲然而立，双眸一眨不眨的注视着他后，他绝望的吼道：“别过来，别过来！”
　　“李？”
　　听到李易绝望的大吼，手机另一头远在美帝的布鲁克的声音再次传出，“你，是不是遇到危险了！！！”
　　就在李易准备回答的时候，不远处又是一声狮吼传出。
　　因为夏禹帮助她干掉了让她恐惧的马赛人后，母狮在短暂的恢复后，也跟着夏禹杀了过来。
　　前路有猎豹截胡，后有夏禹虎视眈眈，右边则是步步紧逼而至的狮子，李易彻底绝望了！
　　如果，他一直保留着初心，单纯的以一个平头哥崇拜者的身份来到这里，然后单纯的拍一部纪录片，他或许就不会遭遇这个劫难！
　　连他自己都没想到，自己竟然一改初心的对蜜獾有了邪念。
　　直到此时深陷绝境，他才猛然醒悟，但这个时候的他才醒悟过来，一切都为时晚矣！
　　追杀而至的夏禹出现在李易身后，见李易竟是被那只从园区里越狱出来的猎豹拦下，他不禁愣了愣，这货还真是出现得及时！
　　同样，母狮也没想到会在这里再次遇到她曾经的邻居。
　　不过，她现在的心神全在李易身上，只要夏禹一个眼神，她便会毫不犹豫的冲上去将这个该死的人类咬死！
　　夏禹真正要杀的就是李易。
　　所以，在母狮出现后，他没有任何犹豫，直接侧头看向了母狮。
　　一个眼神让母狮秒懂！
　　下一秒，母狮便发出一声咆哮，纵身朝李易扑了过去。
　　“啊！！！！”
　　因为夏禹，狮子以及猎豹同时出现，李易直接放弃了逃跑，所以母狮的攻击毫无瑕疵，在李易那一声撕心裂肺的惨叫声中，干脆的一口将其脖子咬住！
　　母狮咬死李易后，夏禹马上跟过去，然后将李易的背包扒拉出来。
　　“哈喽，哈喽，哈喽，李――”
　　夏禹刚刚将李易的背包扒拉出来，李易那一直保持着通话的手机里，不断地传出声音。见于此，夏禹干脆的将手机拿起，一口咬碎！
　　将手机咬碎后，夏禹继续‘舔包’，简直就是个舔包专业户！
　　将李易一击击杀的母狮看着扒拉着背包的夏禹，她茫然的眨了眨眼，然后摇着脑袋将李易给拖走了！
　　将李易拖到一边后，她才猛然想起，对面还有一只猎豹。
　　扔下李易的尸体后，她转过身，警惕的看着那只猎豹……
　　此时的猎豹，像是一只好奇的宠物猫，竟是围在夏禹身边，时不时地伸出爪子去扒拉一下被夏禹扒拉出来的乱七八糟的东西。
　　见夏禹没有理它，它胆子越来越大，直接趴在夏禹身边抱起那个夜视望远镜玩得不亦乐乎。
　　将猎豹这个反常的行为看在眼底，母狮有些蒙圈，茫然的看了看被她扔在一边的李易尸体，然后又看了看猎豹。
　　最终，在好奇心的驱使下，她直接放弃李易的尸体，屁颠屁颠的来到夏禹身边。极其霸道的对猎豹发出一声大吼，然后一口将猎豹玩得不亦乐乎的夜视望远镜给抢走了！
　　猎豹不敢和狮子抢，眼巴巴的看着狮子将夜视望远镜抢走后，它也不气馁，马上将目标转移到夏禹刚刚从背包里扒拉出来的摄影机。
　　夏禹拿着摄影机看了一会儿，直接将摄影机扔给猎豹。
　　万万没想到平头哥不但不吼它，还给它玩具的猎豹顿时激动得跳来跳去，时不时还挑衅的看一眼母狮。
　　这下可好，母狮直接冲过来，一言不合就将它按在地上，再次将摄影机给抢走了！！
　　将摄影机抢走的母狮这次没有马上离开，而是对着猎豹就又是一声威胁的大吼，活脱脱一个霸道御姐范儿！
　　泥奏凯！
　　这是平头哥的战利品，给我给我，全部给我！
　　被按在地上的猎豹无辜的抬起头看着母狮，发出抗议。
　　诶，咱们毕竟邻居一场！
　　这是平头哥给我的，你不能这么霸道啊！！！
　　猎豹一边发出抗议，一边献着媚，更是夸张的舔了舔狮子的爪子。
　　将这一幕不经意看在眼底的夏禹爪子僵了一下，呆在当场。
　　如果说母狮是霸道御姐，那这只猎豹就特么是腐女一枚。
　　加上响蜜的话，御姐，腐女，萌妹就都齐了！
　　嗯？
　　突然，夏禹惊悚无比的看向猎豹。
　　握草！！！
　　还真是一只母猎豹！！
　　这，这……
　　这特么是要闹哪样啊？！！


第070章 保护园，研究所？！
　　夏禹要找的是U盘或者内存卡！
　　那些夜视望远镜，摄影机什么的，都不重要，这两样东西才是关键。
　　虽然他现在还没有表现得太过于惊世骇俗，但他还是不敢大意，这些记录了他踪迹的U盘和内存卡，还是全部摧毁的好。
　　很快，夏禹便找到了一个U盘和内存卡，将这两样东西咬碎后，他便不再停留，转身就走。
　　见夏禹离开，母狮也不再和猎豹玩儿，叼起摄影机跟在夏禹身后。
　　母狮叼走摄影机，猎豹只能选择夜视望远镜。将夜视望远镜叼在嘴里后，她也屁颠屁颠的跟在夏禹和母狮的身后。
　　很快，一獾一狮一豹便消失在夜幕中。
　　母狮找到小狮子后，为难了！
　　如果她选择摄影机，那就不能带走小狮子，如果选择摄影机，小狮子就只能自个儿走。可现在小狮子实在太小，她不放心！
　　不过，她仅仅只是犹豫了一下便果断放弃摄影机。
　　紧跟在她身后的猎豹见状，马上跳过来，高兴的将摄影机拖着就朝夏禹的领地跑去！
　　夏禹回到自己的领地后，直接钻进地洞开始休息！
　　而猎豹则是自来熟地跳到那个山包上，免费充当起了夏禹领地的守卫。
　　不过她并不无聊，摄影机和夜视望远镜都在她旁边，她至少能玩一天不腻。
　　不过，好景不长。
　　母狮将小狮子也带回领地后，直接冲上山包，将属于她的摄影机咬起便扔在了小狮子身前。
　　小狮子见状，顿时兴高采烈的跳起来，对着摄影机就是一阵抓啃。
　　母狮出奇的没有继续抢猎豹的夜视望远镜，而是趴在猎豹的旁边，一眨不眨的看着对摄影机玩得不亦乐乎的小狮子。
　　狮子，猎豹，响蜜，蜜獾！！！
　　一个更加奇怪的组合就这样毫无征兆的诞生在非洲大草原上。
　　很想象，一旦这个奇怪的组合形成默契壮大起来，并在夏禹这个不是在干架，就是在干架的路上的平头哥的率领下，未来的非洲大草原会乱成什么样！
　　……
　　……
　　黑夜无声而过，新的一天悄然到来。
　　还在睡梦中的汤姆，被一阵急/促的电话铃声吵醒。
　　当他起身拿起手机看了一眼来电显示时，睡意瞬间消失，接着，他干脆的按下接听键。
　　“汤姆，没打扰你的美梦吧！”
　　手机里传来一道温和的声音，“明天非洲研究所有几个工作人员要来园区，你负责接待一下！”
　　“研究所的人，要来保护园？”
　　汤姆心头一沉，他最担心的事情，怕是就要发生了！
　　微微顿了顿后，他小心翼翼的问道：“斯密斯先生，他们来保护园做什么？”
　　“不管他们做什么，你只管配合就是！！”
　　前一刻还算温和的声音，在汤姆问出这句话后，瞬间变得冰冷，“汤姆，我得提醒你一句，当初我赞助建立这个保护园的时候，可不单纯的只是为了保护那些野生动物，这个相信你心里也很清楚！一切，都是为了科研！”
　　话音落下，对方便果断的结束了通话。
　　看着已经结束通话的手机，汤姆直愣愣的站在原地，半天回不过神来。
　　就在这时，查理斯走了进来。
　　见汤姆拿着手机发愣，查理斯眼中闪过一丝诧异，但他没有过问，而是有些着急的开口说道：“汤姆，从昨晚到现在，李和那两名非洲兄弟的电话都打不通，我们要不要去找一找？”
　　“一直打不通？”
　　汤姆回过头看向查理斯，足足半响后，他猛地一拍额头，大骂道：“该死，他们肯定是深/入大草原腹地去了！”
　　话音落下，汤姆拿起衣服就跑了出去。
　　查理斯也感觉到事儿不妙，紧随其后。
　　很快，两人便驾驶着越野车飞速离开园区，直奔大草原而去！
　　几个小时后。
　　两人终于找到了李易的尸体。
　　“哦，上帝！！！”
　　看到李易躺在草丛中已经死去多时后，查理斯赶紧跳下车来到李易尸体旁边，一脸悲痛的说道：“这，这里到底发生了什么！”
　　“另外两人呢？”
　　汤姆环视了四周一圈后，果断的说道：“我去找找！”
　　说着，汤姆直接驾车离开了这里。
　　不一会儿时间，汤姆便在草丛中找到了两名非洲男子的尸体，看着安静躺在草丛中，均是被咬断脖子而亡的两名非洲男子，汤姆眉头微微皱了一下，也不多说，直接将两人抬起扔到了车厢里。
　　在这非洲大草原上，被野兽咬死的人，他们可不是第一批。所以，汤姆并没有表现得太过震惊，因为这样的事情，他已经见过好几次了。
　　“李是被狮子咬断脖子死亡的！”
　　汤姆刚刚将两名非洲男子的尸体载回到查理斯身边，查理斯马上站起身，面色严肃的说道：“他们肯定是招惹了狮子，不然狮子不可能会无缘无故的攻击并杀死人类！”
　　“这些都是李背包里的东西。”
　　查理斯将李易的背包提起来，接着说道：“很奇怪，不但摄影机和夜视望远镜都不见了。地面还有一些内存卡和手机的碎片，是被利齿咬碎的！”
　　“最重要的是，李身上的现金和钱包都在。”
　　对着李易的死亡一阵分析后，查理斯突然震惊的看着躺在车厢里已经死去的两名非洲男子，视线更是直接停在赛巴身上。
　　“该死！”
　　见赛巴和他的同伴都已死去多时，查理斯猛地一拍额头，急急道：“汤姆，出事儿了！赛巴是地地道道的马赛人！现在他死在这里，他的族人若知道凶手是谁的话，肯定会发起疯狂的复仇行动！”
　　汤姆当然知道赛巴是马赛人，所以他并没有如查理斯般着急，而是面色平静的说道：“你仔细看看，赛巴和他同伴脖子上的伤口，是不是似曾相识？”


第071章 你被解雇了！
　　“嗯？”
　　查理斯眼神微微一紧，随即仔细的看向赛巴两人脖子上的伤口。
　　对于常年和非洲大草原上的动物们打交道的汤姆和查理斯来说，他们能在最短的时间里看出各种动物导致的伤口，所以，查理斯在看到赛巴两人脖子上的伤口后，他猛地瞪大双眼，震惊无比的看向汤姆，“这是……小，小，小獾？这，这怎么可能！！”
　　汤姆点了点头，随即干脆的转身跳上车，面色严肃的说道：“查理斯，你帮助联系国家公园那边，让他们来将赛巴带走，至于马赛人复仇的事儿，国家公园的人会和他们交涉。”
　　查理斯跳到副驾驶上，问道：“那，李呢？”
　　“只能通知他们的大使馆，让他们大使馆联系他亲朋吧！”
　　汤姆说完，直接调转车头，朝保护园开去。
　　旁晚时分。
　　汤姆和查理斯刚刚回到园区，接到他们通知的非洲某国家公园的领导就迎了上来，简单的了解了一下赛巴两人的死亡原因后，他们也不废话，干脆的将两人带走了！
　　当然，汤姆和查理斯都没有告诉他们，两人是被他们熟悉的小獾咬死！
　　紧接着，李易的亲朋在接到他的死亡消息后，也快马加鞭的来到保护园，在专家的证实李易确实是被狮子咬死后，李易的这些亲朋也不能再说什么。毕竟这里是非洲大草原，生死不在人类的规则束缚之内，被狮子咬死也就死了！
　　终于，被折腾了一整天的汤姆和查理斯拖着疲惫的身体回到他们的宿舍。
　　“汤姆，你是不是有什么心事！”
　　刚回到宿舍坐下，查理斯便看向汤姆，问道：“这一天，你都心事重重的样子，是不是还发生了什么？”
　　汤姆点了点头，回道：“明天非洲研究所的人要来咱们园区，直觉告诉我，他们是来带走那些狒狒的！”
　　“什么意思？”
　　查理斯愣然，不过他马上释然过来。在他来到这个园区的时候，他就听汤姆提及过，这个保护园并非是国家性质的保护园，而是美帝的一个大公司出资建起来的，而汤姆便是来自这个大公司！
　　不过，查理斯并不知道这家公司的经营范围有哪些，现在看到汤姆如此心事重重，他心生疑惑，小心翼翼的再问道：“你说的研究所，是哪方面的研究所？”
　　“生物，医药，活体实验！”
　　汤姆简单的回答了这八个字，这八个字虽然简单，却是让查理斯瞬间瞪大了双眼，足足注视了汤姆片刻，他才猛然惊醒过来，吃惊道：“难道，他们建立这个保护园的目的，就是为了――”
　　微微顿了一下后，查理斯猛地站起，急急道：“汤姆，他们该不是要将这些狒狒带回去进行活体实验吧！”
　　汤姆没有马上回答查理斯，一阵沉默后，他突然站起转身就走了出去。
　　“汤姆，汤姆，”
　　见汤姆一言不发的走了出去，查理斯赶紧追出来，着急的喊道，“你，你说话啊！！”
　　“我决定了！”
　　汤姆一边朝狒狒园区走去，一边果断的说道：“在他们没到来之前，我要将园区里的狒狒全部放走！”
　　“那，你，你怎么办？”
　　听到汤姆的这个疯狂决定，查理斯猛地停下，担心的看着汤姆，“你这样做，他们一定会为难你的！”
　　“没事。”
　　汤姆摇头苦笑道：“我总不能眼睁睁的看着他们将狒狒们带走，然后进行残忍的活体实验吧！那样的话，我一辈子都不会心安。”
　　说话间，汤姆便来到了狒狒所在的园区，看着园区里的狒狒身影，看着那一双双这一刻在他眼中无助可怜的目光，汤姆几乎没有任何犹豫，直接拿出钥匙便将园区大门打开，大声喊道：“走吧，走吧，你们自由了！！！”
　　紧跟过来的查理斯看着汤姆的身影，欲言又止。
　　虽然汤姆的这个行为看似无所谓，但他所面临的，怕不只是被他所在公司领导骂一顿那么简单。
　　园区里的狒狒们显然对这个突然打开的大门有些防备，不过，当它们看到汤姆在打开园区大门便转身离开后，狒狒们马上嗷嗷的叫着，跳着，小心翼翼的靠近大门。
　　随着为首的一只狒狒大胆的走出大门，园区里的狒狒们便不再害怕，一窝蜂地冲出大门，朝着大草原就飞驰而去！
　　最先走出大门的那只狒狒并没有马上离开，而是爬到汤姆身前来，仰头一眨不眨的看着这个照顾了它们许久的管理员！
　　看着来到身前的狒狒，汤姆友善的伸手在狒狒脑袋上摸了一下，轻声道：“走吧，回大草原去，永远也不要回来！”
　　狒狒仿佛听懂了汤姆的话，只见它用脑袋蹭了蹭汤姆，然后毅然决然的转过身朝着大草原方向走得毫不留恋！
　　目视着这些狒狒们消失在大草原草丛中，汤姆整个人顿时轻松下来，然后靠在敞开的大门前，拿出一只香烟点上后，笑着朝查理斯说道：“查理斯，你被解雇了，也走吧！”
　　……
　　……
　　大草原上，重获自由的狒狒们一边快速奔向它们曾经的领地，一边激动的叫着跳着。为首的那只狒狒，也因为大草原的无限魅力而将汤姆和查理斯抛之脑后，带着一众狒狒小弟，在大草原上一往无前！
　　它们的方向很明确，是这片大草原上的西面！
　　那里是野狗们的领地，也是它们的领地。在那里，这支被人类带到保护园中去的狒狒，将找到它们真正的首领。
　　汪汪汪――
　　随着这支从保护园离开的狒狒踏入西面大草原的时候，一阵刺耳的犬叫声突然从它们附近的草丛中传出。
　　紧接着，一qun非洲野狗便陆续从草丛中冒出头来。


第072章 非洲草原上的两大社团！
　　为首的一只野狗‘分队长’看了一眼在前方草原上奔驰的狒狒身影，果断发出声音。
　　去叫点兄弟来，咱们把这些狒狒干掉，饱餐一顿！
　　随着这只野狗分队长的叫声落下，草丛中马上有几只野狗悄然而退。
　　因为它们的数量不多，这支野狗分队不敢贸然对前方草丛中突然出现的狒狒发动攻击，在几只野狗传令兵去叫援军后，留下的野狗没有任何犹豫，果断尾随其后！
　　非洲大草原上，有两大黑涩会社团！
　　一个是真正的黑涩会狒狒大军，一个便是古惑仔野狗大军了！
　　狒狒是群居动物，有着严格的社会制度和秩序，哪怕是打架，都是大场面的群殴，其场面、气势都不输于人类社会的黑涩会。
　　在某个特定的时刻，上千只狒狒群殴的画面更是让人类都望尘莫及！
　　看到这支狒狒队伍突然出现，非洲三哥野狗也不敢贸然行动。不过，当它们的援军杀到的时候，一场非洲大草原上的火拼就在所难免了！
　　……
　　……
　　夏禹的领地中，响蜜不知去哪里转了一圈回来，见夏禹居然不在地洞，而是在那个山包附近的草丛中扒拉着什么后，她赶紧飞过去，围着夏禹便叽叽喳喳的叫着。
　　蜜獾，蜜獾！！
　　咱们去吃蜂蜜吧！
　　人家好久没吃到蜂蜜了。
　　咦？
　　蜜獾你在干嘛呀？！
　　夏禹抬头看了一眼响蜜，然后将地上的几只蚂蚁推过去。
　　芝麻，了解一下？！！
　　低头看了一眼被夏禹推过来的几只蚂蚁，响蜜赶紧跳开，惊恐叫着。
　　妈呀，食人蚁！！
　　见夏禹不搭理自己，响蜜直接飞到夏禹的肩膀上来。
　　食人蚁不好吃，我带你去吃蜂蜜吧。
　　不想动！
　　夏禹趴下身体，看着前方不远处的一个小土包，双目一眨不眨。
　　突然，他眼前一亮，紧接着，他嗖地一下窜过去，将一只刚刚从小土包里爬出来的蝎子一把抓起就吃！！
　　刚吃完一只，又一只蝎子从小土包里爬出来，夏禹也不犹豫，直接将其抓住，顺势递给响蜜。
　　蚕豆，了解一下？！
　　见于此，响蜜直接哭了。
　　把食人蚁、毒蝎子当芝麻蚕豆来吃，也只有这货了吧？！
　　呜呜呜呜…
　　蜜獾，这些东西有什么好吃的呀。
　　跟我走吧，我找到好多好多的蜂蜜！
　　连续吃了几颗蚕豆后，夏禹拍了拍爪子，然后侧过头看向响蜜。
　　耶！
　　见夏禹看向自己，响蜜顿时高兴的跳起来，直接展翅飞到空中，带着夏禹便朝她找到的蜂窝方向飞了过去！
　　夏禹也有些想念蜂蜜的味道了，便干脆的跟着响蜜快速离开了领地。
　　趴在山包上的猎豹见夏禹被响蜜拐走后，她马上侧过头看向正在陪小狮子玩耍的母狮，张了张嘴后象征地叫了一声。
　　狮子，平头哥被拐走了！！
　　你不跟着去？
　　母狮出奇的没有任何反应，仅仅只是抬头看了一眼猎豹，便摆着脑袋叼起小狮子走到一个空旷的地方，开始教小狮子一些捕猎技巧！
　　见母狮无视自己的存在，猎豹马上站起身，然后使劲地刨着草地，目视着被响蜜拐走的夏禹身影跃跃欲试。
　　响蜜找到的蜂窝在一处灌木林中。
　　虽然和夏禹的领地相隔实在太远，但在蜂蜜的诱/惑下，夏禹还是不辞辛劳的跟着响蜜来到了这片灌木林附近。
　　哎呀！
　　不好！！
　　就在夏禹准备杀进灌木林掏蜂窝吃蜂蜜的时候，响蜜突然从林中飞出来，盘旋在夏禹头上急急的叫着。
　　蜜獾，蜜獾，里面野狗和狒狒打起来啦。
　　响蜜的叫声刚刚落下，林中便是一连串令人发悚的狗叫声传出，紧接着，狒狒们独有的叫声也随之传出，不难看出，灌木林中，两大社团正在上演一场争虎斗的大戏！
　　只见这灌木林中，数十只及时赶到的野狗援军在和之前的野狗小分队会合后，对从园区离开的狒狒们一路追杀至此！
　　因为在数量上野狗大军占据着绝对的优势，从园区离开的十几只狒狒不敢正面硬刚，便一路且战且退，最后成功的退到这片灌木林，并凭借着高超的攀爬技术，全部躲到了树枝上！
　　即便如此，野狗大军也没有放弃，默契的分成多个小分队后，将狒狒们全部困在树上不敢下来。
　　其中一棵大树上，为首的那只狒狒看着树下将它包围的野狗大军，一边发出声音威慑地面的野狗，一边朝对面树枝上的狒狒交流着。
　　握了个大草啊，这些野狗怎么会出现在这里，它们不是在西面草原上的嘛？
　　兄弟们，得想办法离开这里，找到组织才行呐！
　　狒狒们待在树上不敢下去，地面上的野狗大军则是在它们的大队长率领下不停的叫嚣着。
　　喂喂喂，树上的，赶紧下来赴死！
　　下来赴死！
　　听到地面传出的叫嚣声，被单独困死在一棵树上的那只狒狒马上朝地面咧嘴大吼一声！
　　你们不是非洲三哥吗？
　　来来来，就本事就上树干我！！
　　就在这只狒狒和地面的野狗对持相互叫嚣威慑对方的时候，这片灌木林最边缘上的一棵大树上，一只狒狒突然激动的大叫起来。
　　握草握草握草！！！
　　大哥，大哥，快看，那草丛中出现的，是不是平头哥？
　　真是平头哥诶，他怎么会出现在这里！
　　兄弟们，赶紧求救啊！
　　平头哥，这里这里，我们在这里。
　　平头哥，求拯救！
　　夏禹的身影在这一刻出现，对于这些被野狗大军杀了一个措手不及，陷入绝境的狒狒们来说，简直就是救命稻草。
　　夏禹当然不会放过这个干架的机会！
　　在从响蜜那里获知这灌木林居然有架可打后，他几乎没有任何犹豫，直接大摇大摆地杀进了树林。
　　好吧！
　　盘旋在天空的响蜜直愣愣的看着杀进树林的夏禹的身影，她耷拉起小脑袋瓜子，无语凝噎。
　　因为刚刚飞进树林看到野狗和狒狒在干架，她第一反应是提醒夏禹，却忘了，她的平头哥最喜欢干的事情就是干架！！


第073章 别吉儿废话，干就是了！
　　非洲野狗是大草原上的顶级猎食者之一，非洲七雄中位列第三。
　　因为它们一般都是团伙‘作案’，所以被称之为这大草原的两大黑涩会社团之一。
　　更有甚者，将非洲野狗视为草原上的轻步兵。
　　但很少有人知道，它们还有一个曾光耀非洲的称号――星辰之子！
　　非洲野狗之所以被称之为星辰之子，最有力的证据就在于它们身上的颜色。
　　浅棕、深褐、漆黑，沙黄、ru白，这些颜色并非一块块切割整齐、棱角分明，而是充满过渡色、以不规则且不均匀的方式遍布全身，精巧的身体构造如机械般迷人！
　　远远看去，非洲野狗身上的皮毛如最狂野的草书般杂乱无章，近乎胡来的色彩点缀方式恐怕会令不少井井有条的人心生不快。
　　然而，靠近一点，你会发现这些皮毛质地柔软，迎风顺服，斑驳杂乱的色彩下原来竟潜藏着出类拔萃的顺畅感。
　　如同人的指纹，每一只非洲野狗的毛皮颜色都不尽相同，世上绝没有两只毛皮颜色、斑点分布完全一致的非洲野狗。
　　也正是这些如同晕染了光带的星辰般的颜色和斑点，它们才有了星辰之子这个浪漫的外号！
　　不过，星辰之子这个外号虽然浪漫，但也掩盖不了非洲野狗是一台高级的捕猎机器的事实，即便放眼整个犬科大家族，它们的捕猎效率也能位列三甲之中
　　除了精状的四肢和一骑绝尘的速度，它们的牙齿也堪称死亡收割机。
　　上下牙龈共有四十二颗牙齿，前臼齿比其他犬科动物要大，这令它们拥有超强的咬合力。
　　非洲野狗听力发达，在地域辽阔且空旷的大草原上，它们就靠这对大耳朵来进行索敌、辨认方向，以及寻找同伴的作业。
　　非洲野狗虽然在七雄中位列前三，对敌人毫不留情，冷血残酷，但它们但对自己的族群成员却是呵护有加。
　　狩猎时，非洲野狗如同狼那样采用围攻战术轮番作战，它们会紧跟猎捕对象，适时追击以此不断消磨猎物的体力。待猎物疲乏至极时，便立刻发动快如闪电的歼灭战群起攻之。
　　成功捕获猎物后，即便它们再饿，也得把食物先分发给幼崽、才生产后身体虚弱或养育幼崽担负哺乳重任的母野狗，以及年老力衰或浑身病歪歪的老狗，剩下的部分才是猎手们的食物！
　　不可否认，这一点它们比许多人类都做得更好！
　　非洲野狗的领土范围大小在两百到两千平方公里之间，由雄性首领率领，在领地内游猎。不知为何，非洲野狗最痛恨鬣狗，往往对单个的鬣狗痛下杀手！！
　　当然，它们时不时也会对另一个黑涩会社团狒狒大军发起战争！
　　这不，一场针对落单狒狒们的围歼战，正在这片灌木林中上演。
　　因为狒狒们突然间变得激动起来，将这些狒狒包围的野狗大军发现事情不妙，紧接着，这支野狗大军的‘大队长’便下意识的转过身看向灌木林外的草地。
　　它刚刚转身看去，夏禹的身影便悄然映入它眼帘。
　　握草，哪里来的平头小胖子？
　　看到大摇大摆地走进灌木林来的夏禹，这只野狗马上瞪大双眼，旋即，它便做出攻击姿态，咧嘴就是一声叫！
　　平头小胖子，滚开，没看到这里在干架吗？
　　虽然这只野狗的体型也不大，也就比成年蜜獾大那么一点。但此时的夏禹并未成年，所以在它眼里，就是个平头小胖子！
　　随着这个野狗队长的叫声传出，很快便有几只野狗转过身，并缓步来到它们队长身边，一起对着夏禹龇牙咧嘴的叫着。
　　夏禹没有理会这些野狗的叫声，云淡风轻的来到灌木林中后，他抬头看了躲到树枝上去的狒狒们一眼，随即对着那只野狗‘队长’就是一声吼。
　　CNM，别吉儿废话！！
　　干就是了！！
　　吼声落下，夏禹直接朝野狗们冲了过去。
　　握草，这平头小胖子牛逼啊。
　　难道他没看到，我们这里有几十号兄弟？
　　好吧好吧，这货已经把自己打成了低危，那咱们就助他一臂之力，让蜜獾家族成为高危物种吧！
　　野狗们没想到夏禹二话不说，直接就开干，一个个叫着快速跳开，直接将夏禹包围！
　　不过，它们的包围战术还没形成，闪电扑出的夏禹，便杀到了它们的‘大队长’身前。不等这个‘大队长’反应过来，无所畏惧，直面野狗大军包围的夏禹那利爪，已在它瞳孔中飞速放大！
　　就在这千军一发之际，野狗‘大队长’竟是诡异的一个闪身退了出去。
　　靠！
　　没想到夏禹不但直面它们包围而无所畏惧，攻击速度竟也如此恐怖的野狗‘大队长’愤怒的大叫一声。
　　兄弟们，干他！
　　野狗大队长的一声令下，包围夏禹的野狗们顿时一窝蜂地冲了上来！
　　以夏禹现在的实力，完全可以一击秒杀那只野狗‘大队长’，但他没有这样做。之所以让野狗‘大队长’及时闪开，让其他野狗冲杀过来，都是为了，战斗奖励！
　　否则，他要是将这只野狗‘大队长’秒杀，其他野狗必定会受到惊吓而落荒而逃。到那时，这场架就白打了！
　　为了更多的战斗奖励，夏禹必须先放放水！
　　很显然，他的计划成功了！
　　从四面八方嚎叫着冲上来的野狗，对着他就是一阵疯狂攻击。
　　面对这些野狗的攻击，夏禹马上将速度提升上来，也不突围，就在野狗大军的包围中横冲直闯。
　　其霸道的身姿，无所畏惧干就完事了的凌厉气势，不但让包围他的野狗大军越加的胆战心惊，也让躲到树上去的狒狒们惭愧的低下头。
　　尼玛！！
　　都是腰间盘，为啥平头哥就这么突出呢？


第074章 平头染白发，看着都可怕！
　　虽然野狗大军的数量占据着绝对的优势，但夏禹的攻击速度太快，攻击更是狠辣霸道。
　　很快，这支野狗大军就被夏禹给震住了！
　　兄弟们，点子狠！
　　先撤！
　　那只一直负责战术指挥的野狗‘大队长’在看到自己一连损失了几个兄弟后，果断的传达了撤退的信息。
　　它的信息刚刚传达出去，前一刻还围着夏禹攻击的野狗们顿时如触电般弹开，以最快的速度四散而去！
　　握草，这就撤退了？
　　一连干翻五只野狗的夏禹正杀得兴起，结果野狗们突然间就撤了，这让他有些反应不过来，如同不败战神般傲然而立于灌木林中，看着落荒而逃的野狗大军，哭笑不得！
　　不过，这也在他的预料之中，野狗大军固然强大，但它们更擅长选择优雅的进退。
　　毫不犹豫撤退的野狗大军怎么也没想到，在它们眼中的平头小胖子竟是如此的恐怖如斯！
　　原本以为它们这么多兄弟，咬杀平头小胖子就跟玩儿似的，可结果却出乎所有野狗的所料――
　　它们不但没有伤害到平头小个子，还损失了五个兄弟，简直血亏！！！
　　握草，果然传闻不假，这货是真的强悍啊！！
　　落荒而逃的野狗‘大队长’在追上两名同伴后，一边飞速撤退，一边向它的同伴传递着信息。
　　听到它传达过来的信息，与它并肩的两只野狗马上叫着回应。
　　是啊是啊！
　　这货从来不问对手有多少，也不管对手有多强，脾气上头后直接就开干！
　　平头染白发，看着都可怕，溜了溜了！！
　　野狗们默契的分散开来，很快就消失在夏禹的视线中。
　　面对这些分散开来逃窜的野狗大军，夏禹也懒得去追击。因为随着最后一只野狗逃离灌木林，系统的声音马上及时的在他脑海里传出。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功战胜一只非洲野狗，获得战斗积分+80，寿命+3，战斗胜率+1”
　　“恭喜宿主成功战胜一只非洲野狗，获得战斗积分+80，寿命+3，战斗胜率+1”
　　“……”
　　一共五只野狗，总共获得战斗积分+400，寿命+15，战斗胜率+5。
　　这让夏禹的战斗积分再次变成了410，寿命延长到了85年，战绩更是达到了21连胜0平0败。
　　可以可以，这简直就是送上门来的战斗奖励，美不胜收，美不胜收呐！
　　因为夏禹单挑所有野狗大军，并成功将野狗大军震慑撤退后，躲到树上去的狒狒们陆续跳下来，其中一只狒狒更是冒着被打的危险，小心翼翼的来到夏禹身前，对着夏禹就是一阵挤眉弄眼！
　　平头哥，还记得我们吗？
　　在园区的时候，咱们可是你的好邻居呀！
　　获得战斗奖励的夏禹在系统提示声落下后，第一时间看向这只来到身前的狒狒。
　　见狒狒竟然不怕自己，更是对着自己挤眉弄眼，他脾气一下子就上头，接着，他飞起就是一爪子拍在狒狒脸上。
　　废物！
　　一爪子将狒狒扇得大气都不敢出一下的夏禹懒得理会这些毫无战意的狒狒，潇洒的转身就走！
　　嗯？
　　刚刚转身，夏禹突然眼神一紧，随即又转过头看向这只立正挨打的狒狒。
　　这不是之前那园区里的狒狒么？
　　怎么！！
　　握草，你们特么的也越狱了？
　　狒狒仿佛读懂了夏禹的意思，赶紧来到夏禹身前，佝偻着身子就是一阵比手画脚。
　　就在这时，响蜜飞了过来。
　　哇塞！！
　　蜜獾，蜜獾，你真的真的真的……好厉害耶！！
　　一直在树上关注着夏禹单挑野狗qun的响蜜飞到夏禹头上天空就是一阵活蹦乱跳，一开始的她虽然还是为夏禹担心了一下，但在见到野狗们都被夏禹给吓破胆后，她便不再担心了。
　　围着夏禹飞了一圈后，响蜜时刻不忘她的蜂蜜，激动的叫着。
　　蜜獾蜜獾，走吧，咱们吃蜂蜜去！
　　叫声响起，响蜜便腾空飞起，朝灌木林中飞了进去……
　　因为有架打，夏禹在进灌木林的时候直接忘了这次不辞辛劳的来到这灌木林的初衷。
　　现在架打完了，他肚子马上开始抗议起来。
　　好饿！！
　　肚子开始抗议，夏禹直接无视狒狒们的存在，一摇一摆地跟在响蜜后面，准备大吃特吃一顿。
　　看着被响蜜直接拐走的夏禹，那只立正挨打的狒狒眼中全是崇拜！
　　其他狒狒们也围了过来，齐齐看着跟在响蜜身后走得那叫一个霸气潇洒的夏禹的身影，纷纷为响蜜点赞打CALL！
　　能让霸道的平头哥这么没脾气，屁颠屁颠的跟着的，整个草原上怕只有这只鸟儿才能做到了。
　　这特么才叫真・真・真・牛逼克拉斯！！
　　此时的狒狒们怎么也不会想到，真正拯救它们的，并非只是夏禹，还有保护园区的管理员汤姆。
　　因为若不是汤姆放它们回归草原，它们现在已经在去实验室的路上了。
　　而让狒狒们回归草原的汤姆，将因为他的这一善举面临着即将到来的雷霆狂怒！
　　从非洲某研究所赶过来的几名工作人员，全部面色难看的看着空空如也的狒狒园区。为首的一个领导模样，身着得体西装的男子在确定这个保护园里已经没有一只狒狒后，他马上转过身，阴沉脸注视着安静站在一边的汤姆，冷冷道：“汤姆，解释一下？”
　　“是我放了它们！”
　　早在放狒狒们离开的时候便做好直面这一切的准备的汤姆没有任何犹豫，干脆的回道：“虽然我知道这样的行为无法阻止你们去抓其他的狒狒或别的动物做研究，但至少我问心无愧。”
　　“你应该清楚这样做的后果！”
　　西装男眼中闪过一抹寒光，随即侧头看向身边两名保镖模样的黑人，沉声道：“带走！”
　　……
　　第九更，求自动！！


第075章 所谓绝望，莫过于此！
　　带着响蜜饱餐了一顿后，夏禹一脸满足的走出灌木林。
　　因为离领地很远，夏禹也不急着赶回去，慢悠悠地走在草原上，不但吃到了美味的蜂蜜，还赚了一波战斗奖励，毫无疑问，这是美好的一天！
　　响蜜也因为终于吃到了蜂蜜，在夏禹头上天空飞来飞去，心情也是美美哒。
　　蜜獾，蜜獾！
　　以后不要吃什么芝麻蚕豆了。
　　我会帮你找到好多好多的蜂蜜！
　　夏禹已经习惯了响蜜这个‘话痨’，也不搭理她，摇摇摆摆的，走得像个山大王！
　　旁晚时分，领地遥遥在望！
　　环顾了四周一圈后，夏禹突然走到一棵小树旁，然后畅快的撒了一泡尿。
　　这一泡尿撒下去，便意味着这里也是他的领地范围了！
　　撒尿圈地成功的夏禹也不急着回‘别墅’，就地挖了一个地洞便躺了下去。
　　与此同时。
　　离夏禹领地不足五公里的地方，两只出来寻食的鬣狗漫无目的地走在草丛中，这里嗅嗅，那里瞅瞅。虽然现在是雨季，但它们并没有找到足够的食物，更是因为和大部队走散而饿得前心贴后背，就差没倒下了！
　　走着走着，为首的一直鬣狗突然停了下来。
　　紧接着，它们前方的一个斜坡方向突然传来一阵轻微的叫声。
　　这声音对于身为鬣狗的它们来说，一点也陌生！
　　这正是鬣狗家族中刚出生不久的小鬣狗的叫声。
　　什么情况？
　　听到小鬣狗叫声的两只成年鬣狗茫然的对视了一眼，随即快速地朝那斜坡走去。
　　两只鬣狗刚刚来到斜坡上，一只体型比它们稍微大一些，但显得极其虚弱的母鬣狗便发出刺耳的叫声，嗖地一下便从斜坡的一个洞口中跳了出来。
　　赫然正是那只落单的鬣狗公主！
　　看到突然窜出来的鬣狗公主，两只刚刚来到斜坡上的鬣狗均是愣了愣。
　　紧接着，其中一只鬣狗便狰狞着脸，眼中更是泛起杀机，对着鬣狗公主就是几声吼！
　　哟哟哟，这不是当初的公主吗？
　　怎么跑到这里来了？
　　我刚刚听到了小鬣狗的叫声，该不是，你的幼崽吧？
　　另一只鬣狗在此时对着鬣狗公主发出叫声，眼神更是各种挑衅！
　　噗哈哈，曾高高在上的鬣狗公主。
　　南方鬣狗家族未来的首领。
　　竟然落魄成这样！
　　很显然，这是两个南方鬣狗家族的成员，这让落魄的鬣狗公主有些始料不及。她怎么也没想到，南方鬣狗家族的成员，竟然会出现在这里。这对她来说，可不是什么好兆头！
　　而她更是不难猜想，在之前那场南北两大鬣狗家族的争斗中，南方家族又获胜了！不然南方鬣狗家族的成员，不可能会在战争中私自出来猎食。
　　因为刚刚产完崽，再加上缺少食物，落魄的鬣狗公主不敢主动发起攻击，不但不敢对这两个来自南方家族成员发起攻击，她还得估计身后刚刚出生不到一天的幼崽！
　　她现在担心的不是自己，而是刚出生的幼崽。一旦自己战死，那便意味着，她的幼崽也活不了！
　　这就是生存法则，残酷无情，对生命从不怜惜。
　　两只南方家族的鬣狗显然看出了鬣狗公主的担忧，在看到鬣狗公主一步步地后退到那个洞口后，两只鬣狗默契的看了对方一眼，随即便果断发起攻击！
　　咕哝咕哝！
　　两声刺耳难听的叫声传出，其中一只鬣狗疯狂地杀向鬣狗公主，另一只鬣狗则是直接跳到了鬣狗公主身后，准备寻找鬣狗公主的幼崽！
　　鬣狗公主虽然很虚弱，但为了保护幼崽，她无视正面而来的那只鬣狗，以最快的速度转身，率先一口咬向冲到她身后的那只鬣狗。
　　那只鬣狗显然不敢和鬣狗公主对刚，鬣狗公主刚刚朝它咬过来，它马上爆退出去。
　　与此同时，另一只鬣狗却是精准无误的一口咬在了鬣狗公主的背上。
　　令人震撼的一幕出现了，鬣狗公主虽然被这只鬣狗死死咬住后背，但她却是傲然而立，一步也不离开藏着她幼崽的地洞。
　　地洞中，一只刚刚出生不到一天的小鬣狗正眨巴着一双眼睛，茫然的看着它的母亲，此时的它，对这个世界所有的一切都充满好奇和向往。
　　这个时候的小鬣狗完全不知道世界是多么的残酷，对它更是如此的无情，因为它的母亲为了保护它，哪怕被它的同类撕咬着，也没有离开它地洞半步！
　　不管是人类世界，还是动物世界，母爱总是能让人震撼！
　　咕哝咕哝~~~
　　被同类鬣狗死死咬住后背的鬣狗公主发出惨厉的叫声，她不敢挣扎，因为只要她用力挣扎，她的后背就会被那只鬣狗给撕下一块血肉来！
　　她更不敢倒下，因为她还有必须要保护的幼崽！
　　她不敢发起攻击，因为一旦她对这两只鬣狗中的其中一只鬣狗发起反击，另一只鬣狗必定会乘势叼走她的幼崽，然后当着她的面将其残忍的吃掉！
　　所谓绝望，莫过于此！
　　另一只鬣狗见鬣狗公主不敢离开地洞半步，更是硬生生承受下它同伴的撕咬，它马上抓住这个机会绕到鬣狗公主身后，准备发动它们最邪恶的掏肛神技！
　　鬣狗公主当然知道她的这两个同类要做什么，就在那只鬣狗跑到她身后的刹那，她猛地低头下去，一口将小鬣狗叼起就冲了出去！
　　嗤！！
　　鬣狗公主刚刚冲出，一直死死咬在她后背上的鬣狗，直接将她后背上的一块血肉给撕咬了下来！
　　此时的鬣狗公主哪还顾得了这么多，拖着血淋淋的伤口便亡命而逃！
　　两只鬣狗没想到它们曾经的公主竟然这样的情况下还能爆发出如此惊人的速度，双双愣了一下后，两只鬣狗公主没有任何犹豫，直奔鬣狗公主便追杀而去！
　　……
　　第十更，求自动！


第076章 你跑个吉儿啊，害得我都怂了！
　　鬣狗公主的速度很快就慢了下来，本就因为产完幼崽而虚弱的她，再加上这两天都没有食物供应，她能带着小鬣狗从两只鬣狗的追杀中逃出来，全是因为她那强烈的求生欲望和保护幼崽的强悍信念。
　　但即便她有着强悍的信念和求生欲望，在体力严重透支的情况下，她也逃不过被同类残杀的命运。
　　很快，两只鬣狗就追了上来，更是在她左右两边冲杀而来，让她别无选择，只能亡命向前！
　　两只鬣狗显然已经发现她坚持不了多久，已经追上鬣狗公主的它们没有马上发动攻击，而是紧随着鬣狗公主，时不时发出刺耳的叫声，时不时猛地向前窜出，咬上鬣狗公主一口！
　　在两只鬣狗这无下限的攻击追杀中，鬣狗公主终于坚持不住了。
　　只见她被其中一只鬣狗咬中后，马上一个踉跄向前栽去。
　　不过，她还是凭借着强大的求生欲望支撑着没让自己倒下，而是摇摇欲坠的继续向前奔跑！
　　说是奔跑，她现在的速度比她平时走的步伐还慢。
　　噗通！
　　终于，鬣狗公主再以支撑不住，应声倒在了地上。
　　倒在地上的她高高的昂起头，保护着叼在嘴中的小鬣狗，不让小鬣狗因为坠地而受到伤害！
　　两只鬣狗显然不会因此而动容！
　　在动物的世界里，感动两个字从来都不存在！
　　咕哝咕哝咕哝――
　　两只鬣狗来到鬣狗公主身边，也不急着将其吃掉，而是围在她身边不停地叫着。
　　跑啊，还以为你能逃掉呢！
　　看来是跑不动了啊！！
　　哈哈哈，那就别怪我们不客气了！
　　鬣狗公主完全无视它们的存在，轻轻将嘴里的小鬣狗放在地上后，耗尽最后一丝体力的她马上无力的垂下脑袋，但即便如此，她的视线也没有离开小鬣狗。
　　小鬣狗显然不知道它和它母亲已经活不过今天，在鬣狗公主将它放下后，它马上颤颤巍巍的站起，眨巴着双眼好奇的看着围着它转圈圈的两只鬣狗。
　　因为小鬣狗站起身，无力趴在地上的鬣狗公主正前方的视线一下开阔起来。
　　突然！！！
　　已经彻底绝望的她，在视线一下开阔起来后，一道身影马上映入她眼帘。
　　只见她前方不远处的一片草丛中，夏禹正躺在临时挖出来的地洞中呼呼大睡！虽然鬣狗公主并没有看到地洞中躺着的是谁，但这个时候，哪怕是一只狮子出现，她都能看到希望！
　　当然，如果是狮子那就更好了！
　　因为一旦狮子发现她身边的两只鬣狗，必定会毫不犹豫的对这两只鬣狗发起攻击。到那时，她将再获得一线生机！
　　只是，看那身影儿，显然不是狮子！
　　不过不管是不是狮子，她都不会放弃这个天赐良机。
　　在看到躺在地洞里呼呼大睡的夏禹的身影后，她没有任何犹豫，直接挣扎着抬起头，在无限求生欲望的驱使下，爆发出一道前所未有的刺耳叫声！！
　　正睡得香甜的夏禹被这冷不丁的一声刺耳叫声当场惊醒，流着哈喇子就翻身站起就是一副要干架的架势！
　　翻身站起的夏禹脑子还没清醒过来，视线便第一时间被那两只追杀遛狗公主的鬣狗吸引。
　　夏禹刚刚看向两只鬣狗，这两只鬣狗也因为夏禹突然冒出而纷纷朝他怒视而来。
　　本因为成功让昔日高高在上的鬣狗公主倒在自己脚下而激动不已的两只鬣狗，也不管出现的是谁，侧头看向夏禹的同时纷纷裂开血盆大口，其中一只更是像个愣头青般，直接拔腿便准备向前冲！
　　另一只鬣狗在看向夏禹后，猛地瞪大双眼，发出一声惊恐大叫后，这只鬣狗几乎没有任何犹豫，直接转身就跑！
　　握草，平头哥！！
　　兄弟，快跑！
　　这只转身逃走的鬣狗，正是当初参与围猎母狮子的其中一只。
　　所以它一眼就认出了这个咬死它们前任首领的可怕平头。
　　那只准备冲向夏禹的鬣狗则是懵逼的站在原地，因为当初它没有参与围猎母狮子，所以它并不知道眼前这个平头小胖子的可怕！
　　见同伴毫不犹豫的转身逃走后，它懵逼的眨了眨眼，随即不甘地发出叫声，也跟着那只鬣狗逃了。
　　这只鬣狗一边追上逃走的同伴，一边咕哝咕哝的叫着，很是不满！
　　送上门来的你居然不吃，不吃就不吃吧，你跑个吉儿啊，害得我都怂了！
　　兄弟，那可是平头啊！！
　　咱们上任首领，就是被他干掉的！
　　他不但干掉了咱们上任首领，还直接秒杀了另外两个老干部，就问你说怕不怕？！
　　握草！！！
　　你别吓我，我胆子小！
　　两只鬣狗以最快的速度跑出夏禹刚刚圈出来的领地范围，消失在草丛中不见了踪影！
　　同样没有参与当初围猎的鬣狗公主也是一脸懵逼，直到两只鬣狗逃得没影，她才回过神，然后整个放松下来，无力地躺在地上不动了！
　　因为从睡梦中被惊醒过来，脑子还不清醒的夏禹反应有些慢。
　　眼巴巴地看着那两只鬣狗一溜烟地跑没影后，他才猛然醒过神。
　　紧接着，被惊扰了美梦的他，爆脾气直接上头。
　　MMMP，吵醒老子就想走？
　　对着跑没了影的鬣狗发出一声吼后，夏禹没有任何犹豫，放开速度就追了出去！
　　其速度之快，看得躺在地上动都不想动一下的鬣狗公主那叫一个胆战心惊。一开始她还蒙圈那两只鬣狗为何看到夏禹就开溜，此时她大概明白了一些！
　　不过，夏禹追杀出去，她才总算彻底踏实了。
　　有惊无险的捡回一条命，她可不敢在此地久留，躺着恢复了一点体力后，她便颤颤巍巍地站起将小鬣狗再度叼起，朝斜坡好不容易建立的新家返回！
　　……
　　十一更，求自动！！


第077章 闯入哥的领地，你们能活？
　　清晨起来逛草原，阳光美美哒！
　　跟着蜜獾吃蜂蜜，心情美美哒！
　　因为夏禹睡觉，吃饱喝足的响蜜便自个儿出去溜达了，哼着小曲儿，自由的翱翔在天空，这对响蜜来说，没有什么比这更美好了！
　　飞着唱着，响蜜突然悬空停了一下，紧接着，她的视线便被地面那道在草丛中飞速前行的身影吸引。
　　蜜獾？
　　看清那在草丛中爆炸狂奔的身影就是之前在睡觉的夏禹时，响蜜瞬间睁大双眼，赶紧俯冲下去，快速追夏禹而去。
　　蜜獾，蜜獾――
　　你不是在睡觉吗？
　　怎么又跑起来了？
　　响蜜凭借着高空飞行的速度优势，很快就追上了夏禹。一边飞在夏禹头上天空的她，一边急急的叫着。
　　不过，夏禹对她的出现充耳不闻，继续向前狂奔。
　　发现夏禹异常的响蜜赶紧飞到更高的天空，并迅速环视了四周一圈。
　　好吧！！
　　当她看到前方同样飞速而行，狼狈逃窜的鬣狗时，她瞬间明白了过来。
　　很显然，这货又在干架的路上了！！
　　响蜜是真的服！
　　才和野狗们干完架没多久，这货怎么就又和鬣狗干起来了。难道在他的生命里，除了干架，就没有别的好玩的事儿了吗？
　　就在响蜜因为夏禹又在干架的路上飞奔而无奈捂脸的时候，地面的夏禹突然爆发出惊人的速度，风驰电掣般瞬间将她甩在身后，很快便缩短与前面两只鬣狗的距离。
　　在前面狼狈逃命的两只鬣狗才是真的服！
　　它们不就是碰巧路过这货睡觉的地方么！
　　不就是因为他突然冒出来看了他一眼么。
　　怎么就不能放过它们？
　　其中一只鬣狗回头见夏禹已经快要追上它们后，它顿时绝望的叫了起来。
　　兄弟，死定了啊！！！
　　看这货的架势，今天不杀我们他是不会罢休了！！
　　另一只鬣狗发出声音回应，它做梦也不会想到，本是掠食者的它们，一转眼就成了被掠食者，最可怕的，身后那货的执着，让它总算有些一些认知了。
　　不过，因为它并没有见识过夏禹真正的可怕，它心底还是有一些不服气。
　　眼看夏禹即将追上，它突然停下，对着另一只鬣狗咧嘴狰狞的叫了叫！
　　MB，不跑了！
　　我们一起干他！
　　好！
　　另一只鬣狗马上回应。
　　听到同伴回应的这只鬣狗将一肚子的憋屈瞬间爆发出来，只见它不再看身边同伴一眼，转过身对着直追上来的夏禹就是一声壮胆的大吼！
　　干他！！！
　　它的声音刚刚落下，夏禹那黑袍银甲的身影便以惊人的速度在它眼中放大、
　　与此同时，这只鬣狗不再有任何犹豫，迎着飞速而来的夏禹就扑了出去！
　　嘭！
　　这只鬣狗刚刚冲出去，迎面而来的夏禹突然跃起，霸道无比的双爪直接按住它的脑袋便狠狠地朝地面落下。
　　伴随着这一声闷响，脑袋被夏禹双爪死死按住的这只鬣狗无法抑制的发出一声惨叫，同时疯狂的挣扎着。
　　兄弟，只能牺牲你了啊！！
　　就在这时，另一只鬣狗的叫声从远处徐徐传来，听到这已经跑得很远了的同伴的叫声，被夏禹按住脑袋踩在地上的这只鬣狗瞬间懵逼。
　　MMP，说好的一起干呢？
　　很显然，它这是被卖了。因为夏禹一旦对它发起攻击，就会给另一只鬣狗争取逃走的时机。
　　当然，那只鬣狗没有这么聪明，它之所以逃走，是因为见识过夏禹的强大，不敢动呐！
　　以雷霆之势，果断将这只鬣狗干掉的夏禹在干脆的将其脖子咬断后，他没有任何犹豫，再次对那只逃走的鬣狗发起追击！
　　很快，那只鬣狗也被夏禹快速追上。
　　从夏禹开始追杀这两只鬣狗到现在，夏禹至少狂追了‘一百条街’，当真是脾气上来了神都拉不住！
　　而这只鬣狗，则是被夏禹追得彻底没了脾气，本就因为饥肠辘辘的它，在看到夏禹秒杀掉自己同伴后又追了上来，它索性不跑了。
　　与其被追到绝望，不如殊死一战！
　　不过，它显然低估了夏禹的速度，就在它刚刚停下的刹那间，夏禹便虎汹汹地杀了过来。不给它任何反应的机会，悍然杀至的夏禹便直接跳到它背上，紧接着，锋利无比的利齿便干脆地咬在它脖子上！
　　靠！！
　　闯入哥的领地，你们能活？
　　在草原上狂砍‘一百条街’的夏禹将这只鬣狗干脆的干掉后，直接跳到其身前就是一声愤怒的大吼！
　　夏禹是真的愤怒了！
　　本来美滋滋的睡着觉，却被无端吵醒，简直就是在挑战他的起床气！！！
　　平时一旦脾气上来就十头犀牛都拉不住，何况拥有霸道起床气的他。
　　所以，他也懒得去理会战斗奖励不战斗奖励，直接将这只没有迎战的鬣狗被秒杀。不过，虽然这只鬣狗没有给他贡献战斗积分，但之前那只鬣狗因为转身主动迎战，还是给他贡献了一次战斗奖励！
　　100战斗积分，外加4年寿命和一次战绩。
　　系统的提示总算平息了一些夏禹的怒火！
　　……
　　……
　　夏禹将这两只鬣狗无情追杀至死的同时，落魄的鬣狗公主也重新回到了她的新家中。虽然保住了小鬣狗的命，但她也虚弱到再以站不起来，将小鬣狗放到洞里后，她直接躺在洞口旁就沉沉睡了过去！！
　　时间一分一秒的流逝，黑夜悄然而至。
　　迷迷糊糊间，一阵沙沙沙的声音突然在她身边传来。因为之前实在太虚弱而睡死过去的鬣狗公主总算是恢复了一点体力，迷迷糊糊中听到这突然传出的声音，她本能的第一时间将视线扫向洞里的小鬣狗，见其安然无恙后，她暗自松了一口气，随之便侧头循声望去。
　　这一看，她瞳孔顿时一紧，只见她视线前方的草丛中，一道身影正朝她的位置靠过来！
　　十二更求自动，接下来还有三更，会晚一些哈。


第078章 近朱者赤近墨者黑！！
　　出现的，正是追杀两只鬣狗归来的夏禹。
　　大摇大摆的来到鬣狗公主身前后，他将拖来的一只鬣狗尸体扔在一边，随即看也不看鬣狗公主一眼便径直走到斜坡的最高处趴了下去！
　　鬣狗公主看了一眼被夏禹扔在一边的鬣狗尸体，随之便是一副准备迎战的战斗姿态！
　　感受到鬣狗公主的战意，夏禹伸出爪子挠了挠脖子，然后站起身来到鬣狗公主对面，看了一眼地洞着躺着的小鬣狗后，他猛地对着鬣狗公主就裂开血盆大口。
　　夏禹这冷不丁的举动，直吓得鬣狗公主打了个哆嗦，不过，她还是没有离开洞口，也不对夏禹发起攻击，只是警惕的防备着。
　　不是她不想攻击，而是她完全没有力气攻击。
　　夏禹当然知道这鬣狗已经没有什么战力了，所以在对其吼了一声后，他便果断转身，朝着自己领地中的‘别墅’走去。
　　刚刚的那一声吼，并非是在吓鬣狗公主，而是在告诉鬣狗公主，这里是他的领地！
　　当然，夏禹有想过将这鬣狗杀掉，不过他最终还是忍了下来。
　　不是因为同情，在这个大草原上，同情这两个字一文不值！
　　之所以不杀，是因为这只鬣狗不但对她构不成威胁，以后还可能会给他带来许多战斗奖励！
　　从之前那两只鬣狗追杀她的情况来看，这只鬣狗多半是被赶出族qun的落单鬣狗。在这个草原上，一旦鬣狗落单，不但会遭遇狮子的攻击，还会引来野狗大军的痛下杀手！
　　所以，留着这只鬣狗，并不是什么坏事！
　　说不定，这货也能像母狮子那样，变成他的战斗积分库呢。
　　见夏禹竟然直接转身就走了，鬣狗公主有些反应过来，就那样直愣愣地看着夏禹渐渐消失在草丛中。
　　直到夏禹的身影消失不见，她才猛然醒转，然后第一时间看向被夏禹扔在一边的一只鬣狗尸体！
　　对于现在的她来说，只要是能吃的，就绝对不会放过！
　　因为只有她补充体力活下来，她的幼崽才能活。所以，同类相食什么的根本就不是什么问题。
　　所以，她没有任何犹豫，直接朝那只鬣狗走了过去！
　　随着鬣狗公主朝她的同类尸体走过去，一只未来草原上最凶残最嗜血最冷血无情的鬣狗之王便在无声中悄然诞生！！！
　　从此，她的眼中只有幼崽，以及那个拯救了她和她幼崽，一身黑袍白发的‘伟岸’身影！
　　……
　　……
　　回到领地‘别墅’中的夏禹傻眼了！
　　不知是猎豹还是母狮抓了一只羚羊回来，一狮一豹因为争抢食物，正在他‘别墅’大门前疯狂的搏斗厮杀着。
　　而那只小狮子，则是站在一边不停的叫着跳着，时不时还因为猎豹被母狮按翻后冲上去咬上两口。
　　不过，母狮虽然将猎豹给按翻在了地上，却是没有直接咬杀猎豹，而是在猎豹一阵挣扎后将其放开，然后又扑过去。
　　如此反复几次，夏禹的‘别墅’大门前的草地，直接被她们给倒腾得一片狼藉。
　　就在这时，小狮子发现了夏禹回来了。只见他屁颠屁颠的跑到夏禹身前，龇牙咧嘴的一副我要干架的架势！
　　好吧！！
　　见小狮子竟然也跃跃欲试的想找个对象来干架，夏禹没有任何犹豫，一爪子将其抓住就扔出去，小狮子刚刚掉落在地，他马上扑过去，一口将其脑袋瓜子咬住！
　　吼！
　　正在和猎豹干架的母狮见状，竟是果断的放弃猎豹，对着夏禹就扑了过来！
　　夏禹当然不是要真的咬小狮子，见母狮朝自己扑过来，他直接将小狮子叼起，然后快速转身直面母狮。
　　见小狮子被夏禹叼在嘴中，母狮马上认怂，毫不犹豫的快速趴在地上，昂起头眨巴着一双眼睛，幽怨的看着夏禹！
　　一开始她对夏禹吼，是因为没有小狮子受到攻击的本能反应，在看到将小狮子叼起的是夏禹后，她哪敢乱来。
　　将这一幕看在眼底的猎豹当时就笑了，只见她象征的张了张嘴，然后向母狮投去一个‘你也有今天’的表情！
　　一点都不好玩！！！
　　见母狮竟然完全不敢和自己打，夏禹倍感无聊，将小狮子扔下便朝自己的‘别墅’走去！
　　刚刚走到‘别墅’大门前，夏禹突然眼前一亮。
　　母狮现在可以说是除了响蜜对自己最忠诚的存在了，但是母狮的战斗力显然有些不够强大。
　　要是给她一颗初级强化丹的话，她会不会――
　　想到这里，夏禹果断的在心底问道：“系统，强化丹除了我以外，能给狮子吃吗？”
　　“能。”
　　系统的声音很及时的传出，“不过，因为是系统出品，系统又是宿主的专属系统，系统里的一切都只为宿主而存在。所以，强化丹可以给狮子以及其他生灵吃，只是效果不明显，但多少也有点帮助！”
　　听到系统的解释，夏禹犹豫了！
　　效果不是很明显的话就很浪费了，毕竟一颗初级强化丹就要一百积分！
　　现在他正是需要战斗积分的时候，所以他干脆的取消了这个念头。等以后战斗积分充足的时候，再弄几颗初级强化丹给母狮吃也不迟。
　　想到这里，夏禹不再停留，走进‘别墅’倒头就睡！
　　‘别墅’大门外，母狮和猎豹眼巴巴的看着夏禹走进地洞后，前一刻还安静的她们，再次为那只羚羊发起了战争！
　　诶！
　　躺在地洞中，听着外面不断传出的‘打斗’怒吼声，夏禹不由得一阵头疼。
　　母狮跟他的时间比猎豹久一些，被他喜欢干架的脾性感染在情理之中，可猎豹才来，怎么也这么无所畏惧了！
　　要知道，在这之前的话，猎豹别说和狮子刚，就算是鬣狗来抢她的食物，她也会第一时间选择远离战斗，而不是无所畏惧的冲上去。
　　难道这特么的就是传说中的近朱者赤近墨者黑？
　　第十三更，接下来还有两更。


第079章 记仇，蜜獾从来都是认真的！
　　随着夏禹进入梦乡，‘别墅’大门外的打斗声也终于消失了。
　　明显占据上风的母狮以一个胜利者的姿态，搂着小狮子美滋滋的也趴下准备睡觉。
　　猎豹虽然败了，但她还是吃到美味的新鲜羊肉！
　　毕竟这一头羚羊，母狮也吃不完，小狮子就更别提了，现在的他还没断奶，主要还是靠吃奶吸收营养。
　　所以，在母狮楼着小狮子美滋滋的睡过去后，猎豹将剩下的羚羊叼到山包上，一边吃着，一边警惕的环视着四周。
　　黑夜无声而过，随着晨光笼罩整个大草原，全新的一天便悄然而至。
　　晌午时分，一轮烈日高悬天空，沐浴着万物生灵！！
　　离夏禹领地不远的那条河流的一处沙滩上，几条鳄鱼无精打采的躺着，其中一条，赫然正是之前被夏禹咬伤的那条鳄鱼！
　　兄弟，听说你之前就是在这里被一只蜜獾给咬伤了？
　　一条鳄鱼来到和夏禹战斗过一次的那条鳄鱼身边，眨巴着大眼，张开可怖的血盆大口，尽显狰狞的彰显着它的霸道！
　　被夏禹咬伤的这条鳄鱼眼中冒出森冷的光芒，煞气凌然。
　　当初是我大意了！！
　　鬼知道蜜獾怎么会游泳。
　　不过这一切都怪那只水獭。
　　要不是它把平头哥招惹过来，我大哥就不会死，我也不会受伤！
　　感受到这条鳄鱼的怒意，来到它身前的鳄鱼再次张了张血盆大口回应着。
　　没事没事！！
　　我们兄弟几个帮你，要是那只蜜獾再来河边，我们一起干他！
　　还有那只水獭！
　　对对对，统统干翻！
　　随着这条鳄鱼靠近在一起，另外几条鳄鱼也纷纷凑过来，一个个张开血盆大口环视着四周，怒视一切！
　　噗通！
　　突然，一道落水声毫无征兆的从这些鳄鱼身后的河流中传出，紧接着，一颗光/溜/溜的小脑袋瓜子便从水里冒了出来。
　　从水底冒出来的，赫然正是之前招惹夏禹，然后引发一场血案的水中平头哥水獭。
　　从水面冒出头后，水獭马上对着岸上的几条鳄鱼嘤嘤嘤地叫着。
　　嗨！！
　　鳄鱼大兄弟们，你们好啊，我又来了！！！
　　听到水獭这欠揍的嘤嘤声，为首的那条鳄鱼猛地转过头，对着水中的水獭便做出攻击姿态。
　　是他是他，就是他！！
　　兄弟们，上！
　　就在这时，被夏禹咬伤的那条鳄鱼在转过身看到水中的水獭后，他瞬间爆炸，一边向它的同伴发出声音，一边果断趴到河流中，直接朝水獭冲了过去！
　　几条鳄鱼相继下水，然后潜入水底，开始对水獭进行包围。
　　诶！！
　　见这几条鳄鱼二话不说就下水朝它游过来，水獭茫然的眨了眨眼，随即转身就逃。
　　它可没有蜜獾平头哥那从不管敌人有多少有多强的无所畏惧的勇气，这么多的鳄鱼朝它游过来，它要是再不逃，就算不被吃掉，也会很惨很惨！
　　所以，水獭逃得没有任何瑕疵，凭借着灵活的身手，三下五除二就将这几条鳄鱼甩在身后。
　　将鳄鱼们成功甩到身后后，水獭果断上岸，直接一头扎进沙里就不断翻滚，更是不时发出舒畅的嘤嘤怪叫。
　　俨然一副‘皮痒，欠揍’的样子。
　　嗯？
　　在沙土里翻滚了几下后，水獭突然安静了下来。
　　感觉形势不妙的它，在安静下来后，小心翼翼地回头看向不远处的草丛。
　　这一看，它瞬间睁大双眼，随即便是一声惊恐大叫！
　　握草，平头哥！！！
　　出现在草丛中，赫然正是夏禹。
　　因为口渴，他便独自来到河边。
　　结果，还没走出草丛中，他就听到了水獭那欠揍的嘤嘤怪叫声，当他循声望去的时候，水獭也刚好看到他！
　　这不，刚刚看到夏禹身影的水獭便如遭电击，整个从沙滩上跳起来，警惕的看着夏禹！
　　靠！！
　　是你！！
　　水獭刚刚站起，夏禹也终于认出了这只万恶的水獭……
　　没有任何犹豫，夏禹直接裂开嘴发出一声咆哮，随即便快如闪电地朝水獭扑去。
　　这货是真的欠揍！
　　虽然这货上次给他带来了两只鳄鱼，让他获得了战斗积分，但这并不代表夏禹就此绕过了这货。
　　要知道，变身蜜獾的他，不但拥有蜜獾的爆炸脾气，同时也具备了蜜獾家族的记仇本性！
　　记仇，蜜獾从来都是认真的！
　　所以，在认出水獭后，夏禹哪还忍得住，直接开干不二话！
　　经过高级强化丹强化后的夏禹，其速度已经远超水獭，再说，此时的水獭是在岸上不是在水中，所以，发现夏禹发动攻击后准备逃走的水獭刚刚转身，就被夏禹一把抓住，同时狠狠地按在地上。
　　嘤嘤嘤――
　　被夏禹一击得手按到地上的水獭不停地挣扎着，并楚楚可怜的看着夏禹，发出惹人怜惜的嘤嘤叫声。
　　平头哥，我知错啦。
　　水獭嘤嘤叫着求饶的同时，水里的那几条鳄鱼马上抓住这个千载难逢的机会，默契的悄无声息的朝岸上爬来。
　　那条被夏禹咬伤过的鳄鱼更是双眼冒着红光，激动无比的冲在前头。
　　兄弟们，就是这两货。
　　咱们今天一定要干掉他们，不然以后这里就没我们的安宁日子了！
　　夏禹一开始就被水獭吸引了注意力，完全没想到河里还有几条鳄鱼，更是没想到其中一条鳄鱼曾是他的手下败将正带着仇恨，领着一串战斗积分朝他靠近！
　　现在的他，只想将这个万恶的水獭蹂/躏/蹂/躏/再/蹂/躏。
　　嘿嘿嘿――
　　率先爬到岸上来的那条曾被夏禹咬伤的鳄鱼见夏禹一直没有发现它的存在，它流着口水，面色狰狞的裂开血盆大口，毫不犹豫的对夏禹发动了攻击！


第080章 大猫抓大鱼，了解一下？
　　在这条鳄鱼看来，此时的夏禹根本不可能逃得过它这致命的一击，因为夏禹的注意力完全被那只水獭给吸引。
　　如此，它不但能成功干掉夏禹，还能顺带将水獭也没了！
　　这简直太美好了有木有？
　　妥妥的一箭双雕呐！
　　就在这条鳄鱼对夏禹悍然发动攻击，眼看夏禹即将被它咬中的刹那间，一道霸道凌厉的身影突然从夏禹身旁的草丛中窜出，而后彷如一枚重磅炸弹般，整个砸在这条鳄鱼的身上。
　　从草丛中杀出来的，赫然正是紧随夏禹而来的母狮。
　　之前看到夏禹独自走向河边方向，母狮也因为有些渴，便带着小狮子跟了过来。
　　因为小狮子的原因，她走得有些慢。
　　当她来到河边的时候，刚好看到这条鳄鱼对夏禹发动偷袭。
　　所以，她没有任何犹豫，直接从草丛中杀出，不断阻止了鳄鱼的偷袭，更是霸道的将其踩在脚下。
　　这突然的变故并没有让夏禹惊讶，因为这鳄鱼上岸的时候，他便已经察觉到了，之所以没有马上发起攻击，全是在等待鳄鱼对他发起攻击，然后他好赚一波战斗积分。
　　只是，他没想到母狮会在这个时候杀出来。
　　不难看出，母狮是因为看到鳄鱼朝他靠近而果断发动攻击的，这也就意味着，母狮现在对他已经形成一种默契和相互依赖的习惯了！
　　这可是一个好的开始！
　　侧头看了一眼将靠近过来的鳄鱼踩得险些背过气去的鳄鱼后，他马上收回视线继续蹂/躏着的水獭！
　　嗯？
　　刚刚受到视线，夏禹突然眼神一紧，随即又侧头看向那条鳄鱼。
　　就在这时，那条鳄鱼在剧烈的挣扎着，从母狮的魔爪下挣脱出来，然后对着母狮就各种摆头张口的开始反击。
　　握草，这不是当初被我干跑的那条鳄鱼吗？
　　看着和母狮展开对持的鳄鱼，夏禹瞬间瞪大双眼，这草原应该很大才对啊，怎么冤家都一股脑儿的出现了？
　　就在夏禹发现那条就是曾经的一个手下败将而惊讶的时候，另外的几条鳄鱼也杀上了岸，准备对母狮发起攻击！
　　面对这些杀上岸来的鳄鱼，母狮虽然有些虚，但因为夏禹在身边，她完全不怂。更是直接放弃这条被她险些踩废的鳄鱼，转身就朝杀过来的鳄鱼们发出一声尤为霸气的狮吼。
　　母狮的表现让夏禹很是满意。
　　跟在他身边的，不管是狮子也好，猎豹也罢，都不能怂。有架就得上，不管敌人有多少，有多强，气势都不能输。
　　如果母狮和猎豹做不到这一点，他会毫不犹豫的将其赶走，或者杀掉！
　　因为他可不想带着一些个拖油瓶在身边，那样他岂不成保姆了？
　　就在夏禹为母狮的表现点赞打CALL的当头，又一道身影从天而降，直接从他身边闪掠而过，风驰电掣般直扑其中一条鳄鱼！
　　不用看，夏禹也知道是猎豹杀到了。
　　因为领地里就只剩下自己，猎豹倍感无聊，便紧随母狮其后朝河边走来。
　　走到临近河边的草丛中的时候，她看到了落单在那里的小狮子。见母狮竟然放弃小狮子独自离开，猎豹第一反应便是事情不妙！
　　果然，第一时间杀到沙滩来的她，便看到了独自直面几条鳄鱼的母狮，以及将水獭抓在爪中蹂/躏的夏禹。
　　见母狮在战斗，她没有任何犹豫，直接冲杀而出，稳稳地落到母狮身前后，行云流水般率先发起攻击，直接选中一个目标便扑了出去。
　　猎豹的横空杀出，别说这些鳄鱼，即便是母狮和夏禹也是始料不及。
　　当他们反应过来的时候，猎豹已狠狠地将一条鳄鱼的脖子咬住，不管这条鳄鱼怎么挣扎，将其脖子咬住的她，直接叼起就走。
　　这一幕，彻底威慑住了另外几条鳄鱼。
　　尤其是当猎豹将它们的同伴咬住脖子叼走的时候，它们竟是不进反退，纷纷潜入水底落荒而逃！
　　将这条鳄鱼死死咬住脖子叼到夏禹身边来的猎豹挑衅的看了一眼母狮。
　　俨然一副‘大猫抓鱼，了解一下？’的表情！
　　因为那些鳄鱼潜到水底，母狮直接转身将目标锁定之前被她踩了一脚的鳄鱼。
　　同伴被抓的被抓，逃的逃，这条鳄鱼哪敢有半点迟疑，直接转身便准备逃。
　　母狮当然不会给它这个机会，果断扑出后，也将这条鳄鱼的脖子咬住，然后和猎豹一样，将其叼起便来到夏禹身前。
　　我的战斗积分呐。
　　看着被一狮一豹咬着叼到身前的两条鳄鱼，夏禹无奈的眨了眨眼。
　　不过，虽然狮子和猎豹及时出现将他的计划打乱，让他损失了一波战斗积分，但她们的表现却是让夏禹很是满意，很是欣慰。
　　看着各自叼着一条鳄鱼的狮子和猎豹，夏禹似乎看到了一个强大的顶级掠食者团队正悄然成形。
　　相信用不了多久，他的这个团队，必将成为这个大草原上所有生灵的噩梦！
　　要是那只落单的鬣狗也臣服于他的脚下，加入到这个团队中来，会是怎样的一幅画面？
　　想到这里，夏禹突然有些想去看看那只落单鬣狗到底活着，还是嗝屁了！
　　……
　　……
　　母狮和猎豹完美配合，成功将两条鳄鱼叼到夏禹身前来的同时，因为夏禹的无意相助，那只本来奄奄一息的鬣狗公主在将她同类吃掉后，重新焕发出生机。
　　并在母狮和猎豹将两条鳄鱼干掉之后，也凭借着一己之力成功捕获一只猎物，开始了她和她幼崽的全新生活！！
　　十五更，虽然这三更晚了一些，但没失言，十五更总算全部上传了，感谢所有订阅支持的兄弟们，鞠躬感谢！！
　　三十几个小时没合眼，实在扛不住了，兄弟们我先退了哈，明天见！


第081章 能不能给个痛快？
　　嘤嘤嘤――
　　死了死了，要死了！！
　　平头哥，能不能先放开我啊！！
　　被夏禹抓住脖子按在沙滩上，半边脑袋都埋到了沙子里的水獭眨巴着一只眼睛，发出可怜兮兮的嘤嘤惨叫。
　　狮子出现也就罢了，半路又杀出一只猎豹来。
　　狮子猎豹出现也就出现吧，竟然一反常态的，直接单挑鳄鱼‘小分队’，更是一个比一个凶狠的将其中两条鳄鱼给叼了起来。
　　叼就叼吧，为何都来到平头哥身前，还都特么一副争宠，想得到平头哥夸奖的样子？！
　　是因为爱吗？
　　是因为责任吗？
　　还是，三观崩坏了？
　　这一切的的一切，对于水獭来说，实在太惊悚了！！！
　　比起水獭的惊悚来，那两条被狮子和猎豹叼着的鳄鱼可就不只是惊悚了。本是奔着复仇来的那条鳄鱼，更是特大号的绝望！
　　被狮子叼起来的它，拼命的挣扎着。
　　同样，另一条被猎豹叼着的那条鳄鱼也是疯狂的挣扎着。
　　但无论它们怎么挣扎，都无法挣脱狮子和猎豹的撕咬。
　　挣扎了一会儿后，那条复仇而来的鳄鱼索性不动了，只见它大大的张着嘴，因为后颈被死死咬着，它只能发出轻微的声音来。
　　喂喂，你们别愣着了好么？
　　能不能给个痛快？
　　光咬着又不吃是几个意思？
　　这样让本鳄真的很惊恐啊！！
　　对于这两条鳄鱼来说，它们只想狮子和猎豹给个痛快，最好是将它们杀死再开吃，不然眼睁睁的看着自己的身体被掏空，谁都会绝望崩溃！
　　就在两条鳄鱼即将崩溃的时候，夏禹抬起头看了猎豹和母狮一眼。
　　母狮马上领会他这个眼神的含意，高兴的甩了甩尾巴，然后叼着鳄鱼便朝草丛中走去。猎豹因为才加入没多久，和夏禹之间还缺少一点默契。眼巴巴的看着母狮转身离开后，她茫然的眨了眨眼，委屈的看着夏禹。
　　好吧！
　　夏禹懒得理会猎豹，一把将水獭给提起就走。
　　见于此，猎豹总算是明白了一些，也兴高采烈的叼着鳄鱼走了！
　　水獭见夏禹把自己给提了起来，脖子被抓住的它只能发出求饶的声音，压根不敢乱来！
　　嘤嘤嘤~~~~
　　平头哥，有话好好说，咱们可是亲戚呐。
　　只要你放过我，下次干架的时候，我一定帮你冲在前头！
　　对，就干那些鳄鱼，虽然干不过成年鳄鱼，但欺负那些半大小鳄鱼们，简直就跟玩儿似的。
　　夏禹虽然听不懂水獭要表达的意思，但在这样的情况下，谁都能猜到，这货多半是在求饶献殷勤了。
　　不过，夏禹可不打算就这么放过水獭！
　　因为猎豹和狮子横空杀出让他损失了一波战斗积分，所以，他只能从水獭这里捞一笔了。
　　这货虽然和他一样，个头儿不大，但号称水中平头哥的它，战斗力应该不俗，一百积分总该有吧！
　　将水獭提着走到离河流远一些的草丛中，夏禹一把将水獭扔在地上，然后咧嘴就是一声吼！
　　别废话，来干一架先！
　　冷不丁给夏禹扔出去的水獭有些反应过来，落到地上后，它直愣愣的注视了夏禹片刻后，突然喜笑颜开的嘤嘤的叫着。
　　平头哥威武哈，多谢手下留情，以后有事儿叫兄弟一声，兄弟先走了啊！
　　很显然，这货没有明白夏禹的意思。以为夏禹放它离开后，它没有任何犹豫，转身就准备离开。
　　见水獭居然没懂自己的意思，不给水獭转身离开的机会，他冲上去对着水獭脑袋就是一爪子！
　　刚刚转身的水獭被夏禹一爪子拍得当场懵逼，不等它回过神来，夏禹马上对着它又是一声吼！
　　嘤嘤嘤，平头哥，你几个意思啊！！
　　你到底是让我走，还是不让我走呐？
　　啪~~啪啪！！
　　夏禹懒得和水獭废话，直接动手（爪），干脆的又拍了水獭几下。
　　水獭的忍耐总算被夏禹不停的拍打脑袋给磨光了，在夏禹又一次莫名其妙的打在它脑袋上后，它瞬间瞪大双眼，一改刚刚萌萌哒可怜兮兮的样子，穷凶恶极的裂开嘴……
　　靠！
　　平头哥，够了啊！
　　啪！
　　水獭刚刚裂开嘴叫出声，夏禹的爪子又一次击在它头上。
　　这下可好。
　　水獭当场发飙，对着夏禹就冲了上去！
　　夏禹要的就是这个效果，成功将水獭激怒反击的他，反应神速的闪开水獭的攻击后，直接加重力道，迎着水獭脑子就是一记重击！
　　嘭！
　　一声闷响，刚刚反击冲杀到夏禹身前的水獭顿时惨叫一声，重重的砸在夏禹身前，不动了！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功战胜水獭，获得战斗积分+50，寿命+2，战斗胜率+1”
　　呦呵！！
　　听到系统及时传出的提示，夏禹顿时亮了双眼，虽然这货提供的战斗积分没有他想象中的一百积分，但刷刷战斗胜率什么的还是可以的！
　　成功获得战斗奖励后，夏禹停止攻击，围着水獭转圈圈。
　　被夏禹加重力道一爪子拍得眼冒星光的水獭趴在地上足足缓了五分钟才回过神来。
　　刚刚回过神，夏禹马上在它脑袋上又拍了一下，然后后退出去，一副‘继续’的架势！
　　见于此，水獭顿感全身凉透了，忍不住地打了个哆嗦。
　　下一秒，它迅速的爬起，转身就跑！
　　见水獭一言不发地转身就跑，夏禹马上纵身追上去，干脆的将其脖子抓起便摔在地上。
　　嘤嘤嘤！！
　　被夏禹摔到地上的水獭直接哭出声来，悲痛欲绝的叫着。
　　平头哥，别玩我了。
　　小弟真的知错了！！
　　干不过，真的干不过啊！！！
　　水獭是真的哭，它是真的干不过，一下就被干翻在地上险些一口气没喘上来，还干个鸭儿？！！
　　它也为之前一时大意忘了平头哥是个超级记仇的主而悔恨不已。要是它知道这个平头哥会游泳的话，它当时打死也不会招惹这货的啊。
　　可这世上可没后悔药卖，自己种下的苦果，哭着也要吃完！
　　（今天第一更，求自动）


第082章 小鬼难缠，兄弟多！
　　夏禹当然不是在找水獭算旧账，只是单纯的将它视为刷战绩的对象了。
　　不过，将水獭再次抓住摔在地上的时候，夏禹才突然想起，同一个目标二十四小时内只能获得一次战斗奖励！！
　　好吧！！
　　反应过来的夏禹有些蛋疼的摇了摇头，扫了一眼楚楚可怜的水獭，顿感无趣。
　　水獭真得感谢夏禹的这个系统规定，若不然它就算不被玩死，也会被玩到崩溃！！
　　试想想，若不是这个系统规定，一天二十四小时，每个十分钟干一次，谁能受得了。
　　要知道，夏禹现在可是在等着完成九十九连胜的成绩来开启第二次系统抽奖，没有这个规定的话，怕不只是水獭，猎豹狮子什么的都会被他当成刷战绩的机器。
　　顿感无趣的夏禹也不离开，就趴在水獭身边，看着水獭卖萌求饶。
　　水獭显然没发现夏禹已经对它失去兴趣了，继续在那里嘤嘤地叫着，叫它嘤嘤怪，真是一点都不假！
　　看着看着，百无聊赖的夏禹竟是渐渐睡了过去。
　　不得不说，这个嘤嘤怪的声音，很有催眠特效！
　　躺在地上的水獭在叫了一阵后，发现事情不对劲。
　　当它小心翼翼的侧过头眯着眼睛看向夏禹，见其竟然睡着后，它猛地一下翻身爬起，随即便毫不犹豫地，蹑手蹑脚地爬出一段距离后，撒丫子就跑！
　　靠靠靠！！！
　　死平头，竟敢如此小瞧我！
　　咱们走着敲！
　　逃到河边纵身跳到河流后，水獭马上回头看着夏禹睡觉的地方，狠狠地发出叫声。
　　很显然，它被夏禹欺负得很不甘心，准备找机会向夏禹寻仇！
　　殊不知，夏禹要的就是这种效果，它最好是叫上它的水獭兄弟姐妹一起来，那样夏禹就可以轮番收割战斗奖励了！
　　水獭平时喜欢独行，但遇到事儿的时候，却是成qun结队。很多时候它们之所以让鳄鱼这个水中霸主都为之头疼，一是因为它们身体小，灵活多变，再就是，兄弟多！
　　小鬼难缠，拿来形容水獭一点也不为过。
　　……
　　……
　　新的一天悄然到来，对自己领地四周进行了一番巡视，并再次扩张了一些领地后，夏禹在领地边缘地带，在草丛中临时挖了一个地洞便躺下休息。
　　迷迷糊糊中，一阵刺耳的轰鸣声突然从高空传来，很快，一架直升机便从夏禹头上飞过！
　　因为这架突然出现的直升机，趴在草丛中睡过去的夏禹猛然惊醒，随即便第一时间抬头看向天空。
　　夏禹抬头看向天空的时候，那架之声已经飞出他的领地，朝之前他和野狗大军干架的那片灌木林飞去！
　　嗯？
　　看到这架直升机出现，夏禹眼神微微一紧。
　　这个时候，大草原上出现直升机，一般只有两个情况，一是那些国家地理的拍摄组，在拍摄大自然万物生灵的纪录片，再就是，有人来这里观光了。
　　这架直升机显然不是来观光那么简单。因为一般情况下，乘坐飞机来观光的游客，不会轻易降落到草原上来，尤其是现在这个时候。
　　而那架直升机，在飞向之前他和野狗大军干架的那片灌木林附近后，突然悬空停下，紧接着便是几道身影直接从直升机上跳了下来！
　　如果单纯的只是几个人从直升机上跳下来，并不会引起夏禹的注意，但这几个人都是全副武装，这事儿可就不简单了。
　　夏禹心生好奇，直接放开速度，直奔那片灌木林而去！
　　虽然看着不远，但真要跑过去，即便夏禹将速度全部提升上来，也足足花了一个小时的时间。
　　这一个小时里，那些从直升机上跳下来的人类已经离开那片灌木林，朝着西面草原方向全速而去！
　　见于此，夏禹也不犹豫，以最快的速度跟上并和这些全副武装的人类保持着一定距离。
　　这几名人类中有三人是白人，两名黑人，一个个全副武装目露精光，一看便知是受过训练的战士！
　　一行五人，一路有说有笑，全然不知道，他们已经被跟踪了！
　　“威尔，还有多久才能到？”
　　就在这时，其中一名白人男子突然停了下来，有些无奈的说道：“我们都走了几个小时了，怎么连狒狒影子都没见到！”
　　“快了快了！”
　　走在最前面的那名叫威尔的黑人转过身，笑着说道：“这里当然不会有狒狒的身影，再说，就算这里有狒狒出现，我们也很难抓到活的。所以，要抓到活的狒狒，就得去它们的领地！”
　　“唉！”
　　听到威尔的话，那名白人男子无奈耸肩，忍不住吐槽道：“都怪汤姆，要不是他放走那些狒狒，咱们就不用跑到这里来受累了！”
　　“嗯？”
　　听到这两个人类的谈话，就在不远处草丛中趴着的夏禹眼前顿时一亮。
　　之前他还在好奇那些狒狒怎么也跟着越狱了，原来并非是狒狒们越狱，而是那个叫汤姆的人类管理员将它们放了！
　　这是怎么回事？
　　汤姆为何突然会将狒狒们放走，而这些人类，又为何要来抓狒狒？
　　就在夏禹心生疑惑的时候，那个叫威尔的黑人也停了下来。
　　“这也不怪汤姆，当初总部派他到这里来建保护园的时候，他并不知道总部是要用这个保护园当幌子，方便公司做研究！”
　　“大家休息休息吧，咱们赶到狒狒领地，还有一个多小时的路程。”
　　“靠，直升机怎么不把我们直接扔到狒狒领地去？”
　　“这不是因为怕被那些动物保护组织的人发现嘛。要是被他们知道咱们公司一直在拿这些野生动物做活体实验，他们还不得把咱们建在非洲的分部给烧了？”
　　听到黑人威尔的话，夏禹彻底明白了过来。
　　竟然打着保护园的幌子，却干着用野生动物做活体实验的勾当！
　　明白过来的夏禹，火爆脾气顿时不受控制的开始上头。
　　――今天第二更――
　　作者君建了个裙，希望兄弟们能加进来一起聊聊天聊聊剧情，顺带了解更新动态什么的！目前管理位置严重空缺，嘿嘿！
　　裙号：6/9/7/4/3/0/5/9/6，⑥九⑦肆三零⑤⑨⑥


第083章 后宫集大成者――狒王！
　　西面草原临近非洲高地边缘的一个完全被灌木林覆盖的山头上，密密麻麻的狒狒们或蹲在地上，或在树枝上挂着，至少有三四百只之众。
　　最高山头一个像极了五根手指的起伏山包上，端坐着一只体型庞大，一身毛油光顺溜的狒狒，在这只体型最为庞大的狒狒左右两侧，七八只小狒狒跳来跳去，叽叽喳喳的叫着闹着，玩得不亦乐乎。
　　狒狒在猴类中是唯一集大群营地栖生的高等猴类。
　　狒狒也是猴类中社群生活最为严密的一种，有明显的等级序位和严明的纪律，惩罚的残酷令人骇怕。
　　在野生状态下的狒狒群体，经过几年一个周期就会爆发一场旷世争战，或分而治之，或换王。
　　因为以新换旧，以强换弱是狒王国的法则。
　　当然，狒狒群并非一直烽火争战，一般新王诞生后在相当长一段时间里会很安稳，而且在繁殖增加，群体会迅速增长的情况下，狒王也会主动对地位低下的雄狒、雌狒表示友好，为它们象征性的理理毛，狒王的这个举动将更加巩固它的地位，狒狒们也会争相拍狒王的马屁，每天都有狒狒主动来为它们的王梳理毛发！
　　故此，狒王的毛总是油光顺溜，最为光/滑，一眼就能看得出。
　　狒王更是一个后宫集大成者！
　　每一届狒王，都有着几十上百的强大后宫团。最神奇的是，每个后宫成员都会对狒王无比忠诚。
　　也正是因为这个原因，总是有一些雄狒狒会不断挑战狒王，因为一旦它们挑战成功便意味着，它们也将拥有着一个庞大的后宫，想翻谁的牌就翻谁的牌。
　　当然，战败者，将从此在它们的族群中受到冷落，甚至会被赶出族群或者，当场杀死！
　　即便是上一任狒王，一旦被挑战者打败，它不但得接受自己的庞大后宫被战胜者占为己有，自己还得忍受从高位跌落到低谷的残忍现实。
　　被汤姆放归大草原，并在夏禹的无意帮助下成功回到这个社团的狒狒们，此时正缓缓地朝坐在最高山头的狒王走来。
　　来到狒王面前，这些狒狒们依次蹲下，以示忠诚！
　　听说你们被人类抓走了？
　　狒王扫了这些突然归来的狒狒们一眼，龇牙咧嘴的叫了几声后，缓缓地站起身，挥动着双手，尽显王者风范。
　　为首的那只狒狒赶紧来到狒王身前，匍匐着身体回应着，将它们的遭遇全部传达给了狒王。
　　当狒王听到这只狒狒传达的信息后，它马上暴怒的吼了起来！
　　什么！！
　　那群野狗竟公然伏击你们？！！
　　它们真是越来越嚣张了，不能忍，绝不能忍！！
　　狒王一连爆吼几声后，本是在四周灌木林中玩耍的一众狒狒们赶紧从四面八方涌过来，齐齐团聚在狒王身边。
　　很显然，狒王从这些归来的狒狒们传达的信息中了解了全部过程！
　　就在这些狒狒们全部齐聚过来的时候，狒王突然面色狰狞地来到为首的那只狒狒门前，不给这只狒狒任何反应的机会，扬起手就是一巴掌狠狠地拍在这只狒狒的天灵盖上！
　　废物！！
　　一巴掌将这只狒狒拍在地上后，狒王直接马上冲过去，对着倒在地上的狒狒就是一声吼。
　　面对野狗的伏击，你们不但不敢迎战，还让一只蜜獾给救了？
　　看来在那些人类的保护下，你们已经忘了自己是这大草原上的狒狒，忘了你们好斗的天性？
　　既然如此，你们先接受残酷的惩罚吧！
　　与此同时。
　　因为汤姆放走了园区里的狒狒，不得不避开那些动物保护组织而进入大草原来抓捕狒狒回去做实验威尔一行五人，也终于来到了这个被灌木林覆盖的山地前。
　　看着出现在前方被灌木林覆盖的山地，为首的黑人威尔马上转过身，笑着对身边四人说道：“这里便是我们的目的了，不过各位要小心，这个山地中，至少有两个狒狒社群存在，其数量没有一千，也有七八百！”
　　“虽然它们轻易不会攻击人类，但在逼急了的情况下，它们也是凶残可怕的存在！而我们目的是抓活的，所以不到万不得已，不能开枪！”
　　威尔说着，将背上的背包取下来，紧接着便是一整套的抓捕工具被他陆续从背包里取出！
　　与此同时，另外几名男子也不闲着，纷纷将他们的抓捕工具也拿了出来。
　　“对了！”
　　其中一个白人男子一边将抓捕工具拿出来，一边开口说道：“咱们好像把另一件事给忘了。出发前，布鲁克教授曾让我们顺便帮他抓两只蜜獾回去呢。”
　　“蜜獾好抓！”
　　威尔笑了笑，接着说道：“不过，我有些搞不懂为何布鲁克教授会对蜜獾感兴趣！”
　　听到威尔的话，另一名黑人马上开口道：“以前布鲁克教授就研究过并解剖过一些蜜獾，据说蜜獾的智商很高，几乎不亚于灵长类动物。因此，布鲁克教授相信，蜜獾具有和这些狒狒一样的研究价值！”
　　握草！！！
　　原本就因为之前那个保护园存在着如此邪恶勾当而脾气上头有些忍不住的夏禹，在听到这个黑人男子的话后，顿时一阵头皮发麻，狂怒的脾气更是瞬间note7！！！
　　与此同时，听到身边黑人同伴的话后，威尔也不再纠结，微微摆手道：“好吧，等搞定狒狒，咱们就去抓蜜獾。”
　　说着，威尔果断转身，直接朝对面的灌木林走了过去！
　　不管威尔还是另外四人，怎么也不会想到就在他们身后不远处的草丛中，就有一只神奇的蜜獾，更是因为听到他们要抓蜜獾后，已对他们下了杀心。
　　今天第三更。兄弟们进来玩儿呀，裙号：6/9/7/4/3/0/5/9/6，⑥九⑦肆三零⑤⑨⑥


第084章 这些人，必须干掉！
　　灌木林覆盖的山地中，走散而被人类带到了保护园，更是在回归的途中遭遇野狗大军伏击，被夏禹无意救下的那些狒狒们，因为其社群近乎无情的严明纪律，正在接受着令人骇怕的残酷惩罚。
　　这对于那些回归的狒狒来说，是不能接受的。
　　但碍于社群的纪律，它们只能咬牙承受。
　　不过，并不是所有的狒狒都对它们的狒王这近乎残暴的处罚逆来顺受。为首那只曾被夏禹教训过的狒狒在看到身边的狒狒同伴遭受着残酷无情的处罚后，它再以忍不住，直接跳起来，对着狒王就是一阵嘶吼！
　　够了！！
　　就因为我们在人类的保护园里生活过一段时间！！
　　就因为我们遭遇野狗大军的伏击而怯战。
　　就因为平头哥救了我们！！
　　你就如此惩罚我们！！
　　我，不服！
　　听到这只狒狒的嘶吼，狒王眼中闪过一抹寒光，紧接着，它气势汹汹的走到这只狒狒面前，凭借着身高的优势居高临下，一眨不眨的怒视着这只狒狒！
　　它没想到，这只狒狒竟敢在这样的场合下对它如此不敬。
　　这对于身为狒王的它来说，完全不能容忍了。
　　所以，在怒视了这只狒狒片刻后，它猛地高举手掌，快如闪电地朝这只狒狒拍下。
　　啪！
　　清脆的声音骤然传出，紧接着，前一刻还挨打要立正的这只狒狒，竟是反应神速的一把将狒王拍下的手掌给稳稳抓住。
　　将狒王手掌抓住后，他马上抬起头，赤红着双眼，对着狒王就是一声吼。
　　紧接着，它没有任何犹豫，直接纵身一跳便来到狒王身上，同时张开嘴便狠狠地朝狒王咬下。
　　这一幕彻底惊呆了所有狒狒。
　　所有狒狒，全部侧过头，震惊的看着冲到狒王身上来的那只狒狒。
　　当它们看到那只狒狒毫不犹豫地对着狒王张口咬下去的时候，一些狒狒顿时尖叫着跳开，而一些狒狒，则是快速的冲过来，准备为它们的狒王而战。
　　不过，这些狒狒刚刚冲出来，之前还在逆来顺受接受惩罚的那些狒狒马上从地上跳起来，对着冲过来的狒狒就是一阵嘶吼。
　　我们老大在向狒王挑战！
　　谁敢向前？
　　随着这些原本被惩罚的狒狒们突然爆发，那些冲过来的狒狒先是愣了愣，随即便渐渐安静了下来。
　　与此同时，万万没想到这些废物不但不接受社群惩罚，还站起身反抗它后，它愤怒无比地仰头发出一声嘶吼，随即甩手便将已经咬中它的那只狒狒从背上抓下来便狠狠砸出去。
　　狒狒社群中内斗爆发的同时。
　　这片灌木林外的草地上，夏禹已在伺机而动！
　　虽然脾气完全上头，但夏禹却是出奇的没有选择无所畏惧的迎着这些全副武装的人类冲上去。
　　这五人可不比之前的摄影师和那两个非洲男子。
　　这些人不仅全副武装，更是有专业的抓捕工具在手，要是他不能在电光石火间完成致命一击，他便很可能被这些人手中的抓捕工具抓住。
　　虽然这些抓捕工具不能彻底让他失去行动控制权，但只要这些抓捕工具将他套住，其他人将乘机对他开枪！
　　即便他的身体已经开始吃高级强化丹来强化，可他还是没自信，自己的身体能承受得了热武器的近距离扫射！
　　当然，他还有一个选择，那就是悄无声息的离开。
　　毕竟这个时候，这五名男子没有发现他的存在。
　　只要回到自己的领地去，这些人类不会为了寻找一只蜜獾而跑那么远。因为在非洲一些人类的居住区，偶尔会有其他蜜獾出现。
　　理论上是这样不假。
　　但夏禹知道他不能抱着这样的侥幸心理，就算眼前的这些人不会在这个时候找上他，以后保不定还有别的人出现。
　　所以，只要是对他产生了一丁点威胁的存在，他都得毫不犹豫将其扼杀于摇篮，不然等待危险真正降临的那一天，可就一切都晚了！
　　而从这些人的对话中不难看出，他们都效力于一个以动物活体实验为主的公司，而那个布鲁克教授的又喜欢解剖研究蜜獾，如此就不难想象，就算这些人现在没发现他，以后也还会来！
　　嗯？
　　布鲁克？
　　突然，夏禹眼神一紧，这个名字好像在哪里见过！！！
　　一阵回忆后，夏禹终于想起，当初狮子咬死那个人类摄影师的时候，他的手机通话中显示的，就是布鲁克教授。
　　还真不是冤家不碰头啊！！！
　　夏禹眼中寒光更甚了，眼前的这些人，必须干掉。
　　轰轰轰――
　　突然，就在夏禹准备对这几个人类发动攻击的刹那间，一阵惊雷般的轰鸣声便从灌木林的另一边骤然传出。
　　紧接着，黑压压的一大片身影便携带着如滚滚惊雷般的脚步声映入夏禹眼帘。
　　与此同时，刚刚准备进入灌木林，对灌木林中的狒狒进行抓捕的五名人类男子也因为这突然间传出的惊雷声响惊得全部回头。
　　这一看，五个人类男子顿时面色大骇，为首的威尔更是急急的喊道：“该死，是野水牛，快快，快散开进灌木林！！！”
　　轰轰轰――
　　上百头野水牛风驰电掣般直奔夏禹和几名人类男子所在的方向奔袭而来，虽然这些野水牛奔袭的气势惊人，但夏禹不难看出，这些野水牛都显得无比惊恐，显然是受惊而逃。
　　果然！！！
　　就在夏禹将这些野水牛的惊恐捕捉的同时，几道凌厉霸道的身影便从野水牛大军的后方草丛中，分几个方向迅速包抄过来。
　　为首的，赫然是一头体型庞大的非洲七雄中的老大――非洲雄狮！！
　　今天第四更，求自动。
　　书友交流裙号：6/9/7/4/3/0/5/9/6，⑥九⑦肆三零⑤⑨⑥


第085章 杀马特烫头哥，雄狮登场！
　　非洲狮的视、听、嗅觉都很发达，是非洲顶级的猫科食肉动物，通常捕食眼前见到的一切猎物，例如羚羊、斑马，非洲水牛、幼象、长颈鹿、非洲象、尼罗鳄、河马、犀牛，当然小型哺乳动物，甚至鸟类它们也不会放过，是非洲七雄中当之无愧的霸主！
　　一般情况下，雄狮负责战斗和争夺领地以及巡逻保卫狮群，而雌性参与日常普通的捕猎以及哺育后代。
　　每个狮群中的雌狮基本稳定不怎么变化，它们一般自出生起直到死亡都待在同一个狮群。
　　当然狮群也会接纳新来的雌狮。
　　雄狮尤其是狮群的狮王是轮换存在的，相当于人类世界的联合国最高职位推行的轮换制，它们在一个狮群通常只待两年，当然特殊情况下也会待得更久！
　　最重要的是，狮王通常会被年轻力壮且更有魅力的雄狮打败而取而代之！
　　狮王几乎很少参与捕猎，但每次雌狮将猎捕成功捕杀后，狮王将享受到最美味的部分。
　　不过，雌狮在捕猎高级别猎物的时候，狮群中雄狮甚至狮王会直接参与进去，尤其是捕杀非洲象，河马，犀牛，长颈鹿这四大天王的时候。
　　再就是，捕杀非洲水牛而遭遇特殊情况，狮王也会直接率队对水牛们进行围杀。但不管是捕杀四大天王还是围杀非洲水牛，对于整个狮群来说，都是一次次冒着生命危险的豪赌。
　　所谓的欲戴王冠必先承其重，用来形容非洲草原之王狮子再合适不过！
　　这不，因为这些野水牛突然闯入它们领地，身为这个狮群的狮王没有任何犹豫，带着它们十余只母狮果断对其进行围追堵截。
　　悍然登场的雄狮目光灼灼的注视着前方奔袭的水牛群，鬃毛像被烫了个等离子爆炸头的它，活脱脱一个杀马特非主流，尽显个性，霸气十足！
　　“握草，烫头哥！！！”
　　看着突然登场，追杀野水牛而来的非洲雄狮，夏禹忍不住在心底大骂一声。
　　与此同时。
　　七八头埋伏在野水牛奔袭路线前方不远处草丛中的母狮突然同时窜出，毫不犹豫地分几个方向对迎面而来的水牛们发起攻击。
　　这七八头母狮出现在前方，让被雄狮率领的另外几头母狮分几个方向包抄追杀的野水牛们也是没有任何犹豫，直接改变方向，直接朝灌木林冲了进去！
　　这些野水牛怎么也没想到，在这大好的雨季，它们竟然也能遇上这片草原上最为可怕的重装坦克狮群。
　　如果仅仅只是几只雌狮，它们也不会畏惧成这样。
　　可这是狮王直接率领的重装坦克qun，就算它们有实力和狮子一战，但直面这个史上最强大的狮子坦克qun，在没有被逼急的情况下，它们别无选择，只能逃！
　　野水牛属于悲情的存在，本具备和犀牛狮子一战的实力，却因为自身性格问题，总是在遇到事情的时候首先想到逃跑，而不是战斗！
　　也正是因为它们的这个性格问题，让它们成为了这个草原上看似强大，实为鱼肉的存在！
　　“噢噢噢――”
　　刚刚冲进灌木林，还没来得及寻找到避处的五名人类男子见非洲水牛们在狮子坦克qun的追杀下疯狂的朝灌木林冲来，一个个顿时惊慌大叫着散开。
　　为首的威尔更是因为来不及闪开一头迎面而来的野水牛，只能选择朝就近一棵大树跳上去。
　　嘭！！
　　威尔刚刚抓住这颗大树，一头野水牛就迎面，直接将他撞飞！
　　与此同时。
　　另一名白人男子也躲闪不及，干脆对着迎面而来的野水牛扣下了扳机！
　　突突突！！
　　清脆的AK47枪声骤然传出，密集的子弹顿时呼啸而出，瞬间在那头野水牛脑袋上溅起一团血雾，紧接着，飞驰而来的野水牛便轰然倒下！
　　它刚倒下，紧随而至的另一头野水牛便直接踩着它的尸体跳了起来！！
　　见于此，白人男子赶紧就地滚开，同时对着跳起来的这头野水牛便再度扣下扳机。
　　毫无疑问，在密集的子弹穿透下，这头跳起来的野水牛直接在空中发出一声悲鸣，而后重重地朝地面坠落。
　　不好！！
　　就地滚开还没来得及闪开的这名白人男子见状，面色瞬间惨白。
　　紧接着，那头被他射中的野水牛便在他瞳孔中无限放大。
　　只听嘭地一声，这名白人男子当场便被坠落下来的野水牛给砸得面目全非，身体也变了形！
　　不过眨眼的时间，威尔以及这名白人男子便命丧黄泉，死不瞑目！
　　因为这个白人男子开枪，受惊后的野水牛因为外面有坦克狮qun而不敢退出灌木林，只能在灌木林中亡命四窜！
　　已经躲开了的另外三名男子，在亡命四窜的水牛们的威胁中，也不得不开枪将靠近他们的水牛击毙。
　　这下可好，枪声不断响起，水牛们再度受惊后在灌木中彻底迷失方向。一些水牛更是被彻底逼急，直接对着这些开枪射击的人类就冲了过来。
　　很快，剩下的三名男子便被踩的踩死，撞的撞死！
　　随着最后一个男子被水牛撞飞出去砸在一根树枝上，被树枝洞穿身体而死，灌木林中的枪声也戛然而止，随即，没有枪声惊扰的水牛们在留下几个同伴的尸体后，不可阻挡的冲出灌木林了。
　　看着灌木林中发生的这一切，夏禹整个石化当场！！
　　这特么究竟发生了什么？
　　几个全副武装的人类，竟然被水牛们给撞的撞死，踩的踩死？
　　这，这――
　　这简直太好了有木有？！！
　　因为灌木林中突然传出的枪声，杀马特烫头哥以及它的重装坦克qun不敢贸然冲进来，直到枪声消失，水牛们从灌木林的另一个方向逃窜而去后，它们才慢悠悠地走进灌木林，看着被那几名人类枪杀的几头水牛尸体，口水狂流！
　　今天第五更，求自动。
　　推荐大家一本书：【海贼之究极破坏王】喜欢海贼同人的兄弟可以去看看！
　　裙号：6/9/7/4/3/0/5/9/6，⑥九⑦肆三零⑤⑨⑥


第086章 这小平头走路还挺嚣张！
　　雄狮每顿顿可以吃四十五公斤的肉，而母狮的话，大概三十公斤左右就够。
　　而此时灌木林中，一共死了四头野水牛，平均每头野水牛在八百公斤左右，足够这个庞大的狮子坦克群饱餐一顿而还有余。
　　杀马特烫头哥显然还没从刚刚的枪声中回过神来，率领着一众母狮来到其中一头野水牛旁边的它，也不急着开吃，而是围着野水牛转圈圈！
　　很显然，咱们烫头哥也有些懵逼，怎么它们还没出击，这些野水牛就嗝屁了？
　　不过，有吃的送上门来，它们也就好奇一下。
　　随着雄狮开动，母狮们一涌而上，分成四个小分队，对着躺在地上的野水牛就是一阵疯狂撕咬。
　　与此同时。
　　灌木林深处的山地上，因为野水牛们惊雷般的奔跑声以及骤然传出的枪声，正在争斗中的狒狒和狒王不得不中止它们的厮杀，各自跳开后，纷纷选择一个隐蔽的地带躲了起来。
　　因为它们的位置是这片灌木林的最高处，所以，这里发生的一切它们看得还比较清楚。
　　在看到野水牛们从灌木林狼狈而逃，灌木林中再次陷入寂静后，因为枪声而藏起来的狒狒们很快就又冒了出来。
　　狒王更是第一时间从到向他挑战的那只狒狒面前，再次点燃战争。
　　那只敢于向它挑战的狒狒也不甘示弱，从藏身之处冲出就开干。
　　很快，两只狒狒的战争便上升到白热化，都是一副要么我干死你，要么被你干死的架势。
　　四周的狒狒们被它们的狂暴厮杀惊得不断后退，唯有那些从保护园归来的狒狒们站在原地不动。它们不但没有因为狒王和它们老大的厮杀吓到，更是纷纷发出声音，为它们的老大呐喊助威！
　　干掉这老不死的，你就是新王！
　　掏它下面，戳它P股，抓它MM~
　　老大加油，干掉狒王，它的后宫佳丽就都是你的了！！
　　听到这些从园区回来的狒狒们的叫声，狒王的那些后宫们赶紧躲得远远的，它们是真担心狒王被打败。一旦狒王被打败，它们就得遵从社群的规矩，成为新王的后宫！
　　在一众小弟的加油呐喊助威下，和狒王厮杀正酣的年轻狒狒顿时感觉自己充满了洪荒之力，迎着狒王的攻击就开始疯狂的反扑，撕咬，掏，抓，戳，总之，一众小弟们给它出的点子，它都给使了一个遍。
　　面对它这疯狂的攻击，狒王很快就陷入被动，最后更是开始节节败退！！
　　躲得远远的一众后宫狒狒们在看到它们的王被年轻的狒狒杀得手忙脚乱节节败退后，一个个看得那叫一个胆战心惊，哀嚎不止。
　　完了完了。
　　新王要诞生了！！！
　　姐妹们，咱们这是又要被X的节奏啊！！！
　　灌木林外……
　　原本计划干掉那几个人类的夏禹，因为杀马特烫头哥的出现，瞬间将他的计划打乱。可这个乱，却是乱得彻底！
　　因为狮群对水牛们形成了一个扇形包围，野水牛只能冲进灌木林。这不但他没想到，那几个悲催的人类男子怕也是始料不及，死不瞑目吧。
　　直到狮群在狮王的率领下开始进餐，夏禹才从懵逼状态中回过神来。
　　回过神来的夏禹看向美滋滋的吃着新鲜水牛肉的狮群们不远处的那几个人类男子的尸体，他只想说一句――干得真特么漂亮！
　　嗯？
　　人类的麻烦解决了，接下来，是不是该找雄狮干一架了呢？
　　加上雄狮，可是一共有十二只狮子呐。
　　就算一只获得两百的战斗积分，也足够他购买两个高级强化丹还有余了。
　　想到这里，夏禹没有任何犹豫，直接迈开步子，一摇一摆地朝灌木林走去！其造型，细看之下简直像极了人类世界中走路最嚣张的UFC羽量级冠军，嘴炮康纳！！！
　　吼！！
　　夏禹刚刚走进灌木林，独自霸占着一头野水牛的雄狮突然抬起头，对着夏禹就是一声吼！
　　靠，哪里来的平头小胖子！！
　　奏凯，没看到老子在进餐吗？
　　雄狮的这一声吼，马上引起其他狮子的注意，离雄狮最近的两只母狮更是停止进食，微微侧头看着大摇大摆地走进灌木林，无视它们存在的夏禹，象征性地发出警告的声音。
　　哟，这小平头走路还挺嚣张！
　　小不点，不想死的话，赶紧滚蛋。
　　这两只母狮的警告声刚刚落下，大摇大摆地走到雄狮面前来的夏禹突然立起身子，随后便在所有母狮震惊的目光注视下，对着雄狮就是一声吼。
　　杀马特烫头哥！！！
　　来，干一架！
　　夏禹的这个举动，彻底惊呆了所有的母狮。
　　它们怎么也不会想到，这个它们吃都懒得吃的小不点，不但不怕它们，更是直接对它们的狮王发出挑衅的吼声？
　　这――
　　母狮们惊愣当场，全部停止进食，一眨不眨的看着夏禹这个就算它们将其吃掉，也不够塞牙缝的小不点！！！
　　这小不点脾气还很大。
　　勇气可嘉，打CALL，疯狂打CALL！
　　小不点的世界，我们懂不起！
　　估计在他的眼中，我们也是小不点呢，呵呵呵呵…
　　回过神来的母狮们，开始你看我我看你的传递着信息。
　　很显然，在它们看来夏禹这个小不点的无所畏惧，简直就是一个笑话！
　　因为她们以前见过同样的小不点向它们的狮王发起挑战，结果那个小不点现在的坟头草都比它们还高了。
　　所以，夏禹这个比之前被它们狮王干掉的那个小不点还要小的小不点，已经是一具行走的尸体。
　　要知道，夏禹现在面对的可是它们这支史上最强大的坦克狮群的狮王。即便是掏肛二哥见了它们的狮王，也会当场被吓得‘尿裤子’，何况区区一个小平头？
　　今天第六更，求自动！
　　书友交流裙号：6/9/7/4/3/0/5/9/6，⑥九⑦肆三零⑤⑨⑥


第087章 你可能会死得五颜六色！
　　雄狮显然也没想到夏禹竟敢挑战它，脾气瞬间爆炸的它，迅速翻身站起，凭借着身高的绝对优势，居高临下的狮视着夏禹，一张刚刚进食过的真・血盆大口，弥漫着刺鼻的血腥味缓缓张开，对着夏禹就是一声响彻方圆数公里的狂暴狮吼。
　　平头小胖子，我这一口下去――
　　你可能会死得五颜六色！
　　啪！
　　雄狮的吼声刚刚落下，夏禹便干脆的扬起爪子，狠狠地拍在了雄狮的刚刚张开的血盆大口上。
　　waht发？
　　这清脆的一记拍打声刚刚传出，不但那些母狮们瞪大双眼当场石化，连挨了一‘耳光’的雄狮也是直愣愣的看着夏禹，有些跟不上节奏。
　　短暂的震惊后，母狮们纷纷惊醒过来。
　　啊啊啊啊~~
　　天啦噜，他竟主动攻击狮王！！
　　疯了疯了，小不点疯了！！
　　该死的小不点，竟敢对我狮王如此大不敬。
　　与此同时。
　　在雄狮那一声响彻方圆数公里的爆炸狮吼传出的前一秒，灌木林深处的狒狒内斗随着老狒王的倒下宣告结束。
　　老狒王倒下，便意味着这个狒狒社团的新王诞生了！！
　　从园区归来的那只狒狒，将老狒王干倒在地后，拖着伤痕累累的身体，纵身便跳到最高的山头，就在它举起手准备迎接狒狒们欢呼的时候。雄狮那极具威慑力的爆炸狮吼便毫无征兆的传出。
　　这下可好，刚刚打败老狒王成为新王的这只狒狒原本想耍耍威风，彰显一下新王的霸气，结果却被这冷不丁传出的狮吼给吓得整个蹲了下去，举起的双手在这一刻简直像是在投降。
　　它这个滑稽的动作，顿时引得跟随它从园区归来的那些狒狒们龇牙咧嘴的叫了起来。
　　比起这些从园区归来的狒狒，其他狒狒则是全部都被这一声狮吼给震住了！
　　一个个全身僵直的站在原地，动都不敢动一下。
　　狮吼声落下后，整个灌木林顿时陷入死一般寂静。
　　蹲身下去的新王狒狒在发现周围死一般寂静，它小心翼翼的抬起头，然后左右环视了一圈，！
　　见一切如常并没有狮子杀到后，它的精气神再次提了起来。
　　接着，它麻溜地站起身，居高临下的环视了在场所有狒狒一圈后，昂头就是一阵嗷嗷吼叫！
　　见于此，跟着它从园区归来的狒狒们也跟着齐声吼叫起来，紧接着，其他狒狒们也相继加入其中。
　　霎时间，整个灌木林上空都在回荡着这此起彼伏的嗷嗷吼叫。
　　其他的狒狒社团在听到这里传出的嗷嗷吼叫声后，也陆续开始发出声音回应。因为其他狒狒社团很清楚这种叫声意味它们的邻居狒狒社群，诞生了新王。
　　发出声音回应，是为恭贺这个狒狒社群新王的诞生。
　　狒狒社群新王的诞生，并没有影响灌木林中被夏禹彻底激怒的雄狮以及它率领的重装坦克群。
　　随着母狮们惊醒过来，雄狮也不再犹豫，再次对着夏禹发出一声怒吼，随即便狂霸无双的朝夏禹猛扑而来。
　　吼！
　　雄狮刚刚扑出，夏禹也不甘示弱的发出一声咆哮，紧接着，他不闪不避，迎着雄狮就正面硬刚上去！
　　嘭！！
　　一狮一獾悍然相撞在一起，伴随着一道沉闷的撞击声传出，体型娇小的夏禹顿时整个爆退出去，而雄狮则是保持着俯冲的姿势骤然停下，一袭爆炸头无风自动，尽显威猛霸道！
　　握草！！！
　　和雄狮正面硬刚的夏禹，万万没想到雄狮的力道竟是如此的恐怖。
　　要知道，以他现在的身体属性，就算不能将雄狮一击击倒，也不可能反被震退出去。
　　不过，夏禹很快就释然了过来。
　　虽然他的身体经过了十次初级强化以及一次高级强化，但他自身身板儿还太小，现在不过四个多月大的他，身板儿连一米都没有，如此娇小的身板儿，和狮群中最为霸道的雄狮硬刚，显然不是一个明智之举！
　　而这一波硬刚雄狮，也让夏禹对自己的短板和力道有了一个新的认识。
　　和雄狮这种大型杀手相比，果然还是有些差距！
　　不过，这个差距并不代表着他会输……
　　硬刚不成，那便智取！
　　没有任何犹豫，刚刚爆退出去的夏禹再度冲出，而雄狮则因为没有对夏禹完成一击击杀而略微有些震惊。
　　不过它可不会因此而半途而废，已经彻底被夏禹激怒的它，在夏禹刚刚冲出的刹那间，便再次猛扑出去，同时张开血盆大口，直接狠狠地咬向夏禹的脖子！
　　雄狮所展现出来的不管是力道还是速度，都无可挑剔，如果是其他猎物，必定会被雄狮一击命中。
　　但很遗憾，雄狮现在所面临的并不是其他猎物，而是夏禹这个变身为蜜獾并保留了人类思维的全新物种！
　　不但如此，夏禹还特么是一个系统玩家。
　　如果说平头哥蜜獾是动物界的BUG，那夏禹就是平头哥中的超级战斗机！
　　眼看雄狮即将将夏禹咬中，夏禹马上将自己体型小这个短板瞬间转化为优势，不给雄狮咬中自己的机会，他脑袋一低便直接从雄狮身下钻过，双爪同时狠狠地抓向雄狮下腹！
　　噗――
　　一声轻响传出，紧接着，夏禹和雄狮便背对背各朝一个方向冲了出去！
　　“吼！！！！”
　　因为夏禹突然从自己身下钻过去，失去攻击目标的雄狮一连向前冲出好几米才停下，刚刚停下，雄狮便无法抑制的传出一声悲痛欲绝的怒吼。
　　紧接着，它竟是颤着身子，直接趴在地上开始打滚吼叫！！
　　站在一边的母狮们见雄狮突然倒下，并痛得在地上打滚后，一个个赶紧侧目看去。
　　噢――
　　这一看，母狮们顿时‘捂脸’侧头，不忍直视！！
　　并不知道自己攻击到雄狮哪里的夏禹在与其擦身而过后，转过身看着痛得不停吼叫，满地打滚的雄狮，一脸懵逼！！
　　什么情况？
　　谁能告诉我，刚刚发生了什么？
　　今天第七更，求自动
　　书友交流裙号：6/9/7/4/3/0/5/9/6，⑥九⑦肆三零⑤⑨⑥


第088章 本王今天要杀狮证道！！
　　“叮――”
　　就在夏禹茫然眨着双眼，一脸懵逼全然不知道雄狮到底经历了什么的时候，系统的声音突然及时在他脑海里传出。
　　“恭喜宿主成功战胜狮王赤瓦杜密拉，获得战斗积分+300，寿命+6年，战斗胜率+1”
　　“？？？！！”
　　听到脑海里传出的系统提示声，夏禹更加懵逼！！
　　这特么，就赢了？？
　　继续茫然的眨着双眼，忍不住吐槽：“狮王赤瓦杜密拉又是什么鬼？”
　　短暂的蒙圈后，夏禹突然举起的爪子看了看，随即又看向对面已经安静下来的雄狮。这爆炸头杀马特，竟然有名号！
　　夏禹是真的不知道攻击到了雄狮的什么地方，竟然一个照面就让这雄狮一点也不顾王的形象，满地打滚嗷嗷吼叫不止？
　　想到这里，夏禹也不犹豫，直接朝雄狮走了过去。
　　路过两只母狮的时候，夏禹猛地侧头，咧嘴就是一声吼，虽然声音没有雄狮那么威猛霸道，但气势却是丝毫不输雄狮。
　　被他这一声吼的两只母狮当场就怂了，毫不犹豫的后退出两步，一脸幽怨！
　　见这两只母狮竟然不反击，夏禹顿感无趣，继续向前。
　　这两只母狮虽然被夏禹给威慑住了，但其他母狮，却是在看到夏禹朝它们的狮王靠近后，一个个陆续走向前来，齐齐对着夏禹裂开血盆大口，均是一副想要将夏禹生吞活剥的架势！
　　夏禹要的就是这种效果。
　　雄狮已经给他贡献了三百战斗积分，剩下的这些母狮子对他来说，简直就是一波行走的战斗积分。
　　要是这些母狮也向他发起攻击，他就可以开始收割韭菜了！
　　不过，母狮们显然对夏禹这个它们眼中的小不点心生忌惮了，虽然走向前来怒视着夏禹，却是因为夏禹无所畏惧的移步向前而不受控制的后退。
　　就这样，直到夏禹来到雄狮身前，这些母狮都没有对夏禹发动攻击，简直让人，哦不，让蜜獾失望！
　　来到雄狮身前的夏禹，因为成功获得了战斗奖励，也不攻击，就围着雄狮转圈圈。
　　吼~~~
　　见夏禹来到身前，更是可恶的围着自己转圈圈，雄狮顿时愤怒的张开大口发出两声咆哮。不过很显然，此时的它这一声咆哮，是多么的心有余而力不足。
　　平头死胖子，你卑鄙！！！
　　你特么比鬣狗还要无耻，竟然，竟然抓我――
　　两声咆哮刚刚落下，因为激动而扯动到伤口的雄狮赶紧闭嘴，更是夹紧P股，双眼大睁，面色痛苦！！
　　哦哦哦~~
　　围着雄狮转了两圈后，夏禹似的明白了过来。
　　尤其是在看到雄狮夹紧P股面色痛苦的突然停止吼叫后，夏禹瞬悟过来。
　　感情他刚刚，是抓中了雄狮的――
　　我尼玛！！
　　这，这，这也太意外了！！
　　发现雄狮是被自己抓中了最脆弱的地方后，夏禹着实意外，光想着就觉得疼。
　　这也难怪雄狮这个威风凛凛的家伙，会不顾王的形象满地打滚，感情是差点被他给断种了啊！
　　与此同时。
　　灌木林中，刚刚诞生的新王狒狒，本来心情特爽，结果因为那不断传出的狮吼而搞得它瞬间爆炸！
　　同样，因为那只雄狮时不时的狮吼声传出来，其他狒狒们也是一个个小心翼翼地，不敢太过于放肆，全部警惕的环视着四周。
　　靠！！
　　被这时不时传出的雄狮吼叫搞得脾气上头的狒狒新王，愤怒的嗷嗷吼叫两声，随即便纵身一跃，直接朝山地下狮吼声传出的方向跑去。
　　兄弟们，这狮子欺狒太甚――
　　都跟老子走，今天本王要杀狮证道！！
　　狒狒新王的举动，可把一些狒狒们给吓得不轻。
　　而跟着狒狒新王从园区归来的那些个狒狒，则是在看到他们的老大竟然不怂狮子，更是要杀狮证道后，一个个热血沸腾的跟上狒狒新王，嗷嗷吼叫着。
　　666杀狮证道，老大威武！
　　老大你这波操作骚啊，！！
　　我看咱老大这是被平头哥传染了，脾气上头了啊！
　　冷静冷静！
　　随着这些从园区归来的狒狒们跟着杀了出去，其他狒狒们也不敢怠慢，因为这是新王的命令，它们要是不跟上去，接下来它们将很难在这个社群里生存下去！
　　于是乎，这个灌木林中，除了那些个老弱病残外，所有的狒狒都嗷嗷吼叫着跟在它们的新王身后，声势浩大的朝狮吼声传出的方向杀了出去。
　　很快，狒狒新王就带着它的小弟们来到了之前被水牛们践踏得一片狼藉的灌木林中。
　　刚刚杀到这一片狼藉的灌木林中，刚刚还要杀狮证道气势逼人的狒狒新王在看清林中局势后，当场就怂了！！
　　因为，听到狒狒们由远及近快速逼近的嗷嗷吼叫声，除了那头雄狮外，其他母狮均是在第一时间整齐地站成一排，齐齐翘首看向冲下山来的狒狒们！
　　看着整齐站在下方灌木林中的十余只母狮，因为它们的新王突然停下，其他狒狒也纷纷停下前行的脚步，当狒狒看向下方灌木林，看到那一字排开，不怒自威的十余只母狮后，瞬间乱成一团！
　　尼玛，重装坦克狮群！
　　要不要这么惊悚！！
　　要死要死，这么多狮子，真的要死啊！
　　窝的妈呀，连狮王赤瓦杜密拉也在！
　　萌新瑟瑟发抖中……
　　实在抱歉，上架两天的爆发，让作者累到趴下就睡着，然后一觉醒来就半夜1点了，现在先上传一章，接下来还有！
　　感谢所有订阅支持，打赏，催更以及投月票，鲜花和评分票的兄弟们，真心的谢谢你们！话不多说，继续码字，今晚在天亮之前，再怎么也会更新五章出来！


第089章 传奇杀手，专治掏肛二哥！
　　狮王赤瓦杜密拉！！
　　非洲大草原上最传奇的雄狮，重装坦克狮群的最高统帅！
　　在它成为这个坦克狮群狮王的时候，这个狮群并非是非洲草原史上最强大的狮群，但在它的率领下，这个狮群逐渐壮大，短短几年的时间，这个狮群便脱颖而出，一跃成为这个大草原上最为强大的坦克狮群。
　　在整个非洲大草原上乃至全球所有狮种中，赤瓦杜密拉都是最传奇的存在。
　　赤瓦杜密拉是一个特殊的雄狮，它比其它一般的雄狮更为勇猛好斗，对待对手残酷无情，从外形上看他的黑鬃并不是很多很厚，不像一些典型的体质优秀的雄狮那样黑鬃直到下腹处，但是他在战斗中却有着最卓越的表现。
　　而真正让赤瓦杜密拉名声大噪的，是两年前他独自挑战整个南方鬣狗家族的那一战！
　　在那一战中，赤瓦杜密拉勇猛非凡，在南方鬣狗大军的包围中，他不可阻挡的将当时南方鬣狗家族的首领咬断脊骨，随后便对着南方鬣狗家族的散兵进行追杀。
　　在它近乎无敌的状态下，南方鬣狗家族纷纷溃不成军，最后不得不放弃它们的‘女王’落荒而逃！！
　　将南方鬣狗家族的散兵们追杀出几公里后，赤瓦杜密拉出奇的没有离开，而是返回到当时的南方鬣狗家族的首领身前，直接发动锁喉神技，硬生生将当时的本就因为脊骨被它咬断而动弹不得的南方鬣狗家族首领活活锁死！
　　一战惊草原！！
　　至那以后，不管是南方鬣狗家族还是北方鬣狗家族，只要看到赤瓦杜密拉，哪怕它们在数量上占据着绝对的优势，也不敢正面一战！
　　从此，赤瓦杜密拉便成为了这个大草原上的最令生灵恐惧的传奇杀手。
　　传奇杀手，专治掏肛二哥，说的就是赤瓦杜密拉！！！
　　连非洲二哥都畏惧赤瓦杜密拉如此，就别说其他的物种了！
　　所以，跟随着狒狒新王气势汹汹而来的狒狒大军，在看到狮王赤瓦杜密拉的瞬间，当场吓哭！
　　最最最可怕的是，赤瓦杜密拉出现也就罢了，它的重装坦克狮群竟是出动了近乎一半。如此可怕的阵仗，谁敢直面而不惧？
　　咦？
　　就在狒狒们因为看到狮王赤瓦杜密拉的重装坦克狮群几乎倾巢出动而瑟瑟发抖的时候，最先看到坦克狮群的狒狒新王突然眼神一紧！
　　紧接着，它的视线便从狮群转移到了赤瓦杜密拉身前的那道小身板身上！！！
　　看到这道小身板身影的刹那间，狒狒新王瞬间睁大双眼，随即便是嗷嗷吼叫起来。
　　握草握草，兄弟们，那不是平头哥吗？
　　他老人家怎么也在这里！！
　　天啊，他该不会是在和赤瓦杜密拉干架吧！！
　　完了完了，平头哥这次是真的玩大了！
　　听到狒狒新王的吼叫声，跟随着它从园区归来的那些狒狒们也在此时注意到了夏禹的身影。
　　在确定那道小身板就是曾从野狗大军的包围中将它们拯救出来的平头哥后，狒狒顿时激动起来！
　　听到这些狒狒小弟们的叫声，狒狒新王马上回过头，面色狰狞的吼着。
　　兄弟们，平头哥有难，咱们不能怂！
　　上！
　　和这些狮子拼了！
　　随着狒狒新王的这一信息传达出去，除了跟随它从园区归来的狒狒们，其他狒狒们当场就被吓尿了！
　　这尼玛，下面可是有一整支坦克狮群啊！
　　现在冲出去，皮痒还是想死？
　　不过，虽然这些狒狒们一个个胆战心惊的不敢上，但新王的命令一旦传达，它们都不敢违抗，一个个冒着胆子跟着嗷嗷吼叫起来！
　　在狒狒们下方不远处灌木林中一字排开，作势准备杀出的母狮子们，在看到狒狒们不但见到它们不逃，反而一个个的开始吼叫壮势，它们均是茫然的眨了眨眼，随即你看我一眼我看你一眼，传递着信息！
　　这些狒狒，脑子没坏吧！
　　看它们的架势，是想和我们干架的样子啊。
　　简直自不量力，杀了它们！
　　十余只母狮用眼神交流了一圈后，其中一只母狮马上向前一步，抬头对着狒狒们就缓缓裂开大口。
　　与此同时，其余母狮也马上分散开来，瞬间形成一个扇形战斗阵型，准备对这些胆敢直面它们这个重装坦克狮群的狒狒痛下杀手！
　　狮王赤瓦杜密拉自然也看到了这一幕，在看到狒狒们竟然对它的坦克狮群发起了挑战，它顿时怒火中烧，张口就是一声霸道的爆炸狮吼！！
　　不过，它也只能吼吼了！
　　因为现在的它，连动一下都疼！
　　要不是他身体最脆弱的地方被眼前这个无耻小个子给击中，它早就冲上去一口一个的对狒狒们大开杀戒了。
　　夏禹在看到那个狒狒新王的时候，有些蒙圈！
　　因为他认出了这只狒狒，正是当初他在那片小灌木林救下的从园区归来的怂货！
　　这货向来都是挨打要立正的软柿子，怎么直面这个坦克狮群的时候，竟然一点也不怂，它更是在怂恿着其它狒狒们准备挑战狮群？！！
　　还有，看它的架势，好像是这支狒狒大军的首领呐？
　　这就更意外了，一个被他打不还手骂不还口的怂货，竟然成了非洲草原上两大社团之一的狒狒大军首领？
　　这特么就意外了好伐！
　　只是，面对这么多的顶级杀手，狒狒们能承受得了母狮们的狂风暴雨吗？
　　就在夏禹表示怀疑和好奇的时候，面对十余只展开阵型，准备对发动攻击的母狮子，狒狒新王竟然全然不惧，脾气完全上头的它，更是在母狮们展开阵型后，整个变得莫名激动起来。
　　接着，它纵身一跃来到一个小山包，同时大手一挥便果断下达了战斗命令！
　　兄弟们！！
　　杀狮证道啦――
　　一声吼叫传出，狒狒新王抓起地上的一块石头就朝其中一只母狮砸了过去。
　　今天第二更，求自动。
　　接下来还有！


第090章 崩溃的重装坦克狮群
　　狒狒们见它们的新王竟然不怂这个强大的坦克狮群，捡石头就开干，一个个顿时像打了鸡血般，嗷嗷吼叫着的同时，一边捡起石头树枝砸向坦克狮群，一边从山地上俯冲下来，其阵仗不可谓不吓人！
　　霎时间，密密麻麻的石头树枝什么的便如冰雹般从天而降，将十余只母狮全部笼罩其中。
　　面对这铺天盖地，从天而降的石头树枝，母狮们也不迟疑，果断朝狒狒们扑出，一场足以惊动这片大草原的狮狒大战就这样毫无征兆的爆发了！
　　因为这里是灌木林，不但地势对狒狒们提供了很大的帮助，那些灌木树丛什么的，简直就是狒狒们发动偷袭的天堂。
　　母狮们刚刚杀出，跟随着它们新王漫天遍野杀出的狒狒们不敢和母狮们正面硬刚，一个个在母狮们即将杀到的当头，纷纷凭借着灵活的身手，麻溜地跳到树枝上，当母狮们追杀到树下的时候，这些狒狒们马上开启荡秋千模式，在灌木林中飞来荡去。
　　最可恶的是，一些狒狒在其他同伴吸引住十余只母狮的注意力后，纷纷从树上跳下来，然后捡石头什么的就对着母狮们一通乱砸。
　　它们这一砸，母狮们马上调转方向朝它们杀过来，见状，这些狒狒们马上跳上树上去。紧接着，之前那些跳到树上的狒狒见母狮们改变方向，马上从树上跳下来，也不管抓到什么，只管朝母狮们使命招呼。
　　如此反复几次，母狮彻底崩溃了！
　　虽然这些石头树枝什么的对它们造不成什么伤害，但它们也抓不着狒狒。虽然有两只母狮尝试着跳到树上去，但爬树可不是它们的长项，它们刚刚爬到树上去，被它们锁定的狒狒马上跳走了！
　　这可就悲剧了！
　　上树容易，下树难。
　　其中一只母狮因为爬得有点高，在被它锁定的那只狒狒逃走后，她就那样茫然的站在树枝上，上也不是，下也不是，崩溃到只差当场爆粗！
　　夏禹和狮王赤瓦杜密拉都被灌木林中上演的这一处闹剧给弄傻了。
　　如果是在草地平原上，这些狒狒大军即便占据着数量的绝对优势，也绝对无法抵挡十余只母狮的攻击。可在这灌木林中，形势就大不同了。狒狒们完全可以扬长避短，利用地势和灌木树丛来打游击，就算不能将狮群打败，累也得让这些母狮给累死！
　　母狮们果断放弃追杀。
　　随着那只悲剧的母狮艰难的从树枝上跳下来，母狮们马上从四面八方汇集过来，默默地站在地上，看着树上的狒狒们装逼！
　　见母狮们停止了追击，树上的狒狒们彻底兴奋了。一个个又是嗷嗷吼叫又是挤眉弄眼的，直气得坦克狮群的母狮们不停地抓着地面，恨不得一口一个的将它们全部杀光！
　　嗡嗡嗡――
　　突然！！
　　一阵嗡鸣之声从不远处的高空传出，紧接着便是一架直升机从草原上空掠过，直奔这片灌木林而来。
　　嗯？
　　听到这突然从高空传出的声音，夏禹眼神微微一紧，随即便果断转身回头看向天空。
　　看到不远处高空直奔这里而来的直升机，夏禹心生顿时一紧。
　　很快，直升机便飞到这片灌木林的上空，震耳欲聋的嗡鸣声，让前一刻还得瑟不已的狒狒们瞬间安静了下来。
　　地面的母狮们，也因为这架直升机的突然到来而纷纷回到赤瓦杜密拉身边。
　　透过灌木林，将这架直升机看在眼底的夏禹，也在这一刻心弦紧绷，如临大敌。
　　与此同时，那架直升机中的人类显然没注意到灌木林中的情况，从灌木林上空飞过后，直升机竟是没有任何停留，继续向前飞去！
　　感受到夏禹无意间弥漫出来的气息，被夏禹重创的赤瓦杜密拉突然站起身，然后夹着P股，一瘸一拐地从灌木林中走了出去！
　　见狮王离开，母狮们马上紧随其后。
　　走出灌木林后，赤瓦杜密拉突然回头，对着夏禹就是一声不甘怒吼。
　　平头小个子，咱走着瞧。
　　等本王伤好了，再找你算账！
　　对着夏禹吼了一声后，狮王不再犹豫，夹紧P股，极其滑稽的走了！
　　夏禹没有理会狮王和它的重装坦克群，因为他已经认出，这架从灌木林上空飞过的直升机，就是之前出现的那架……而直升机在这个时候出现，显然是来接这五个已经死透了的人类男子！
　　所以，比起狮王和它的重装坦克狮群来，人类才是最大的威胁！
　　无视狮群们离开的夏禹一直注视着高空，即便那架直升机已经飞远了，他也没有放松警惕。
　　不过，那架直升机显然是没发现他们的同伴就躺在这片灌木林中，飞过这片灌木林后，马上从灌木林后面的那个高地飞去！
　　躲在灌木林中的狒狒见那架直升机飞远后，前一刻还安静无比的它们，再次嗷嗷的吼叫起来。
　　狒狒新王更是直接抓住一根树枝从树上荡下来，稳稳落到地上后，它马上屁颠屁颠的来到夏禹身前一边挤眉弄眼，一边骄傲的昂着头嗷嗷叫着。
　　平头哥，我帮你把狮群赶走了！！
　　夸我，夸我，快夸我！！
　　狒狒并不知道那架直升机在这个时候出现到底意味着什么，所以在直升机离开后，以为没事的它，急需得到给予它战斗勇气的平头哥的一句夸奖。
　　因为直升机的出现，让夏禹绷紧了心弦，可这货竟然毫无危机感的跑过来嗷嗷叫着，这让夏禹一个没忍住，转身扬抓就是一‘巴掌’拍在狒狒新王的脸上。
　　只听啪地一声脆响传出，狒狒新王直接被拍得滚落在地。
　　一巴掌将狒狒拍倒在地的夏禹没有任何犹豫，对着狒狒新王就是一声吼！！
　　这一声吼让狒狒新王顿时委屈的捂着脸坐在地上，动都不敢动一下！
　　其他狒狒们也因为夏禹的这一声吼给震住，全部安静下来，惊恐的看着敢对它们新王扇‘耳光’的平头小个子！
　　朋友叫我帮他上传章节，结果把他的章节给上传到咱们这本书来，不过我已经及时删除，如果有订阅了错的那章章节的兄弟，请加到裙里来，兄弟我发个红包赔赔罪，让大家娱乐一下哈。书友交流裙号：6/9/7/4/3/0/5/9/6，⑥九⑦肆三零⑤⑨⑥


第091章 足够狒狒们吹一辈子了！
　　一些狒狒愣头青在短暂的震惊后，为了拍新王的马屁，它们竟是冒着胆子朝夏禹嘶吼起来。
　　紧接着，本就因为赶走狮群而士气高涨的狒狒群中，几只狒狒突然冲出，准备杀向夏禹。
　　不过，这几只狒狒刚刚冲出，就被跟随狒狒新王从园区归来的狒狒们拦下，同时出声提醒。
　　兄弟们莫要冲动，千万不要冲动。
　　平头哥是咱新王的救命‘恩人’。
　　干不得，干不得！！
　　与此同时。
　　夹着尾巴每走一步都痛到心窝里去的赤瓦杜密拉回头看了一眼已经甩在身后的灌木林后，索性不走了，就地趴下后不甘的发出吼叫。
　　驰骋非洲大草原数年，从无败绩的它，万万没想到，自己会是被一只小蜜獾给打败。打败就打败吧，这败的方式，也太耻辱了！！
　　万恶的小平头，这特么是想让它断种的节奏啊！
　　几只母狮们感受到狮王的不甘和难受，赶紧凑过来对它又是舔又是抚摸的，腻歪得不行。
　　另外几只母狮因为狮王突然离开而很不甘心，转过身对着灌木林不停地叫嚣着。在它们看来，那个平头小个子根本不可能战胜得了它们的王。
　　它们的王之所以被伤成这样，全是那小个子的运气太好了！
　　最重要的是，若不是那些狒狒杀到，它们一定会将那小个子咬得五颜六色。
　　狒狒们也是可恨，以前被它们追得漫山遍野跑的一帮怂货，今天不知是不是都脑子抽经了，竟公然对它们发起挑战，更是让它们因为地势灌木林的原因而不得不战略性撤退！
　　这对所向披靡的重装坦克狮群来说，是史无前例的耻辱！
　　而这一战，也足够那些狒狒们吹一辈子了！
　　比起母狮们和狮王赤瓦杜密拉的不甘心，让它们束手无策的狒狒们现在也不好过。
　　因为夏禹突然对它们的新王大打出手，而它们的新王却是一副挨打要立正的反应，这让除了跟随新王归来的那些狒狒们，其他狒狒均是敢怒不敢言。
　　灌木林中，再次陷入寂静。
　　高空之上，再没有直升机的嗡鸣声。
　　见直升机的声音彻底消失，夏禹也不再提高警惕，整个放松下来的他，一眨不眨的看着被他一巴掌给扇在地上不敢起来的狒狒新王，见其委屈的看着自己，夏禹顿感一阵头疼，就怂样，到底是怎么当上狒王的？
　　见夏禹朝自己看来，狒狒新王赶紧凑过来，对着夏禹就是一阵殷勤猛献。
　　平头哥，你怎么到这里来了？
　　是不是担心我被野狗大军伏击啊？
　　没事的没事的，我现在可是这个社群的新王呢！！
　　四周的狒狒们见它们的新王对着夏禹献殷勤，也纷纷凑过来站在新王狒狒身边叽叽喳喳的叫着闹着。
　　其中一只年轻狒狒更是跳到夏禹身前，围着夏禹转了一圈后，它挠了挠面部，随即一脸茫然的对着狒狒新王就是一阵龇牙咧嘴的叫着。
　　狒王，你干嘛如此畏惧这个平头？
　　咱们这么多兄弟，干不就完事了？
　　听到这个年轻狒狒的叫声，狒狒新王冲过去就是一巴掌扇下去，并狠厉的吼叫了一声。
　　CNM，你是不是眼瞎，难道你还没看出，平头哥是你老大的老大，懂？
　　年轻狒狒被它的新王一通教训后，委屈的转身走了！
　　以为这个年轻狒狒会就此离开的新王万万没想到，它刚转身对夏禹献殷勤，那只年轻的狒狒竟特么拉着另一只狒狒怯怯地又来到了它身前，一边指着身边的狒狒，一边吱吱的叫着。
　　看着去而复还，还拉着一只狒狒来到身边的年轻狒狒，狒王当时就怒了！！
　　不过，当它看到这年轻狒狒身边的那只狒狒时，它突然安静下来，一眨不眨的注视了那只狒狒片刻后，它突然醒悟过来，对着年轻狒狒温柔的吼了一声。
　　这是你麻麻？
　　嗯嗯！
　　年轻狒狒狠狠点头。
　　得到年轻狒狒肯定的回答后，狒狒新王瞬间领悟过来，并拍了拍年轻狒狒的肩膀，俨然一副‘孺子可教’的邪恶表情！
　　因为这只年轻狒狒将它的麻麻拉到了狒狒新王身边，其他狒狒们顿时跟着起哄，霎时间，之前一片凝重的气氛便消散不见，换之而来的是一帮狒狒们窜上跳下，为赶走狮群欢呼，为新王诞生庆贺，为新王纳入第一个后宫打CALL！
　　气氛放松下来后，狒狒们开始在灌木林中倒腾，而狒狒新王则是拉着那只狒狒来到夏禹面前，一副‘平头哥，这是我后宫’的骄傲表情！
　　不等夏禹有什么反应，一只狒狒突然跳了过来，双手举着一把从其中一名被水牛踩死的男子身旁捡来的AK便在夏禹和狒狒新王的身前蹦Q来蹦Q去！
　　握草！！
　　看到这只狒狒居然把人类的枪支给捡起来当玩具，夏禹瞬间瞪大双眼。
　　不等他反应过来，狒狒新王也瞬间被这把AK吸引，紧接着，它一把就将AK给抢过来，枪口更是直接对着夏禹。
　　虽然狒狒们不知道这是什么玩意儿，但夏禹知道啊！！
　　见狒狒新王竟然将枪口对着自己，夏禹瞬间就爆炸了。不给狒狒新王任何心理准备的机会，他直接跳过去，一爪将AK拍飞后，对着狒狒新王就又是一巴掌扇下去！
　　只听啪地一声，狒狒新王再次给夏禹拍翻在地。
　　狒狒们已经习惯夏禹对它们的新王大打出手了，见它们的新王被夏禹再次拍翻在地后，狒狒仅仅只是愣了一下后便继续玩耍。
　　尤其是最先捡起AK的那只狒狒，在夏禹将AK拍飞后，它马上跳过去将其捡起来，激动得一边嗷嗷吼叫，一边抓着AK扳机的那个空隙乱挥。
　　它如果只是举起来玩耍还好，但它将爪子放到AK扳机处将AK甩起来，可就大事不妙了！
　　因为惯性，扳机直接被扣动。
　　今天第四更，求自动。


第092章 握了个大草！！！
　　――第五更，求一波月票哈――
　　突突突突――
　　清脆的枪声毫无征兆地传出，紧接着，一梭子子弹便从夏禹和狒狒新王的头上飞过！
　　不等夏禹和狒狒新王反应过来，正在四周灌木林中玩耍的狒狒瞬间被这突然传出的枪声惊住。下一秒，几乎所有狒狒在回过神的当头，毫不犹豫地一溜烟逃得没了踪影！！
　　而那只扣动扳机的狒狒，则是被AK的后坐力给震得手臂发麻，头皮发麻，心头发麻，全身发麻。
　　只见它双目一眨不眨的站在原地，小心翼翼的环顾着四周。
　　啊~~
　　突然，一开始并不知道是自己抠响了AK的它，在看到手中的AK后，它猛然醒转，大叫一声的同时便准备将AK甩出去！
　　不过！！！
　　因为它的爪子放到了AK的扳机的空隙中，它只有收回爪子才能扔出AK，光是甩的话，根本甩不出去！
　　不但甩不出去，它因为激动而再次扣动扳机。
　　突突突突――
　　枪声再次响彻在灌木林中，在这再次传出的枪声惊吓中，这只狒狒顿时嗷嗷吼叫着，拖着AK就跑。
　　这下可好，在近距离枪声的笼罩中，这只狒狒变得更加紧张起来，越紧张，它越想甩开AK，结果就导致AK的枪声接连不断。
　　不断传出的枪声中，子弹嗖嗖嗖地飞出，或击在地上，或没入树干，或从夏禹和狒狒新王的头上身边掠过，直吓狒狒新王胆战心惊的抱头鼠窜。
　　握草啊！！！
　　看着拖着AK一边跑一边嗷嗷叫的狒狒，夏禹扶额发出一声无奈叹息，心头更是一万头草泥马奔腾而过！！！
　　就在这时。
　　那架已经消失的直升机，在寻找目标无果后，再次朝这片灌木林返回。
　　机舱中，一名身着西装的男子拿着望远镜，一边低头环顾着四周，一边朝他身边的一名黑人男子大声说道：“威尼斯，威尔他们应该不会走远，到前方那片灌木林，我们下去看看！”
　　随着这名西装男的话音落下，直升机马上加速，直奔夏禹所在的这片灌木林而来。
　　很快，直升机便盘旋在灌木林上空。
　　因为之前那只狒狒作死扣动扳机，导致灌木林中的狒狒们一哄而散，彻底没有了踪影。所以此时的灌木林中，除了夏禹，便还剩下那只狒狒新王了。
　　直升机的返回，早在夏禹的意料之中。
　　所以，直升机刚刚出现在灌木林上空的时候，他马上转身就走！
　　见夏禹离开，之前被那只狒狒扣动扳机吓得魂飞魄散的狒狒新王也不敢逗留，跟着夏禹就朝一个隐蔽的地方钻了过去！
　　直升机直接在灌木林旁降落，紧接着，西装男便带着那个叫威尼斯的黑人男子跳到地面，径直朝灌木林中走了进来。
　　隐蔽在暗处的夏禹见这两人都没有带任何武器，整个放松下来。
　　两个手无寸铁的人类对现在的他来说，毫无威胁。
　　刚刚走进灌木林，两人便被林中的场景给震惊了。
　　只见几头野水牛血肉模糊的躺在地上，而他们负责前来接送的五名男子，也各躺一方，死得不能再死了！
　　最为凄惨，是最先开枪射击野牛的白人男子和最先被水牛撞飞的黑人威尔！
　　白人男子活活的被水牛给砸死，身体完全被砸得变了形。而黑人威尔，则是在被水牛撞飞后，被紧随而至的其他水牛给踩成了肉泥！！
　　“噢，谢特，谢特！！！”
　　走到灌木林中，见他们负责接送的五名男子全部惨死在这里，为首的西装男在短暂的震惊后，不断地在原地来回走着，一边走一边重复着‘谢特’这两个词。
　　“威尼斯，这，这，这――”
　　来回在地上走了一会儿后，西装男微微仰起头，单手扶额，悲痛欲绝的说道：“怎么会这样啊！！”
　　那名叫威尼斯的黑人男子虽然一开始比较震惊，但很快他便平静了下来。
　　听到西装男的话后，他一边向前走向其中一名男子的尸体，一边淡淡开口道：“我早就给他们提过醒，不要再帮助公司抓这些生灵了，他们这是在亵/渎生灵，就算他们今天不死在这里，以后也会受到神的惩罚！！”
　　话音落下，威尼斯便在那名死去多时的男子尸体前停下，在身前划了一个十字后，他缓缓地闭上眼，嘴里念念有词。
　　很显然，他这是在祷告！
　　“我也反对他们这样的行为啊！！”
　　西装男走过来，急急道：“可这，这，这让我怎么向公司交代。”
　　“交代？”
　　威尼斯侧过头看向西装男，摇头道：“他们死在这里，不用交代！因为这里是草原生灵的地盘，人类一旦踏入这里，便和其他动物没区别，死了也就死了！因为弱肉强食，是这里的唯一法则！”
　　“走吧，这里我们搞不定，得去叫一些人来帮忙！”
　　威尼斯说完，干脆的转身就走。
　　当他来到西装男身边的时候，他突然凑到西装男耳边，轻声道：“鲍尔，听我一劝！学学汤姆，宁愿放了那些狒狒而受到惩罚也不愿再为这个公司效力。不然早晚有一天，你也会死在这里！”
　　听到威尼斯的话，西装男身子顿时一颤。
　　接着，他回头看了一眼躺在地上，死相无比凄惨的五名男子，狠狠道：“受够了，我真的受够了！！我这就回去辞职，要是公司敢为难我，我就和汤姆一起，将公司的一切曝光出去！！”
　　“汤姆一直在等你这句话！”
　　威尼斯带着一抹微笑看着西装男，接着淡淡地开口说道：“走吧，也时候让我们为汤姆做点什么了！”
　　此时的西装男做梦都没想到，他的这个选择，却是不经意的让他捡了一条命回去。因为藏身在暗处的夏禹，早在他们出现的时候便已下了杀心。但在听到威尼斯的话，尤其是听到威尼斯提及汤姆的时候，心中的杀意便悄然而退！
　　不管是威尼斯还是这个西装男，都对他构不成威胁！
　　不但对他构不成威胁，很可能会帮他解除威胁！因为那个公司还有布鲁克教授什么的才是他最大的威胁，要是西装男真的回去和汤姆曝光这一切，至少在段时间内，不会有这个公司的人出现在大草原上了！
　　今天第五更，求自动。
　　书友交流裙号：6/9/7/4/3/0/5/9/6，⑥九⑦肆三零⑤⑨⑥


第093章 崩溃到生活不能自理
　　那几个被水牛们踩死撞死的悲催人类被抬走后，这片灌木林总算是彻底安宁了。
　　夏禹也不急着回去，因为狒狒新王的热情‘招待’，让他很难拒绝。
　　每天都有狒狒来给他清理毛发，每天都不用愁吃喝，连睡觉，都有狒狒在旁边伺候着。即便是狒狒新王，找到什么好吃的食物，绝对不会自己首先享用，而是第一时间送到夏禹身前来。
　　夏禹要是享用了的话，狒狒新王就一整天都乐呵呵的，要是夏禹不喜欢，那它一整天都胆战心惊。
　　身为狒狒新王的它胆战心惊，整个狒狒社群也都跟着胆战心惊。
　　于是渐渐地，狒狒们便彻底醒悟过来，只要平头哥开心了，这林子里就什么事也没有，若是平头哥不开心，那这林子里就会翻天！
　　所以，狒狒们为了它们的平头哥每天都开开心心，都想尽办法地来逗夏禹。
　　不过，这林子里可玩的也就那么点东西。很快，狒狒们便想不出什么新招来讨它们的平头哥欢心了。
　　这可急坏了狒狒新王，后来这货灵机一动，直接把它的几十号‘后宫’全部叫到夏禹身边来，让夏禹选着玩儿！
　　结果不难想象，狒狒新王的脑袋上当场就冒起几个包来！
　　虽然夏禹只在这灌木林里待了三天，但狒狒们都已经对这个平头哥的脾性有了全新的了解。
　　当然，它们也不难了解，因为这个平头哥的脾性简直就是六月的天，随时都在变！
　　最可怕的是，这个平头哥每天都会找它们干架！
　　不干还不行！
　　一开始它们不敢和平头哥干架，因为它们怕被新王打死。
　　后来它们渐渐发现，不和平头哥干架才会被打死！
　　而只要和平头哥干上一架，平头哥就会很开心，平头哥一开心，它们新王也就不会打死它们了。
　　于是，狒狒们每天都会准时准点的来到夏禹的住处，然后和夏禹干上一架。虽然最终结果它们都会被打得皮青脸肿，但总算保住小命了不是？
　　再后来，狒狒们更加发现，平头哥也就喜欢干架，并不会把它们伤得太重。
　　不过，这些都是小儿科，真正让狒狒恐惧的是，这三天来，它们轮番上阵和平头哥干架，就算这个让它们新王敬畏的平头哥再凶猛，累也累趴下了吧！
　　可是没有！！
　　这个怪胎平头哥不但没有累趴下，反而越干越精神。
　　短短三天的时间，它们就有三四十号兄弟被平头哥给打成熊猫眼，而平头哥跟没事似的，打完收工，下一位，打完收工，下一位，诶，一个能打的都没有，一起上吧…
　　这让求生欲/望本来很强的狒狒们，渐渐就都不想活了！
　　……
　　……
　　新的一天到来。
　　夏禹从新建的‘别墅’里懒洋洋地走出来，来到这里的三天的时间，差点没把夏禹给乐坏掉。
　　在这三天的时间里，一共有三十八只狒狒主动来和他干架，每只狒狒给他贡献了最少10点战斗积分，有的狒狒要勇敢一些，给他贡献了20的战斗积分，当然，夏禹最欣赏的还是那些给他贡献了30积分的狒狒们。
　　因为同一只狒狒在同一天内，只计一次战斗奖励，他在这里待了三天，也就意味着，那些给他贡献了30战斗积分的狒狒们，每天都和他干了一架，这真是，勇敢的狒狒呐！
　　累积下来，加上之前的战斗奖励，夏禹现在拥有了142年的寿命。
　　寿命的延长，可以让夏禹不用每时每刻都惦记着干架。因为之前他只有24年的寿命，所以刷战绩对他来说无比紧迫，现在寿命提升到了142年，也不用那么执着的每时每刻都想着干架这事儿了！
　　战绩也变成了69连胜，再保持三十场连胜的话，他将成功开启第二次系统抽奖，而他的积分，也成功累积到1350，完全购买一颗高级强化丹了！
　　母狮，猎豹，水獭什么的简直弱爆了啊！狒狒们才特么是刷战绩的BUG好伐？！
　　这才三天的时间，他就从24连胜变成了69连胜，简直美不胜收有木有？！
　　虽然积分已经够购买一颗高级强化丹，但有一个刷战绩的BUG在，夏禹可不想浪费时间。
　　所以，从‘别墅’中走出来的他，第一件事就是准备去找狒狒们来干架。
　　诶？
　　走出‘别墅’的夏禹见大门前竟然一改往常的热闹，冷清得连狒影都看不见。
　　什么情况？
　　夏禹茫然的眨了眨眼，然后抬起头环顾四周。
　　见周围方圆几十米内都没有一只狒狒在活动，夏禹更加疑惑了？
　　难不成，狒狒们全部出去玩儿了？这，这不应该啊。就算年轻力壮的出去玩儿了，那些个老弱病残也该留在这山头守家吧！
　　就在夏禹因为看不到狒狒们身影而有些茫然的同时。
　　被这片灌木林覆盖的山地后山，所有和夏禹干过架的狒狒们竟是破天荒的齐聚一堂，更是出奇的一反常态，安静得连它们的呼吸声都能听见。
　　狒狒新王坐在一个山包上，尽显王者风范的扫视了在座狒狒们一圈，随即昂头就发出一阵嗷嗷吼叫打破这里的安静。
　　兄弟们，今天谁去找平头哥干架？
　　狒狒新王的嗷嗷叫声刚刚落下，所有狒狒均是在第一时间将脑袋瓜子摇得像个拨浪鼓。
　　不去不去，打死也不去！
　　继续这么下去，我宁愿被打死，也不愿在心里留下阴影。
　　是啊是啊，我也不打了！老大你看我眼睛，看我鼻子，看我身上…呜呜呜，真・体无完肤啊，你忍心嘛？！
　　这些狒狒们是真不敢继续和平头哥干架了，虽然它们已经知道平头哥不会把它们打死，但那货干起架来就没完没了。
　　长此以往，就算它们不会被平头哥打死，自个儿也得崩溃到生活不能自理。
　　今天第六更，求自动。今天就到这里，以后每天更新保底五更，能写的时候就多写，实在写不动就五更（至少一万字）保底哈！


第094章 活着不干架，和咸鱼有什么区别？
　　夏禹在狒狒新（小）王（弟）的领地里走了一圈后，见到处都没有狒狒们的身影，他马上朝这个山地的后山走来。
　　翻过山地，来到山顶的他，一眼便将山地山脚下下围成一团的狒狒们看在了眼底。
　　什么情况？
　　开动员大会么？
　　嗯，是该开开动员大会，然后多叫点狒狒来和他干架才是真理！
　　夏禹刚刚出现在山地山顶，坐在山脚一个山包上的狒狒新王突然眼神一紧，随即惊恐的抬头朝夏禹看来。
　　狒狒新王的这个动作，很快就被它对面的一只狒狒捕捉到。旋即，这只狒狒茫然的转过身，顺着狒狒新王的视线看向山顶！
　　窝的娘亲哟！！！
　　这只狒狒在看到让它们心生恐惧走到崩溃边缘的夏禹身影时，瞬间就鼓大了双眼，紧接着，它发出嗷嗷的吼叫声，嗖地一下窜了出去！
　　兄弟们，快跑啊！！
　　平头大变态来了！！！
　　随着这只狒狒一边嗷嗷吼叫着一边窜出去，其他狒狒们先是如遭电击的颤了一下，随即齐刷刷地回头看向夏禹。
　　唰――
　　所有狒狒在看到夏禹的身影后，几乎没有任何犹豫瞬间散开，眨眼间便逃得没了踪影。
　　诶？
　　怎么全跑了？
　　说好的干架呢？
　　再来三十只狒狒，九十九连胜就完成了呀！！
　　喂喂喂，你们都给我回来！
　　站在山地山顶的夏禹见狒狒们看到自己就嗖地一下没了踪影，夏禹有些蒙圈，直愣愣的看着最后一只狒狒消失在草丛中后，他只能将视线停在狒狒新王身上了！
　　平头哥，你打死我吧！
　　见夏禹朝自己看来，狒狒新王也不逃跑，干脆的躺在那个小山包上不动了！！
　　这三天的时候，它是为夏禹贡献了三次战斗积分的无畏者之一！
　　刚刚成为这个狒狒社群新王的他，原本可以美滋滋的每天每晚享受后宫‘佳丽’们的伺候，结果因为夏禹的到来，它不得不第一个做出表率，鼓起勇气每天都和夏禹干一场。
　　这下可好，每天都被夏禹打得个皮青脸肿的他，别说去翻后宫‘佳丽’们的牌了，连动都不想动一下！
　　所以，真正要崩溃的狒狒，是它！
　　看着连逃跑都懒得逃的狒狒新王，夏禹顿感无趣，摇着头转身默默地走了。
　　哇塞，哇塞！！！
　　夏禹刚刚转身，天空便是一阵鸟叫声传来，紧接着，便只见响蜜扑打着翅膀儿，激动的从天空俯冲下来，盘旋在夏禹前方天空不断鸣叫。
　　蜜獾，蜜獾，终于找到你了！！
　　呜呜呜，你快回领地吧！！
　　你不在的这几天，狮子和猎豹天天都在干架。
　　还有小狮子，他真的好可恶啊。
　　看到他麻麻和猎豹打架，他可激动了。但他找不到对手，就跑来欺负我，吓得人家都不敢在那里了！！
　　对了对了，狮子还和不知道从哪里冒出来的一只鬣狗干上了！！
　　看着突然从天空飞下来，盘旋在视线前方的响蜜，夏禹不禁愣了一下。这鸟儿还真是飞得远呐，他现在可是西面草原上的狒狒领地，居然也能遇到鸟儿！
　　因为和响蜜在一起的时间最长，夏禹虽然听不懂响蜜的鸟语，但他还是从响蜜的反应中看出了一些端倪来。
　　当然，他不用想也知道，自己不在领地的这三天，狮子和猎豹必定不会和睦相处。当然，他所没想到的是，当初他无意救下的那只鬣狗，居然也和母狮碰上头了！
　　狮子和鬣狗碰上，必然是一场战争。
　　夏禹也不担心。
　　因为不管是母狮还是那只鬣狗，都是和她们族群落单的可怜货。单对单的情况下，母狮奈何不了鬣狗，鬣狗也不可能伤得了母狮！
　　最最最关键的是，母狮和那只鬣狗都因为落单，再加上拖家带口，她们都有必须要守护的崽儿。各自都有守护的崽儿，便都不会亡命拼命，会以吓退对方为上策，不到万不得已的时候，才会行以命相搏的下下策！
　　所以，就算他没想到，也完全不用担心……
　　不过，他也该回自己的领地看看了，从刚刚那些狒狒们的反应来看，短时间内这些狒狒已经不敢和他再干架。
　　活着不干架，和咸鱼有什么区别？
　　如此，原本计划在这里将九十九连胜成就刷完在走的他，便没有继续逗留在这里的必要。
　　于是乎，夏禹也不犹豫，干脆地和响蜜离开这个被灌木林覆盖的山地，直接打道回府！
　　……
　　……
　　夏禹在狒狒领地待的这三天时间里，人类世界里因为之前那几名被水牛们踩死撞死的男子而爆发出了一系列后续反应！
　　因为那个叫鲍尔从汤姆那里获得了他们公司最不愿被人发现的秘密，然后在威尼斯的帮助下，他们先找到动物保护组织，随即又和一家欧洲主流媒体联系上，并成功在动物保护组织的全力支持下，将他们公司的一切黑暗勾当曝光！
　　随着全球媒体相互转载了欧洲这家主流媒体的新闻报道，那家名叫艾德生生物，基因合成科技研发有限公司被相关部门突击检查，并在这家公司的非洲分部实验室中，当场抓住一些正在对野生动物进行残忍活体实验的相关人员，其中便包括布鲁克教授！
　　在这家公司的非洲分部的另一个实验室里，突击检查人员更是发现，这家公司不但对所有野生动物都进行活体实验，还用他们还没完全成熟的技术，将他们提出的动物基因注射到活人的体内！
　　在一个冰冻库中，突击检查人员更是发现了一些被解剖过的人类尸体！！
　　随着这个公司一桩桩震惊全球的黑暗勾当被扒拉出来，这家公司瞬间成为千夫所指，人人喊打的对象，想不凉透都难！
　　今天第一更，接下来还有至少四更，求自动！！


第095章 头不平，何以平天下！
　　人类世界因为这家邪恶公司被曝光出来而彻底沸腾，很多国家的相关媒体都对这家公司的黑暗历史进行了一系列报道。
　　在这家公司黑暗历史从各大主流媒体曝光的同时，一些网络相关媒体，也在提醒着前往非洲大草原旅游观光的全球旅客。
　　其中FaceYouTube，Twitter以及华国的微博和以抖音为首的短视频APP，都发布了一系列公告。
　　大致意思都不过是，最近的非洲大草原上很不太平，连续出现人类被非洲大草原上生灵咬死踩死的情况。提醒游客们尽量远离非洲草原上的生灵。
　　尤其提醒那些摄影爱好者，不要单独前往非洲大草原，否则一切后果自负！
　　这个世界从不缺不作死就会死的胆大之人，所以即便现在的非洲大草原频频出现人类被咬死踩死的情况，还是有不少人前仆后继的前往大草原！
　　随着这些网络媒体，社交平台发布这一系列公告，非洲大草原上的观光旅游以及摄影爱好者们不但没有减少，反而增多了起来。
　　华国国内的抖音APP上，其中一个作者的短视频评论区，随着抖音官方的一系列公告而变得画风清奇。
　　这自然便是那个被狮子咬死的摄影师李易的抖音号了。
　　因为李易的抖音短视频许久没有更新，一些一直在等待着他拍摄更多平头哥视频和照片的粉丝们几乎每天都会到他的抖音来观摩一下。
　　让这些粉丝没想到的是，这个抖音号，从此以后都不会再更新了！
　　随着华国国内的主流媒体报道以及抖音官方的公告出来，不少粉丝们马上反应过来。这些被大草原上生灵咬死踩死的人中，怕就有这个摄影师哦！
　　很快，一些粉丝便从各方小道消息中证实了他们的想法。
　　于是乎，李易的抖音短视频评论区，要么就是‘默哀’这两个字，要么便是‘一路走好’这样的评论！
　　不过，这些评论也就坚持不到半天，一些粉丝就在评论区讨论起平头哥来了！
　　“兄弟们，胆大的出来的说句话。最近对平头哥迷之崇拜，有没有人随我一起，杀到非洲大地上去，跟着咱们平头哥一起驰骋草原？”
　　“兄弟，你怕是石乐志哦！你没看那些新闻报道吗？死的可不只是这个摄影师，还有另外两个非洲老铁和五个全副武装的欧美男子！哦对了，那新闻报道出了，那五个全副武装的男人是被水牛们踩死的，踩死的，踩死的！！就问你怕不怕！”
　　“怕个吉儿啊，跟着平头哥，无所畏惧233”
　　“草原猛兽千千万，见我平头尽低头！大兄弟，你要去非洲大地的话，建议先剃个平头，再染上白发，保你安全无忧畅行无助！”
　　“对对对，头不平，何以平天下！”
　　“兄弟们，抖音上不是有小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人的段子和什么过山车组织什么的吗？咱们也来个平头哥的组织，壮我平头哥威风，如何？”
　　“天不生我平头哥，草原万古如长夜……”
　　“架来！！！”
　　李易抖音短视频下的评论区，很快就沦为了这些平头哥粉丝们的聚集地，完全忘记了，上传这些有关平头哥视频和图片的正主儿，此时正在前往地府的路上走得心不甘情不愿。
　　……
　　……
　　大草原上。
　　从狒狒领地离开的夏禹，一路畅通无阻地穿越西面草原，在响蜜叽叽喳喳叫过不停的噪音折磨下，总算回到了他仅和中部草原地区相隔不过一条河流和一片沼泽地的领地！
　　刚走进自己的领地，夏禹左右看了看后，他突然又沿原路返回。
　　见于此，一直盘旋在他头上天空的响蜜赶紧跟过来。
　　蜜獾，你干嘛去呀？
　　咱们都快到领地了耶，能不能先回去休息一下，人家飞了一天，翅膀都酸了！
　　就在响蜜飞到夏禹头上来叽叽喳喳叫着的时候，沿原路返回来的夏禹再次环视了四周一圈，随即满意的点了点头。
　　紧接着，他便在响蜜震惊的目光注视下走到一棵小树前，干脆的撒了一泡尿。
　　纳尼！！
　　见夏禹竟然在撒尿，响蜜瞬间瞪大双眼，整个悬空停着不动了。
　　足足半响后，她才猛然醒转，尖叫着飞出老远老远！
　　圈地成功！
　　在这棵小树前撒上一泡尿的夏禹美滋滋的抖了抖身体，随即转身就走。
　　在夏禹不断的圈地运动中，现在他的领地已经扩大了两倍不止，直径更是达到了惊人的一百公里。
　　不过，夏禹可不会满足于此，他的野心是慢慢蚕食东南西北‘黑道三雄’四大家族的领地，最后将整个草原都纳入到他的版图中来。
　　当然，要完成这个壮举，他首先得将南北两大鬣狗家族彻底征服，再就是东面草原的重装坦克狮群。
　　至于西面草原上的野狗大军嘛，简单！
　　什么时候心情好了，就带着真・黑涩会狒狒大军去碾压一波！
　　嗯？
　　将领地再扩大一些回来的夏禹，茫然的眨了眨眼，随即抬起头看向天空。
　　我的鸟呢？
　　见天空竟然不见了响蜜的身影，夏禹不禁愣了愣。
　　不过想到这货向来都闲不住，夏禹也没多想，带着圈地成功的大好心情，朝他领地中的‘别墅’方向大步流星地走了出去！
　　与此同时。
　　夏禹的领地某处。
　　带着小狮子出去活动熟悉环境的母狮，再一次和那只鬣狗公主不期而遇。
　　同样，鬣狗公主也带着她的崽儿。
　　因为都带着自己的崽儿，不管是母狮还是鬣狗公主都不敢贸然发动攻击，就这样大眼瞪小眼地僵持着！
　　今天第二更，求自动。
　　接下来至少还有三更！


第096章 跟着平头爸爸才威风！
　　母狮和鬣狗公主不敢贸然发起攻击，这和急坏了小狮子！
　　在见到自己麻麻一直护在自己身前不杀出去，小狮子突然裂开嘴，视线在第一时间锁定鬣狗公主身后的小鬣狗身上。
　　此时的小鬣狗实在太小了，还完全不知道这个世界的残酷。所以，当她看到小狮子冲她龇牙咧嘴的时候，她一双眼里充满好奇，身上毫无战意！
　　而小狮子则不同了，他刚生下来就被夏禹给叼走，接着又亲眼目睹了眼镜王蛇将他的兄妹残忍的毒死。
　　接着，在母狮的带领下，他和他麻麻更是险些给南方家族的鬣狗群给咬死。随着他一天天张大，虽然他现在还没断奶，但一直跟在夏禹这个无所畏惧的平头哥身边，就算再温顺的家伙也会受到感染，何况天性凶猛血统高贵的小狮子！
　　最最关键的是，他还是一只雄狮！
　　这么小就如此好战，给他一点发育的时间，这个草原上必将再现一个丝毫不亚于传奇杀手赤瓦杜密拉的绝代狮王！
　　视线在第一时间锁定鬣狗公主身后走路都颤颤巍巍的小鬣狗后，小狮子几乎没有任何犹豫，萌萌哒的咧开嘴发出一声嘶吼，紧接着，他便在鬣狗公主森冷目光注视下，无所畏惧的冲了上去。
　　噢――
　　万万没想到小狮子竟然如此胆大，竟先她一步发起攻击的母狮见状，顿时着急的叫了一声，随即，她便快速冲出去，一口将刚刚冲出不到两米的小狮子给叼了起来！
　　这下小狮子可不愿意了，只见他用力的挣扎着，更是对着母狮子就是一阵嘶吼。
　　麻麻，你干嘛！
　　麻麻快去干那只大鬣狗，我帮你干她崽儿！
　　放开我，麻麻你快放开我！！
　　母狮怎么可能会让小狮子去干鬣狗，虽然小狮子现在完全可以欺负那只小鬣狗了，但她可没百分百把握将鬣狗公主干掉。
　　而这个时候，一旦小狮子对那只小鬣狗发动攻击，鬣狗公主必然会不顾一切的首先咬死小狮子！
　　所以，不管小狮子怎么挣扎，母狮就是不放开他，而是在将小狮子叼起后，对着鬣狗公主就是一阵霸道的嘶吼威胁！
　　鬣狗公主现在可没时间理会小狮子的霸道，在小狮子被母狮叼起来后，她也干脆的回到小鬣狗身边，也将小鬣狗给叼起，沉默着转身走了。
　　母狮没有追杀出去，一直母狮着鬣狗消失在视线中后，她才将小狮子放到地上，同时张开大嘴便是一声吼。
　　被母狮这一声吼吓得小身板直哆嗦的小狮子总算安静了下来。
　　不过他是真的委屈，好不容易找到一个可以欺负的对手，他麻麻竟然不让他冲出去！
　　果然跟着麻麻一点都不好玩，还是跟着平头‘爸爸’才威风！
　　站在地上委屈的眨着双眼注视了母狮片刻后，小狮子默默地转过身，屁颠屁颠地朝领地中心走去。
　　小狮子刚刚转身走出去没多远，猎豹就气势汹汹的奔袭而来，直接从小狮子头上飞跃而过后，果断而干脆的对着母狮就是一声吼！
　　狮子大块头――
　　来干架！
　　吼声刚落下，她便悍然杀到了母狮身前。
　　本就因为带着小狮子出来没和鬣狗干上一架的母狮见状，直接将刚刚窝在心里的战火点燃，迎着猎豹就冲了上去！
　　诶！！
　　一狮一豹一见面就开干，因为夏禹撒尿圈地而被吓走的响蜜便飞到了这片草地的上空。
　　看着草地上打成一团的两道身影，响蜜眨了眨眼，无奈的摇头朝领地中心飞去！
　　夏禹离开领地的这三天，她已经司空见惯了！
　　所以，打就打吧，反正不管是狮子还是猎豹，都影响不到她。
　　毕竟，这两货，不会飞呀！
　　一想到这两货就算再能打也拿自己没办法后，响蜜心情瞬间就美美哒了！
　　哼着小曲儿，高高兴兴的回到领地中心的那片小灌木林中，在树枝上蹦Q着等待着夏禹的归来。
　　不过，夏禹没回来，猎豹却先回来了！
　　猎豹显然不是自愿回来，而是被母狮给追着跑回来的。一开始杀出去的时候，她是个王者，但被母狮教训后，她就是个青铜。
　　直接被母狮追来围着领地中心的那个山包跑了好几圈！
　　好吧！！
　　看着被母狮追杀回来，更是围着山包跑了一圈又一圈的猎豹，响蜜展开翅膀捂起脸，不忍直视。
　　猎豹最近的反常行为，让她很是费解。
　　一般情况下，别说和狮子硬刚了，即便是遇到鬣狗来抢夺食物，猎豹都会忧心忡忡的离开。
　　可这只猎豹却是一反常态，不但不畏惧鬣狗了，还特么没事就找母狮干架！
　　活脱脱一个猎豹界的平头哥，哦不，应该是猎豹界平头姐！！
　　干就干吧，关键这货就没赢过一次。
　　每次都像个王者般向母狮发起挑战，结果几个回合后秒变‘范跑跑’，怂得不能再怂！
　　好在她的速度很快，一旦她开启‘范跑跑’模式，母狮也拿她没办法。
　　久而久之，这货开始发挥自己速度的优势，和母狮打起了游击战！
　　每次路过响蜜的时候，她还不忘看上响蜜一眼，俨然一副‘短跑冠军了解一下？’的表情！
　　刚刚回到领地中心，将夏禹‘别墅’霸占的小狮子在看到他麻麻和猎豹‘阿姨’又干上了后，他马上激动的跳出来，一边追着猎豹跑，一边发出‘我也要，我也要’的吼声，简直――
　　将这一幕看在眼底的响蜜内心是崩溃的，果然和大坏蛋蜜獾在一起久了，不管是母狮还是猎豹，亦或是小狮子，都会变成干架疯子啊！！！
　　突然，一阵沙沙声从响蜜身后的草丛中传了出来，第一时间将这声音捕捉到的响蜜几乎没有任何犹豫，直接振翅飞到天空。
　　今天第三章，求自动。
　　接下来还有至少两章！


第097章 冒充平头爸爸？咬死！
　　当响蜜飞到天空看清出现在她最爱的那片小灌木林后方草丛中的身影时，她顿时激动的叫了起来。
　　蜜獾，蜜獾，你总算回来了！！
　　你赶紧阻止一下狮子和猎豹吧！
　　她们又打起来了！！
　　诶，我在这里，我在这里呀！！
　　对着出现在草丛中的一只蜜獾叽叽喳喳的叫了一阵，见其没有任何反应，更是连看都不带看她一眼后，响蜜不禁愣了愣！
　　随即，她瞬间瞪大双眼。
　　不，不好！！
　　这，这，这不是我的蜜獾！！
　　惊恐无比的叫了一声便朝正在追跑着的母狮和猎豹飞了过去。
　　母狮刚好在这个时候放弃继续追杀猎豹，干脆的将小狮子叼起就回到附近的草丛中趴了下去。
　　猎豹虽然速度很快，但她只是短跑冠军并非长跑冠军，所以母狮放弃追赶，也让她暗自松了一口气。
　　刚刚回到那个属于她的山包上趴下后，响蜜便飞过来，在她头上叽叽喳喳的叫着！
　　猎豹，猎豹！！
　　快，蜜獾来了！！
　　猎豹显然是累了，完全无视响蜜的提醒，趴在山包上就闭上眼睛打盹儿。
　　见于此，响蜜不假思索，飞到母狮所在的草丛上空盘旋着，也叽叽喳喳的叫着。
　　小狮子见响蜜出现，顿时激动的跳起来想抓响蜜！
　　不过，响蜜盘旋的高度，让他可望不可及。跳了几次后，他干脆放弃，趴在母狮怀里不动了！
　　见母狮也不理自己，响蜜顿时急了。
　　与此同时，一直成年蜜獾，大摇大摆的从那片小灌木林中走了出来。
　　刚刚趴在母狮怀中不动的小狮子见蜜獾出现，以为是夏禹回来的他本能地一下跳起来，然后奔着那只蜜獾就跑了过去。
　　不要啊！！
　　盘旋在高空的小狮子竟然朝那只陌生的蜜獾跑去，响蜜急了起来。
　　喳喳的叫了两声见母狮竟然没有反应，就那样眼睁睁的看着小狮子跑向那只陌生蜜獾后。
　　响蜜不再犹豫，直接飞到小狮子头上，然后俯冲下去就在小狮子头上狠狠地啄了一下！
　　原本以为是夏禹归来的小狮子冷不丁被响蜜啄了一下，他瞬间爆炸，对着响蜜就开始又跳又抓！
　　因为响蜜的阻止，小狮子的注意力被转移。
　　而那只不知从哪里冒出来的蜜獾，竟是在闯入夏禹的领地后，东瞅瞅西看看，更是时不时地在地上嗅了嗅。
　　闻到熟悉的味道后，它胆子变得更大！
　　只见它大摇大摆地从小狮子旁边走过，更是毫不犹豫地朝夏禹的专属‘别墅’走了过去。
　　就在这时，母狮也发现不对劲！
　　一开始她也以为这蜜獾就是带领她们在这里打下全新领地的夏禹，可在那只蜜獾走近后，她发现，这只蜜獾的体型，比她熟悉的夏禹要大得多。
　　很显然，这只蜜獾已经成年！
　　见这不是她的平头哥后，她猛地一下翻身站起，对着那只成年蜜獾就是一声吼。
　　母狮的这一声吼可没吓到那只成年蜜獾，刚刚走到地洞洞口的它，在听到母狮的狮吼后，它顿时暴躁的转过身，瞪着母狮也咧嘴发出一声咆哮，凶相尽显！
　　果然蜜獾家族都没有怂货啊！！
　　盘旋在天空的响蜜将这一幕看在眼底，彻底服气。这成年蜜獾脾气丝毫不输于她熟悉的夏禹，在狮子猎豹都在情况下，它不但不惧，还直接展开攻击架势，这真是除了蜜獾家族就没谁了！
　　因为和母狮干架干累了的猎豹刚刚闭上眼打盹儿，就被这只成年蜜獾给吓得瞬间睁开眼，当她睁开眼看到那熟悉的平头白发银披风时，她刚刚升起的怒气瞬间转化为激动，接着，她便毫不犹豫地从山包上跳下来，整个匍匐在夏禹身前，双爪更是不停地刨着地面的土，别提多激动了！
　　吼！
　　猎豹冷不丁的从身后窜过头，当场就让这只成年蜜獾的脾气上头。
　　虽然前有母狮，现在又来一只猎豹，但这只成年蜜獾却是无所畏惧，脾气上头的它对着猎豹发出一声吼后，更是直接冲上去便准备对猎豹发起攻击！
　　握草！！！
　　成年蜜獾刚刚冲上来，猎豹总算清醒了过来。
　　这特么！！
　　这特么是平头哥的亲戚？！！！
　　见这不是她熟悉的平头哥时，猎豹直接握了个大草，亏她刚刚还在那里献殷勤示忠诚。
　　清醒过来的猎豹，可不会给这只成年蜜獾攻击的机会，凭借着速度的优势，她纵身跳开后，马上裂开血盆大口。
　　与此同时，母狮也走过来，一前一后将这只擅闯她们平头哥领地的成年蜜獾给夹在中间。
　　即便如此，这只成年蜜獾也丝毫不怂。
　　左右看了母狮和猎豹一眼后，它更是主动发起攻击，再次奔着猎豹冲去！
　　吼！
　　这只成年蜜獾刚刚冲出，一声还带着稚气的狮吼便骤然传出，紧接着便是一道小身影俯冲过来，直接跳到这只成年蜜獾身上就开咬！
　　这道横空杀出来的身影，自然便是小狮子了！！
　　同样发现这只成年蜜獾不是他平头‘爸爸’后，被响蜜给啄了一下脑袋而发飙的他，因无法抓到响蜜，便将所有的愤怒发泄到这个冒充他平头‘爸爸’的不速之客身上！
　　敢冒充平头爸爸，我咬，我咬，我使劲咬！
　　不过，小狮子刚刚跳到这只成年蜜獾身上咬上一口，成年蜜獾因为这小不点的突然杀出而原地note7，只见它就地一个翻滚将小狮子甩开后，不给小狮子任何反应的机会，直接冲过去将其一把按住！
　　这突然发生的一幕，可没把母狮给吓得半死！
　　成年蜜獾刚刚冲出去将小狮子抓住，母狮便悍然扑出，其速度之快，让一边的猎豹都为之侧目。
　　将小狮子抓住的成年蜜獾没有任何犹豫，杀伐果断的对着小狮子的脖子就干脆咬下。
　　今天第四更，求自动。
　　人间处处有真情，一张月票也是爱。兄弟们，再求一波月票哈！


第098章 猎豹，狮子，统统干翻！
　　在这千军一发之际，悍然扑出的母狮也及时杀到，在成年蜜獾对着小狮子脖子咬下的同时，她不敢有任何犹豫，更是先这只成年蜜獾一步，张开大口便将这只成年蜜獾的脖子咬住便叼了起来！
　　盘旋在高空的响蜜见母狮竟然在这紧要关头将小狮子救下，更是将那只陌生蜜獾叼住后，她赶紧飞下来，围着小狮子飞了一圈后，她马上将注意力转移到那只成年蜜獾身上。
　　虽然这只成年蜜獾具备和她熟悉的蜜獾一样的无所畏惧精神，但好在它的战斗力远不如她熟悉的蜜獾，不然以她熟悉的蜜獾大坏蛋那样的速度和实力，小狮子怕就没救了！
　　好在并不是所有蜜獾家族的成员，都像她所熟悉的蜜獾大坏蛋那么霸道凶猛。
　　将这只成年蜜獾叼住后，母狮便果断的开启蹂/躏模式。虽然她也知道这是她熟悉的平头哥家族的成员，但这货刚刚可是要咬死她的崽儿，这她可就不能忍了！
　　所以，一口叼住这只成年蜜獾后，她马上将其扔在地上，一边对其进行锁喉，一边开始用力撕咬！
　　可是！！！
　　母狮这又是锁喉又是撕咬的霸道行径，却是对这只成年蜜獾造不成实质性的伤害，也就在这只成年蜜獾的脖子上咬破了一些皮。
　　而那只成年蜜獾则是在被母狮叼住后，也不惊慌，它似的对自己的皮囊很是自信，在母狮对它进行锁喉的时候，它竟还能扭转脖子去咬母狮！
　　这就让母狮很是无奈。
　　对着这只成年蜜獾撕咬了一阵无果后，母狮顿时失去耐心，将其叼起扔在一边便走到小狮子身边趴下不动了。
　　一直站在旁边冷眼旁观的猎豹见状，嗖地一下窜出去，然后在那只成年蜜獾砸落在地的当头，果断的一口将其脖子咬住便将其叼起，然后挑衅的看向母狮，一副‘看姐怎么收拾它’的表情！
　　见于此，母狮象征性的张了张嘴――请开始你的表演！！
　　猎豹也不犹豫，将这只成年蜜獾叼起就跳到她的专属山包上，开始倒腾起这只成年蜜獾来。
　　对于猎豹来说，杀不杀得死这只成年蜜獾不重要，有得玩才是关键。
　　猎豹刚刚将成年蜜獾叼到山包上，准备对其蹂/躏的时候。全然不知道他的领地里出现了一只成年蜜獾的夏禹，慢摇慢摇地穿过响蜜最爱的那片小灌木林，在响蜜，母狮以及正准备玩弄那只成年蜜獾的猎豹的目光注视下走了出来。
　　嗯？
　　走出小灌木林，见狮子猎豹响蜜都出奇的安静，更是一眨不眨的看着自己，夏禹不禁愣了一下。
　　什么情况？
　　气氛这么诡异？
　　就在夏禹愣然的当头，刚刚经历了九死一生的小狮子突然从母狮怀里跳起，直奔夏禹就冲了过来！
　　与此同时。
　　一开始她们因为那只成年蜜獾的出现不敢确定这是不是她们的平头哥，但在小狮子突然冲出去的时候，她们猛然惊醒。紧接着，母狮便一下扑出将小狮子扑倒在地，同时对着小狮子就是一声‘呵斥’！
　　儿砸，不要冲动，千万不要冲动！
　　被母狮及时拦下的小狮子显得很不满，发出稚气的吼声抗议着！
　　麻麻，又来一只蜜獾冒充平头‘爸爸’，干他！
　　诶！！
　　见小狮子竟然还没认出夏禹来，母狮眨了眨眼，也不理会他，抬头看向夏禹后，她赶紧匍匐下身体，同时牵引着夏禹的视线朝山包上看去。
　　将母狮子的这个反应看在眼底，被这里的气氛搞得有些懵逼的夏禹茫然的侧头看向山包。
　　夏禹刚刚转移视线看向山包，便在第一时间看到了被猎豹叼在嘴里的那只成年蜜獾！
　　这特么，这特么从哪里冒出来的蜜獾？
　　因为夏禹突然归来，将成年蜜獾叼在嘴里，还没来得及对其施以‘酷刑’的猎豹就有些幽怨的看着夏禹，更是在夏禹朝她看来的时候，果断的将叼在嘴里的那只成年蜜獾给扔在一边，然后便是一副做错了事等待接受惩罚的表情……
　　夏禹的注意力完全不在猎豹的身上，直愣愣地看着那只突然冒出来的成年蜜獾。
　　那只成年蜜獾显然也看到了夏禹，被猎豹扔在地上后，它出奇的没有逃走，而是激动的对着夏禹发出声音。
　　兄弟你来得正好，快帮我干架！
　　猎豹，狮子，对了，还有那只小狮子，统统干翻！
　　听到这只蜜獾的叫声，夏禹竟然秒懂了它的意思。
　　要知道，就算是响蜜和母狮跟他在一起最久，他也不能彻底听懂她们各自的语言，一般都是靠在一起生活久了后产生的默契来理解彼此的意思。但这只不知道从哪里冒出来的蜜獾刚开口，他竟然懂了！！
　　不过很快夏禹便释然了过来。
　　毕竟他现在也是一只蜜獾，他能听懂那只蜜獾的意思，自然也在情理之中了！
　　见夏禹站着没什么反应，那只成年蜜獾显得有些暴躁起来，一边对着夏禹吼，一边扬起爪子做出攻击的姿态。
　　夏禹再一次秒懂。
　　这货竟然在叫他帮忙去干母狮，还大言不惭斩钉截铁的表示，猎豹，他！能！摆！平！
　　握草啊！！
　　这货到底从哪里冒出来的？
　　一见面就叫他帮忙干架，这样真的好么？
　　等等！！
　　这货居然比我还嚣张，还在哥的地盘命令哥去帮它干架，还是要干他的战斗积分库？
　　靠！！！
　　一想到这里，夏禹的爆炸脾气瞬间上头！
　　下一秒，他没有任何犹豫，直接冲上山包，对着那只成年蜜獾就是一爪子拍下！
　　今天第五章，求自动。
　　感谢所有打赏的兄弟们，现在上架收费，兄弟们付费订阅已是对我最大的支持了，再让兄弟们打赏破费的话，真心过意不去。所以，兄弟们理性消费哈。


第099章 在哥的地盘干架闹事，都得严肃处理！
　　啪！
　　一声脆响，完全没想到夏禹会向它这个‘同类’发起攻击的成年蜜獾在猝不及防之下，直接被夏禹给扇得从山包上滚了下去。
　　一爪子将这只成年蜜獾拍下山包后，夏禹居高临下，比其还要暴躁的狂吼一声！
　　这下轮到那只成年蜜獾懵逼了。
　　滚落到山包脚下的它快速翻爬起来，然后抬起头仰视着夏禹，有点丈二和尚摸不着头脑。
　　在蜜獾的家族中，时有同类相残的情况发生。
　　所以，在见到夏禹不但不帮它干架，反而还对它发起攻击后，这只成年蜜獾彻底爆炸，怒吼着就朝夏禹冲来。
　　不过，它刚刚冲上山包，夏禹直接就扑了下来，不给它任何闪避的机会，夏禹的爪子便再一次狠狠地砸地它的平头上。
　　紧接着，这只成年蜜獾便惨叫着再次滚下山包，夏禹的这一爪子显然有点用力过猛，直接让这只成年蜜獾愣在那里，眼冒星光，久久回不过神来！
　　足足半响后，它才甩了甩脑袋，然后不甘的抬头看着夏禹，发着抗议的声音！
　　兄弟，你怎么干我，不干她们！！
　　咱们可是亲戚呐。
　　听到成年蜜獾的声音，夏禹马上回应着。
　　亲戚你个大头鬼，这里是我的地盘，没经过我的允许擅自闯入者，亲戚也打！最可恶的是，你竟敢在我的地盘，命令我帮你干架？
　　冤枉，我只是叫你帮我干架啊！！
　　干你妹，这个草原你谁都可以怼，但她们，不行！
　　听到夏禹的声音，成年蜜獾一脸懵逼的眨了眨眼，随即委屈的趴在地上不动了！！
　　这只蜜獾虽然具备着不亚于灵长类的智力，但它毕竟只是一只单纯的蜜獾，完全搞不明白身为蜜獾的夏禹怎么会和狮子猎豹搞到一起，还如此的护着她们。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主战胜同类蜜獾，获得战斗积分+100，寿命+5，战斗胜率+1”
　　成年蜜獾趴下不动，系统的声音马上及时在夏禹脑海中传出。
　　听到系统的提示，夏禹眼前顿时一亮。
　　握草，这可是又一道新世界大门啊。
　　蜜獾都是无所畏惧的干架狂，只要他适当的保留一点实力和这只成年蜜獾干架，总是胜那么一丢丢，这货必然不服，很有可能没事就会找他来干上一架。到那时，他岂不是又以收割一波战绩？
　　最关键的是，这货贡献的战斗积分，竟然有一百！！！
　　果然不愧是蜜獾家族的成员，连贡献的战斗积分都这么给力！
　　想到这里，夏禹美滋滋的笑纳了这只成年蜜獾给他贡献的战斗奖励，转身就跳下了山包！
　　一直关注着这一切的猎豹和狮子见夏禹打败那只成年蜜獾后纷纷围了上来。小狮子更是直接跳到他怀里来，激动得又是蹭又是舔的，让夏禹很是尴尬。
　　不难看出，从出生那天被夏禹叼走一直到现在，这个未来大草原上的绝代狮王，是真把夏禹当成他‘爹’了！
　　夏禹也不理会小狮子，左右看了一圈后，直接朝他的‘别墅’走去！
　　虽然因为那只成年蜜獾的出现而发生了一点小插曲，但回到领地的夏禹还是感觉，有那么丁点儿的无聊！
　　在狒狒领地的那三天，他不但被狒狒们伺候着好吃好睡，还每天都能收割一波战斗奖励。现在回到领地突然安静下来，他还有些不习惯！
　　若不是那些狒狒们全部失去斗志，他这会儿，怕是快完成九十九连胜的成就并开启抽奖了！
　　不过刚回来就从不知从哪里冒出来的成年蜜獾那里斩获一波可观战斗奖励，也不赖！
　　咕哝咕哝咕哝~~~
　　突然！！！
　　一连串刺耳难听的叫声毫无征兆地远远传来，清晰地回荡在这片大草原的上空！
　　正准备躺下休息一会儿的夏禹瞬间被这叫声吸引。
　　这是鬣狗的叫声无疑。
　　光是从这些叫声中，夏禹便不难猜想出这是一支数量不少的鬣狗群。
　　就在夏禹被这突然传出的鬣狗叫声吸引的同时，另一种叫声紧接着传出。
　　握草！
　　夏禹激动得直接从‘别墅’中跳了出来，因为这紧接着传出的叫声，正是野狗们独有的声音！
　　鬣狗叫声和野狗叫声几乎在同时传出，夏禹用爪子都能想象出这个声音来源处的画面，必定是鬣狗群和野狗大军对上了！
　　因为鬣狗的叫声和野狗大军的叫声相继传出，蹲守在夏禹‘别墅’外的母狮和猎豹均是在第一时间提高警惕，全部全神戒备，如临大敌地看向叫声传出的方向。
　　在见到夏禹从‘别墅’中一下窜出后，她们赶紧凑过来，分别站在夏禹左右两边，‘面色凝重’地注视着前方，均是一副随时准备杀出去的架势！
　　就在这时，那只被夏禹打败的成年蜜獾也屁颠屁颠的来到夏禹身边，并不在乎那些野狗叫鬣狗叫的它，继续茫然的打量着站在夏禹左右两边的母狮和猎豹。
　　很显然，比起那些突然传出的叫声来，它更纠结猎豹和母狮为何和身为蜜獾的夏禹如此的相处融洽。
　　不过，就算它想破脑子，也无法明白这其中的玄奥！
　　毕竟，它是真・蜜獾！
　　就在这只成年蜜獾来到夏禹身边茫然的看着猎豹和狮子的时候，前方不断传来的鬣狗和野狗的叫声突然变得惨烈起来。
　　不难想象，非洲大草原上黑道七雄中的掏肛二哥和轻步兵三哥在他的领地中狭路相逢后，直接吹响了战争的号角！
　　听着不断传来或惨烈或愤怒的叫声，夏禹不再犹豫，果断冲了出去！
　　野狗也好，鬣狗也罢，敢在他的地盘打架闹事，都得‘严肃处理’。
　　当然，要是能顺带捞取一波战斗奖励，那就再好不过了！
　　今天第六更，求自动！！


第100章 战术大师，非洲三哥！
　　夏禹领地中的一片沼泽地附近，不知什么时候死了一只幼象在那里，显然，这只幼象是因为陷入沼泽而无法脱身，而它的同伴母亲什么的又无法将它救出来，最终因为没有食物，活活饿死。
　　这对于食腐动物鬣狗群来说，简直就是送上门来的美餐。
　　最先发现这只死去有些时候的幼象的是一直鬣狗家族的散兵，不过，这只鬣狗家族的散兵还没来得及用餐，便被出来猎食的野狗大军给盯上了。
　　野狗大军向来都是一旦发现落单的鬣狗，都会痛下杀手。所以，发现这只鬣狗散兵的野狗大军没有任何犹豫，直接开杀！
　　一般情况下，一只鬣狗需要四五只野狗小分队才能将其干翻，所以，这只鬣狗虽然落单，但还是凭借着掏肛二哥的威名，硬是在野狗大军的包围下逃了出去。
　　或许不舍这只幼象，那只落单的鬣狗很快就叫了一帮兄弟过来，直接将野狗大军撵走。
　　野狗大军怎么可能让已经到手的幼象被鬣狗再度抢回去，于是，随着这支野狗大军被鬣狗群撵走后，整个西面草原的野狗大军中只要是身强力壮能战斗的野狗都出现了。
　　这是一支数量惊人的野狗轻步兵，至少有五六十只之众。
　　如此众多的野狗轻步兵同时出动，在整个非洲大草原上来说都是史无前例的画面。因为一般情况下，野狗出来猎食，都是七八只一个分队的各自寻找各自的目标。
　　而这样五六十只野狗轻步兵同时出现，漫天遍野地朝鬣狗群包抄而来，绝对是闻所未闻的大行动！
　　如此也不难看出，野狗轻步兵早受够了鬣狗群经常抢夺它们分队猎物了，准备和鬣狗群来一次生死决战。
　　论战术，论团结，野狗轻步兵绝对排名第一，可以毫不夸张的说，野狗轻步兵在这个草原上，其战术配合，远比母狮们之间还要默契。
　　它们一旦发现猎物，都会事先进行各种设陷，埋伏，诱敌深入等等一列席骚操作！也正是它们这种近乎完美的战术配合，即便是黑斑羚这些速度远超它们的存在，一旦被它们发现锁定，几乎就在劫难逃了！
　　它们咬死猎物的速度比狮子猎杀猎物的速度还要快，再加上它们之间的完美配合，说它们是这片草原上的战术大师一点也不为过。
　　最重要的是，它们无比团结，如果在战斗中有同伴受伤，它们不会丢下受伤的同伴落荒而逃，会选择将陪在受伤的同伴身边。
　　这也为何体型比鬣狗小许多的它们，能在这个非洲大草原上位列黑道七雄前三甲的原因！
　　鬣狗群显然没想到被它们赶走的野狗大军不但很快就杀了回来，更是叫上了那么多兄弟。
　　而它们，却只有区区十几个兄弟。
　　不过，虽然在数量上它们占据着绝对的劣势，但它们也是全然不惧。在野狗大军分四面八方冲杀而来后，它们没有任何犹豫，直接嘶吼着迎着野狗大军冲了上去！
　　狡诈凶残的特种部队鬣狗群！
　　致命的恶犬轻步兵野狗！
　　非洲草原上的两大枭雄，从这些年来的小打小闹，终于演变成一场规模战争！
　　一场非洲二哥和三哥之间的争虎斗，就此上演！
　　十余只鬣狗同时冲杀出去，直接对从四面八方包围而来的野狗大军形成威慑。不过，野狗大军显然不是鲁莽而来。
　　面对狡诈凶残的特种部队，它们可不能正面与之而战，毕竟二哥的威名摆在那里。所以，野狗大军在看到鬣狗群形成一股坚不可摧的力量直接冲杀过来后。由西边草原野狗大军首领亲自率领的这支野狗轻步兵马上分出一股力量正面迎上鬣狗群。
　　紧接着，其他野狗如同一个扇子般展开，直接在草地上摆出一个口袋阵来！
　　正面迎上鬣狗群的野狗轻步兵，凭借着速度的优势，在即将和鬣狗群正面迎上的刹那间，它们突然转身而逃！
　　鬣狗群生性狡诈，怎么会不知道野狗们在打什么算盘。
　　随着这些野狗转身就逃，鬣狗群仅仅只是象征性的追了一段路程便原路返回，更是在野狗大军们的包围中，优哉游哉的继续啃食着幼象尸体。
　　见鬣狗们竟然不追杀它们，更是返回去继续啃食着幼象，潜伏在不远处草丛中的野狗大军首领不禁愣了愣。
　　一只跟在它身边的野狗也是一脸懵逼。
　　老大，二杂毛们不上当啊！
　　怎么办？
　　这只野狗来到它们的首领身边，传递着信息。
　　干！
　　首领没有任何犹豫，果断的做出决定。
　　直接冲上去开干。一旦和它们干上，让兄弟们抓住机会将它们分散开来，只要它们散开，这次咱们准赢！
　　听到首领的命令，这只野狗没有任何犹豫，直接跳出草丛将目光扫向潜伏在左右草丛中的其他野狗。
　　随着它的目光扫过，潜伏在草丛中的十余只野狗便陆续冒出头来，然后默契地来到它身边一字排开。
　　兄弟们，杀！
　　为首的这只野狗在兄弟们到齐后，没有任何犹豫，直接大叫着便朝鬣狗群冲了上去！
　　鬣狗群贼稳。
　　这十余只野狗重新杀过来，它们出奇的马上迎上来，而是就在幼象旁边，以静制动。
　　在它们看来，这些野狗们也就做做样子罢了。
　　不过，它们这次是真错了！
　　这支冲杀过来的野狗大军，没有任何后退的迹象，直接冲进它们的队伍就对它们的兄弟展开了攻击。
　　握草！！！
　　万万没想到这支野狗大军竟敢冲到它们队伍中来直接开干的鬣狗们瞬间爆炸，紧接着，十余只鬣狗几乎同时出动，对着这支野狗大军就是一阵疯狂反击！
　　今天第一更，求自动。
　　接下来还有至少四更！


第101章 非洲二哥和三哥的正面交锋
　　随着鬣狗群再次展开反击，野狗大军和鬣狗群的交锋瞬间白热化。
　　霎时间，各种惨叫怒吼充斥在这片草原上空，不但惊住了那些不远处的黑斑羚以及河边饮水的水牛们，更是直接传到了夏禹的耳边。
　　鬣狗群显然没想到这支野狗小分队居然敢直面它们而战，要知道，一般情况下，它们可以单挑三到四只野狗而不败。现在它们之间的数量对比几乎是一比一。在这个实力悬殊的情况下，这支野狗分队竟然不逃，直接和它们硬刚着厮杀嚎叫！
　　这么是吃了鸡血来的么？
　　这支鬣狗群中一只体型较大一些的鬣狗因为它的兄弟们完全可以牵制这支野狗分队后，它赶紧退出战场，小心翼翼的环顾四周！
　　就在它环顾四周的时候，那些本来潜伏在暗处的野狗大军竟是陆陆续续的从草丛中冒出头来，一个个绽放出森冷的目光注视着这里的战况，但即便野狗大军被它的兄弟们碾压，咬得嗷嗷叫，但这些潜伏在四周的野狗大军却是出奇的没有杀过来！
　　这就让生性狡诈的鬣狗很是纳闷了！
　　老三们这是在玩儿什么战术？
　　鬣狗们虽然狡诈，但它们也就是机会主义者，想在战术上和野狗大军来一次正面交锋，它们根本不可能赢得了野狗大军。
　　毕竟战术配合是野狗大军雄踞黑道七雄前三甲的资本，要是鬣狗群也拥有媲美野狗大军的战术，那野狗大军在这个非洲草原上怕是就岌岌可危了！
　　就在这只鬣狗环视四周，发现那些全部冒出头来的野狗大军并没有冲杀过来的时候，一连串惨叫声突然传出，紧接着，其中一只野狗便被它的一名兄弟给咬伤后腿，不等这只野狗反应过来，咬伤这只野狗的鬣狗马上扑过去，准备将其直接咬死！
　　在这千军一发之际，另外几名野狗顿时不顾自己安危地冲上来，将这只咬伤它们兄弟的鬣狗包围！
　　不好！
　　见自己的一个兄弟竟是在这样的情况下被野狗分队包围，一直在旁边观战的那只鬣狗赶紧发出叫声提醒着它的兄弟。
　　与此同时。
　　率领着野狗大军潜伏在四周的野狗首领也将这一幕看在眼底，见它派出去的兄弟们将一只鬣狗给成功包围后，它没有任何犹豫，直接大叫着便冲了出去！
　　随着野狗首领冲出，潜伏在四周的三十多只野狗近乎在同时，犹如潮水般直奔鬣狗大军而来！
　　那只最先被野狗大军包围的鬣狗虽然暂时没有危险，但它在看到四面八方都有野狗冒出来后，它顿时慌了。
　　紧接着，它便开始疯狂突围。
　　奇怪的事情发生了，这只被包围的鬣狗仅仅只是突围了两次后便成功突围。刚刚突围出来，这只鬣狗便不顾其他同伴，直接就开始逃窜！
　　这只鬣狗一逃，其他鬣狗也跟着慌了神，原本是凝聚成一股力量的鬣狗群心神一晃，它们顿时阵脚大乱，紧接着便又是几只鬣狗开始逃了。
　　野狗大军们要的就是这种效果，见到这些鬣狗开始自顾自地逃走，从四面八方包围过来的野狗大军马上分散出十几个分队，很快便将率先逃出去的鬣狗逐个分散包围。
　　很快，原本凶猛狡诈的鬣狗们便在野狗们这近乎恐怖的战术配合下，全部分割开来，每只鬣狗都被四五只野狗牵制着。
　　鬣狗们被分散开来后，野狗大军们的战术并没就此结束。
　　分成十余个小分队的野狗们各自锁定自己的目标，然后对这个目标进行诱敌深入的战术，一边进行攻击恐吓，一边让其彻底和其他鬣狗分开。
　　不一会儿的时间，十余只鬣狗就被彻底分散开来，被分散开来的鬣狗们几乎都看不见它们的兄弟了。
　　彻底将这些鬣狗们分散开来后，野狗大军们的攻势便瞬间变得凶猛霸道。
　　面对野狗大军们瞬间变得凶猛霸道的攻击，原本就因为被野狗大军们这可怕战术彻底捣毁了斗志的鬣狗们开始各自奔命。
　　率领这支野狗大军作战的野狗首领，死死地锁定鬣狗群中那只体型较大的鬣狗……在它亲自带领下，另外四只野狗变得勇猛非凡，不断地对这只鬣狗进行猛扑撕咬。
　　不过，这只鬣狗显然是这个鬣狗群中最强大的存在。即便被野狗大军首领亲自带队将它包围，它也能凭借着强悍的实力，和这支野狗分队厮杀得不相上下。
　　战争越加的白热化。
　　有的鬣狗已经惨遭毒手，当场就被包围它们的野狗分队分尸，有的则是负伤突围，被野狗们追得嗷嗷直叫。
　　因为自己的领地中发生打架闹事的事儿，夏禹果断带着猎豹母狮以及那只不知从哪里冒出来的成年蜜獾及时的来到了这片草地的一个斜坡上。
　　即便心底已经有了一些想象，但当夏禹来到这个斜坡上，将对面草地上的战争看在眼底的时候，他还是忍不住愣了愣。
　　这特么是真黑涩会之间的火拼呐，几十只野狗大军将十余只鬣狗分而围之，其场面惨烈，丝毫不亚于人类世界那些个混混们之间的群架争斗！
　　当然，真正夏禹惊讶的，还是局势的逆转！
　　在他看来，野狗大军固然强大，但要和鬣狗群正面硬刚，还是有一定差距的！
　　但事实恰恰相反，野狗大军不但成功将鬣狗群分散开来，更是让那些个被强行分散开来的鬣狗们叫苦连天，不甘的发出怒吼。
　　噢噢噢――
　　猎豹在看到对面草地上惨烈的画面后，当时就有些怂。
　　连连张嘴发出声音的她，下意识的靠近了夏禹一些。同为黑道七雄中一员的她，虽然在整个大草原上属于顶级猎食者，但在顶级猎食者之间，她却是最悲情的存在。此时对面草地上正在厮杀的，都是排名在她之上的掠食者。
　　而不管是鬣狗和野狗，其数量都达到了让她恐惧的高度。所以，在看到对面草地上惨烈厮杀的画面时，她赶紧靠近夏禹，找点安全感。
　　今天第二更，求自动。
　　接下来还有至少三更。


第102章 掏肛二哥惨遭掏肛
　　夏禹没有理会猎豹的反应，因为对面草地上，被野狗首领带队包围的那只鬣狗，此时已经被逼到一个洼地中去了。
　　洼地对于那只鬣狗来说，堪称绝境！
　　果然，成功将这只鬣狗逼到绝境的野狗首领以及它的兄弟们马上围着洼地散开，直接三百六十度将其彻底包围。
　　将这只鬣狗包围堵死后，其中一只野狗先锋马上冲出，直接在那只鬣狗的对面发起攻击引起鬣狗的注意。
　　果然，被逼到绝境的鬣狗没有任何犹豫，对着这只野狗就是一声吼，同时张开血盆大口狠狠咬了上去！
　　抓住这个千载难逢的机会，野狗首领以迅雷不及掩耳之势跳到鬣狗身后，直接发动掏肛神技，对着这只鬣狗的P股就咬了上去！
　　嗷！！
　　P股被野狗首领精准咬住的这只鬣狗当场就是一声惨叫，不等它惨叫声落下，另外几名野狗几乎在同时猛扑出来，直接将它按翻在地。
　　这只鬣狗刚刚被按翻在地，死死咬住它P股的那只野狗首领骤然发力，只听嘶啦一声，这只鬣狗便再次传出悲痛欲绝的惨叫，紧接着，惨遭掏肛的它，便被那只野狗首领直接将肠子都拉了出来。
　　我了个去！！！
　　斜坡上将这一幕看在眼底的夏禹顿时睁大眼睛。
　　尼玛，这也太血腥，太残暴了啊！！
　　即便是母狮，猎豹也都因为这残忍的一幕而纷纷侧过头。尤其是母狮，当初她从园区逃出来的时候，便险些惨遭掏肛二哥们掏肛。
　　好在她和鬣狗们的交锋已经不是一次两次，所以一直有防备。再加上当时她的平头哥及时杀到，不然，就算她一直有防备，也怕是难逃这悲惨的命运。
　　不过，看到掏肛二哥惨遭掏肛，她竟是有些莫明的爽！
　　随着这只鬣狗惨遭掏肛而死，草地上的战争便戛然而止。
　　一共十一只鬣狗，当场被咬死三只，重伤五只，惨死一只！其余三只凭借着强大的求生欲望虽然逃过了一劫，但也负伤不轻，此时更是被包围它们的野狗追杀得狼狈不堪，哀嚎不止！
　　不难看出，这支野狗大军是铁了心要将这里的所有鬣狗赶尽杀绝。
　　虽然鬣狗群损失惨重，险些全军覆没，但野狗大军中也有不少野狗或多或少或轻或重地受了伤。
　　鬣狗群惨败，野狗大军虽然在战术完美，但也并不是完胜！
　　这绝对是能载入大草原历史的一战，因为在人类的记载中，还从未出现过野狗大军疯狂屠杀鬣狗的记录记载。
　　当然，这个大草原毕竟是动物们的世界，人类想要在这里二十小时不间断的对这里的生灵们进行拍摄跟踪几乎不可能。
　　人类世界所记载的，不过是这个大草原上的冰山一角。
　　本是奔着敢在他地盘闹事必须严肃处理心态的夏禹，因为野狗大军对鬣狗群的战术配合实在精彩，再加上那只鬣狗惨遭掏肛而死，他一时忘了自己此行的目的，难得地充当起了忠实的观众。
　　不过，这场战争对夏禹来说，是一个不小的启发。
　　因为穿越而来变身为蜜獾的他，不但有着蜜獾的暴躁脾气和无所畏惧的精神，也具备着人类的思维。
　　而正是人类的思维，限制了他的一些观念。
　　可刚刚这里发生的战争，让他对这草原上的生灵有了全新的认识。
　　要知道，根据前世为人的记忆，野狗一般情况下不会和数量众多的鬣狗大声大规模的战争，哪怕它们在数量上占据着绝对的优势。
　　可刚刚这里发生的一切，足以证明，在这个非洲大草原上一旦被逼急了，所谓的规则就会被打破，没有规则就是规则！
　　因为鬣狗们死的死，重伤的重伤，逃的逃，野狗大军们以最快的速度集合到已经来到那只幼象尸体旁的首领旁边，静静的等待着那些在刚刚战争中受伤的其他兄弟们归来。
　　待到最后一名后腿受伤的野狗归位后，野狗首领马上转过身扫视了所有野狗们一圈后，汪汪汪地叫了起来。
　　兄弟们，先让受伤的兄弟们去吃肉！
　　其他兄弟负责警戒！
　　随着这只野狗首领的命令传达出去，本来围在它身边的野狗们马上散开，而那些受伤的野狗们则是果断的开始啃食幼象的尸体。
　　随着这些受伤的野狗吃饱退下后，其他野狗马上冲上去开始狼吞虎咽。
　　与此同时。
　　一直沉默着跟在夏禹身边的那只成年蜜獾，在看到野狗们狼吞虎咽地吃着肉后，它顿时流起口水，然后头也不回地冲下斜坡，直奔被野狗们包围的幼象尸体而去。
　　成年蜜獾刚刚冲下斜坡，负责警戒的野狗马上齐齐地朝它看来。
　　因为成年蜜獾和夏禹在同一条线上，这些野狗在看到成年蜜獾的同时，也看到了站在斜坡上的夏禹和他身边的母狮猎豹！
　　握草！！！
　　看到夏禹一行的一只在看到夏禹和母狮猎豹的身影后，它瞬间睁大眼睛，随即跑到野狗首领身边叫了起来。
　　老大，是他，是他！
　　上次就是这平头死变态干掉了我们几个兄弟，让那些该死的狒狒们逃走了！！
　　听到这只野狗的叫声，其他分散在四周境界的野狗们马上蜂拥过来，整齐地站在它们首领四周，如临大敌般和斜坡上的夏禹一行隔空相望。
　　因为夏禹被野狗们发现，野狗们彻底忽略了那只成年蜜獾。
　　就在它们看向夏禹的同时，那只成年蜜獾便以最快的速度冲出草丛，直接跳到了野狗大军身前，对着野狗们就是一声吼！
　　这下轮到野狗们傻眼了，看着杀到身前来的成年蜜獾，最先发现夏禹身影的那只野狗马上叫起来。
　　握草啊，怎么还有一个平头？
　　老大，干不干！！！
　　干个吉儿啊，你没看到那里还有一只狮子和猎豹吗？
　　不怕，我们几十号兄弟，干干干！！
　　野狗们陆陆续续的叫起来，刚刚安静下来的这片草原瞬间被此起彼伏的野狗叫声打破，战争的硝烟，再一次悄然弥漫！！
　　今天第三更，求自动。
　　接下来还有至少两更！


第103章 领地不容侵犯！
　　MMP，在老子的地盘干架也就算了，还特么对我叫嚣？
　　听到那不断传出的野狗叫声，夏禹的火爆脾气瞬间就上来了。
　　再加上那只成年蜜獾早已无所畏惧的杀了到野狗大军阵前，夏禹怎能示弱。
　　野狗们的叫声刚刚传开，脾气瞬间爆炸的夏禹没有任何犹豫，直接从斜坡上跳下便迅速冲向野狗大军。
　　见夏禹也杀了出去，猎豹马上侧头看向母狮。
　　结果她刚刚看向母狮，母狮便毫不犹疑地也跟着跳下斜坡，见于此，猎豹也不怂，紧随其后。
　　完全无视杀到身前来的那只成年蜜獾的存在，野狗首领一眨不眨的注视着斜坡上的夏禹，当它看到夏禹也杀下斜坡朝它们奔袭而来后，它一脸懵逼的眨了眨眼，视线第一时间扫向紧随夏禹身后而来的母狮和猎豹。
　　握草，什么情况？
　　平头死变态怎么和狮子猎豹搞到一起了？！
　　蒙圈的野狗首领还没回过神来，那只最先冲到它们阵前来的成年蜜獾见所有野狗的注意力都不在它身上，它马上冲向幼象尸体，美滋滋的开始享用起来。
　　不过，它刚刚扑到幼象尸体身边开始享用，两只刚刚进完食的野狗便扑了过来。
　　两只野狗刚刚扑过来，成年蜜獾马上露出凶相，对着两只野狗就是一声吼。它这冷不丁的一声吼，直接将两只扑过来的野狗吓得本能的后退了一步。
　　就在这时，野狗首领的叫声传了出来。
　　兄弟们！
　　咱们今天的目的已经达到，没必要和平头哥开战，咱们撤！
　　野狗首领的叫声刚刚落下，它便率先转身，毫不犹豫地奔袭出去。见于此，其他野狗也不迟疑，纷纷发出响亮的叫声，带着胜利的喜悦，瞬间四散出去，很快便消失在茫茫草丛中不见了踪影。
　　果然不愧是轻步兵，来得快，去得也快！
　　脾气完全上头的夏禹可不会就此放过这些敢在他地盘撒野的野狗们，野狗们虽然四散而去，但他并没有就此停下，选择一个目标后就放开速度追了上去。
　　握草握草握草!！
　　这只被夏禹选中的野狗，在发现夏禹在它身后穷追不舍后，本就因为在刚刚战斗中受了伤的它顿时汪汪大叫起来。
　　平头哥，你老人家别追了啊，上次我就差点被你咬死，这次就放过我吧！
　　很显然，这是一只上次参与了围杀狒狒行动的野狗。
　　因为见识过夏禹的强大，它是真的害怕！
　　夏禹没有理会他，莽起脑壳就追了上来，俨然是一副你特么的死定了的凶相！
　　眼看这只野狗就要被追上，先它一步逃走的另外几只野狗在发现有兄弟落伍后，本可以借机逃走的它们，却是出奇的没有逃走，而是全部加速返回，先夏禹一步来到那只野狗身前，对着夏禹就是一阵汪汪叫。
　　兄弟别怕，我们来帮你！
　　对对对，大家一起干他！
　　见这些野狗杀回来，夏禹当时就乐了。
　　果然这些轻步兵都不会放弃自己的同伴，见这些杀回来的野狗对着自己就发起挑衅的声音，夏禹没有任何停顿，凭借着惊人的速度追上后，直接就开启干架模式，将这些野狗全部拉入战斗。
　　处理不了那些溃不成军的鬣狗，夏禹只能在这些战胜的野狗身上赚一波战斗积分了！
　　很快，这几只野狗便被夏禹疯狂的攻击吓得不断后退，最后更是直接不顾最先被夏禹锁定的那只野狗便溃逃而去。
　　见这些野狗开逃，夏禹马上追杀出去。
　　不过，他刚刚追杀出去，那只最先被他锁定的野狗拖着伤痕累累的身体便窜到他身前，龇牙咧嘴的对着他就是一声吼。
　　很显然，这只野狗是在为它的兄弟们逃跑争取时间。
　　这只野狗之前就和鬣狗厮杀的时候受了伤，刚刚又被夏禹挥了两爪子，此时的它，身上，腿上，脖子上都是伤口。
　　就算它的同伴从夏禹手中救了它，它也很难活长久！
　　毕竟这里是大草原，不管是野狗还是狮子，只要受了致命伤，都只能靠自身的愈合能力能和这些伤口做抗争，但大多数情况下，这些受伤的草原生灵，都会因为伤口感染腐烂最终凄惨的自己选择离开族群死于荒野。
　　所以，知道自己没法活长久的这只野狗，在看到兄弟们弃它而去的时候，它出奇的没有绝望，而是果断的站出来，准备和夏禹以命相搏，为它的兄弟们争取时间离开。
　　这只受伤严重的野狗刚刚杀到夏禹身前来将夏禹拦下，系统的声音突然在他脑海里传出。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功战胜一只非洲野狗，获得战斗积分+80，寿命+3，战斗胜率+1”
　　“恭喜宿主成功战胜一只非洲野狗，获得战斗积分+80，寿命+3，战斗胜率+1”
　　“……”
　　刚刚被他拉如战斗的有四只野狗，现在那四只野狗逃窜而去，便被系统判定为战斗胜利，并让他一共共获得战斗积分+320，寿命+12，战斗胜率+4。
　　系统的声音，让脾气上头的夏禹很快就平静了下来。
　　不过，这只野狗的战斗胜利提示并没有，也就说明，这只野狗并没有放弃战斗！
　　这只野狗的勇气可嘉，精神也值得点赞，但夏禹可不会心慈手软！
　　虽然他现在爆炸脾气因为系统的及时传出而平静了下来，但他可没想过要放过这只野狗。
　　因为一旦他放过这只野狗，就算不被系统判定为失败，也最多是平局。
　　如此，他之前完成的所有连胜就会中止，九十九连胜的成就就得从头再来！
　　所以，这只野狗要么死要么趴下，直到系统提示战斗胜利。
　　再就是，夏禹必须对这些野狗开杀戒，因为领地不容侵犯！
　　今天第四更，求自动。
　　接下来还有至少一更。


第104章 先让母狮强大起来了！
　　吼！
　　就在夏禹准备将这只野狗干脆干掉的时候，一声狮吼突然从他身后传出。紧接着，因夏禹追杀这些野狗而果断选择跟随夏禹脚步的母狮便悍然从他身边跃过，于电光石火间，干脆的将这只野狗抓住，同时果断开启锁喉神技。
　　这只野狗本就受伤严重，哪承受得了母狮这狂霸的锁喉神技，当场就被母狮给咬断了喉咙！
　　我擦！
　　见母狮一言不合，直接将这只野狗给当场咬死，夏禹瞬间睁大眼睛，直愣愣地看着将野狗脖子咬断，然后抬起头朝他看来的母狮。
　　与此同时。
　　系统的提示也再次传出。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功战胜一只非洲野狗，获得战斗积分+80，寿命+3，战斗胜率+1”
　　好吧，听到系统的提示，夏禹才暗自松了一口气。
　　母狮冷不丁的杀出，并将野狗咬死，让一时没反应过来的夏禹以为自己之前的连胜记录会因此失败。可在听到系统的提示后，他才想起，母狮协助下参与的干架目标，都会计入到他的战绩中来。
　　如果不是因为如此，夏禹估计会瞬间脾气上头把母狮给干掉。
　　要知道，在这只野狗之前，他已经累积了七十四连胜，要是因为母狮突然杀出而让他的连胜中断，夏禹想不爆炸都难。
　　随着系统的提示声落下，夏禹的连胜战绩已经达到七十五连胜，战斗积分已快突破两千！！
　　美滋滋！！！
　　再有二十四连胜，他便可以成功开启第二次系统抽奖。虽然这个连胜记录还有些距离，但他还是有些期待。因为抽奖这玩意儿，真的会上瘾！！
　　野狗大军并没有因为这只野狗而返回来，虽然对这只野狗很残忍，但它们也很清楚，要是它们选择杀回来，它们必定会损失更多兄弟。
　　所以，在权衡利弊之下，就算最为团结的野狗大军，也会在适当的时候作出一些虽然让它们无奈，但是最直接有效的选择！
　　这只被母狮咬断脖子的野狗，以及不远处的那只幼象尸体，对于猎豹和狮子，还有那只成年蜜獾来说，都是一顿大餐！
　　不过，那只幼象尸体之前被几十只野狗啃食过后，早已只剩下残羹，所以，母狮也不去和猎豹和那只成年蜜獾抢，叼起这只野狗就躲得远远的独享去了！
　　夏禹没有理会猎豹和母狮，因为他的积分已经足够买一颗高级强化丹，所以他不再犹豫，果断的地兑换出高级强化丹服下。
　　不出他所料，这颗高级强化丹来到的强化效果，果然降低了0.1，从1.5倍变成了1.4倍，这也就意味着，下一颗高级强化丹将只能给他带来1.3倍的身体属性提升。
　　兑换出这颗高级强化丹服下后，夏禹的战斗积分再次降到了一千以下，只有八百五了。
　　看了一眼剩下的八百五十战斗积分，夏禹眨了眨眼，一阵犹豫后，他最终还是花费了一百积分兑换出一颗初级强化丹，并缓步来到母狮身前。
　　刚刚野狗大军和鬣狗群的战争，让他清醒的认识下，在这个大草原上，独行固然潇洒，但危机随时都会出现，所以，既然他已决定打造一个所向披靡的团队，哪怕这系统出品的初级强化丹对除他之外的存在没多大效果，他还是想看看，服下强化丹的母狮能提升多少战力！
　　正在用餐的母狮见夏禹来到身边，她赶紧将已经被她撕开的野狗叼到夏禹身前来。
　　将母狮的这个举动看在眼底，夏禹更加坚定了，让母狮先强大起来的想法！
　　所以，他干脆的将兑换出来的强化丹扔到母狮身前。
　　见夏禹没有去用餐，而是扔给自己一颗‘果子’，母狮眨了眨眼，茫然的低下头去嗅了嗅，虽然强化丹弥漫着淡淡的香味，但这个香味对于身为狮子的它来说，可有可无。她关心的只有一点，那就是，能不能吃。
　　嗅了两下后，母狮也不管能不能吃了，直接张嘴就咬在嘴里。
　　将初级强化丹咬在嘴里正准备开吃，强化丹便自行融化，直接流到她体内消失不见。
　　这让母狮再次愣住，眼中更加茫然了！
　　嗯？
　　见强化丹在母狮嘴里融化后，母狮跟没事似的，夏禹顿时心痛起来，这可是他花费了一百战斗积分换来的啊。
　　这特么哪是效果不大，完全没效果好么！
　　见母狮一如往常，更是茫然的看着自己，夏禹忍不住想干系统了！
　　就在夏禹心头狂骂系统的时候，茫然看着夏禹，不知道夏禹给她吃的是什么东东的母狮突然瞪大眼睛，紧接着，她便使劲地甩了一下脑袋！
　　不等夏禹反应过来，母狮突然发狂似的猛地窜出去，直接放开速度在草原上奔袭起来。
　　奔出去一段距离后，母狮沿原路返回，然后围着夏禹就开始转圈圈，一会儿逆时针转着，一会儿顺势转着，其速度之快，直看得夏禹有些犯晕。
　　很快，夏禹便回过神来。
　　看着围着自己快速地转着圈圈的母狮，夏禹瞬间瞪大双眼，不用想他也知道，这是强化丹在母狮体内生效了！
　　只是，这是所谓的，没多大效果？
　　没多大效果，会让母狮癫狂至此？
　　就在夏禹因为母狮的反应有些过于夸张而惊讶的时候，前一刻还围着夏禹疯狂转圈圈的母狮突然安静下来，最后更是直接趴在夏禹身前，眨巴着一双迷离大眼，情意绵绵的看着夏禹！
　　握草！
　　握草握草！！
　　见母狮突然安静下来，更是用那种近乎渴望的眼神看着自己，夏禹直接在心底握了个大草。
　　这特么是初级强化丹带来的反应吗？
　　难道他给母狮吃的，不是强化丹，而是――
　　催/情/药？？？
　　想到这里，夏禹瞬间惊悚。紧接着，他下意识的纵身跳开！
　　今天第五更，求自动！
　　求鲜花，求月票，求评分票！


第105章 绝望的黑曼巴大帝
　　见夏禹跳开，母狮马上跟上来！
　　夏禹再次闪开，母狮如影随形。
　　握草！！！
　　我特么未成年呢，想闹哪样？
　　再一次闪开被母狮追上后，夏禹直接转身，扬起爪子就狠狠地扇在母狮头上，同时裂开大嘴就是一声暴躁的大吼。
　　滚！
　　挨了一记重击，外加夏禹一声吼，母狮总算是清醒了一些。
　　清醒过来后，她茫然的眨了眨眼，随即歪着脑袋将自己的爪子举起看了看！
　　突然，她快速的站起，转身就带起一股狂风奔袭出去。
　　其速度之快，直接让因为之前母狮反常举动而被吸引目光的猎豹震惊当场！
　　可以毫不夸张的说，母狮现在速度，就算还没超过全速奔袭情况下的猎豹速度，但也相差不大了！
　　看着风驰电掣般飞奔出去的母狮身影，夏禹也是当场傻眼。
　　这就是系统所讲的，没多大效果？？？？
　　母狮并没有跑太远，在狂奔出一段距离后，她突然快速返回，其速度一如既往的快，直接看呆了站在幼象尸体旁边的猎豹。
　　确定自己不是眼花后，猎豹突然感觉大事不妙。
　　果然！
　　因为体内强化丹产生了效果，虽然母狮不知道到底是怎么回事，但她现在需要做的事情就是发泄，发泄，一个劲儿的发泄。
　　所以，在奔袭了一段距离后，她直接将目标锁定猎豹。
　　不给猎豹任何反应的机会，她发出一声震耳狮吼，对着猎豹就俯冲了过去！！
　　窝得个妈呀！！
　　见母狮果然直冲自己而来，猎豹马上发出一声惊恐大叫，紧接着，她没有任何犹豫，直接放开速度就跑。
　　好吧！！
　　见母狮竟然直接找上猎豹，并对猎豹展开追杀，夏禹长长地吐了浊气，无奈的甩着脑袋，转身就走了。
　　那只一直对身边发生的事情充耳不闻的成年蜜獾总算是吃饱了。只见它满足的抖了抖身体，随即拖着一身血腥味有些不舍的离开幼象尸体，左右环视了一圈后，它马上将目光转移到转身离开的夏禹身上。
　　见夏禹独自转身离去，它赶紧屁颠屁颠的跟上去，不停地对着夏禹吼。
　　喂，兄弟，你去哪？
　　诶，你等等，你等等我啊。
　　刚刚饱餐了一顿，咱们找个目标干架去吧！
　　夏禹没有理会这只成年蜜獾，继续朝领地中心走去。虽然他穿越变身为蜜獾，但从园区开始到现在，他一直没遇到过蜜獾。
　　现在这只成年蜜獾猛地出现，他多少还是有些不适应。
　　见夏禹不搭理自己，成年蜜獾也气馁，屁颠屁颠的跟在夏禹身边左右环视着，一副我要干架，我想干架的德行，简直诺靡槐省
　　虽然这货脾气很大，也同样无所畏惧，但它的战力真不咋地。要知道，一开始它闯入夏禹领地中心的时候，若不是夏禹及时出现，它估计会被猎豹给玩坏掉。
　　突然，夏禹和成年蜜獾均是在第一时间停了下来。
　　紧接着，这两货便眼冒红光，更是夸张的流着口水，激动无比的目视着前方草丛。
　　与此同时。
　　一阵沙沙声响从两货前方的草丛中传出，不一会儿时间，一条毒蛇便从那草丛中爬了出去！
　　Duang！！！
　　刚刚从草丛中爬出的毒蛇，在看到它面前出现两道身影后，它本能地一跃而起，整个身躯挺直站立着。
　　这是一条黑曼巴蛇，又称黑树眼镜蛇，是非洲最大的毒蛇，有非洲死神之称，也是世上移动速度最快的毒蛇，同时也是非洲毒蛇攻击性最强的杀手，在世界毒蛇界中，仅次于眼镜王蛇。
　　一跃而起立直身躯的黑曼巴蛇还没来得及攻击就瞬间凌乱了。
　　只见它身前不足两米的草地上，一大一小两只蜜獾均是激动的流着哈喇子，眼冒着红光一眨不眨的注视着它。
　　我的天！
　　两个平头哥！！
　　发现挡了它道路的是两只蜜獾后，这条黑曼巴蛇于风中凌乱中果断的调转方向，直接放开速度逃了出去。
　　一大一小两只蜜獾怎么会放过送上门来的美味辣条，黑曼巴蛇刚刚转身窜出，夏禹便先成年蜜獾一步快速扑出，成年蜜獾不甘落后的紧随其后，开始对这条黑曼巴蛇展开追击！
　　完全不敢回头看的黑曼巴蛇将速度提升到最快，凭借着地势对它的优势亡命逃命！
　　想它黑曼巴大帝，在这片草原上所向披靡，即便是大象狮子惹恼了它，它一口咬下去，就算狮子大象不死，也得特么的七八天十天才能恢复过来。
　　前两天它还成功攻击一头幼象，让那头幼象陷入沼泽绝望而死。
　　结果它还没来得及炫耀，就被两个平头哥瞅上了！
　　虽然它的毒液对狮子大象以及其他动物有攻击特效，但对平头哥来说，它赖以生存的毒液充其量就是一瓶二锅头的事儿！
　　如果只是那个未成年的平头哥的话，它还有希望逃掉，但再加上那个成年平头哥的话，希望就渺小了啊！
　　就在黑曼巴蛇将注意力放到那只成年蜜獾身上而完全忽略夏禹这个‘未成年’的时候，最先冲出的夏禹凭借着绝对的速度优势，直接杀到了黑曼巴蛇的前方。
　　WTF？
　　见最先杀过来的竟然是不被自己看好的未成年平头哥，黑曼巴蛇瞬间瞪大眼，震惊不已！
　　未成年平头哥也这么牛逼的吗？
　　黑曼巴蛇懵逼归懵逼，但它的反应可谓是神一般的反应。
　　夏禹刚刚杀到它身前，它猛地调转方向，成功躲开夏禹的抓击后，它眼前突然一亮，只见它前方地面居然有一条裂缝，这特么简直就是天无绝蛇之路啊！！
　　发现这条裂缝后，黑曼巴蛇激动得没有任何犹豫，直接钻了进去！
　　嗯？
　　刚刚钻进裂缝，黑曼巴蛇突然就不动了！！
　　不是它不想动，而是这个裂缝也就能容得下它三分之一不到的身体！所以，在发现这个裂缝居然是一条绝路后，黑曼巴蛇瞬间绝望，大写加粗的绝望！
　　第一更，求自动。
　　今天接下来的四更在早上更新哈！


第106章 特么的，后劲还挺足
　　因为刚刚吃过高级强化丹，将黑曼巴蛇从裂缝中扒拉出来的夏禹并没有开吃，而是扔给晚他一步，站在旁边口水直流的成年蜜獾。
　　见夏禹将辣条扔给自己，成年蜜獾也不客气，一把将黑曼巴蛇抓过去就准备开啃。
　　结果，它刚刚抓住黑曼巴蛇，求生欲望爆棚的黑曼巴蛇猛地对着它额头就是一口咬了下去！
　　对此，成年蜜獾瞬间爆炸，直接一口撕开黑曼巴蛇的七寸便开始狼吞虎咽。
　　夏禹没有理会这货，转身就走。
　　不过，他刚刚走出几步，身后突然传出一道轻微的倒地声！
　　循声望去，夏禹不禁愣了愣。
　　只见前一刻还吃得口水直流的成年蜜獾居然在这一刻四脚朝天的倒在地上不动了。
　　好吧，这货肯定是上头了。
　　看着躺在地上一动不动的成年蜜獾，夏禹也不向前去救，继续朝领地中心去。
　　夏禹刚刚回到领地中心，猎豹便狼狈至极地飞驰而来，然后从他身边闪掠过去，直接跃到领地中心的那个山包上趴下就大口大口的喘着气。
　　平头哥，救命啊，母狮疯了！
　　她是不是到发/情/期了啊。
　　追着我跑了上百公里都不带喘气的！
　　跑回领地中心的猎豹见夏禹居然也回来了，她赶紧从山包上跳下来，直接匍匐在夏禹身前，像个受了委屈的小媳妇！
　　与此同时，因为服下了初级强化丹而精力旺盛的母狮也风驰电掣般紧随而至，原本一副要将猎豹咬死架势的她，在看到猎豹匍匐在夏禹身前后，她瞬间安静下来，然后不甘地看了一眼猎豹后，摇着尾巴，屁颠屁颠的来到夏禹身前也匍匐了下去。
　　追着猎豹跑了这一百多公里，她总算是将体内的强化丹带来的能量消化了不少，那股莫名的能量被消化吸收后，她也没之前那般激动了，再加上夏禹现在就在领地中，她可不敢放肆。
　　就这样，母狮和猎豹一个像是刚得宠的宠妃，一个像是委屈的小媳妇，一左一右匍匐在夏禹两边。
　　此时的夏禹，像极了人类世界里那些古代社会中高高在上的君王。王后在左，宠妃在右，简直就是王者天成！
　　两个小时后。
　　那只毒液上头，一直躺在地上一动不动的成年蜜獾突然一下翻身站起来，茫然的环视了四周一圈后，它甩了甩脑袋后来到那条黑曼巴蛇旁边，继续啃食着。
　　特么的，后劲还挺足。
　　一边啃着，成年蜜獾一边小心翼翼的环视着四周。
　　就在这时，前方不远处的草丛中突然传出一阵沙沙声响，接着便是一阵咕哝咕哝的萌萌哒叫声。
　　听到这萌萌哒的叫声，成年蜜獾突然抬起头，将黑曼巴蛇的尸体拖着就朝声音发出的方向走去。
　　很快，一大一小两道声音便映入到它视线中来。
　　出现在它前方的，赫然正是那只鬣狗公主以及她的崽儿。
　　此时的鬣狗公主，正带着自己的崽儿，对着那具已经开始腐烂的幼象尸体啃食着。虽然幼象的肉已经被之前的野狗大军和成年蜜獾啃食得所剩无几，更是已经开始腐烂，但对于食腐动物的鬣狗来说，这才是正餐。
　　鬣狗公主显然是饿极了，狼吞虎咽的进着食，而她身边的小鬣狗则是蹦Q来蹦Q去，现在还需要吃奶的小鬣狗，显然对这些开始腐烂的肉不敢兴趣。
　　只要鬣狗公主有了充足的食物，她便有充足的奶/水。
　　因为成年蜜獾拖着黑曼巴蛇突然闯到了这里，鬣狗公主处于本能，快速转身，如临大敌的看着突然冒出来的成年蜜獾。
　　看到成年蜜獾的瞬间，鬣狗公主仅仅是愣了一秒，紧接着，她便直接认出这并不是当初救过她母女一命的那只蜜獾。
　　不过，鬣狗公主刚刚认出这并不是夏禹的刹那间，因为她转身如临大敌的注视着成年蜜獾，成年蜜獾便直接脾气上头，对着鬣狗公主就是一声吼！
　　诶！
　　见这只成年蜜獾仅仅因为自己一个眼神就摆出一副干架的姿态来，鬣狗公主再次愣住。
　　因为已经吃饱，鬣狗公主也不和这只成年蜜獾一般见识，小心翼翼的将小鬣狗叼起便准备离开。
　　现在的她生活在这片草原上，全得益于那个曾救过她母女一名的平头哥。所以，在这片属于那个平头哥的地盘上，她不敢也不不想太过于放肆。
　　以为鬣狗公主惧怕自己，叼着小鬣狗就走的成年蜜獾也不得寸进尺，美滋滋的拿起辣条就开啃食。
　　带着小鬣狗离开的鬣狗公主并没有乱走，而是直接朝自己建在这片草原上的新家走去。
　　在这段时间里，她已经知道这方圆百公里的草原，都是那个救下她母女的平头哥的地盘。而白天发生的那场野狗大军和鬣狗群的战争，她一直都在暗中观察着。
　　被野狗大军伏击，并非是南方鬣狗家族的成员，而是北方鬣狗家族的散兵。
　　北方鬣狗家族不论是战力还是成员数量，都远不及南方鬣狗家族。经此一战被野狗大军屠杀了十几个成员，北方鬣狗家族必定一蹶不振。
　　如此，她便不难想象，南方鬣狗家族将因此而获益，成为南北草原上一家独大的存在。
　　最重要的是，野狗大军虽然对北方鬣狗家族进行残忍的歼灭战，但它们就算再强大，也不敢在这片属于平头哥的领地上太过于放肆！
　　这一点，她从当时那道伟岸身姿追杀野狗大军的局势上就看出来。
　　而北方鬣狗家族损失惨重，以后也不敢贸然进入这片草原。接下来，最可能敢进入这片草原的，便只有南北草原上一家独大的南方鬣狗家族以及东面草原上的重装坦克狮群。
　　但不管是南方鬣狗家族还是东面的重装坦克狮群，对她来说，短时间内都构不成威胁了！
　　因为，一心想去河对面中部草原地区的她，做梦也没想到，自己会鬼使神差的遇到平头哥这棵大树。
　　在这棵大树的庇护下，她不敢肯定自己能在即将到来的旱季中活下来，但她可以安心的在旱季到来之前，将她的幼崽抚养长大。
　　现在的她，只有一个希望，那便是，这个来之不易的雨季，时间能持续久一些！
　　一旦旱季提前，这个草原上所有的一切都将发生翻天覆地的变化，她甚至不敢保证，那个庇护着她母女着的平头哥，能不能在旱季到来后，继续独霸这一方草原！
　　今天第二更，封面已改哈。
　　接下来还有至少三更！因为改了作息时间，白天码字有些慢哈，不过大家放心，每天的保底五更，除非遇到特殊情况，不然就绝对不会少。


第107章 组织一次全员捕猎行动
　　那只成年蜜獾消失了，这一点也不意外。因为一般情况下，蜜獾都是单独行动的勇士。尤其是在这个大草原上，很少有三五成群走在一起的蜜獾。
　　即便有这样的情况出现，基本都是某只蜜獾正在干架，然后另一只蜜獾碰巧路过，然后两只蜜獾就会无比团结，不管认识不认识，先冲上去帮着同类干一架再说。
　　至于同类相残的事儿，时有发生，但也很少见到。
　　毕竟，都单独行动了，想同类相残都难。
　　那只成年蜜獾在得到夏禹恩赐它一根辣条后，也不来打乱夏禹的生活，独自闯‘天涯’去了！
　　当然，它也不愿和夏禹待在一起。毕竟夏禹身边还有母狮和猎豹，虽然它无所畏惧，但母狮和猎豹达成‘联盟’，事情就大条了啊！
　　所以，对于那只成年蜜獾来说，远离夏禹远比和夏禹同盟更安全。
　　夏禹也没将心思放在那只成年蜜獾身上，因为初级强化丹带给母狮的变化，引起了他很大的兴趣。很显然，系统说的没多大效果，是建立在他与这个大草原上其他生灵之间的一个界限上。
　　不难看出，系统所讲的这个没多大效果，仅仅只是弱与他，而不是真的没多大效果。
　　当然，夏禹也可以理解成为，这是系统对他的一种保护。毕竟要是狮子猎豹什么的吃了强化丹变得强过他的话，那就不好玩儿了！
　　夏禹吃下第一颗初级强化丹的时候，获得的身体属性提升是1.1倍，根据这个基数来看，母狮的各项属性提升应该在0.5到0.9之间。
　　不但母狮不可能会反应那么大，当然也有另外一种可能。母狮因为已经成年，再加上她本身身为狮子，身体各项属性都比还处于幼年期的夏禹要强，所以在她自身本就强大的情况下，再提升哪怕0.5倍，效果也是爆炸的。
　　母狮吃下初级强化丹就是如此明显，那猎豹吃下初级强化丹的话，她的速度岂不是会更加变态？
　　不过夏禹并不着急，因为，他还需要看一下母狮在发现自己变得强大对自己的忠诚度。现在的他们这个怪异组合，虽然已经很默契了，但毕竟现在是雨季，食物充足。
　　一旦旱季到来，食物短缺，为了生存，这个大草原上时有同类相残同类相食的情况发生，所以夏禹不得控制一下身边这两货的实力程度。
　　不然若是旱季到来，食物短缺的情况下，自己正美滋滋的睡着大觉，睁开眼便发现自己被狮子或猎豹给叼在嘴里可就玩大发了！
　　只要在母狮这里测试出一定的忠诚度，夏禹便可让猎豹也跟着强大起来。
　　母狮虽然不知道这到底是怎么回事，但她一整天都显得无比兴奋，时不时都会来到夏禹的‘别墅’大门前瞅瞅，一副‘平头哥，带我去玩儿’的猴急表情！
　　夏禹也不想在‘别墅’里闲着，美滋滋的睡了一觉后，他精神抖擞的走出‘别墅’，朝对面的母狮吼了吼。
　　走，出去‘快活’！
　　见夏禹终于走了出来，母狮马上蹦Q着跳过来，围着夏禹就开始转圈圈。
　　平头哥，一起出去捕猎吧！
　　我今天不想吃羊，咱们捕杀大块头水牛去！
　　对着夏禹发出两道声音后，母狮便激动地在地上学着猎豹的样子，刨着草地，简直了！！！
　　就在这时，小狮子突然跳过来，直接躺在夏禹身前开始卖萌打滚。
　　很显然，因为他麻麻激动，他也跟着激动了！
　　看着这对激动的母子，夏禹的干架情绪也瞬间上头。一爪子将小狮子抓起扔出去后，他没有任何犹豫，转身就走！
　　走出几步后，夏禹突然想起还有两个‘队友’。
　　旋即，他便侧头看向躲得远远地和母狮保持着一段安全距离，并委屈得不行的猎豹。
　　见夏禹朝自己看过来，猎豹瞬间感觉自己得宠了，赶紧跑过来，对着夏禹就是一阵蹭，一阵舔！
　　腐女的名号可不是盖的，敢这么明目张胆的舔夏禹身上的毛发，只有这货了！
　　平头哥，我不想吃牛！
　　我要杀黑斑羚！
　　对了，疣猪的肉也很美味！
　　别废话，跟上！
　　见猎豹如此腻歪，夏禹直接一爪子拍在她脑袋后，干脆地朝那片属于响蜜的小灌木林走去。
　　这两天响蜜显得比较安静，‘话’也不多，整天就蹲在树枝上打盹儿，有些反常。
　　所以，夏禹得带上这个‘话痨’，组织一次全员捕猎行动，磨合一下这个怪异组合的默契。
　　见夏禹朝自己走过来，响蜜有些无精打采的抬起小脑瓜子，传出的声音更是有气无力。
　　蜜獾，蜜獾！！
　　我今天就不陪你了啊。
　　感觉身体都被掏空了！！！
　　呃~~~
　　夏禹看着响蜜的状态，以及地上的一些‘鸡毛’，夏禹大概明白了过来，很显然，这货吃了什么古怪玩意儿，在拉肚子！！
　　见于此，夏禹让响蜜继续休息，带着母狮和猎豹走了。
　　小狮子虽然也很想跟上来，但母狮不允许，直接将小狮子给叼着扔到夏禹的‘别墅’中去了。
　　……
　　一个小时后。
　　一獾，一狮，一豹这个奇葩组合便便远离领地中心，出现在东面草原重装坦克狮群的领地中。
　　走进这片属于狮王赤瓦杜密拉率领的重装坦克狮群的领地后，一开始显得无比激动的母狮，竟是渐渐的安静了下来。
　　很显然，这片草原，她很熟悉！
　　因为，曾经的她，也属于这个坦克狮群中的一员。
　　一开始的她并没有注意走到什么地方，直到彻底进入这东面草原后，她才猛然惊醒！
　　这个地方对于她来说，实在太熟悉不过了！！
　　正是因为熟悉，安静下来的她渐渐变得有些不安。
　　今天第二更，求自动，求鲜花！
　　接下来还有至少三更，会晚一些哈，大概在五六点后开始码，码好一章就上传一章。


第108章 四大天王之首，非洲象登场
　　夏禹并没有发现母狮的反常，到是猎豹也在进入这片草原后，感觉到了危险气息。
　　尤其是当她走过一片小灌木林的时候，她明显闻到了雄狮的气息。
　　这个气息对于她来说，简直不要太陌生。
　　因为这些雄狮的气息在这里出现，便意味着，他们已经进入到狮子的领地了！
　　狮子大块头！！
　　察觉到空气中的危险气息，猎豹赶紧放慢速度，更是直接来到母狮身边发出低沉的声音。
　　这里是你同类的地盘呢！
　　怎么感觉你进入这里后，变得有些反常？
　　难不成这里是你当初生活的地方？
　　哦哦哦，我知道了，你肯定是被这个狮群给赶走了！
　　不应该啊，你可是母狮呢！怎么会被赶走呢？
　　母狮本就因走进这个熟悉的地方而显得有些心神不宁，再听到猎豹的低吼声，她顿时不耐烦的侧过头，对着猎豹就是一口咬了过来。
　　见状，猎豹顿时如遭电击般跳开，不敢再靠近母狮，紧挨着夏禹走得那叫一个小心翼翼。
　　突然！
　　一声响亮清脆的吼叫声突然长前方的一片树林中传了出来，紧接着便是一头年轻公象兴奋无比的从一棵大树下跑出来。
　　嗯？
　　看着前方树林中突然出现的大象，夏禹眼前顿时一亮。
　　非洲象在草原上所向无敌，但大多时候都是用温和的方式与其他动物竞争。
　　除非愤怒或恐惧的时候才有可能伤害其他动物，面对愤怒的非洲象，即便是身强力壮的犀牛也要退避三舍，而非洲草原上的七雄老大雄狮，也只有干瞪眼的份。
　　不过，非洲象不惧怕任何动物的进攻威胁，但幼仔却无力抵挡狮子，鬣狗和野狗以及秃鹫之类掠食者袭击。所以在休息时群体常常站成一圈，保持警惕，以便进行防御和自卫。
　　当然，年轻的公象在整个非洲象群体中，是一个比较另类的存在，因为它们过于精力旺盛，总是在空闲的时候找点事儿来做，比如闯到狮子的领地中撒撒野，比如跑去干掉一头落单水牛或者和犀牛来一次巅峰对决。
　　总之，在非洲草原上，相比起总体处事风格比较温和的非洲象群体而言，精力过剩理性不足的年轻公象，仗着近乎无敌的实力，总会冷不丁的倒腾点事儿出来。关键是，面对嚣张的年轻公象，不管是犀牛，水牛还是狮子，都会敬而远之。
　　也正是非洲象中这些脾气爆炸起来像个毫无理智的二愣子，以及它们与生俱来的庞大体型和近乎无敌的力量，非洲象被称为非洲草原上的四大天王，更是无可争议的高居首位。
　　如此一座移动的城堡，要是将其打败的话，获得的战斗奖励应该很可观吧！
　　看着那从树林从跑出来，活脱脱一个二愣子形象的年轻公象，夏禹如此在心底想着。
　　与此同时。
　　从树林中跑出来的年轻公象突然拍向其中一棵大树前，没有任何犹豫，它直接扬起长长的鼻子将树干缠住，同时骤然发力！
　　咔嚓！！
　　树干应声而断，轰然倒地！
　　握草！
　　将这一幕看在眼底的夏禹瞬间睁大双眼，这力道，要不要这么恐怖？
　　同样看到年轻公象将树干直接搬断的母狮和猎豹均是一副惹不起惹不起的表情，纷纷退到夏禹身后趴了下来，均是一副没看见我，看不见我的怂样！
　　如果只是路过的象群，母狮和猎豹都不会忌惮如此。但特么的，那明显是一头精力过剩的年轻公象啊，要是把它给招惹过来，就算不给踩死，逃相也会难看无比。
　　就在夏禹看到年轻公象一鼻子就把树干给搬断后而蠢蠢欲动的当头，那片树林后方的一个斜坡上，由狮王赤瓦杜密拉率领的重装坦克狮群正透过树林，警惕的看着这只闯到它们领地中来的年轻公象。
　　狮王赤瓦杜密拉并不在这里，而是带着另一只雄狮出去巡视领地了。
　　赤瓦杜密拉以及另一头雄狮不在，再加上这个重装坦克狮群的主力战斗成员都出去捕猎了，剩下的这些狮子，要么是上次捕猎行动中受伤的伤员，要么就是一些半大雄狮和雌狮。
　　所以，这些留在家中的坦克狮群的狮子们，只能眼巴巴的看着那头年轻公象在它们的领地中肆无忌惮的搞着破坏。
　　这种感觉，是真的很不好！！
　　堂堂非洲草原上的七雄老大，被一只年轻公象蔑视，还闯到它们的领地来撒野而不敢有什么反应，不但不敢有反应，在看到年轻公象竟是朝它们的方向走过来后，那些个受伤的狮子赶紧带着半大狮子们离得远远的。
　　它们只能避开啊，不然那头年轻公象直冲过来，这些半大狮子们必定会在瞬间被踩成肉泥。
　　年轻公象显然也看到这个狮群，虽然它知道这里是史上最强大的重装坦克狮群，但它全然无惧，直接拖着长长的鼻子和肥大的耳朵，大摇大摆地走了过去。
　　尼玛！！
　　这公象欺狮太甚。
　　狮群中，一只半大雄狮见年轻公象竟然朝它们靠近过来，忍无可忍的它直接翻身站起，对着年轻公象就裂开血盆大口，准备出声警告。
　　可不等它发出声音，另一只受伤的母狮赶紧跳过来干脆的将它按翻在地。
　　儿砸，不要冲动！
　　别说你了，就算赤瓦杜密拉回来，也只能忍呐。
　　二愣子也就过来撒撒野，等它装完逼，它就会离开了！
　　将这只冲动的半大雄狮按翻在地后，母狮一边发出声音提醒，一边小心翼翼的看着年轻公象。
　　年轻公象显然没有攻击这些狮子的意思，就在狮子们的视线中晃悠过来晃悠过去，更是时不时发出挑衅的声音。
　　瞪瞪瞪，瞪什么瞪？
　　我踏马就在你们面前晃悠了，咋地？
　　不服？
　　不服来咬我啊！！
　　今天第三更（本来是第四更），求自动。
　　啊丫丫，上一张的结尾处，我写成今天还有至少三章了。
　　自己犯下的错，得认。所以，接下来应该是还有两更！


第109章 你们尽管装逼，我就看看
　　虽然其他母狮们能忍受，但半大雄狮们却是再以忍不下这口窝囊气，在那头年轻公象对着它们一阵甩鼻子瞪眼后，几只半大雄狮便相继站起，纷纷做出战斗姿态。
　　不过，这些半大雄狮们刚刚站起身，那头年轻公象突然走到一棵树木前，再次用它那爆炸的力量，硬生生将树干搬断。
　　见状，这些站起身来的半大雄狮们顿时老实了，一个个沉默着便无声趴下，无奈的看着嚣张不可一世的年轻公象。
　　MMP，等老子长大了，一定先把这头公象宰了！
　　为首的一只半大雄狮看着身边的兄弟，发出‘豪言壮语’！
　　它身边的半大雄狮赶紧摇头！
　　兄弟莫慌！
　　咱们现在不缺食物！
　　等旱季来了，咱们就算杀不了这年轻公象，也先杀几头幼象崽儿来出出气！
　　半大狮子们心中虽然怒火中烧，但因为年轻公象实在不是它们能战胜的对象，它们也只能将这一肚子气憋在心底。
　　而其他成年母狮们，则是安静地趴在草地上，全部都是他强由他强清风拂山岗，他横由他横明月照大江的古井不波。
　　对于这些早已身经百战的母狮们来说，不管是一象二犀牛三河马亦或者高个子长颈鹿，只要有充足的食物，它们都不会招惹。
　　但旱季到来，食物短缺的情况下，陆地上跑的，天上飞的，只要是能吃的都一律不放过，哪怕会为此付出惨重的代价，它们也会仰头而上。
　　因为，不杀出会饿死，杀出去虽然风险很大，但至少还有一线生机！
　　所以，对于成年的母狮们来说，无关强弱，只关生存。
　　年轻公象得瑟了一段时间后见狮子们都不敢对自己怎样，便顿感无趣的离开了。
　　刚刚从这片树林走出来，年轻公象突然眼前一亮！
　　大愣子！
　　只见它视线前方不远处的水潭旁，两头黑犀牛正在那里优哉游哉，无所畏惧地东瞅瞅西看看。因为黑犀牛天生近视眼，它们并没有看清这头精力过剩的年轻公象。
　　其中一头黑犀牛在看到年轻公象这一大坨黑影后，它竟是不让开，而是直接朝年轻公象走了过来！
　　我擦！
　　还敢朝我走来？
　　见这头黑犀牛见到自己居然不让道，更是直接走了过来。本就因为在狮群那里无趣离开的它，脾气瞬间上头，直接迈开步子就朝那头黑犀牛冲了过来！
　　年轻公象迈开步子冲到这头黑犀牛身前，这头黑犀牛总算是看清这一大坨黑影到底是什么了。在见到是一头年轻公象后，这头黑犀牛一边快速跳开，一边朝年轻公象发出警告声。
　　二愣子，别特么没事找事。
　　你别过来，再过来老子顶死你！！
　　黑犀牛被称为大愣子，自然便是一旦它的脾气上来，就是真・牛脾气了，就算是四天王之首的非洲象，它也会无所畏惧的去挑战一下。
　　握草，大愣子有点东西的啊！
　　来来来，别吉儿废话，先干一架再说！
　　年轻公象见黑犀牛朝自己发起了脾气，它也瞬间爆炸，直接扬起象鼻子发出一声大象独有的叫声后，对着这头黑犀牛就加速冲了过去。
　　黑犀牛的牛脾气完全上头，也不管三七二十一，正面迎上。
　　嘭！
　　一象一犀牛彼此爆发出惊人的力量，悍然相撞在一起。伴随着这道沉闷的对撞声传出，黑犀牛顿时爆退出去，而年轻公象则是纹风不动！
　　这头黑犀牛刚刚被大象给撞退出去，另一头犀牛赶紧跑过来一边叫着它的同伴，一边警惕的看着年轻公象。
　　大愣子，大愣子――
　　咱们干不过这货，走吧！
　　见自己同伴跑过来顶着自己离开这里，这头和年轻公象对上的黑犀牛顿时不高兴了！
　　怕个鸭儿啊，咱们一起干它！
　　年轻公象和这两头不知从哪里冒出来的黑犀牛杠上后，狮群的目光马上被吸引。尤其是那些半大雄狮们，一个个激动的翻身站起来，跃跃欲试。
　　犀牛大愣子和二愣子公象干起来啦！
　　兄弟们，等它们干得差不多了，咱们捡漏去！
　　握草握草，你们快看水潭，有一只河马游过去了！
　　我凑！！这下有好戏好看了。
　　随着这些半大雄狮们的嘶吼声传出，年轻公象和黑犀牛大战一触即发的当头，黑犀牛身后不远处的水潭中，果然冒出一颗脑袋来。
　　紧接着，四大天王中排名老三的河马也张开尽显狰狞可怖的血盆大口，不急不忙地游到岸边，静静地看着年轻公象和黑犀牛。
　　俨然一副‘你们尽管装逼，我就看看’的样子！
　　紧张紧张！
　　一象，二犀牛，三河马！
　　四大天王中的三大天王同时出现在重装坦克狮群的领地，能碰撞出怎样的火花，会上演怎样一处好戏，请看下回分解！！（偶尔皮一下，开心O(∩_∩)O哈哈~）
　　带着母狮和猎豹出来进行全员捕猎行动的夏禹，在看到年轻公象在狮子领地招摇过市得瑟不已的时候，他当时就差点忍不住冲上去了。
　　不过当他看到黑犀牛也毫无征兆的登场，并和年轻公象展开对决后，他瞬间被这场突如其来的好戏吸引。
　　接着，河马也从水潭里冒了出来，这就更好玩儿了啊！
　　要知道，不远处还有一群狮子在看着，如此他便不难想象，这片草原便是狮子的领地！
　　三大非洲草原上的天王级存在，同时在狮子的领地里出现并碰撞出火花，其精彩可不是随时都能见到的。
　　因为，年轻公象，黑犀牛以及河马肆无忌惮的出现在狮子们的领地，一旦这个狮群的狮王和其他战斗成员归来，见到自己的领地被如此践踏后，能忍得了才怪！
　　今天第四更（实则第五更），求自动！
　　接下来还有一更，求鲜花，求月票！！
　　最近在看霹雳布袋戏，有些中里面旁白的毒，所以请兄弟们原谅我又调皮了一次。嘿嘿~


第110章 坦克狮群，霸气归来
　　夏禹虽然完全被吸引，但猎豹和母狮却是有些怂了。
　　猎豹来到夏禹身边，一边舔着夏禹身上的毛发，一边发出哀求似的声音。
　　平头哥，咱们走吧！
　　这里是狮子领地呀！
　　那三货在狮子的领地干架，肯定会惹恼狮子们。
　　虽然那都是一些半大狮子，但它们会发出信号。一旦它们的信号发出去，狮王就会在第一时间赶回来。
　　啪！
　　猎豹刚刚将夏禹身上的毛发理顺，夏禹突然扬起爪子就拍在她脑袋上。
　　被夏禹这冷不丁一爪子拍得有些猝不及防的猎豹顿时安静下来，再次摆出她小媳妇的模样儿，委屈的看着夏禹。
　　就在这时，母狮马上侧过头看了一眼。
　　你省省吧，没发现咱平头哥这是又想干架的节奏吗？
　　等会儿干起来，你可不能怂！
　　见母狮竟然一扫之前反常的状态，更是在感受到她们平头哥想干架的气息后瞬间来了精神，猎豹马上不甘示弱的看向母狮。
　　行啊，等会儿看谁先怂，谁怂谁是王八！
　　猎豹刚刚不甘示弱的看向母狮，她突然如遭电击地原地弹开，随即便回过头如临大敌的看向她之前趴着的草地。
　　猎豹的这个反应，让母狮也在瞬间绷紧心弦，直接配合着猎豹站起身，目光灼灼的顺着猎豹的目光看去。
　　只见之前猎豹趴着的地方，一只侧颈龟不知道从哪里冒了出来，此时更是在她们的目光注视下，小心翼翼的挪动着步子，准备开溜。
　　这只侧颈龟是真的好无奈。
　　刚刚因为对面那个水潭里出现了两头黑犀牛和一只河马，它只能选择避而远之，躲到这片草地上来。
　　结果，它刚刚来到这里，就看到了带着猎豹和母狮的夏禹。
　　一想到当初差点被夏禹掏空身体，它就不由得一阵后怕胆寒。所以，它当时就不敢动了，直接原地趴下，将身体全部藏在龟壳里。
　　它刚刚将身体藏到龟壳里，猎豹便走了过来，更是直接趴到它的龟壳上不动了！！！
　　原来以为这三货是在伏击猎物，等猎物出现的时候，这三货就会离开，然后它就悄无声息的溜溜球。
　　可哪知，这三货竟然待在这里迟迟不走，猎豹更是趴在它龟壳上时不时动上两下，简直让它亚历山大。
　　压着就压着吧，可就在这个时候，几只蚂蚁从它的龟壳外爬了进来，然后开始对它进行‘骚扰’！
　　在蚂蚁的‘骚扰’下，侧颈龟是真的忍不住了。
　　所以，它稍微动了一下！
　　结果它这轻微的一个动静，立马被猎豹发现！
　　这下可好！
　　前有母狮，后有猎豹，地上还有蚂蚁在不断‘骚扰’，旁边更是有一个邪恶的平头哥，侧颈龟真的很绝望！
　　特么的，王八招谁惹谁了？
　　……
　　没看见我，看不见我！
　　顶着厚重龟壳的侧颈龟无视母狮和猎豹的目光，一步步地朝草丛中爬去。
　　见于此，猎豹马上跳过去，伸出爪子挠了挠后，她又使劲地拍了拍侧颈龟的龟壳，见侧颈龟瞬间将身体缩到龟壳里，她兴趣一下子就被提了起来，一边挠着，一边准备去掏侧颈龟的身体！
　　就在这时，母狮快速冲过来，随着厚重的龟壳就是一口咬下。
　　咔嚓！
　　龟壳应声出现一个口子！
　　将脖子脑袋都缩到龟壳里藏起来的侧颈龟见母狮竟然一口便将自己的龟壳给咬出一个口子来，它顿时惊恐无比的瞪大眼睛。
　　嗯？
　　成功在龟壳上咬出一个口子的母狮也愣住了，因为她在这龟壳上，看到了一个熟悉的牙印，而那牙印，正是当初她和夏禹发现这侧颈龟的时候，被她咬出来的印记。
　　不过当时的她，并不能咬碎龟壳，但此时，她竟直接一口咬开一条口子来？！！！
　　这让母狮有些惊讶，就那样直愣愣的看着被自己咬开的口子，有些呆萌。
　　因为母狮和猎豹居然没有关注前方年轻公象和黑犀牛的对决而在身后玩儿了起来，夏禹茫然的侧过身，正准备吼吼这两货的他，在看到再次被猎豹挠来挠去的侧颈龟后，他先是愣了愣，随即便猛然醒悟！
　　握草，这是？
　　看到侧颈龟龟壳上的齿印，夏禹嗖地一下窜过来，直接将侧颈龟抱过来……歪着脑袋打量了一下后，他可以确定，这就是当初将他绊倒的那只乌龟！！
　　发现这就是当初绊倒自己，最后溜溜球的那只乌龟后，无比记仇的夏禹瞬间就脾气上头，毫不犹豫的对着侧颈龟就是一阵掏，使劲掏！！
　　藏身在龟壳下的侧颈龟见邪恶的平头死变态也凑了过来，直接崩溃！
　　完了完了！
　　这次真的要被掏空身体了啊！
　　吼！！！
　　突然，一声狮吼毫无征兆的传出，犹如一道惊雷，震动四野！
　　这一声平地惊雷般的狮吼声落下后，这片草原顿时陷入安静。
　　紧接着，一道威猛霸道的身影便从不远处的草原上闪现而出！
　　狮王！
　　赤瓦杜密拉！！
　　这个草原上最传奇的杀手，史上最强大的雄狮再次以狂霸无双的姿态强势登场！
　　因为之前发现了几只落单的水牛，重装坦克狮群的母狮们无法完成捕杀。恰在此时，狮王赤瓦杜密拉带着它的兄弟巡视领地路过，便与母狮们配合着，完成了对那几只水牛的猎杀行动。
　　原本因为饱餐一顿水牛肉而心情大好的赤瓦杜密拉便和它的兄弟与母狮们一同返回它们的领地中心。
　　刚进入这片草原的赤瓦杜密拉便看到了在它领地中大行其道，肆无忌惮的年轻公象和那两头黑犀牛。
　　领地被侵犯对赤瓦杜密拉来说，哪怕对象是理智不足的年轻公象，还是脾气暴躁的黑犀牛，亦或是丑陋狰狞的河马，都特么不能忍！
　　大好心情被破坏，脾气当场爆炸的赤瓦杜密拉没有任何犹豫，发出一声惊雷般的狮吼后，它便一狮当先，在另一头雄狮和十七八只母狮的簇拥下，犹如一支驰骋沙场的坦克大军，携狂霸无双的气势，直奔它们的领地中心奔袭而来！
　　今天更新结束，明天继续哈！最近作者君因为身体原因，不得不调整作息在白天码字，所以最近一段时间都会在白天进行更新。若是有什么变故，我会在文里进行通知。感谢所有支持这本书的兄弟，真心的感谢你们！


第111章 教科书级别的典范【1更
　　看着霸气归来的坦克狮群，以及奔袭在前头威风凛凛的狮王赤瓦杜密拉，之前受够了年轻公象窝囊气的半大雄狮们一个个顿时激动的翻身站起，快速迎上。
　　即便是其他半大雌狮以及受伤的成年母狮们，也在这一刻变得激动不已，纷纷站起来，恭迎它们的王者归来。
　　狮王赤瓦杜密拉的突然出现，让争锋相对，随时都可能爆发一场天王之战的年轻公象和那两头黑犀牛当场就化干戈为玉帛，纷纷侧过头，如临大敌的看着率领着整支重装坦克群霸气归来的狮王赤瓦杜密拉！
　　与此同时。
　　夏禹，母狮以及猎豹，都因为赤瓦杜密拉的这一声惊雷般的狮吼而吸引目光。因为感受到赤瓦杜密拉的霸道和不可匹敌，母狮和猎豹顾不得玩弄那只悲催的侧颈龟，默契的来到夏禹左右两边，全神戒备地看着前方草原上奔袭而来的重装坦克狮群。
　　霸气！！
　　看着率领坦克狮群悍然杀回来的那头雄狮，夏禹体内的战斗基因顿时无法抑制的开始蠢蠢欲动。
　　而年轻公象虽然精力过剩，但它的理智没有完全丧失。
　　握草啊！！
　　整个坦克狮群都回来了！！
　　这尼玛，要不要这么惊悚？
　　溜了溜了！
　　见到狮王赤瓦杜密拉带着整支重装坦克群杀了过来，它瞬间没了脾气，直接转身就跑！
　　面对狮王以及数量惊人的坦克狮群，即便是爆脾气黑犀牛，也不敢再过于放肆。欺负欺负落单的母狮，撞飞一两只半大狮子对它们来说简直就跟玩儿似的，但面对成年雄狮，尤其是狮王赤瓦杜密拉和它的重装坦克狮群，黑犀牛也只能认怂。
　　年轻大象刚刚转身开启逃跑模式，两头黑犀牛也没有任何犹豫，朝着年轻公象相反的方向便开溜。
　　河马就悲剧了！
　　本是冒出来看年轻公象和黑犀牛装逼撒野，却没想到狮王带着整支坦克狮群杀了回来，这让它溜也不是，不溜也不是，最后干脆游到水潭中间地带眼观鼻鼻观心，一副事不关己高高挂起的样子。
　　握草，这就溜了？
　　远处，体内好战因子蠢蠢欲动的夏禹见年轻公象和两头黑犀牛居然连和这支坦克狮群正面硬刚一下的勇气都没有，他有些反应迟钝！
　　不过，这支重装坦克狮群确实太过庞大了，就算年轻公象和黑犀牛都具备和狮子一战而不败的实力，但那也只限于小规模的狮子站队，现在整支重装坦克狮群同时出现，年轻公象和黑犀牛要是继续留在原地，它们之间，必有一方被狮群拿下！
　　从狮王赤瓦杜密拉的反应来看，它非常非常非常的愤怒，因为自己的领地中心被如此大肆糟践，就算它知道猎杀年轻公象或黑犀牛很危险，但它一定会毫不犹豫，哪怕为此付出一些代价也不足惜，因为在这大草原上，狮子也好，鬣狗也罢，还是野狗大军，都对自己的领地格外重视。
　　领地绝对不允许被侵犯，这是非洲七雄的共识，尤其是狮子这个站在老大位置上的大枭！如果领地被别的生灵肆无忌惮的入侵，那它老大的位置就岌岌可危了。
　　所以，面对携滔天愤怒而来的坦克狮群，年轻公象也好，黑犀牛也罢，都得夹起尾巴开溜。
　　奔袭而来的狮王赤瓦杜密拉没有直接回到领地中心那群半大狮子和受伤母狮的身边，而是直接锁定那头年轻公象便追杀而去。
　　见狮王锁定年轻公象，紧随其后的坦克狮群中马上分出八九只母狮跟上，一边追向年轻公象，这些母狮们一边完成分工部署，其中一只母狮虽然追上了年轻公象，但它并没有马上发攻击，而是直接从年轻公象附近冲出去。
　　不难想象，这只母狮是整支坦克狮群的先锋，它冲到年轻公象前头去，显然是为了切断这头年轻公象的前路！
　　果然，在这只母狮冲到年轻公象前方的同时，另外几只母狮马上分散开来，有的杀到年轻公象左边，有的冲到年轻公象右边，和年轻公象保持着一定距离。
　　而狮王赤瓦杜密拉则是紧紧跟在年轻公象的身后，随时准备发动致命一击！
　　与此同时，另一头雄狮也带着七八只母狮直奔朝另一个方向逃窜出去的两头黑犀牛，一样的分工，行云流水般的配合，简直不能太完美！
　　这绝对是狮群历史上最为震撼人心的猎杀行动。
　　同时对两种种族的猎杀对象进行围杀，更是在追杀的途中完成分工配合，其默契的程度，令人拍案叫绝！
　　当然，人类是不可能看到这惊心动魄的一幕了。
　　人类看不见，但夏禹却是目睹了这一切！
　　当他看到这支坦克狮群奔袭过来后没有任何犹豫，直接对逃走的年轻公象以及两头黑犀牛进行围追堵截，更是在奔袭途中默契的完成分工时，忍不住为之惊艳。
　　狮子能成为这草原七雄中的老大，绝对不仅仅是因为自身强悍，这恐怖的战术配合和彼此之间长久以来养成的默契以及捍卫领地的决心才是关键！
　　拥有如此默契的分工配合，再加上本身实力强大，它们真的可以在这大草原为所欲为。
　　如果说之前的野狗大军对鬣狗进行分而杀之的战术堪称完美，那此时的坦克狮群对年轻公象和两头黑犀牛的围追堵截，绝对是教科书级别的典范。
　　什么情况？
　　游到水潭中间地带眼观鼻鼻观心的河马看着分两股力量追杀公象和犀牛而去的坦克狮群，有些跟不上节奏的它茫然的眨了眨眼，随即便高兴的昂起脑袋，开始在水潭游荡晃悠起来。
　　这一高兴，它直接忘了一个最为可怕的现实。
　　那便是，这里乃狮子的领地，更是狮子们活动的中心。
　　而它，却是孤零零的形单影只。
　　一旦那些狮子归来，就是两股分散开来的力量合二为一。
　　面对完整的整支坦克狮群，就算河马凭借着自身实力跻身草原四大天王之位，也得跪下唱征服！
　　今天第一更，求自动。
　　接下来还有至少四更（白天更新哈）


第112章 大哥，咋滴啦？
　　狮王赤瓦杜密拉率领的坦克狮群已经对那头年轻公象成功完成包围，只要赤瓦杜密拉发起致命一击，对年轻公象形成包围的母狮们就会在同一时间杀出。
　　可就在这个紧要关头，一直死死锁定年轻公象的狮王在全速奔袭着，突然一个踉跄，紧接便轰然倒下。
　　这突如其来的变故，让跟随着它出征的母狮们均是瞬间瞪大双眼，紧接着，一只接一只的母狮急刹下来，全部侧目茫然的看着突然倒下的狮王。
　　原本已经被困住的年轻公象正准备停下和狮子们展开决斗，却因为母狮们突然急刹停下而有些反应过来。不过，它虽然不知道到底发生了什么，但这对它来说可是一个千载难逢的好机会。
　　在母狮们相继停下看向狮王的当头，年轻公象加速冲出包围圈，然后一头扎进前方的灌木林很快便消失不见。
　　噢噢噢……
　　倒在地上的狮王赤瓦杜密拉无法抑制的发出难受的吼叫声，P股更是紧紧地夹着，这让侧头看过来的母狮们在短暂的惊愣中，纷纷释然过来。
　　很显然，它们狮王的旧伤因为刚刚的全速奔袭而被扯动，刺痛之下，狮王赤瓦杜密拉不得不放弃攻击年轻公象，因为，下身伤口伤疤被撕裂开的刺痛，它真的忍不了！
　　唉，可怜的赤瓦杜密拉！！
　　都过去这么久了，还没好吗？
　　母狮们全部来到狮王身边，对着狮王就是一阵‘嘘寒问暖’，这其中还有两只母狮也是格外的痛苦，因为它们也到发/情/期了，而恰在这时，狮王赤瓦杜密拉哪里都不受伤，偏偏那里受伤，简直了！！！
　　年轻公象因为狮王旧伤伤疤被撕裂而成功逃走，而那两头黑犀牛，也在另一头雄狮和其他母狮的驱赶下，狼狈地逃出这片草原，估计十天半月是不敢再到这里来放肆了！
　　虽然这次坦克狮群没有将年轻公象或是那两头黑犀牛干掉，但它们的气势，却是将黑犀牛和年轻公象都震撼到了。尤其是那头年轻公象，若不是狮王旧伤复发，它就算不死，也得脱成皮！
　　当然，在危急时刻，彻底陷入狂暴状态的年轻公象，也可能会让坦克狮群付出代价！
　　战争没有彻底拉开，一切都是未知数。
　　但这都不重要，重要的是狮王率领着的坦克狮群，成功捍卫了它们的领地，这对狮王以及整个坦克狮群来说，就是胜利！
　　躺在地上休息了一会儿后，赤瓦杜密拉总算是缓了过来，只见它甩了甩爆炸头，然后小心翼翼的翻身站起，不甘的看了一眼年轻公象逃走的方向后，便沉默着转身朝领地中心走来。
　　很快，另一头雄狮也带着几只母狮铩羽而归，见狮王夹起尾巴走了回来，这头雄狮赶紧跳到赤瓦杜密拉身前，不停地发出嘶吼。
　　大哥，咋滴啦？
　　那里伤口裂开了？
　　唉，你这里可咋整，两位嫂嫂可是在等你康复啊！
　　要不，这段时间，就让兄弟我帮你照顾照顾那两位嫂嫂？
　　这头雄狮围着赤瓦杜密拉转了一圈后，马上将目光看向那其中一只正处于发/情/期的母狮，见狮王的兄弟朝自己看来，这只母狮顿时来了兴趣，两眼放着光，激动得不停刨着地面。
　　对于狮子家族来说，这种事情只要你情我愿，再加上狮王没有什么意见的话，它们就会相亲相爱如一家。
　　也正是因为这个原因，一旦有母狮产下幼狮，狮王或是它的兄弟，都不清楚这些幼崽是谁的崽儿，不过它们都可以肯定，这这些崽儿是它们的。所以，狮王也好，狮王的兄弟也好，都会在这些幼崽出生后，一直守在这些幼崽身边充当起守护神的角色，直到这些幼崽断/奶。
　　最可怕的时候，当这些幼崽长大后，尤其是那些半大雄狮，会对自己一奶同胞的雌狮下手，这是它们保持纯正血统的不二选择。
　　当然，大多时候，一个狮群中若是雄狮数量过多，雄狮们会在可以独立生存后离开狮群。大的狮群，一般只有两头成年雄狮，其他的成年雄狮，要么挑战狮王，要么便离开！
　　另一头雄狮和那只处于发/情/期的母狮腻腻歪歪地走了，接下来的一周时间，它们都不会回到狮群来。在这段时间，这两只狮子会一直在起，更是会疯狂的交/配，虽然它们的时间很短，但几乎每隔二十分钟便可再进行一次。正常情况下，它们会保持这个频率维持一周的时间不变！
　　狮王赤瓦杜密拉没有理会它的兄弟以及那只正处于发/情/期的母狮，在一众母狮们的簇拥下，它一扫刚刚霸气归来时的王者风范，夹着尾巴尽显狼狈地走到领地中心，在那些半大雄狮们崇拜的目光注视中，小心翼翼的趴下不动了！
　　水潭中的那只河马见狮王以及整个重装坦克狮群都将自己无视在一边，它彻底放松警惕，自个儿在水潭中优哉游哉，好不快活！
　　嗯？
　　突然，在水潭中转悠了一圈后，河马猛地瞪大双眼，一眨不眨地朝夏禹所在的方向看了过来！
　　这一看，河马当场就傻眼了！
　　只见它视线前方的一片草地中，一只猎豹和一只母狮并列而站，尽显和谐！
　　狮子和猎豹和睦相处的画面就已经让河马很惊悚了，但接下来的画面，却是让身为四天王之一的它瞬间石化。
　　因为体型和地势的关系，夏禹在狮王带着一众母狮回到领地中心后，他直接纵身跳到母狮的背上，更是整个直立着站了起来。
　　看着从母狮背上直立着站起身来的平头白发，而母狮却是任其在身上为所欲为，更是一脸得宠的得意表情，这堪称奇迹的画面，让河马足足呆滞了十几秒才回过神来。
　　握草！！
　　这特么又是什么一个情况啊？
　　今天第二更，求自动。
　　接下来还有至少三更！


第113章 运气好到爆的侧颈龟
　　一场三大天王登场的好戏，却因为狮王赤瓦杜密拉率领着它的坦克狮群霸气归来而无疾而终。
　　年轻公象肯定会因为自己这次的嚣张跋扈而得意，因为，它不但愉快到重装坦克狮群的领地中心去装了一波，还特么让狮王赤瓦杜密拉追着追着就趴下不动了，这辉煌的战绩，足够它回到象群中吹上了好一阵。
　　它有吹逼的资本，在这个非洲大草原上，并不是所有物种都敢闯入狮子的领地，更能在狮子领地活动中心去晃悠一圈后全身而退。
　　那两头黑犀牛虽然也成功逃掉了，但它们显然没有这头年轻公象般逃得潇洒逃得从容不迫！
　　现在还存在着一切变数的，便是那水潭中的形单影只的河马！
　　因为狮王赤瓦杜密拉旧伤复发，再加上另一外一头雄狮也快活去了，整个坦克狮群都没有理会那只在水潭里玩儿得高兴的河马。
　　当然，不是坦克狮群不去搞这河马，而是河马此时的位置是在水潭的中间地带，虽然它们也可以冲杀水潭和河马干架，但在水中，它们占据不到了任何优势。
　　当然，它们也不担心河马会倒腾出什么事儿来，最好特么的死在那水潭中，否则，一旦河马上岸，坦克狮群们必定会毫不犹豫的冲上去。
　　这不，在那些母狮半大狮子们围在赤瓦杜密拉身边嘘寒问暖的时候，一只母狮便一直将目光扫向河马，静静的看着河马在水潭中装逼。
　　河马突然间惊愣的表情，让这只母狮也发现了一些不对劲。
　　接着，它便顺着河马的目光看了过去。
　　与此同时，因为狮王，年轻公象以及两头黑犀牛的争斗不了了之，顿感无趣的夏禹便从母狮身上跳下来，直接朝坦克狮群所在的草地走去。
　　也正是因为这个原因，坦克狮群中的那只母狮在顺着河马的目光看过来的时候，只看到了并列而站的猎豹和它的同类！
　　在看到和猎豹站在一起的母狮后，这只坦克狮群的母狮先是愣了一下，随即便猛然睁开双眼，同时快速站起身，对着母狮和猎豹就是一声吼。
　　站在猎豹身边的母狮因为夏禹突然朝前方狮群走去，她也不由得的愣了一下。不过，她马上就被坦克狮群中的这只母狮的吼声给惊醒过来。
　　感受到那只坦克狮群中的母狮的敌意，站在猎豹身边的母狮也是不甘示弱地，裂开血盆大口就是狂霸的回应了一声。
　　两声狮吼相继传出，瞬间吸引围着赤瓦杜密拉身边的整个坦克狮群。
　　当整个坦克狮群的所有狮子都侧头看向和猎豹站在一起的母狮时，这个坦克狮群包括狮王赤瓦杜密拉均是纷纷站起身，如临大敌的看着和猎豹站在一起的母狮！
　　整个坦克狮群的动静，可把母狮身边的猎豹给吓得够呛。
　　原本以为她身边这只母狮是这支坦克狮群中落单或是被赶出来的可怜狮，但在感受到整支坦克狮群的狂暴反应后，猎豹顿感大事不妙。
　　直觉告诉她，她身边的这只母狮，绝壁不是这个坦克狮群曾经的一员，不然对面那些坦克狮群的狮子们，不可能反应这么大。
　　水潭中的河马，也因为整个坦克狮群全部站起后，整个惊醒过来。
　　不妙，不妙！！
　　眨巴着一双鼓鼓大眼环视了四周一圈后，它没有任何犹豫，直接朝岸边游去。因为整个坦克狮群都因为一直跟着夏禹的那只母狮出现而变得有些反常，所以并没有谁注意，这只河马正准备上岸逃走。
　　吼！！
　　河马刚刚准备上岸，一直注视着它一举一动的那只母狮突然一下从坦克狮群队伍中跳出来，对着河马就是一声咆哮。
　　万万没想到这种情况下还会被发现的河马顿时委屈的看着跳过来的母狮，身体更是不受控制的开始重新回到水潭中。
　　不是它畏惧这一只母狮，而是一旦这只母狮对它发起攻击，其他狮子也会反应过来，然后将它彻底包围！
　　所以，它还是觉得，先在水潭中多待一会儿，静观其变的好！
　　目视着这头河马退回水潭后，母狮也不离开，就地趴下，直接将河马给监视了起来。
　　与此同时。
　　因为跟着夏禹而来的母狮被坦克狮群发现，情绪变得有些激动的坦克狮群，开始一步步地朝母狮靠近，一个个更是裂开血盆大口，俨然一副要将母狮干掉的架势。
　　母狮虽然独自面对整支坦克狮群，却是出奇的没有畏惧，不但不断的发出吼声回击着，还裂开血盆大口，一步步直面坦克狮群的狮子们走了出去。
　　站在一边的猎豹真心绝望。
　　平头哥无所畏惧也就算了，什么时候，连这狮子大块头也这么不要命了。对面可是这个草原上最强大的重装坦克狮群啊，难道就不能忍一时风平浪静吗？
　　而之前险些被她们掏空身体的那只侧颈龟，因为这突发的情况，再一次成功溜溜球！不得不说，这只侧颈龟虽然倒霉的连续两次撞上夏禹险些被掏空身体，但每次它又很幸运的安全的离开，简直运气好到爆有木有？
　　坦克狮群一边朝母狮靠近，一边分散开来，俨然一副势要将母狮一击必杀的节奏！
　　因为重装坦克狮群没有和年轻公象以及黑犀牛发生战争，看得不尽兴的夏禹决定亲自上阵。结果，他刚从母狮身上跳下来，对面的坦克狮群便一个接一个的站起身，更是对着他咆哮。
　　虽然坦克狮群们并没有发现夏禹，也不是针对他，但在看到坦克狮群不但朝他的方向咆哮，更是分散开来，一步步地朝他靠近后，以为这些坦克狮群发现了自己的夏禹没有任何拖泥带水，直接从草丛中快速窜出，直接锁定为首的一只母狮便冲了上去！
　　对于夏禹来说，非洲七雄七霸也好，四大天王也罢，都是他赚取战斗奖励的对象，只要能给他贡献战斗奖励的，都不能放过！
　　今天第三更，求自动。
　　接下来还有至少两更！


第114章 没想到这碧池居然还活着！
　　吼！！
　　平地一声吼的夏禹高高跃起，张牙舞爪地朝注意力全在猎豹身边母狮身上的坦克狮群的领头母狮扑了过去。
　　其速度之快，让那只领头母狮根本没有闪避的机会，随着吼声落下，夏禹便整个扑过来，直接骑到它背上去，对着它的脖子就是一口干脆的咬下。
　　夏禹的突然的杀出，让整支坦克狮群全部惊愣当场。
　　狮王赤瓦杜密拉也是在看到横空杀出的平头小个子后，狮眼瞬间瞪得老大老大，一眨不眨的看着夏禹，一时有些反应不过来。
　　又是平头！！
　　是他，就是他，就是他险些让吾王断种！
　　杀了他，撕了他，吃了他！
　　之前亲眼目睹了夏禹将狮王赤瓦杜密拉抓得险些断种的母狮们在看清夏禹这一身平头白发银披风的打扮后，纷纷嘶吼着从四面八方包围过来。
　　而那只被夏禹骑到身上来，更是被夏禹咬了一口的领头母狮，则是一脸懵逼！
　　因为它没有参与当初围杀那群水牛，所以便没见过夏禹。在看到它四周不断嘶吼着靠近过来的母狮们后，它才猛然醒悟过来，同时疯狂的挣扎着，想将夏禹给甩下身来。
　　夏禹怎么可能会给它这个机会，死死咬在这母狮背上的同时，他的双爪同时凝聚出全部的力量，直接趴在这母狮背上，将其脖子用力勒住。
　　因为夏禹死死咬在这只母狮身上，其他母狮虽然靠近了过来，但却是不敢贸然对夏禹发起攻击，只能眼巴巴的看着夏禹将它们的领头母狮勒得不断嘶吼挣扎。
　　就在这时，狮王赤瓦杜密拉总算回过神来了！
　　看着死死撕咬在它宠妃背上的平头小个子，它猛地一下翻身站起，随即昂头就是一声爆炸狮吼。
　　吼声响起的同时，狮王赤瓦杜密拉没有任何犹豫，直接放开速度，对着夏禹就俯冲过来。
　　平头小个子！！！
　　你今天死定了！！
　　以最快速度冲出的狮王一边张口发出愤怒的咆哮，一边作势准备对夏禹完成精准致命的一击。
　　就在这时――
　　不等它对夏禹发动致命一击，一道身影便以更快的速度俯冲过来，直接冲开包围在夏禹四周的坦克狮群，霸气凛然的拦在狮王赤瓦杜密拉身前，紧接着便是一道不输于狮王吼声的狮吼传出！
　　是你，宓拉！！
　　看着横空杀过来，威风凛凛地阻挡在自己身前的身影，狮王赤瓦杜密拉瞳孔瞬间大张，狂暴的气息肆无忌惮的迸发而出。
　　横空杀出，成功将狮王赤瓦杜密拉拦下的，赫然正是跟着夏禹的那只母狮。
　　这只母狮对于赤瓦杜密拉以及整个坦克狮群的成年母狮来说，一点也不陌生。因为现在它们脚下的这片活动中心，本属于这只母狮宓拉所在的狮群。
　　但因为当时宓拉所在的狮群狮王向它们的王赤瓦杜密拉发起挑战，愤怒之下的赤瓦杜密拉直接将宓拉所在的狮群狮王活活咬死，并成功占领了这片活动中心。
　　将当时这片活动中心的狮群狮王咬死后，赤瓦杜密拉便霸占了这个地方，将原本生活在这里的所有幼狮全部杀掉后，接纳了原本生活在这里的所有母狮。
　　赤瓦杜密拉杀掉幼狮，无关残忍，而是为了整合之后的狮群的团结。因为那些没有他的血统的幼狮一旦长大，必定会给这个狮群带来威胁，甚至可能导致这个强大的狮群分崩离析。
　　当然，这种行为如果放到人类世界来，便是所谓的斩草要除根！
　　不过，赤瓦杜密拉接纳了所有母狮后，遇到了一个难题。
　　那便是，当时的宓拉已经有了身孕。
　　赤瓦杜密拉也不犹豫，给了宓拉两个选择，一个是宓拉将幼狮生下来后杀掉，一个是和她体内的幼狮一起死！
　　宓拉选择直接逃走！
　　坦克狮群当然不会放过宓拉，对其紧追不舍。
　　不过，坦克狮群刚刚追出去没多远，就遇上了正在举行成人礼的马赛人……看到坦克狮群追着宓拉冲过来，这些马赛人正愁找不到狮子的踪影，便果断开始对坦克狮群展开伏击！
　　一直畏惧于马赛人的坦克狮群不敢继续追杀宓拉，便纷纷撤退。
　　坦克狮群这一退，马赛人马上将目标锁定宓拉。
　　而宓拉为了活下去，便放开速度逃跑。
　　不过，当时的马赛人实在太多了，不管她从哪个方向逃，都有马赛人横空杀出来，那些从天而降的长矛更是一直伴随着她，好几次都险些将她洞穿在地！
　　最终她还是没躲过马赛人的攻击，被一根长矛穿透了后腿，让她瞬间失去了奔跑能力。
　　原本以为自己死定了的宓拉怎么也不会想到，突然出现了另外两个人类，那两个人类自然便是汤姆和查理斯。
　　在被汤姆和查理斯救下并带回保护园后，宓拉总算松了一口气。因为她不但活了下来，幼狮也保住了！
　　可宓拉怎么也没想到，原本三只幼狮，却被一条眼镜王蛇毒死了两个，要不是平头哥叼走其中一只小狮子，她拼了命保下来的血脉，就彻底断了！！
　　也正是因为这一切的一切，宓拉早已视平头哥为同类，更是将其视为一生追随的对象！
　　现在看到狮王冲杀而出直取她的平头哥而来，宓拉怎会犹豫，直接杀进坦克狮群中来，尽显霸道的直接将狮王给拦下。
　　哦哦哦~~~
　　包围在四周的坦克狮群中的母狮们在看到跟着夏禹的母狮无所畏惧的杀过来，它们马上缓步向前同时对着阻拦下狮王的母狮就是一阵低沉嘶吼。
　　没想到宓拉这碧池居然还活着！！
　　她怎么可能会从那些万恶的人类手中逃脱？？
　　她肯定是来复仇的！！
　　不好！！
　　她活下来，便意味着，她的幼崽，已经降临这个世界了！！
　　今天第四更，求自动。


第115章 非洲草原当之无愧的扛把子
　　被夏禹死死勒住的那只母狮，从一开始的疯狂挣扎渐渐变得安静了下来。
　　不是它不想再挣扎，而是越挣扎，夏禹的双爪就越抓得深。最重要的是，不管它怎么挣扎，夏禹就像是钉在它身上了一样，怎么甩都甩不开。
　　与其挣扎着让自己难受，不如放弃还舒坦一些！
　　夏禹虽然死死的钉在这只母狮的身上，但他的注意力却是一直在周围的坦克狮群以及见他被包围而无所畏惧杀过来将狮王赤瓦杜密拉悍然拉下的母狮宓拉。
　　虽然他不知道到底发生了什么，但从这些坦克狮群的反应中他不难猜想，一直跟着他的母狮宓拉，和这个坦克狮群有着一些恩恩怨怨。
　　从眼前的形势看出一些端倪来的他，突然想到若是开启二次抽奖的时候，抽取一个能听懂这草原上一切生灵语言的技能就美滋滋了！
　　从变身为蜜獾来到这大草原上这些日子中，夏禹知道，天下万物皆有灵。虽然在这个星球上人类掌握着绝对的控制权，但动物们也有着它们各自的智慧。这一点，21他从之前野狗大军伏击鬣狗群，以及刚刚坦克狮群那堪称典范的分工配合便不难看出。
　　人类是这个世界上进化最完全的高等物种，但并不代表着除了人类外，动物们就没有思维没有智慧。恰恰相反，动物世界里的每一个生灵，都有着它们各自的智慧和交流方式。
　　若是夏禹从系统抽奖那里抽取到可以听懂所有生灵的语言，那他在这个大草原上的生活，必将更加多姿多彩。
　　就在夏禹因为跟着自己的母狮和眼前这个坦克狮群有些格格不入而被吸引目光的时候，狮王赤瓦杜密拉不怒自威的一边缓步靠近宓拉，一边发出低沉的吼声。
　　宓拉，没想到你还敢回来！！
　　既然自己回来送死，那我满足你便是。
　　缓步靠近母狮宓拉的狮王猛地纵身跳起，同时张开血盆大口便狠狠地朝母狮宓拉扑来。
　　母狮宓拉早有准备，见狮王冷不丁地对自己发起攻击，她没有任何犹豫，直接一个纵身跳开后，以快于狮王的速度反扑回来。
　　见母狮宓拉在狮王绝对的气势碾压下，竟如此从容不迫，更是在闪开狮王的攻击直接开启反攻模式，夏禹暗自松了一口气。
　　紧接着，因为母狮宓拉和狮王一言不合就干了起来，夏禹体内的好战基因也在瞬间沸腾。
　　不等包围在四周的坦克狮群的母狮们反应过来，他突然从被他死死咬住的母狮背上跳下来，对着坦克狮群的母狮们就是一声爆炸大吼。
　　看什么看，都特么别闲着！
　　开干！
　　吼声落下，夏禹便果断冲出，对着这些包围在四周的坦克狮群的母狮们就是一阵狂抓乱揍。
　　吼吼吼！！！
　　因为看到宓拉竟敢挑战它们的王，更是毫不畏惧的直接展开反击而震惊的坦克狮群的母狮们冷不丁被冲出来的夏禹给抓得一个个愤怒大吼。
　　平头小个子。
　　去死吧！
　　随着这一声声怒吼声响起，几只母狮便相继扑出，对着夏禹就猛扑过来。
　　夏禹要的可不是这几只母狮，他要的是将整个坦克狮群的能打的狮子全部拉入战圈来。
　　在这几只母狮猛扑过来的当头，他凭借着体型和速度的优势，干脆利落的将这几名母狮的攻击躲过，然后头也不回地朝其他母狮冲去。
　　不一会儿的时间，整个坦克狮群，超过十五六只母狮便在夏禹冷不丁的攻击中愤怒的加入到追杀他的队伍中来。
　　夏禹并不满足于此，将这些成年狮子们激怒便拉入战圈后，他马上将目标锁定不远处的那些半大狮子和一些伤员。
　　半大狮子们见夏禹被成年母狮们追着跑，以为夏禹好欺负的它们没有任何犹豫，纷纷跳起来就开始对夏禹进行追杀。
　　很快，这个史上最强大的重装坦克狮群，除狮王赤瓦杜密拉以及度蜜月去了的雄狮和母狮，便全部被夏禹拉入战圈。
　　于是，滑稽的一幕出现了！
　　大大小小二十几只狮子大军，追着一个体长不超过一米的蜜獾平头哥在草地上不断咆哮不断怒吼，但不管它们怎么追杀，都无法将那道身影抓住，更是在追杀的过程中被那道小身影冷不丁的反咬一下。
　　越是如此，这个坦克狮群的狮子们越是愤怒，更加亡命的住着夏禹跑，不杀夏禹不罢休！
　　被一直母狮死死监视着，退回到水潭中去的那只河马，在看到草地上这极具戏剧性又极其震撼的画面时，整个再次石化当场！
　　握草！
　　真不愧是平头哥！
　　竟单挑整个重装坦克狮群！
　　要不要这么牛逼，要不要这么克拉斯啊？！！
　　目光呆滞的看着草地上引得整个坦克狮群愤怒难当的夏禹，在看到夏禹在那么多狮子的追537杀中竟是突然发起反击，将屁颠屁颠追在他身后的一只半大雄狮被拍翻在地后，河马总算是彻底惊醒过来。
　　惊醒过来的河马完全无视岸边那只监视自己的母狮，昂起头就张开它那狰狞可怖的血盆大口，发出一连串‘萌萌哒’的声音。
　　平头哥，加油！
　　什么草原七雄，什么四大天王，都特么是浮云。
　　你才是这草原上当之无愧的扛把子！！
　　河马被夏禹的身姿完全征服，一直监视着它的那只母狮则是时不时的站起又坐下，站起又坐下。很显然，它也是完全懵逼，不知道是该加入到追杀那万恶平头哥的队伍中去还是留在这里监视这只河马。
　　这只母狮懵逼的同时，不远处的猎豹也是欲哭无泪。
　　她是怎么也不会想到，夏禹会把整个坦克狮群的狮子都拉入到战斗中来，还特么连老弱病残都不放过，果然跟在这个家伙身边，随时都得做好死翘翘的心理准备才行。
　　现在的她，完全不知道该不该杀出去。
　　今天第五更，求自动。


第116章 跑不代表逃，逃则是败！
　　雄狮赤瓦杜密拉对猎豹来说，威慑力实在太大了！
　　要知道，此时和母狮宓拉战斗的是这个坦克狮群的狮王，草原上的传奇杀手赤瓦杜密拉。光是赤瓦杜密拉那杀马特爆炸头的造型，就吓得她不敢动不敢动啊！
　　狮王她是真不敢怼。
　　但夏禹这边，虽然没有狮王的威慑，但那可是整个坦克狮群的狮子啊。光是那大大小小二十几只狮子在草地上奔袭，就足以让草原上任何生灵为之震撼了。这个时候，她要是杀出去，除非是想死得慌。
　　若是平时的她见到这一幕，她早溜之大吉逃得远远的，现在能站在这里没有逃，全是因为这些日子跟在夏禹身边让她的豹子胆更大了一些！
　　嗯？
　　狮王不敢去怼，坦克狮群也惹不起！
　　那――
　　突然，猎豹将目光扫向水潭边上那只趴着的~母狮身上。
　　小碧池！
　　就你了。
　　见有一只落单的狮子，其更是没有注意到自己的存在，猎豹冒着胆子，小心翼翼的靠了-过去！
　　与此同时，母狮宓拉和狮王赤瓦杜密拉的厮杀形势已渐渐明了。
　　虽然母狮吃下了夏禹给她的初级强化丹，但突然直面狮王赤瓦杜密拉这个传奇杀手，她很快便有些应接不暇。
　　狮王虽然占据了上风，但它的坦克狮群可就惨了！
　　几乎倾巢而出的坦克狮群，被夏禹全部卷入战圈，虽然它们分工明确，配合默契，但遇上平头哥这个小个子，它们的优势很快就荡然无存。
　　很快，被夏禹拉入战圈的坦克狮群的狮子们便被夏禹那出神入化的游击战术逼得一个个抓狂大吼。
　　狮子们抓狂，它们的战术配合就渐渐出现瑕疵。
　　夏禹凭借着灵活的身手以及强化后的速度优势，在二十多只狮子的围追堵截中游刃有余，更是在这些狮子们的配合出现瑕疵的情况下，冷不丁的给这些狮子们一击重击。
　　很快，便有一只成年母狮被夏禹一爪子拍在脑袋上后，当场就倒下不动了。
　　紧接着，两只半大雄狮冲过来，被夏禹干脆利落的干翻在地，刚准备爬起来的它们，马上被夏禹纵身跳到它们身上，直接将它们压在地上疯狂的挣扎着。
　　平头小个子！！
　　有本事你别跑！
　　见夏禹将两只半大雄狮干翻在地，并跳到其中一只半大雄狮的身上坐了下去，紧追上来的三只母狮不断的发出怒吼。
　　它们是真的受够了这个邪恶的小不点了。
　　这一圈追杀下来，它们不但没有碰到夏禹，反而还被夏禹给弄翻了几只狮子来躺起。继续这么战斗下去，它们简直不敢想象会发生怎样的变故。
　　当然，它们现在可没心思去想什么后果，它们只想把这个邪恶的平头小个子给大卸八块，否则它们以后怕是很难在这东面草原上抬起头来了！！
　　夏禹当然要跑，毕竟这么多狮子，就算他现在已经开始吃高级强化丹，但同时干掉这么多狮子几乎不可能。所以，他只能先把这些狮子全部拉入战圈被系统判定为迎战，然后再逐个击败获得战斗奖励！
　　再说，跑和逃是有区别的。
　　跑不代表逃，逃则是败！
　　在身下半大雄狮挣扎着站了起来的瞬间，他果断的一爪子拍下，将其再次拍倒在地上后，他猛地纵身扑出，直接迎面杀向那三只母狮。
　　夏禹能在整个坦克狮群的围追堵截中一直没有受到攻击，一个是他的速度实在太快，快到让整个坦克狮群绝望，再就是他身板儿小，就算狮子们数量再多，也不可能同时杀到他身前来，即便杀到他身前来，他也会在千军一发之际从狮子们之间的空隙中钻出去。
　　如此以来，狮子们不但抓不到，还会浪费大量的体力，渐渐的，一些狮子干脆就不追了。就对夏禹形成一个包围后，直接趴在草地中不动了。
　　这些放弃追杀夏禹的狮子，自然便是那些半大雄狮和半大雌狮们，对于从未参与过捕猎的它们来说，第一次战斗就遇到非洲大地上最无所畏惧的平头哥，更是被平头哥玩弄得彻底没了脾气，估计以后很长的一段时间，都会有心理阴影。
　　半大狮子们趴下不动，不代表着成年母狮们就会就此放弃。
　　见夏禹不再一味的拉着它们跑，更是主动杀过来后，成年母狮们马上展开配合，瞬间完成对夏禹的包围，并同时对夏禹发起了攻击！
　　半大狮子们退出战斗，成年母狮们终于抓住机会对夏禹发动攻击的同时。母狮宓拉和狮王赤瓦杜密拉之间的战斗，也即将分出胜负。
　　宓拉毕竟是母狮，不论是力道还是体型，都完全处于下风。
　　她要想战胜赤瓦杜密拉，至少得吃十几颗初级强化丹才有可能！但现在的她只强化了一次身体，能坚持到和狮王赤瓦杜密拉厮杀到现在，已是奇迹。
　　母狮宓拉渐渐被压制，随时都可能被狮王赤瓦杜密拉打败咬死的同时，猎豹也开始了她的行动！
　　猎豹在锁定那只水潭边落单的母狮后，果断潜伏过去，最后在母狮身后不远处藏了下来。
　　那只母狮并没有发现猎豹已经锁定它，因为它的注意力全被前方草地上的大混战吸引，更是要留意水潭中河马的一举一动，所以，直到猎豹在它身后的草丛里潜伏了下来，它都没有一点察觉。
　　不过，这只母狮没有察觉，水中的河马却是发现了猎豹。
　　在看到猎豹在一直监视它的那只母狮身后草丛中潜伏下来后，它是茫然的眨了眨眼，随即瞬间瞪大双眼，激动得发出身为河马的它的独有的叫声。
　　很显然，它已经洞悉了猎豹的企图。
　　而正是因为洞悉了猎豹的企图，它才激动。因为猎豹一旦对这只母狮发起偷袭，它就可以乘机溜溜球了。
　　今天第一章，求自动！
　　接下来还有至少四章！！！


第117章 这日子真的没法过了！
　　虽然河马可以很轻松很轻松地打败眼前这只母狮，但若是因为它打败这只母狮，而引来整个坦克狮群，它要想毫发无损的离开这里，基本不可能！
　　所以，在看到猎豹准备偷袭这只母狮后，它知道终于可以在不惊动坦克狮群的情况下，神不知鬼不觉的离开这里了。
　　握草！！！
　　听到水中河马在发现自己后发出叫声来，刚刚潜伏下来的猎豹直接在心底握了个大草。
　　这货特么的脑子出问题吧！
　　老娘来帮你干掉那小碧池，你特么就不知道安静一些吗？
　　果然四大天王都踏娘的是一帮愣头青啊！
　　因为河马突然的叫声，那只趴在水岸边上的母狮也发现了不对劲，下意识的转过头环视了四周一圈后，她猛地翻身站起，随即便对着猎豹潜伏的草丛发出厉吼声。
　　啊啊啊啊！！！
　　被小碧池发现了啊！！
　　该死的河马，草拟大爷！
　　见这只母狮发现了自己21，猎豹没有任何犹豫，直接跳起身就跑。
　　母狮万万没想到，向来看到它们就会躲得远远的猎豹竟敢在这个时候跑到它们的领地来，更是潜伏在它身后的草丛中。
　　想闹哪样？
　　是想乘乱偷袭老娘吗？
　　靠靠靠，去死吧，小猎豹！！
　　看着从草丛中跳起来就跑的猎豹，这只母狮没有任何犹豫，也不再理会水中河马，放开速度就朝猎豹追了出去！
　　猎豹并没有一股脑儿的跑远，而是在跑到之前年轻公象出现过的那片灌木林后，直接纵身跳到了一棵大树上，然后居高临下的注视着紧追而至，站在树下昂头咆哮的母狮，更是不无邪恶的对着母狮发出挑衅的吼声。
　　小碧池！！
　　别光嚷嚷嚷！
　　有本事就上树来干我！！
　　母狮哪受得了这种气，一边围着大树转圈圈，一边愤怒的发出怒吼。
　　今天这日子是没法过了，先是年轻公象来它们领地横刀立马，接着两头黑犀牛也闯到它们领地来，像是逛‘公园’一样，还特么成双成对。
　　还有那只河马，竟然把它们的饮水塘当场了它泡澡的地方，简直可恶可恨。
　　年轻公象和黑犀牛虽然被赶走了，但马上又冒出一个本该被那些更邪恶人类杀死的母狮宓拉。
　　母狮宓拉出现也就罢了，为何之前那个险些让它们狮王断种的平头死变态也跟着来了？！！
　　好吧好吧，母狮宓拉回来，是因为这个地盘本该属于她，她回来自在情理之中。
　　而那个平头死变态，一生不是在干架就在干架的路上，他出现在这里，也完全不用奇怪！
　　可这猎豹小碧池是什么鬼？
　　平时看到它们坦克狮群出现就吓得屁滚尿流的垃圾，竟然也敢在狮子的领地中，在它面前耀武扬威？
　　这日子真的没法过了！！
　　爬树对于狮子来说，是一个不小的挑战，但也仅仅只是一个挑战。只要有支撑点，它们还是可以爬上树的。
　　这不，被猎豹完全激怒的这只母狮左看看右瞅瞅后，没有任何犹豫的爬上树，一步步地朝猎豹靠近。
　　我尼玛，还真上来啊！
　　站在树枝上的猎豹见这只母狮真的要上树来干她，她懵逼的眨了眨眼，随即纵身一跃便跳到更高的一根树枝上。
　　母狮并没有就此放弃，继续爬，使劲爬。
　　终于，它借助一根树枝为支撑点，纵身一跃便来到了猎豹所在的树干上。
　　不过，它奋了九牛二虎之力好不容易爬到猎豹所在的树干，猎豹却是轻飘飘的纵身一跃，便抓住另一根树枝，平稳地落到了地上！
　　吼！！！
　　见猎豹居然跳了下来，上树的这只母狮不甘的发出一声怒吼。
　　嚷嚷，尽管嚷嚷！！
　　老娘看你怎么下来！
　　跳到地上的猎豹昂起头看着树上的母狮，象征性的张了张口，等着看好戏！
　　树上的母狮在发现自己居然来到了一个让它为之尴尬的高度后，直接懵逼了。紧紧抱着树枝的它左右环视了一圈后，悲催的发现，这棵树爬上来容易，但要下去，除非它会飞，否则就只能面临一个残酷的现实，那便是，摔下去！
　　可是这个高度摔下去，就算不死，下场也会很凄惨。
　　下来啊！！
　　小碧池！
　　看着在树上小心翼翼上也不是下也不是的母狮，猎豹开始得瑟了。因为夏禹牵制了整个重装坦克狮群，狮王也和母狮宓拉在干架，她现在完全可以高枕无忧的和这只落单的母狮玩个痛快。
　　看到爬上树上去后立马就怂了的母狮，她是真的爽！
　　从她出生活下来到现在，还是第一次和狮子正面硬刚，537还让母狮上不得下不来的站在树上瑟瑟发抖，这种感觉，真的爽爆了有木有！
　　树上的母狮见猎豹落到地面后又开始得瑟，它顿时不管危险还是不危险，直接抱住树干就准备往下滑。
　　但它此时的高度，让它有些担心，所以，刚准备下滑的它，又犹豫了！
　　远处水中的河马，因为猎豹将这只母狮玩儿得团团转，再次被这精彩的表演给吸引得忘了溜之大吉。
　　猎豹的举动，实在太出乎它的意料了。
　　猎豹是草原七雄中，最忧心忡忡的存在。别说和狮子硬刚，就算是鬣狗野狗出现，它们也会第一时间选择逃走。很多时候，猎豹还会被花豹给追得哭爹喊娘。
　　而就是这样一个草原七雄中的弱鸡存在，竟然一反常态，直接挑战草原七雄中的老大，这能不精彩，能不吸引目光？
　　要是错过了这场好戏，河马就算活着离开，它也会觉得此生遗憾。
　　所以，它不走了，优哉游哉的泡在水塘中，眼睛鼓鼓的期待着下回分解！
　　今天第二更，求自动。
　　接下来至少还有三更！


第118章 我特么有这么下作吗？
　　与此同时。
　　狮王赤瓦杜密拉和母狮宓拉的战斗已随着母狮被狮王赤瓦杜密拉按翻在地后戛然而止。
　　吼！！
　　将母狮宓拉按翻在地后，狮王赤瓦杜密拉张开血盆大口就是一声爆炸狮吼。很显然，母狮宓拉的挑战，让它愤怒难当。
　　不过，它出奇的没有马上将母狮宓拉咬死，而是在发出一声怒吼后，果然的纵身跳开，然后趴在草地不动了。
　　准确的说，是它不敢动！
　　因为刚刚和母狮宓拉的战斗中，它的旧伤被完全扯得裂开了，刺痛时刻的提醒着它，若是它再继续放肆下去，它就真的可能会面临着断种的危险。
　　该死的平头！！
　　真的好痛啊！！！
　　趴在草地上夹紧尾巴的狮王赤瓦杜密拉动也不敢动一下，再次发出一声不甘怒吼后，它马上侧头看向母狮宓拉。
　　宓拉！！
　　你不该回来！
　　趴在旁边草地上的赤瓦杜密拉侧过头看向母狮宓拉，以它们狮群的交流方式传递着信息。
　　母狮宓拉万万没想到赤瓦杜密拉突然趴在旁边不动了后，她茫然的眨了眨眼，随即快速翻身站起，对着狮王就是一声吼！
　　你走吧！！
　　狮王保持着不动的姿势，回应着宓拉。
　　我不杀你，这里已经没你的容身之所了。
　　你可以去沙漠边上，那里有你的姐妹！
　　前提是，它们能在那恶劣的环境中活下来。
　　狮王的吼声刚刚落下，一只一直追着夏禹的母狮突然狼狈的窜了过来，不等狮王反应过来，这只母狮便从它身前闪掠而过，一溜烟就逃得没影了。
　　紧接着，让狮王险些断种的夏禹便披着他的银披风，气势汹汹的追杀而至。
　　嗯？
　　看到狼狈而逃的母狮以及追杀而来的夏禹身影，狮王眼神微微一紧，随即，它木然的侧过头看向因为整个坦克狮群对夏禹围追堵截而一片狼藉的草地。
　　这一看，它顿时鼓大眼睛，眼中全是震惊！
　　只见那一片狼藉的草地上，坦克狮群的所有半大狮子都在此时老实巴交的趴在地上，一个个连大气都不敢出一下。
　　而那些成年母狮们，则是东边一个西边一个的，要么躺在地上不动，要么就是遍体鳞伤尽显狼狈！
　　握草啊！！！
　　看到自己的整个坦克狮群竟然被平头小个子给搞成这鬼样子，狮王赤瓦杜密拉不甘的发出一声怒吼，随即对着直追那只狼狈而逃的夏禹就冲了上去！
　　嗯？
　　追杀最后这只母狮的夏禹在听到身后传出的狮王怒吼后，他猛地停下，随即转过身，两眼冒光地看着直冲而来的狮王！
　　我擦，狮王！
　　三百积分！！
　　看到直冲自己而来的狮王，夏禹果断放弃那只狼狈而逃的母狮，瞬间留下口水，眼冒着红光，迎着狮王就高举前爪，准备迎上去。
　　在场的重装坦克狮群，也就狮王赤瓦杜密拉没有给他贡献战斗积分了。所以，在最后那只崩溃逃走的母狮的战斗奖励在他脑海里响起的时候，他便没有继续去追那只母狮的必要了。
　　现在狮王赤瓦杜密拉冲上来，正好让夏禹完成这次大圆满战斗奖励的收割！
　　不过，就在夏禹刚刚举起前爪准备迎上去的时候，刚刚冲到他身前来的狮王赤瓦杜密拉在看到夏禹举起的爪子时，顿感ju花一紧。
　　握草，又想抓我？
　　你特么是真的想让我断种吗？
　　哼！
　　本王才不会给你第二次机会！
　　看着夏禹举起的爪子，狮王瞬间清醒过来。
　　紧接着，他就地停下，同时快速趴在地上，将已经旧伤复发的下身保护起来！
　　见气势汹汹而来，瞬间歇菜的狮王赤瓦杜密拉，刚刚举起爪子的夏禹不禁愣了愣。这货该不是，担心它那话儿再被自己给抓伤吧！！
　　靠！！
　　我特么有这么下作吗？
　　上次完全是个意外好么？
　　喂喂，别趴着，赶紧的，把你的三百积分贡献出来！
　　一旁的母狮宓拉也是傻眼了。
　　霸气威风的狮王赤瓦杜密拉，草原上最传奇的杀手，掏肛二哥的噩梦，竟然在看到夏禹举起爪子的瞬间就怂了？
　　果然平头哥才是这个草原上的万王之王吗？！
　　她并不知道夏禹和狮王赤瓦杜密拉已经有过一次交锋了。不但有过一次交锋，还让狮王赤瓦杜密拉留下了心理阴影。
　　当然，如果不是夏禹给狮王留下了不可磨灭的心理阴影，她也不可能和狮王战斗那么久。
　　不但母狮宓拉傻眼了，连之前被夏禹全部拉入战圈，被夏禹玩到崩溃的坦克狮群们，在看到它们的王者居然趴在夏禹身前不动了后，一个个均是感觉三观被刷新，属于坦克狮群的荣耀，也在这瞬间荡然无存！
　　这对于那些半大雄狮来，简直无法接受。
　　小小一个平头哥，玩坏它们也就算了，竟然连它们崇拜并视之为偶像的王也畏惧如此？
　　整个坦克狮群的狮子们，都在这一刻将目光全部聚焦在狮王赤瓦杜密拉身上，有些半大雄狮更是站起身，朝赤瓦杜密拉发出吼声。
　　很显然，它们对狮王赤瓦杜密拉的这个反应很是不满。
　　但它们不满归不满，本就因为旧伤复发的赤瓦杜密拉，在看到夏禹那双邪恶的爪子后，马上想起来了当初被夏禹抓伤时的画面来。
　　那感觉它可不想再享受一次！
　　若是再被夏禹来那么一次，它可能真的会断种，到那时，它的后宫团可就要被它的兄弟捡漏，如此，它这个狮王的位置可就名存实亡。这个坦克狮群以后诞生的崽儿，都将不是它的血脉，这对狮子这个对血统格外重视的族群来说，是万万不能接受的。
　　所以，清醒过来的狮王是真不敢继续和夏禹干架了。
　　尤其是在伤口还没好的情况下和夏禹干架，一是因为那地方不能再承受伤害，再就是，夏禹能将它的整个坦克狮群玩到崩溃，现在旧伤复发的它，怕也经不起夏禹折腾哦！
　　正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，不外如是。
　　今天第三更，接下来还有至少两更。求自动！


第119章 干翻整个坦克狮群
　　666……
　　平头哥V587。
　　水塘中，那只河马也将狮王赤瓦杜密拉直面夏禹的时候秒变怂包的画面后，激动得差点跳起来。
　　这简直无法想象无法想象啊！
　　如果是一般的狮子被怼成这样，它不至于会如此激动，但那可是传奇杀手赤瓦杜密拉啊。一个随时带领着它的重装坦克狮群在这大草原上所向披靡的可怕存在，居然对平头哥畏惧如此。这要是被那些个草原七雄和其他四大天王看见，怕是都会因为这传奇的画面而惊呆哟。
　　河马亲亲眼目睹了这一切，本来身为四大天王之一的它，直接秒变咸鱼，一个劲的‘喊’着666、
　　不过，狮王赤瓦杜密拉被怼成怂包，并不是让它秒变咸鱼的真正原因，而是它眼前的这个平头哥，以一己之力不但让狮王赤瓦杜密拉不敢怼，还让整个重装坦克狮群全部崩溃。
　　那可是整支重装坦克狮群啊，哪怕是精力过剩的年轻公象都不敢正面一战的可怕力量啊，哪怕是大愣子黑犀牛也闻之而逃的坦克装甲师呐。
　　即便是它，哪怕具备单挑几只母狮的实力，不到万540不得已也不敢直面这个大草原历史上最为强大的狮群。
　　可它们这些个所谓的四大天王都不敢与之正面抗衡的整支坦克狮群，却被一个平头哥给草翻了！！！
　　这只河马表示，关于平头哥是这大草原上的扛把子这件事，它毫无意见！
　　因为狮王赤瓦杜密拉再次趴下来，母狮宓拉总算是看出了一丝端倪。尤其是当她看到狮王赤瓦杜密拉那个已经被鲜血染红的尾巴时，她马上移开视线看向夏禹，再根据狮王赤瓦杜密拉看夏禹爪子的目光，她大概猜出了一些眉目来。
　　猜到一丝眉目的母狮宓拉没有闲着，而是直接站起身来到夏禹身边，对着狮王赤瓦杜密拉就是一声吼！
　　见母狮宓拉竟然走到夏禹身边，对着自己吼，整个坦克狮群包括狮王在内的所有狮子均是再次愣在当场。
　　直到现在，它们才彻底醒悟过来。
　　这次母狮宓拉出现，并不是独自回来，而是有一个强大的帮手陪在她身边。
　　吼！！！
　　就在狮王以及被夏禹玩儿得快崩溃了的坦克狮群的狮子们因为母狮宓拉竟然和平头哥达成联盟而惊愣的当头。一声暴躁的狮吼突然从不远处的灌木林边传出，循声望去，在场所有狮子包括夏禹，都被对面灌木林的画面搞得一愣一愣的！
　　只见那灌木林边上的一棵大树上，那只被猎豹引/诱上树的母狮，因为实在找不到更好的办法下树而对着地面的猎豹发出怒吼。
　　地面的猎豹不但不惧怕，反而心情大好的围着那棵大树转圈圈，更是时不时地朝树上的母狮发出挑衅的声音。
　　转过视线看向那只爬到树上去下不来的母狮，狮王赤瓦杜密拉心态瞬间崩了！
　　这又是要闹哪样啊。
　　好好的你爬到树上去做什么？
　　你特么可是狮子，不是猎豹啊！！
　　就在所有目光都集中到这只爬上树的母狮的时候，树上的母狮终于忍不住了，只见它果断的抱住树干便开始往下滑！！
　　一开始还比较稳，但下滑了一点距离后，它抱住树干的爪子突然被一根小树枝给荡开，紧接着，它便失去平衡，整个垂直的掉了下去。
　　如果不是猎豹在树下不停的得瑟，它或许会在同伴的帮助下有惊无险的跳下来，但此时的它真的忍受不了树下得了便宜还卖乖的猎豹，一激动爪子一滑，它直接就悲剧了！
　　因为那根支出的树枝，再加上情绪激动以及这棵树越往下滑树干越大，它根本无法完整的抱住树干。
　　所以，它刚刚下滑了不到一米的高度，就直接从树上掉了下去！
　　只听噗通一声，这只母狮重重地砸落在地上，如果地上全是草地到也无妨，悲剧的是，它砸落的地上，竟然有一棵石头！
　　这下可好，前足着地的它，因为前足和石头碰在一起，痛得它直接喊‘娘’。
　　刚刚还狮狮生虎的它，瞬间便残废！
　　噢，上帝！！
　　凉透了啊！！
　　看着从树上掉下来砸落在地上的这只母狮，整个坦克狮群的狮子们包括那些半大狮子都是不忍直视的侧过头去，一脸悲痛！
　　不过，就在整个狮群都因为这只母狮从树上掉下来砸在地上爬不起来而‘捂脸’不忍直视的时候，狮王突然不顾自己的伤痛，快速翻身站起便直奔这只母狮跑来！
　　与此同时。
　　站在那棵大树下的猎豹看着从天而降，砰然坠落在地的母狮，呆萌呆萌的张了张口。
　　天啦噜……
　　你特么还真敢跳！！
　　‘梁静如’给你的勇气吗？（请忽略梁静如这三个字吧！就偶尔皮一下，哇咔咔~）
　　猎豹显然是被这只母狮愚蠢的行为给惊呆了。
　　身为狮子，在草原上可以驰骋zong横，但能不能上树玩儿，心里就没点逼数吗？
　　就在猎豹被这只母狮的行为蠢哭了的当头，狮王赤瓦杜密拉负伤而来，直接无视猎豹的存在，对着砸落在地站不起来的这只母狮就是一阵爱/抚安慰！
　　窝的妈呀！
　　狮王赤瓦杜密拉突然杀过来，让还没回过神来的猎豹如遭电击，大叫一声后，她没有任何犹豫，直接调头就飞速跑到夏禹身边，干脆果断的躺下不动了！！
　　看到母狮宓拉以及这只猎豹相继来到夏禹身边，均是唯夏禹马首是瞻后，前一刻还不忍直接它们同伴从树上掉下来的狮子们，再一次你看我我看你，彻底蒙圈。
　　即便是水中的那只河马，也在看到猎豹也屁颠屁颠的跑到夏禹身边趴下不动后，它的三观再次被刷新。
　　虽然它的脑袋还挺大，但这里发生的一切，让它的脑容量有些跟不上了！
　　这又是什么情况？！！
　　平头哥真这么牛逼的吗？居然让狮子和猎豹都臣服在他脚下？？
　　握草啊，这个草原要大变天了啊！
　　坦克狮群被玩坏，狮王赤瓦杜密拉秒变怂包。
　　以后这个大草原上，怕真是平头哥的天下了啊！！
　　Mmp，势头不对，溜了溜了。
　　脑容量有些跟不上的河马不再有任何犹豫，果断地爬上岸便准备开溜！
　　=今天第四更，求自动！


第120章 九十九连胜成就完成
　　夏禹并没有因为那只爬上树的母狮子掉下来摔坏掉而惊讶，他惊讶的是，是狮王赤瓦杜密拉的反应。
　　这个爆炸头烫头仔，竟然不顾自己身上的伤口，跑过去安抚那只被自己蠢哭的母狮。如此不难看出，这头雄狮很在乎坦克狮群的每一个成员。
　　当然，在这个大草原上每一个狮王都会守护自己的狮群，狮王赤瓦杜密拉也不例外。不仅狮子，鬣狗，野狗这些草原七雄都是如此，即便是四大天王中的河马，犀牛，非洲象和长颈鹿，都一样！
　　在这个草原上没有谁对谁错，所有的杀lu和残忍，都只是为了让自己以及族群活得~更久一些！
　　与此同时。
　　系统的声音再一次在他脑海里传-了出来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功完成九十九连胜成就，当前战绩为101连胜！成功开启第二次系统抽奖，宿主一共拥有两次抽奖机会！同时开启第三次九百九十九次连胜成就任务，完成九百九十九连胜后宿主将开启第三次系统抽奖，抽奖次数为三次！”
　　嗯？
　　听到脑海里冷不丁传出的声音，夏禹不由得愣了愣。
　　要知道在这之前，他的战绩才七十五连胜，而这一波骚操作下来，竟然直接让他获得了二十六次战绩？
　　因为之前一直在和整个坦克狮群的狮子们玩游击战，虽然时有系统的提示声传出，但他并没有怎么在意，现在系统提示他成功完成九十九连胜成就后，他才猛然醒悟过来，原来他一不小心将这个叱咤草原的重装坦克狮群给轮了一个遍！
　　想到这里，夏禹果断打开系统面板，这一看下来，即便早有心理准备，但夏禹还是被系统面板上的数据给惊呆了。
　　“疯狂战斗系统”
　　“宿主：夏禹”
　　“种族：蜜獾”
　　“年龄：六个月”
　　“寿命：268年”
　　“战绩：101胜0败0平”
　　“战斗积分：4750”
　　“技能：狂暴一击（冷却时间24小时）水底潜行（冷却时间5小时，持续时间30分钟）”
　　“已完成成就：九连胜，九十九连胜”
　　“未完成成就：九百九十九连胜”
　　加上那些个半大狮子们，夏禹一共获得了二十六次战绩，加上之前的战绩，他现在的战绩直接破百，寿命更是达到了268年的高寿，战斗积分在当初的750积分的基础上增加了四千！
　　当然，如果这些狮子全是成年狮子的话，夏禹的战斗积分还会更高，但因为那些半大狮子们每只只给他贡献了一百战斗积分，所以才导致他的战斗积分才增加四千。
　　这波真的真的真的是血赚！
　　嗯？
　　抽奖？
　　久违了！！
　　看完自己的系统面板后，夏禹完全无视那些注意力全被那个被自己蠢哭了的母狮吸引的坦克狮群，直接在心底说道：“系统，开始抽奖吧！”
　　“好的宿主！”
　　“抽奖现在开始！！”
　　随着系统的话音响起，熟悉的抽奖轮盘马上闪现在夏禹脑海中，看着出现在轮盘中的奖品，夏禹顿时变得激动起来。
　　因为这些出现在抽奖轮盘中的奖品中，赫然便有一个技能‘万物之声’，不想猜夏禹都知道这绝壁是辅助类语言技能。
　　还真特么是想得到什么就来什么啊！
　　看着出现在轮盘中的技能‘万物之声’，夏禹没有任何犹豫，直接点击开始抽奖。
　　轮盘开始转动！
　　夏禹注意力全部集中在‘万物之声’这个奖品上，现在的他是真的希望能抽取到这个技能，不然听不懂这草原上生灵的语言，真的很蛋疼。
　　很快，轮盘就停止了转动。
　　紧接着，系统的提示声便清晰地响在他的脑海。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功抽取到辅助类技能【投掷术】，注：投掷术为辅助类技能，没有时间限制，没有冷却时间！”
　　瓦特发？
　　投掷术！！！
　　系统你特么开玩笑的吧，这是要让我用石头砸人或是打鸟的节奏？
　　听到系统的提示，夏禹心态瞬间炸裂。
　　妈个波，好不容易完成九十九连胜获得两次抽奖机会，你特么就给我抽出来这么一个玩意儿？？？
　　投掷术？
　　我投你奶奶个熊哦！！
　　心态炸裂后，夏禹怒急攻心，直接捡起身前的一个石头就扔了出去！
　　啪！！
　　被夏禹扔出去的石头在高空划出一道完美的弧线，应声砸在那头刚刚爬上岸准备乘机溜溜球的河马脑袋上！
　　虽然石头不大，夏禹也没怎么用力，但石头突然从天而降砸自己的脑袋上，河马还是被吓得一大跳，出于本能，它更是直接原地转了一圈后昂头就是一声大吼。
　　嗯？？？？
　　冷不丁听到这突然传出的河马的声音，整个坦克狮群的目光几乎在同时转移，齐刷刷地落到河马身上！
　　看到这只河马，之前被夏禹玩到崩溃不想再玩下去的坦克狮群中马上有几只母狮站起身，龇牙咧嘴地朝河马包围过去。
　　与此同时，因为自己狮群的母狮受伤，狮王赤瓦杜密拉也在看到那只河马不但不离开，反而无缘无故的发出一声大吼来，这特么是想吓唬谁？
　　这在狮王赤瓦杜密拉看来，河马不但是在吓唬，更是在嘲讽，嘲讽堂堂重装坦克狮群竟然连一个平头哥都搞不定！！
　　吼！！
　　以为河马是在嘲讽它的狮王赤瓦杜密拉没有任何犹豫，马上就是一声大吼回应！
　　随着狮王赤瓦杜密拉的这一声大吼落下，那些还没有站起来的母狮们也纷纷站起，一窝蜂地朝河马扑了过去！
　　见坦克狮群们被自己的吼声吸引过来，河马一脸懵逼的站在原地。
　　误会啊！！
　　母狮们一窝蜂地冲过来，河马猛然惊醒，随即大叫一声便摇头摆尾地狼狈逃了！
　　导致这一切的夏禹看着被坦克狮群们追出去的河马，茫然的眨了眨眼。
　　这技能，还是有点用的嘛！！
　　=今天第五更，求自动。


第121章 新技能，万物之声！
　　成年母狮们去追杀欠揍的河马，半大狮子们则是在成年母狮们全部杀出去后，纷纷绕开夏禹，默默地来到狮王左右趴下。
　　有的不满的看着夏禹，有的则是‘孝顺’的跑到那受伤的母狮身边，为母狮整理着毛发。
　　这些半大狮子们，第一次参与‘捕猎’就被‘猎物’给玩儿得差点崩溃掉，这对于整个重装坦克狮群来说，未来堪忧呐。
　　狮王赤瓦杜密拉在母狮们追杀出去，半大狮子们来到身边后马上将目光扫向夏禹。因为夏禹突然安静了下来，这让它很是不安，它太了解这货了，这货才不会那么安静，肯定是想着怎么法子来准备和它继续干架！
　　不过，它显然是想多了。
　　因为获得了可观的战斗奖励，夏禹已经没有任何干架的心思。
　　最重要的是，现在的他心思全在抽奖上面21。
　　站在夏禹身边的母狮宓拉和猎豹，在看到夏禹突然安静下来后，纷纷站起身，各守在夏禹一边，为夏禹保驾护航。
　　将母狮宓拉和猎豹这个反常的行为看在眼底，狮王赤瓦杜密拉不解的摇了摇头。以它现在的智商，怕是永远猜不透，这到底是怎么回事了。
　　平头哥无所畏惧，这整个草原的生灵都知道。
　　但从什么时候开始，平头哥竟让血统高贵的狮子以及跻身草原七雄的猎豹如此听话如此唯他是瞻了？
　　因为夏禹没有动，狮王赤瓦杜密拉也懒得去招惹这货。
　　这货是真心惹不起！
　　就算它干得过夏禹，现在也没必要去和夏禹厮杀得你死我活。毕竟现在是雨季，食物充足，用不着为了这点小事情去玩命。
　　所以，见到夏禹安静地站在那里不动，狮王赤瓦杜密拉也乐得清闲，一边和身边的两只半大雄狮玩儿着，一边去安慰那只受伤的母狮。
　　这只蠢哭了自己的母狮，今后都怕是无法参与捕猎了。因为从树上掉下来的它，前足已经断裂。好在现在是雨季，整个坦克坦克狮群都不缺食物，它用不着出去捕猎，只需在这个活动中心静养，陪着半大狮子们玩儿就成，因为坦克狮群会为它带回来美味的大餐。
　　因为第一次抽奖抽取到一个并没有多大卵用的投掷术，夏禹很不甘心，准备再抽一次。
　　九十九连胜的成就，一共就两次抽奖，他是真希望系统不要太坑，就算不给他‘万物之声’这样的辅助技能，也让他抽取到致命一击什么的攻击性技能啊。
　　巨大的抽奖轮盘在夏禹选择继续抽奖后，悄无声息地在他脑海里闪现。
　　这次轮盘里出现的奖品中，不但有【万物之声】这种辅助类技能，还有攻击性技能【致命一击】【一击必杀】等等在系统商城里售价以万为单位计算的昂贵技能！
　　这可把夏禹给乐坏了。
　　因为这次轮盘里出现的技能，除了【万物之声】以外，都是系统商城里很昂贵的物品，现在这些物品出现在抽奖轮盘中，就算他运气太差，也会赚得盆满钵满。
　　所以，在看到这些出现在轮盘中的变态技能后，夏禹也懒得去想能抽取到什么，果断干脆的点击抽奖。
　　随着轮盘快速转动后渐渐停下，系统那熟悉的提示声马上传出。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功抽取到辅助类技能【万物之声】，注：宿主使用【万物之声】技能后，将能听懂万物生灵的语言！宿主如果不想听万物生灵的语言，可以选择关闭，想要和万物生灵交流的时候再开启便可！”
　　听到系统的提示，夏禹不惊不喜，早在轮盘里出现许多系统商城里售价昂贵的技能的时候，他便知道，这次抽取的多半就是万物之声了！
　　因为系统就是大坑比，才不会让他抽到他现在根本购买不起的那些牛逼技能！
　　当然，万物之声也不错，毕竟这是他一开始想要的辅助类技能。现在心愿达成，自然皆大欢喜！
　　“万物之声，开启！”
　　系统的声音落下后，夏禹没有任何犹豫，果断开启万物之声。
　　万物之声技能刚开启，各种叽叽喳喳的声音便从四面八方传来，有那些半大狮子们的埋怨和不甘，有狮王赤瓦杜密拉在那受伤母狮耳边的轻声细语。
　　也有不远处一只鸟儿在那里笑嘻嘻的看着热闹。
　　听着这些来大草原上万物生灵的声音，夏禹瞬间感觉自己进入到了一个奇幻的世界里，不管是狮子们的交谈，还是树上那些鸟儿们的交头接耳，他都能听懂它们在说什么聊什么。
　　就在夏禹不经意间打开一个奇幻世界大门，并置身其中的时候，一阵熟悉的交谈声突然闯入他耳边。
　　说话的是那只悲情的母狮，在狮王赤瓦杜密拉的安慰下，它哽咽着像个受了委屈的孩子，正在狮王赤瓦杜密拉那里卖着可怜博同情。
　　呜呜呜，大王，你540可要为我做主啊。
　　都是那个猎豹小碧池，她实在太嚣张了，大王你一定要帮我教训一下她。
　　不，最好是把她咬死，我要吃猎豹肉！
　　母狮撒娇博同情的声音刚刚落下，狮王的声音马上传了出来。
　　好了好了。
　　我现在忧伤在身，就让她先得瑟几天吧！
　　我向你保证，等我伤势完全好了，就帮你去把她抓来，由你处置。
　　这可是你说的啊。
　　母狮得到狮王的保证，直接忘了自己断腿这个残酷的现实，美滋滋的靠在狮王的身上，别提多开心了。
　　大王，等我腿好了，我一定帮你去教训那个平头死变态！
　　今天第一更，求自动。
　　接下来还有至少四更！我会一次性将接下来的三章全部上传出来，明天白天有事儿要去办一下，所以明天下午的样子会把最后一章出来。
　　不出意外的话，从明天晚上开始，我都会在把当天的更新一次性在晚上12点更新出来。如果有什么变数，我会另行通知哈！感谢兄弟们的支持，感谢！


第122章 勇敢无畏的小狮子
　　咳咳……
　　听到母狮的话，狮王顿时心头狂跳了一下，赶紧出声阻止。
　　算了算了，那货咱们真心惹不起。
　　我可以肯定，那货是我见过的最强大最无所畏惧最不可战胜的平头哥。
　　所以，咱们还是尽量不招惹他的好。
　　我这点伤养养就好，不碍事不碍事。
　　再说，我们没必要和平头哥死磕到底，那货一生不是在干架就是在干架的路上，要是我们和他死磕到底，这一大家子还过不过日子了？谁来照顾孩子们，谁去捕猎？
　　只要平头不太过分，这件事就此翻篇吧。
　　你安心养伤，待到我的伤也好了后，我先宠幸你，可好？
　　诶，那货怎么还不走啊？
　　看到他的爪子，我就莫名感觉疼！
　　哎哟，你别靠得太近，我的伤啊！！！
　　听到狮王和那只母狮的交谈，夏禹差点没‘笑’出声来。
　　这狮王还真不是一般的可爱，明明留着杀马特非主流的发型，威风得不能再威风的主，竟然有着如此柔情的一面。
　　这特么难道就说人类世界里常说的铁汉柔情？
　　以前他不能听懂这些生灵们的交流，总感觉少点什么，现在有了万物之声技能，他相信接下来的草原生活，必定会乐趣多多！！
　　可是，问题来了！！
　　虽然他能听懂万物之灵的声音，但他又该怎么和这些万物之灵交流？
　　这岂不是万物都有声，唯他成了哑巴？
　　握草！！
　　一想到这个问题，夏禹瞬间惊悚起来。
　　这尼玛远比听不懂万物之灵的声音还要可怕啊。光听它们说，自己却不能和它们交流，这特么是要急死平头哥的前兆？
　　就在夏禹郁闷的当头，不远处的高空突然传来一阵叽叽喳喳的声音！
　　这声音就算夏禹没有学会万物之声技能，也熟悉到不能再熟悉了，能还没飞到他身边来就叽叽喳喳的叫不停的，除了他的鸟儿还能有谁。
　　果然，不远处那片灌木林中，响蜜以最快的速度飞掠而来，然后盘旋在夏禹前方高空便急急的叫了起来。
　　蜜獾，蜜獾。
　　我可算找到你了！！！
　　快回领地吧，小狮子有危险！！！
　　因为万物之声，夏禹直接听懂了响蜜的话，在听到小狮子有危险后，他顿时心头一跳。紧接着，他没有任何犹豫，对着站在身边的猎豹和母狮宓拉就是一声吼。
　　吼声落下的同时，他直接放开速度，直奔他的领地方向狂奔而去。
　　夏禹的这一声吼，让没有任何心理准备的母狮宓拉和猎豹均是在第一时间跳了起来，在见到夏禹直接放开速度狂奔出去后，被吓得不轻的一狮一豹默契的对视了一眼，随即便没有任何迟疑，飞速跟上。
　　诶！！
　　盘旋在天空的响蜜见自己的叫声刚刚落下，夏禹便毫不犹豫的直奔领地中心方向飞驰而去，这让她有些跟不上节奏，足足半响后，她才回过神来，叽叽喳喳的嘀咕道：“蜜獾，这是，这是听懂我的话了吗？”
　　回过神来的响蜜眨巴了小眼睛儿，有些激动。
　　不过，想到小狮子此时正身处险境，她顾不得因为夏禹能听懂她声音的激动，紧随猎豹和母狮便飞了出去。
　　大爷的！！
　　总算舍得离开了！！
　　哎哟，我这伤，什么时候才能好呐！！！
　　见夏禹带着母狮宓拉和猎豹一前一后相继离开后，狮王赤瓦杜密拉长长的吐了一口气，随即便整个放松下来平躺在地上。
　　与此同时。
　　夏禹的领地中心。
　　小狮子正如临大敌的受在夏禹‘别墅’的大门前，不停地朝他对面的一只豪猪发出嘶吼。豪猪显然是发现这里有一个地洞，想将这里占为己有，但它刚刚走到洞口，便被在洞里玩儿的小狮子发现。
　　小狮子怎么可能会让别的物种靠近这里，在他的小脑袋瓜子里，这个地洞是他的平头爸爸的专属，别说这个浑身长满刺的豪猪了，就算是响蜜，也别想进这地洞一步。
　　所以，看到这只豪猪居然想霸占他平头爸爸的地洞，他小脾气儿瞬间上头，直接就和这只豪猪怼上了。
　　豪猪一开始是懵逼的，但在发现这只是一只幼狮后，它马上变得肆无忌惮。
　　小狮子也不傻，豪猪正面冲上来，他马上转到豪猪身后，更是勇敢无畏的对豪猪发起了攻击。
　　不过，他毕竟太小了，和豪猪交锋了几个照面下来，他的头上身上便被豪猪身上的刺刺出了几个口子。
　　即便如此，他还是没有放弃，只要豪猪想要进那地洞，他就会冲上去，一边发出声音警告，一边反扑。
　　小狮子的无所畏惧，让豪猪始料不及。
　　最可恨的是小狮子很聪明，每次它趁小狮子从洞口闪开的时候冲进地洞，小狮子就会抓住这个机会，利用它脑袋钻进地洞不能转身的缺点，果断地在它身后咬上一口。
　　被小狮子连咬几口后，它再以不敢轻易的钻进地洞了。
　　和小狮子面对面在洞口僵持的豪猪，怎么也不会想到自己会遇到这么霸道的一只小狮子。果然狮子家族哪怕是幼崽，也特么的不好惹啊。
　　可是这个地洞是它最近找到的一个最好的地洞，它实在不愿意放弃。
　　可小狮子一直死守洞口，让它进不得，也舍不得！
　　虽然小狮子身上已经插满了它的刺，但这小家伙儿就是寸土不让，这让豪猪一时半会儿不知道该怎么办才好。
　　可以肯定是，这只小狮子是它遇到的最勇敢最无畏的小狮子。它曾被一只单独捕猎的雄狮抓住，但那雄狮在抓住它后根本无从下口，最终只能放弃，眼巴巴的看着它离开！
　　可眼前这个小家伙儿，明明不是自己的对手，但气势就是不输，还特么时不时对着自己吼，这就让它很尴尬了啊！
　　今天第二更，求自动。


第123章 寸土不让，死守领地！
　　豪猪怎么也不会想到，这里发生的一切，都被旁边那个小灌木林树枝上的响蜜看在眼里，因为担心小狮子被豪猪干掉，响蜜第一时间便选择离开，向夏禹通风报信去了！
　　当然，就算豪猪知道这只响蜜，它也不会想到响蜜会去通风报信，更不会想到，响蜜通风报信的对象，是这个大草原上最无所畏惧的平头哥！
　　小狮子寸土不让，让这只豪猪很是无奈。
　　不过，这个地方对这只豪猪来说，诱惑实在不小，有山有水，简直特么的‘山水别墅’啊？
　　没办法，那就耗着吧！
　　豪猪久攻不下，只能选择和小狮子对峙。
　　殊不知，它这一对峙下来，不但霸占不了这个‘山水别墅’，还会让它因此而丢掉性命。
　　当然，豪猪才不会想得那么远，顶着一颗猪脑袋的它，最多将小狮子看成是一个落单且无父无母的‘孤儿’！
　　所以，它天真的以为，只要和小狮子对持下来，小狮子肯定会失去耐心离开这里。
　　豪猪是真的猪脑袋，对于狮子而言，不管是成年雄狮，半大雄狮亦或是幼540崽雄狮，骨子里天生就具备很强的领地意识。
　　想小狮子离开这里，除非小狮子倒下。
　　否则豪猪永远别想霸占这里！
　　时间一分一秒的流逝，得到响蜜通风报信的夏禹，带着母狮宓拉和猎豹以最快的速度朝领地中心赶来。
　　得到响蜜通风报信的时候，夏禹首先想到的便是鬣狗！
　　因为鬣狗一旦发现幼狮，会毫不犹豫的将其咬死。毕竟世仇，它们怎么可能会容得下一只独守领地的小狮子！
　　现在的小狮子可没有什么战斗能力，就算遇到的不是鬣狗，野狗这些顶级掠食者，其他物种也会对小狮子造成威胁。
　　所以，夏禹不敢怠慢，直接将速度提升到最快，在草原上刮起一阵旋风，远远地将母狮和猎豹甩在身后，风驰电掣般在短短一个小时的时间便从东面狮子的领地杀回他的领地中，更是马不停蹄地直奔领地中心而来。
　　一直以速度见长的猎豹，在看到夏禹远远将她和母狮宓拉甩在身后后，像是遭受了一万点暴击伤害般，彻底没了脾气。
　　最可恨的是，母狮现在所展现出来的速度，也和她相差无几，更是因为看到夏禹消失在视线中后，这货竟直接超过了她！
　　这怎么能忍！
　　平头哥超过她她能接受，但母狮宓拉超过她，她可就接受不了了。看着母狮从自己身边闪掠而过，她马上不甘落后的紧追而上，很快便反超母狮，更是一骑绝尘，直追夏禹的身影而去！
　　就在猎豹将和母狮宓拉的距离拉开的时候，夏禹便已杀回了领地中心。
　　与此同时。
　　和小狮子对峙着，彻底失去耐心的豪猪再次朝地洞走去，更是不停地抖动着身上的尖刺，发出刺耳的声音以此威慑小狮子。
　　见于此，小狮子全然不惧，对着缓步靠近过来的豪猪就是一声带着稚气的大吼，同时，他躬身下去，裂开嘴，瞪大双眼，煞气凛然的注视着豪猪。
　　眼看豪猪和小狮子将再次上演一次交锋，以最快速度杀回来的夏禹，直接从领地中心的那个山包上闪掠而过，彷如天神下凡般，携带着狂霸无双的气势，重重地落到小狮子身前！
　　从山包上闪过，稳稳落到小狮子身前的夏禹在看到和小狮子对峙着的竟然是一只豪猪后，他不禁愣了愣。
　　这豪猪，从哪里冒出来？
　　胆子不小啊，竟然直接闯到我的领地中心来！
　　因为是一只豪猪，夏禹高悬着的心也跟着放了下来。
　　不过想到区区一只豪猪竟敢擅闯他的领地时，他顿时勃然大怒，直接对着豪猪就冲了上去！
　　握草，平头哥！！！
　　正准备对小狮子再次发动攻击的豪猪，在看到从天而降，稳稳落到小狮子身前的白发平头后，当场傻眼。
　　不等它反应过来，从天而降的平头哥便一言不发地正面冲了过来！
　　见状，豪猪也不躲闪，干脆的竖起身上尖刺，准备接下夏禹的狂风暴雨。虽然它知道平头哥无所畏惧，但它有绝对的自信让这个喜欢干架的主吃不了兜着走。
　　不过，它这次可就要大错特错了！
　　因为正面直冲它而来的，不是一般的平头哥。
　　直冲到豪猪身前的夏禹没有任何犹豫，迎着豪猪身上那根根竖起的尖刺便是一爪子闪电掏出！
　　哇靠！！
　　见夏禹竟然不是拍下爪子，而是直接将爪子掏向它的身下，这只豪猪秒怂，转身就准备逃跑！
　　咔嚓！
　　豪猪刚刚转身，它身上的几根尖刺就被夏禹应声捏断，紧接着，一阵刺痛便瞬间蔓延它全身。
　　很显然，夏禹将它身上的尖刺捏断后，直接用爪子穿透了它的身体！
　　嗷~~~~
　　身体被穿透的豪猪无法抑制的发出一声惨叫，但不等它惨叫声落下，将它身体穿透的夏禹便将它整个提了起来，同时快速的开始在它身上拔毛，哦不，拔刺！！
　　握草握草握草！！
　　这货是要干嘛？
　　见夏禹麻溜地拔掉它赖以生存的毛刺，这只豪猪当场就绝望了。它很清楚，一旦它身上的这些毛刺被扒光，就算是那只小狮子，也能将它干掉啊。
　　还有，这货的手法怎么这么纯熟，难不成以前就有兄弟惨遭他毒手了？
　　不等这只豪猪彻底回过神来，它便从一个豪猪摇身一变变成了小ru猪！
　　将豪猪身上的毛刺全部拔掉后，夏禹没有任何犹豫，直接将其扔到小狮子身前。
　　吼吼吼！！！
　　一开始小狮子还没从他平头爸爸突然杀回来的惊喜中回过神来，但在看到夏禹将扒光了毛刺的豪猪扔到自己身前后，它一边激动的叫着，一边将没了毛刺的豪猪抱起就啃。
　　将这只豪猪搞定后，夏禹才注意到小狮子的身上，竟然插着几根豪猪的毛刺！
　　不难想象，小狮子之前肯定是和这只豪猪战斗过了！
　　这让夏禹意外的同时，也比较欣慰。
　　很显然，小狮子现在虽然还小，但已经开始展露锋芒。
　　看着抱着豪猪狂啃的小狮子，夏禹似乎看到了新一代狮王在他的庇护下，正茁壮成长！
　　=今天第三更，求自动！


第124章 小狮子v小鬣狗
　　平头爸爸，我撕不开！！
　　你帮帮我，帮帮我！！
　　抱着豪猪啃了一会儿后，小狮子急了起来，一边叫着一边抬头朝夏禹看来。
　　因为开着万物之声，夏禹听懂了小狮子的话。
　　也正是因为听懂了小狮子的话，夏禹差点没被呛死。
　　握草！！
　　平头爸爸？
　　这货还真特么真把我当他爹了啊！！
　　夏禹有些惊悚，看着眨巴着一双眼睛可怜兮兮的看着自己的小狮子，再看到小家伙身上的豪猪毛刺，他又有些~忍俊不禁。
　　就在这时，母狮宓拉和猎豹总算是-赶到了。
　　当她们一前一后杀回来，看到夏禹已经救下小狮子后，均是暗自松了一口气。
　　在看到小狮子身上的毛刺后，母狮顿时心疼的来到其身边，一口一口地将小狮子身上的毛刺给咬了下来。
　　豪猪并没有死！
　　但它真的很绝望。
　　因为它到现在都还没搞明白，自己个儿是怎么被平头哥干掉的！！
　　还没从它这件事上回过神来，成年母狮和猎豹便双双杀到。
　　看到这个怪异的组合后，豪猪的猪脑袋完全是懵逼的，同时也是绝望的！
　　因为成年母狮和猎豹出现，便意味着它要加速死亡了！
　　果然，在成年母狮将小狮子身上的毛刺咬住拔出来的同时，猎豹马上将目光锁定它，紧接着，猎豹便激动的一下扑过来，将它从小狮子怀中捧过去后，一边流着口水，一边狠狠地朝它的脖子咬下！！！
　　眼睁睁的看着自己死亡，这世上还有比这更惊悚的事情吗？
　　将豪猪活活咬死后，猎豹也不独享，将其身体撕裂扔了一块给小狮子后便跳到山包上美滋滋的享用起来。
　　小狮子除了身上扎了几根毛刺外，并无大碍。
　　在母狮为他拔掉最后一根毛刺后，他马上抱起猎豹扔给他的猪肉便乐呵呵的开始享用起来。
　　小狮子遭遇豪猪，让夏禹，母狮宓拉都是虚惊一场。
　　所幸是豪猪，要是其他顶级掠食者的话，他们就算赶回来，也根不来不及。而豪猪的出现，也让母狮宓拉彻底醒悟过来，现在的她，不宜离开小狮子太远。除非她的平头哥在领地中，不然她以后怕是不会轻易丢下小狮子独自留在这里了。
　　嗯？
　　看着美滋滋的享用着猪肉的小狮子，母狮宓拉突然眼神一紧，紧接着，她便快速的转身看去。
　　这一看，她顿时惊得一身冷汗。
　　只见她视线前方不远处的一个斜坡上，赫然站着那只之前和她争锋相对过几次的鬣狗公主！
　　鬣狗公主早就出现在那斜坡上了。
　　出来寻找食物的她，比夏禹还先一步看到小狮子和豪猪在对峙。
　　不过，还没等她反应过来，夏禹便悍然杀到。
　　当她反应过来的时候，母狮和猎豹也相继返回。见于此，鬣狗公主便准备悄然而退，可就是她的这个举动，瞬间引起了母狮的注意。
　　见母狮朝自己看来后，鬣狗公主没有任何犹豫，直接纵身跳下斜坡，钻到草丛中便很快没了踪影。
　　见鬣狗公主离开，母狮宓拉几乎没有任何迟疑，直接纵身追了出去！
　　鬣狗的存在，实在太危险了！
　　稍不注意，这只鬣狗便可能会将她的崽儿咬死，所以，为了避免这种事儿发生，她必须不惜一切代价将这只鬣狗，以及那只小鬣狗一并干掉。
　　夏禹当然也看到了那只鬣狗。
　　不过他并没有阻止母狮追出去，因为鬣狗出现在这里，他也很意外。
　　因为他可以肯定，这只鬣狗肯定在他之前先到达这里，不然他不可能在鬣狗出现在那斜坡上的时候察觉不到。
　　而这只鬣狗先他一步来到这里，就说明鬣狗已经发现小狮子。
　　如果没有那只豪猪，这只鬣狗会做出怎样的选择？是咬死小狮子，还是转身离去？
　　答案不好说，毕竟那是鬣狗！！
　　所以，先静观其变，拭目以待一段时间看看这只鬣狗，值不值得他将其纳入团队中来。
　　而就算这只鬣狗值得他将其纳入团队，也得先让鬣狗和母狮将她们之间的恩怨了结化解才行！
　　鬣狗公主并没有走远，而是直接回到了她建在夏禹领地中的一个斜坡上的家中。
　　回到斜坡上的家中，鬣狗公主马上转过身，居高临下的看着追杀而来的母狮宓拉。
　　母狮宓拉显然不想就此了事，对着鬣狗公主发出一声咆哮后，她没有任何犹豫，直接杀上斜坡，朝鬣狗公主就扑了过去。
　　鬣狗公主也不甘示弱的发出一声嘶吼，无所畏惧的正面迎上！
　　与此同时。
　　因为母狮追杀出来，小狮子也跟着跑了过来。
　　屁颠屁颠的跟到这个斜坡上，见他麻麻已经和鬣狗干上后，他也嘶吼着便向前冲。
　　麻麻，我来帮你！！
　　冲上斜坡的小狮子没有任何犹豫，直接张开口朝鬣狗咬去。
　　咦？
　　刚刚准备咬上鬣狗，小狮子突然停了下来，紧接着，他便激动的看向鬣狗公主身后不远处的那道小身影儿。
　　出现在鬣狗公主身后的，赫然正是那只小鬣狗。
　　看到这只小鬣狗出现，小狮子没有任何犹豫，直接改变目标，蹦Q着便朝小鬣狗冲了上去。
　　小鬣狗经过这段时间的发育，已具备一定的能力，见小狮子朝自己咬来，她不甘示弱的对着小狮子就吼了起来。
　　小狮子哪见得小鬣狗对他吼，直接扑上去就开咬。
　　小鬣狗没有躲开，在被小狮子按倒在地后，也在挣扎着反咬着小狮子。
　　就这样，母狮宓拉和鬣狗公主干了起来，她们的崽儿也不甘示弱的撕咬成团。
　　打着打着，母狮宓拉和鬣狗公主都被两个小家伙的战斗波及，不得已，她们都默契的各退一步，紧张的看着抱在一起，在斜坡上滚过来滚过去的两个小家伙。
　　两个小家伙虽然你伤不了我，我也伤不了你，但都展露出了他们各自的天性，俨然一副不死不休的架势！
　　带着猎豹赶过来的夏禹，也被在斜坡上打成一团的两个小家伙吸引了目光。
　　小狮子和小鬣狗在滚打了几圈后，突然停了下来。
　　接着，更滑稽的一幕出现了！！
　　只见小狮子扬起爪子在小鬣狗的脸蛋儿打了一下，被打了一下的小鬣狗马上委屈的眨着眼看着小狮子，见到小鬣狗没反应，小狮子又拍了小鬣狗几下。
　　小鬣狗总算是反应了过来，趁小狮子不注意，果断的一口咬在小狮子脸上。
　　很快，两个小家伙在你打我一下我咬你一下的过程中竟找到了玩乐的兴趣，在她们各自麻麻的目光注视下，从一开始的认真干架，渐渐演变成玩闹嬉戏！！
　　这……
　　看着两个小家伙的竟从干架变成了玩游戏，母狮宓拉和鬣狗公主的都有些跟不上节奏，直接傻眼！！
　　=今天第四章，求自动。
　　接下来的一章我会在白天或者下午上传哈！


第125章 没有所谓的世仇，只为生存！
　　看着萌萌哒的两个小家伙从一开始的认真干架变成玩闹嬉戏，母狮宓拉和鬣狗公主默契的对视了一眼。
　　鬣狗群和狮子有永世之仇这点不假，每一代的小狮子和小鬣狗，都在各自的族群中长大，从小就耳目渲染了‘长辈’们的‘江湖仇杀’，在这样的环境中长大，小狮子小鬣狗一旦长大，也会紧随他们‘父辈’的脚步。
　　渐渐地，这种杀lu就一代又一代的延续了下来。
　　当然，这个大草原上，从来没有所谓的永世之仇，所有的一切，都只与生存有关。
　　不管是狮子和鬣狗，如果能‘幸福安稳’，谁又愿‘颠沛流离’，杀伐不断？
　　这一点曾有人类的动物保护组织做过一个实验，他们将两只刚出生的小狮子和小鬣狗放在一起，让它们一起同吃同住，虽然它们天性好斗，但在食物充足的情况下，它们并没有谁要将谁置于死地的表现。
　　所以，眼前这两个小家伙一个在人类的保护园中出生，一个在夏禹的领地中降临，他们都各自远离自己的族群，在21一个看似无忧的世界里长大，有各自的麻麻看护着，有充足的食物，他们就算天性好斗，在发现好玩的事儿后，玩第一，干架第二！
　　因为两个小家伙的举动，母狮宓拉和鬣狗公主都没有继续干架非要至于对方死地的念头，各自再退一步后，不再怒视对方，而是纷纷将目光扫向她们各自的崽儿。
　　站在一边的夏禹的将这一幕看在眼底，也不打扰，默默的转身回到了自己的领地中心。
　　猎豹显得很好奇，因为狮子和鬣狗和睦相处的画面她还是第一次看见，一般情况下，不管是狮子或是鬣狗，一旦发现对方有幼崽存在，首先第一件事就是咬死对方的幼崽。
　　但母狮和鬣狗都没有做出这个正常的反应，更是反常的因为两个小家伙抱在一起玩起游戏而停止了干戈。
　　看不懂看不懂！
　　猎豹站在原地看了一会儿后，带着一脑袋的浆糊，默默的回到领地中心，来到夏禹身边趴下。
　　平头哥在想什么呢？
　　来到夏禹身边趴下的猎豹眨巴着豹眼看着躺在地洞边上的夏禹，象征性的张了张口。见夏禹没有反应，她赶紧凑过来一些，然后开始舔夏禹的毛发。
　　威武霸气的平头哥！
　　连毛发都这么个性！
　　平头白发银披风，简直不能太帅！
　　我舔，我舔，我使劲舔。
　　夏禹一开始并没有在意猎豹，因为他的心思全在小狮子和小鬣狗的身上，因为这两个小家伙，他相信，那只鬣狗加入到他的团队中来已是十拿九稳，接下来他要在意的就是忠诚与否这个最为关键的问题。
　　所以，猎豹来到身边的时候，他并没有太留意，哪怕猎豹在给他理毛发，他也没什么反应，可猎豹这一边舔，一边嘀咕的声音，让夏禹瞬间收回心神，惊悚无比的看着使劲儿给他舔着毛发的猎豹！
　　滚犊子！！
　　见猎豹居然越舔越起劲，俨然一副‘腐女’的模样，夏禹忍不住了，扬起爪子便拍在猎豹脑袋上。
　　这一爪子下去，猎豹当场蒙圈，可怜兮兮的看着夏禹。
　　如果夏禹没有开启万物之声，肯定以为这货是真的委屈。可此时的他开着万物之声，猎豹虽然没有发出声音，但光是从猎豹的这个眼神动作，他直接就读懂了她的内心世界！
　　这货竟然在渴望！！！！！！
　　这尼玛，受虐狂？
　　读懂了猎豹那可怜兮兮眼神的夏禹当场就凌乱了，这货是真不是一般的腐啊。
　　麻痹的，我得离她远一些！
　　夏禹说走就走，翻身就朝‘别墅’内走了进去。
　　你能想象，猎豹腻歪起来比人类还狠？
　　你能想象，速度之王的猎豹，思想竟然是如此的奔放？
　　你能想象……
　　好吧，万物之声还是不要是随时开启的好，不然夏禹怕自己一不小心就真的成为‘禽/兽’，直接把这只母猎豹给哔哔哔哔了！！
　　钻到地洞中的夏禹没有任何犹豫，果断关闭万物之声。
　　万物之声技能关闭，世界瞬间安静了下来。
　　与此同时。
　　小狮子和小鬣狗也玩累了，松开对方后就乖巧的回到他们各自的麻麻身边。见于此，母狮宓拉也不多停留，一口将小狮子叼起就走。
　　目视着将小狮子带走的母狮，鬣狗公主总算是彻底放松下来，然后低头看着自己的崽儿，有些五味杂陈。
　　鬣狗公主刚刚低头看向小鬣狗，小鬣狗突然一下窜出去，竟是直接跟在母狮身后，一边萌萌哒的叫着，一边跳起来要去抓小狮子。
　　小狮子见小鬣狗追了上来，也变得激动起来，奋力的挣扎着。
　　母狮当然看到了追上来的小鬣狗，见小鬣狗还想和小狮子玩儿，她没有任何犹豫，叼着小狮子走得更快。
　　她毕竟是狮子，在她的本能地，对鬣狗始终是排斥的。
　　她能做到不攻击这小鬣狗，已经是一个奇迹了。
　　小鬣狗显然不想就此放弃，一直跟在母狮的身后，追着小狮子又跳又叫。追着追着，她再次从中找到乐趣，时不时跑到母狮前面去蹦Q一圈，然后又溜达后母狮的身后去挠一下母狮的尾巴！
　　这可没把鬣狗公主给吓得个半死。
　　不过，快速追上来的她一边要提防着母狮宓拉突然翻脸，一边要顾及着小鬣狗的安全，所以，只是下意识用脑袋去撞一下小鬣狗，不让小鬣狗去触碰母狮。
　　就这样，母狮叼着小狮子在前面走，小鬣狗在鬣狗公主的陪同下跟在后面自个儿玩得不亦乐乎。
　　不知不觉间，鬣狗狮子这对非洲大草原上的永世仇敌，竟是没有再发生厮杀争斗的情况，一路相安无事的来到了夏禹的领地中心。
　　=今天第五更，求自动。
　　以后的更新都在晚上12点，每天的五章会一次性上传哈。感谢打赏的兄弟们，感谢所有订阅支持到现在的兄弟们，感谢所有一直给本书投鲜花，月票和评分票的兄弟们，是你们的支持才让我一直坚持到现在。只要有兄弟们相伴，这本书会一直坚持下去，直至海枯石烂，哇咔咔~~


第126章 旱季，已经到来
　　回到夏禹领地中心后，母狮将小狮子扔在地上，然后转身就朝鬣狗公主发出一声警告的大吼。
　　很显然，鬣狗公主跟着来到她平头哥的领地中心来，让母狮很不爽！
　　鬣狗公主当然知道母狮的意思，看了一眼因为小狮子回到地面后瞬间和小狮子玩成一团的小鬣狗，她眨了眨眼，随即小心翼翼的后退出去，最后在离夏禹领地中心十米外的一个小斜坡上趴了下去。
　　从始至终，鬣狗公主都没有和母狮对上眼，而是一直看着她的小鬣狗。
　　小鬣狗再次和小狮子玩在一起后，小狮子也变得格外高兴，直接领着小鬣狗来到那只已经死透的豪猪尸体旁，然后和小鬣狗分享了起来！
　　这一幕，不但看呆了母狮宓拉，连退出去保持警惕的鬣狗公主都瞪大了双眼。
　　不但她们，连先回到领地中心的猎豹，也被小狮子这惊人的举动惊得倒吸了一口凉气。
　　要知道，小狮子是雄狮，每个狮群中的雄狮长大后都有机会成为狮群的王，而身为是狮群的王，都享有猎物独食的权力。虽然大多时候都狮王和狮群一起吃，但最美味的部分，谁也不能和狮王争抢。
　　谁若是和狮王争抢最美味的部分，便是宣战，便有战争！
　　如果此时的小狮子是在和其他小狮子分享猎物，到也没什么奇怪之处，但此时他分享猎物的对象，可是他们的仇敌鬣狗！
　　要知道，如果小鬣狗和小狮子都是在他们的族群中出生，那他们长大后，必定会因为两大族群的世代恩怨而见面就开杀。
　　所以，分享什么的，简直根本不可能！
　　但神奇的大自然，总是能让万物捉摸不透。
　　几乎有着相同命运的小鬣狗和小狮子，并没有因为他们‘父辈’的恩怨而从小就仇人见面分外眼红，而是带着他们该有的两小无猜和对这个大千世界的好奇，玩儿得像是一对‘兄妹’！
　　很快，小鬣狗便吃饱喝足，美滋滋的头也不回地跑到鬣狗公主身边，蹦Q着朝他们的家的方向走去。
　　这是平凡但不平常的一天。
　　身在‘别墅’中的夏禹将小狮子和小鬣狗的举动看在眼底，他相信，未来的这个大草原，将因为这两个小家伙的不断成长而变得完全不一样。
　　当然，他在这其中，将扮演中举足轻重的角色。如果没有他，就算此时的小鬣狗和小狮子相处融洽，待到他们长大后，也会忘掉幼崽时期的两小无猜，各自为了在这个大草原上生存下去而亡命搏命。
　　因为万物之声关闭，整个世界再次安静下来的夏禹也不走出去，在脑海里将系统面板打开后，看着还剩下的四千多战斗积分，他没有犹豫，一脸兑换出四颗高级强化丹吃了下去。
　　四颗高级强化丹下肚幻化而出的磅礴能量流窜全身后，夏禹的全身属性已经强化到了一个前所未有的高度。
　　不过，就算他的力道，根骨，洞察，身法都上升到了一个可以在这个大草原上横行无忌的高度，但因为他体型实在太小，根本不可能发挥出本属于他的全部实力。
　　这一点他早在和雄狮赤瓦杜密拉硬刚的时候就发现了。虽然他现在一口气吃下了四颗高级强化丹，能与雄狮赤瓦杜密拉正面硬刚而不败，但遇到如非洲成年象，黑犀牛以及河马这些纯暴力输出的对手时，他还是会因为身板儿太小而吃一些亏。
　　当然，身板儿小也有身板儿小的优势，因为身板儿小，再加上他灵活敏捷的身法，这些暴力输出的大愣子二愣子三愣子们还不被他玩得团团转？
　　非洲大草原上的雨季开始渐行渐远，最后彻底一去不回。紧接着，一场史无前例，笼罩整个非洲大草原长达两年的旱季，就这样于无声中，悄然降临。
　　整整一周的时间，天空再没有下过一滴雨，烈日炎炎的非洲草原上，渐渐被压抑的气息笼罩。
　　非洲象最先开始迁徙，虽然还不是规模的迁徙，但它们的行动已经在告诉整个大草原上的生灵们――旱季，已经到来！
　　即便是猎豹母狮，甚至那只鬣狗，都开始为即将到来的旱季而变得有些不安。
　　旱季对于落单的鬣狗和母狮来说，是最为致命的季节。现在旱季才刚刚开始，她们还不至于为了生存奔波，但她们无法知道这个旱季要维持多久，更不知道，这一次的旱季到来，将会让这个大草原上的哪一个物种临近灭绝，甚至灭绝！
　　猎豹的不安，是因为她很清楚一旦旱季持续下去，这个因为雨季而相对平静的大草原必定会大乱，这对生来就喜欢独居的猎豹来说，可不是一个好兆头。
　　在雨季，食物充足，很少有其他顶级猎食者来抢夺她的猎物，但旱季就不一样了，一些机会主义者，比如鬣狗，野狗甚至于花豹，都会来抢她的猎物。
　　最重要的是，雨季的大草原上游客比较多，那些万恶的偷猎者们不敢太过于放肆。但随着旱季到来，游客因为这里暴热的天气不敢轻易涉足，这便给那些偷猎者们制造了机会，大批为了报酬而来的偷猎者会相继来到这里，对大草原上的各种生灵进行残忍的猎杀。
　　当然，比起这些偷猎者，最让大草原上生灵们恐惧的，还是那些就居住在非洲大草原高地上的一些游牧民族。
　　不过想到身边有一个无所畏惧近乎无敌的平头哥，她很快就平静了下来。
　　不管是猎豹，还是母狮，虽然她们不知道到底是怎么回事，但只要跟在她们平头哥身边，她们就会觉得无比的安心，这一点从母狮和猎豹直面这个大草原最为强大的坦克狮群的时候就可以看出来，只要有夏禹的地方，她们就无所畏惧无所不能！
　　第一更，求自动！


第127章 在线等，真的急啊啊啊！
　　因为身体已经完成初级强化，并成功进行了六次高级强化后，明显感觉自己有实力单挑这个大草原上任何一个物种而不败的夏禹，看着剩下的七百五十积分，决定再给母狮吃两颗。
　　猎豹的表现也很好，可以试着先给她吃一刻初级强化丹看看效果！
　　新的一天到来，夏禹走出‘别墅’，见母狮正在和小狮子玩儿，马上开启万物之声技能，同时朝母狮吼了一声。
　　正在和小狮子玩儿的母狮听到夏禹的声音，赶紧张了张口，同时缓步来到夏禹身边就是一阵低吼。
　　平头哥，你醒啦！！
　　旱季来了，咱们以后捕杀猎物就有些难度了呢。
　　嗯，你毛发有些乱！
　　宓拉帮你理理！！
　　开着万物之声听到母狮的话，夏禹不禁愣了愣。
　　宓拉？
　　原来这货叫宓拉！！
　　那，猎豹呢？
　　喂喂喂，等等等！！
　　怎么这货也和猎豹一样，喜欢舔我啊！！
　　夏禹伸出爪子阻止下宓拉继续给他理毛发，然后将兑换出来的一刻初级强化丹便540扔给到宓拉身前！
　　看到这颗熟悉的‘果子’，宓拉仅仅只是迟疑了一下便果断的一口咬住。
　　和上一次一样，入口即化的初级强化丹，让母狮宓拉出现了短暂的呆滞。
　　很快，强化丹便开始在宓拉体内生效。
　　不过，宓拉显然已经适应了这种突然涌现的神秘力量，并没有再如上次那般癫狂，而是极其舒爽的躺下去，在地上不断的伸展着身体。
　　见母狮宓拉已经适应了初级强化丹带来的能量，原本已经做好要是宓拉敢再像上一次那样无限渴望的看着自己就暴揍她一顿的夏禹也乐得清闲，再次花费一百积分兑换出一颗初级强化丹来。
　　初级强化丹刚刚兑换出来落到夏禹的爪子中，本就在母狮宓拉身边玩耍的小狮子突然一下窜过来，干脆而激动的一把将强化丹给抢过去便扔到了嘴里！
　　握草！！
　　小不点――
　　万万没想到小狮子会来抢强化丹的夏禹当场傻眼，直愣愣的看着服下初级强化丹的小狮子！
　　小狮子显然不知道这什么玩意儿，再加上强化丹刚扔到嘴里就融化不见，他有些懵逼的眨了眨眼，随即使劲的咬了咬。
　　见自己明明扔了东西到嘴里却怎么也咬不着后，小狮子马上呆萌地昂起头，眼巴巴的看着夏禹。
　　夏禹总算是回过神来了。
　　看着眼巴巴的蹲在身前的小狮子，夏禹很是无奈的甩了甩脑袋。当初母狮宓拉第一次吃下初级强化丹的时候就癫狂得不行，一旦强化丹在小狮子体内生效，他无法想象小狮子会变成怎样一个疯娃子！
　　果然，就在夏禹无奈摇头的时候，原本茫然无措，眼巴巴看着夏禹的小狮子突然打了一个激灵，紧接着他便无法控制的张开口发出一声洪亮之极的狮吼。
　　吼――
　　极其洪亮震撼的狮吼毫无征兆的传出，瞬间吓得正在消化体内强化丹带去的能量的母狮一下从地上翻身站起，全神戒备如临大敌的环视着四周。
　　而躺在山包上晒着太阳的猎豹则是直接从山包上滚了下来，一边狼狈的爬起，一边发出低沉的吼声环视着四周。
　　什么情况？
　　有雄狮来了吗？
　　大家快藏好，准备伏击！
　　在树枝上打盹儿的响蜜也被这突然传出的狮吼给吓得从树枝上展翅飞起，高高的盘旋在高空，叽叽喳喳的不断叫着。
　　蜜獾蜜獾，哪里来的雄狮的吼声！
　　啊啊啊啊，是雄狮来了啊！！
　　很快，母狮宓拉，猎豹以及响蜜都发现，这声爆炸狮吼，并不是来自某个成年雄狮，而是，来自于她们身前的小不点小狮子！
　　当她们注意到这声爆炸狮吼居然来自小狮子后，全部安静下来，一眨不眨的看着小狮子。
　　而小狮子也被自己刚刚的那一声爆炸狮吼吓住了。
　　一开始的他并不知道那一声狮吼是他所为，刚刚张嘴发出吼声的他赶紧闭嘴。在母狮宓拉，猎豹以及响蜜都朝他看来后，他才猛然惊醒，刚刚那一声狮吼，是他作为！
　　不过，小狮子还是有些茫然，也不相信自己居然能发出如此洪亮爆炸的声音！
　　所以，在母狮，猎豹和响蜜朝他看来的时候，再加上他小身体内那骤然间迸发的磅礴能量让他有些失控，让他再次无法抑制的张开嘴，接着便又是一道响彻草原的狮吼传遍四野！！！
　　窝的妈呀！！
　　见小狮子竟然能发出如此洪亮爆炸，丝毫不逊色成年雄狮的狮吼声后，猎豹大叫一声便果断的跳开了！
　　而母狮宓拉则是激动的缓步向前，轻轻的用脑袋触碰着小狮子。
　　夏禹也被服下初级强化丹的小狮子的反应给震惊了，一颗初级强化丹，就让小狮子发出不逊色于成年雄狮的狮吼，要是等他再大一些，多吃几颗初级强化丹，不用等成年就可以在这大草原上驰骋无忧了啊！！
　　这特么要是等到他成年，那个什么坦克狮群的狮王什么的，根本不够看好么！
　　可以可以！！
　　夏禹眯起双眼，上下打量着小狮子。而小狮子在发出两道丝毫不逊色于成年雄狮的狮吼后，也渐渐平静下来，其适应强化丹的能力，远胜于母狮宓拉。
　　果然雄狮和母狮，本质上就存在很大的差异啊！
　　小狮子虽然平静了下来，但因为初级强化丹的持续作用，让他一刻也不想闲着，在母狮宓拉靠过来后，他直接转过身，朝着小鬣狗居住的那个斜坡便跑了出去！
　　看着奔跑出去的小狮子，母狮出奇的没有阻拦，而是有爱的看着夏禹，其眼神，动作，无一不在透露着她现在需要什么，想做什么！！
　　我尼玛！！
　　将母狮的眼神，动作看在眼底，再加上开着万物之声技能，夏禹瞬间头大。
　　这货――
　　居然特么的到发/情/期/了！！！
　　肿么办，在线等，真的急啊啊啊！！！
　　=第二更，求自动。


第128章 这也太过于精彩了啊！
　　两道丝毫不逊色成年雄狮的狮吼声，久久地回荡在草原上空，不断吓住了猎豹，连方圆几公里内的一切生灵都被惊动。
　　鬣狗公主的家中。
　　听到这冷不丁传出的爆炸狮吼，鬣狗公主第一时间站起护在小鬣狗身前，如临大敌的环顾着四周。
　　这是成年雄狮的吼声，她可以很肯定。
　　而成年雄狮的吼声出现在这附近，便意味着，有狮群闯入了这片领地。
　　虽然她和母狮宓拉没有发生你死我活的战争，但这些成年雄狮的出现，绝对是她最大的威胁！
　　成年雄狮从来都不会留情，只要见到鬣狗，不管大小，一律咬死。
　　尤其是见到她这种落单的鬣狗，更不会留情。
　　麻麻，麻麻。
　　这是小狮子的吼声？
　　好霸道呀！！
　　就在鬣狗公主因为这爆炸狮吼而如临大敌的环顾四周草地的时候，小鬣狗突然跳过来，围着她就是~一阵轻叫。
　　孩子，这不是小狮子的-声音！！
　　是成年雄狮来了！！
　　等会儿要是狮群出现，麻麻帮你挡住雄狮，你一定要趁机逃走，明白吗？
　　鬣狗公主出声提醒着小鬣狗，眼神坚定。
　　对了，千万不要去找小狮子，如果是别的狮群杀过来，那些成年雄狮会首先咬死不属于它们狮群的幼狮，你出现在那里，反而更危险！
　　鬣狗公主刚刚完成对小鬣狗的嘱托，一道小身影便从前方草丛中窜出，而后在鬣狗公主震惊的目光注视下飞驰而来，直接从她身边掠过，一把将小鬣狗抱住就双双滚了出去！
　　纳尼？
　　看着风驰电掣而来，直接将小鬣狗抱住就滚出去的小狮子，鬣狗公主有些淬不及防，木然的站在原地，看着双双滚下斜坡的两个小家伙，久久回不过神来。
　　不等鬣狗公主回过神，又一道身影犹如狂风般席卷而至。
　　看着紧随小狮子而来的身影，鬣狗惊醒过来，瞪大双眼看着已经跳到她身前斜坡上的夏禹。
　　平头哥？
　　你你你，怎么来了！！
　　你放心，我不会攻击小狮子的，我知道这你是领地。
　　在你的领地内，除非你允许，不然我不会乱来！
　　开着万物之声技能的夏禹，在听到鬣狗的声音后，回头看了一眼摇着尾巴跟上来的母狮宓拉，对着鬣狗就是一阵吼。
　　去去去！！
　　去和母狮宓拉干架吧！
　　大爷的，连‘未成年’都不放过，简直了！！
　　啊？
　　鬣狗公主和夏禹并没有什么默契可言，所以她一时不知道夏禹在吼什么。就那样直愣愣的看着夏禹，小心翼翼的防备着。
　　虽然眼前的这个平头哥曾救过她们母女，也任由她们母女在领地内活动，但她很清楚平头哥要是暴脾气上来了，什么事情都只能用干架来解决。
　　所以，鬣狗不得不做出一些干架的准备。
　　不过，在看到紧随而至摇着尾巴的母狮宓拉后，她似乎察觉到了什么。
　　再看看夏禹的样子，鬣狗公主感觉有些惊悚！！
　　这两货是准备创造一个全新物种出来的节奏？
　　狮獾？？
　　哦NoNoNo！
　　光是蜜獾平头哥就已经让这大草原不安宁了，要是蜜獾平头哥和母狮打造出一个全新物种出来，这大草原还能有其他物种的活路？
　　这真的很惊悚有木有？？？
　　很快，鬣狗公主就大概清楚了夏禹的意思，母狮刚刚扑过来，她毫不犹豫的转过身，对着母狮便裂开血盆大口，俨然一副‘休要染指我平头哥’的霸道表情！
　　靠！！
　　夏禹读懂了鬣狗公主的意思，见这货居然也是个脑洞突破天际的主后，他没有任何犹豫，转身跳下斜坡，一口将小狮子叼起，然后拧起小鬣狗就走。
　　果然获得了万物之声技能，这大草原的日子马上就变得精彩了起来！
　　可是特么的，这也太过于精彩了啊！！！
　　夏禹刚刚将两个滚下斜坡的小家伙叼走，身后便是母狮宓拉和鬣狗公主针锋相对的咆哮声。不用看夏禹也知道，这两货在她们骨子里的天性驱使下，肯定又干起来了。
　　鬣狗公主这次怕是要凉凉哦！
　　之前只吃了一颗初级强化丹的母狮宓拉便和狮王赤瓦杜密拉战斗了一段时间才落败，现在宓拉又吃了一颗初级强化丹，即便再直面狮王赤瓦杜密拉，就算不能赢，也不至于败得难看。
　　能和狮王赤瓦杜密拉一战的母狮宓拉，岂是鬣狗公主能战胜得了了？
　　不过，夏禹才懒得去关心，他现在只想离母狮宓拉远一些。对了，猎豹最近也有一些反常，没事就来舔他的毛发，美名其曰是给他理理，真实想做什么，怕只有猎豹心底最清楚了！
　　平头爸爸，平头爸爸――
　　你快放我下来，放下我下来啊！！
　　被夏禹叼着的小狮子，因为体型已经快和夏禹差不多了，导致夏禹叼着他，让他很是难受！
　　所以，原本正和小鬣狗玩儿得开心的他，被夏禹冷不丁叼起就走后，马上开始挣扎着要下去。
　　相比起小狮子，小鬣狗就更悲剧了！！
　　虽然她的体型没有小狮子和夏禹大，但也不是夏禹能拧得起的啊。毕竟现在的夏禹也是幼年期！
　　所以，夏禹根本不是将她拧着，而是将她拖着在走。
　　好在小狮子及时挣扎，让夏禹松开小狮子的同时，也放开了她。
　　耶！
　　恢复自由的小狮子马上蹦Q着在夏禹身边跳来跳去，高兴的不停叫着。
　　平头爸爸这是要带我去玩儿了吗？
　　我想去河边玩儿。
　　还有，带上小鬣狗吧！
　　欺负她好好玩哦！
　　听到小狮子的声音，夏禹额头顿时冒起了黑线。
　　感情这货和小鬣狗玩儿，并不是喜欢，而是想欺负人家！
　　这么小就如此邪恶，长大了还得了？
　　=今天第三更，求自动。


第129章 平头大魔王来了！
　　每天上岸享受一下日光浴是鳄鱼们的日常。所以，即便烈日炎炎，鳄鱼们都会游上岸，优哉游哉的躺在岸边的沙滩上岩石上晒太阳。
　　这不，又是一个日光浴的好日子。
　　七八只半大鳄鱼在它们麻麻的带领下，横七竖八的躺在一片沙滩上，懒洋洋的打着瞌睡。
　　不过，自从这片水域来了一帮水獭后，它们的安静生活就彻底被打破。
　　水中，被夏禹虐了两次的那只水獭，竟是带着一帮兄弟，不断地从水面冒出脑袋后，在看到鳄鱼们休息的沙滩后，它们没有任何犹豫，果断的游过去就躺在鳄鱼们的中间，翻过去翻过去的打着滚，更是时不时发出萌萌哒的声音。
　　水獭们的声音是真的萌萌哒，但在鳄鱼们听来，却犹如魔鬼的声音。无奈中，鳄鱼们不得不给它们腾出一点空间来，让它们玩儿！
　　鳄鱼们是真的很憋屈。
　　本是水中霸主的它们，却要为水獭们挪地方。这要是传出去，尤其是传到河马那里去，它们怕是会被河马给嘲讽到崩溃。
　　大哥，我受够了啊！！
　　还让不本鳄睡个好午觉啊。
　　我要干它们，把它们通通干死！
　　其中一条最小的鳄鱼看着在它身边打滚的水獭，不满地抬起头张开嘴，准备攻击这些该死的萌货。
　　兄弟莫要冲动！！！
　　它们也就上来晒晒太阳，在我们的地盘装装逼，等它们玩儿累了，就会自行离开了！！
　　那只偏大一点的鳄鱼赶紧阻止身边的小兄弟，更是不忘将它同伴的遭遇告知这条小鳄鱼。
　　还记得咱们隔壁的那几个兄弟不？
　　它们上次就在这附近得罪了一只水獭。
　　结果这水獭叫上它们的亲戚蜜獾平头哥，硬是把隔壁那帮二货给灭了！
　　我之前还得到一点小道消息，据说那个蜜獾平头哥还去把东面草原上的坦克狮群也一锅端了。
　　窝的妈呀，这是真的吗？
　　平头哥那小身板儿，能一锅端得了坦克狮群？
　　我记得，咱们粑粑好像就是被那个坦克狮群的狮王给干掉的呀！
　　这个平头哥，能干得过狮王？
　　这我就不知道了！
　　两只鳄鱼碰碰撞撞嘀嘀咕咕的离开了，随着这两只鳄鱼离开，被夏禹虐得体无完肤的那只水獭马上滚过来，很是舒爽的发出嘤嘤嘤的叫声。
　　让鳄鱼这个水中霸主给它挪地方，面子简直不要太大好么。
　　就在这时，两只水獭也滚到它身边来，也是萌萌哒的叫着。
　　大哥大哥，你说的那个平头哥，就住在这附近？
　　咱们这次来了这么多兄弟，能干得过他嘛？
　　干干干，必须干！
　　为首的这只水獭侧过头看了一眼岸边，摇摆着脑袋儿，俨然一副要找夏禹报仇的表情。
　　这几只水獭齐聚到一块儿的时候，那两只为它们腾地方的鳄鱼突然激动起来，紧接着，为首的那只鳄鱼便向它们的兄弟姐妹发出警告声。
　　握草握草握草！！
　　兄弟们，赶紧撤。
　　平头大魔王来了！！
　　随着这只鳄鱼的声音传出，原本在沙滩上晒太阳的鳄鱼几乎同时调转方向，以最快的速度相继跳进河里便直接水遁潜入水底准备离开。
　　与此同时。
　　带着小狮子小鬣狗的夏禹，也从岸边的一块岩石上冒出头来。
　　紧接着，小狮子和小鬣狗也跟着来到那块岩石上，眼睛鼓鼓的看着下面河面上最后一次跳入水里的鳄鱼。
　　哇――
　　看到那只跳入水里的鳄鱼，小狮子瞬间流起口水，激动得嗷嗷直叫。
　　平头爸爸！
　　鳄鱼，鳄鱼，鳄鱼……
　　咱们去干它吧！！
　　看到小狮子这么激动，小鬣狗也跟着激动起来，不停地围着夏禹的转圈圈。
　　夏禹当然看到了那条跳到河里的鳄鱼，不过他的注意力可不再鳄鱼身上，而是居高临下，一眨不眨的看着沙滩上围成一团的那几只水獭。
　　因为鳄鱼们突然离开，围在一起的水獭们均是茫然的抬起头，然后转动着眼珠儿环视了四周一圈！
　　嘤嘤嘤！！
　　为首的那只水獭在转动视线看到夏禹的身影后，它顿时如遭电击地一下立起身子，带着一丝惊恐，直愣愣地看着突然出现在岸边的夏禹……
　　这只水獭看到夏禹的同时，其他几只水獭也终于注意到了夏禹的存在。
　　大哥，就是这货？！！
　　干他。
　　看他的样子和咱们差不多大。能赢！
　　上上上！
　　几只水獭看到夏禹后，一个个干劲十足，简直诺貌恍小Ｆ渲辛街凰獭更是对着夏禹就是一阵挤眉弄眼，嚣张得一匹！
　　握草，主动找我干架的节奏？
　　将这几只水獭的嚣张看在眼底，夏禹的脾气渐渐开始上头。
　　接着，他干脆的抓起身边一块碎石，锁定其中一只水獭便用力扔了出去。
　　嗖！
　　碎石在空中划出一道完美的弧线，精准无误的击在那只水獭的脑袋上。只听啪地一声响，这只水獭还没反应过来就整个栽倒在地。
　　这只水獭被从天而降的碎石击中倒地，其他几只水獭瞬间懵逼，眼巴巴的看着突然倒下的同伴，完全不知道发生了什么！
　　天将神石？
　　握草，出师未捷身先死，这可不是什么好兆头！
　　还愣着做什么！！
　　跑啊！
　　就在这时，其中一只水獭突然0.8尖叫一声，然后转身就干脆的跳到河里。
　　这只水獭突然开溜，其他几只水獭顿时一哄而散，只听一阵噗通噗通的声音传出，除了为首的那只水獭和被碎石击中倒下躺在地上嘤嘤怪叫着的悲催家伙，全部跳到河不见了踪影。
　　为首的那只水獭不知道它的同伴为何突然开溜，看了看躺在地上怪叫的同伴，再看了看逃到河里去的一帮怂货，它突然愤怒的叫起来。
　　你们特么的跑个吉儿啊？
　　谁来告诉我，你们为什么要跑？
　　为什么要跑啊？
　　听懂了这只水獭声音的夏禹，再次捡起一块碎石，直接将这只水獭锁定。
　　平头哥投掷术了解一下？
　　=第四更，求自动。


第130章 这技能不是一般的骚！
　　见夏禹再次捡起石头锁定自己，这只水獭瞬间变脸。
　　刚刚还愤怒的它，立马变回萌萌哒的模样，对着夏禹就是一阵卖萌打滚。
　　平头哥，平头哥，这么巧啊。
　　要不要下来和兄弟们玩儿。
　　刚刚这里几条鳄鱼，咱们一起去干掉它们？
　　听到这只水獭的声音，夏禹直接被逗乐了，这货还真不是一般的厚脸皮。之前还在那里怂恿它的兄弟们找自己干架，现在秒变咸鱼，这样真的好么？
　　就在这时，站在夏禹身边的小狮子突然暴躁起来。只见他对着沙滩上的水獭发出一声愤怒的大吼，紧接着，他便激动的从岩石上跳下去，笔直地朝那只水獭追了过去。
　　小狮子服下初级强化丹后，不管速度还是身法都有了一定的提升，虽然不是很明显，但这点距离对他来完全不是问题。
　　又21来一个冒充平头爸爸的，咬死！！
　　快速冲到水獭身前后，他发出一声怒吼便干脆的朝水獭扑了过去。
　　握草，什么情况啊！！
　　小狮子！！
　　见小狮子一言不合就朝自己扑过来，水獭不敢继续留在沙滩上，丢下它那被随时砸中的同伴就转身跳进了河里。
　　与此同时。
　　之前逃到河里的那几只水獭纷纷冒出来，因为身在水中，它们顿时无所畏惧，对着岸上的夏禹就是一阵挑衅的大叫。
　　大平头，有本事就来水里干我们啊。
　　你就在陆地上牛逼，要是你敢来水里，看我们几兄弟不玩儿死你。
　　见这几个怂货竟然逃走，反而对着岸上的夏禹冒皮皮，之前在水中吃了夏禹大亏的那只水獭赶紧游过去，急急的叫着。
　　不要啊！！
　　我忘了告诉你，那货会游泳的啊！
　　不是吧！
　　蜜獾会游泳？
　　我不信！
　　与此同时。
　　因为身边的碎石没了，发现投掷术还比较有意思的夏禹正准备去找一些碎石来的时候，一直围在他身边转圈圈的小鬣狗马上屁颠屁颠的跑出去，然后含着一颗碎石就跑到夏禹身边来。
　　将这碎石放下后，她又跑出去，继续给夏禹叼来石头。
　　不一会儿时间，夏禹身边便是五六颗石头摆在那里！
　　因为冲出去干水獭而不得的小狮子在看到小鬣狗为夏禹叼石头后，也瞬间亮了双眼，紧接着，他就地叼起一块石头便跑回到夏禹身边来，然后用期待的目光看着夏禹。
　　很显然，小狮子也发现，用石头砸那些个冒充他平头爸爸的游戏太好玩了！
　　夏禹没想到这两个小家伙居然可以给自己打下手后，他很是欣慰的将两个小家伙给拧到一边坐好，然后拿起一块石头便果断开启投掷模式。
　　嗖嗖嗖。
　　一连三颗石头破空飞出，笔直地朝水中的几只水獭笼罩而下。
　　不给水中水獭们反应的机会，从天而降的石头便直接命中其中三只水獭的脑海。
　　啪啪……
　　清脆的脆响几乎在同时传出，紧接着这三只被击中的水獭便惨叫着，不受控制的沉入水底。
　　哇哇哇，好玩好玩！！
　　我也要，我也要！
　　坐在一边的小狮子见他的平头爸爸用石头砸中水中的水獭后，完全坐不住的他马上爬过来，一边萌萌的叫着，一边用自己的爪子来挠石头，但不管他怎么努力，也无法将地上的石头抓起来。
　　当然夏禹要是不用投掷术技能，就算能抓起这些石头，也根本扔不了那么远。如果身体没有经过强化，力道也不完全达不到能有效攻击目标的地步！
　　为首那只水獭彻底傻眼了。
　　看着自己被从天而降的石头击中沉入水底，它惊恐无比的转过身看着夏禹，见夏禹又捡起了石头，它猛然惊醒过来，大叫一声后和另外几只水獭几乎在同时钻入水底，再以不敢出来冒皮皮！！
　　原本是来找夏禹一雪前耻的那只水獭，怕是以后连报仇的心思都不敢有了。平头哥近战无敌，远程攻击也牛逼，还玩个蛇皮犊子啊！！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功战胜水獭，获得战斗积分+50，寿命+2，战斗胜率+1”
　　“恭喜宿主成功战胜水獭，获得战斗积分+50，寿命+2，战斗胜率+1”
　　“恭喜宿主成功战胜水獭，获得战斗积分+50，寿命+2，战斗胜率+1”
　　因为水獭们潜入水底不见踪影后，夏禹顿感无趣。可就在这时候，脑海的声音却突然传出，这让夏禹有些猝不及防。
　　直到系统声音消失后，他才回过神来。
　　这特么也行？
　　难道学了投掷术后，对手哪怕是隔空叫嚣，利用投掷术远程攻击将其打败就能获得战斗奖励？
　　握草，这技能不是一般的骚啊！！
　　有了这投掷术，再加上身体经过强化后不断提升的力道，别说河里游543的，就算是天上飞的也能让它掉下来就乖乖掉下来呐。
　　可以，可以，这投掷术果然妙用多多！！
　　找到投掷术全新打开方式的夏禹，再次拿起一块石头，将全身的力量凝聚迸发后，对着河对岸的那个灌木林就狠狠抛掷了出去！
　　嗖！
　　凝聚了夏禹全部力量的石头应声飞出，彷如流星般在高空拉出一道长长的弧线后，直入河对岸的那片灌木林。
　　啊！！
　　一声惨叫骤然传出，紧接着便是一道落地声远远地传来。
　　嗯？
　　听到这一声惨叫的夏禹先是愣了愣，紧接着，他没有任何犹豫，带着小狮子和小鬣狗便纵身跳下岩石隐藏了起来。
　　这一声惨叫，并非是这大草原上的任何生灵的惨叫声。
　　而是来自人类！！
　　与此同时，河对岸的那片灌木林中，一名从树上掉下来的枯瘦男子躺在地上，半边脑袋便砸得稀巴烂，怕是怎么抢救也抢救不回来了！
　　这名男子刚刚惨叫着砸落到地面，几道身影马上从别处快速跑过来。
　　=今天第五更，求自动。


第131章 武装偷猎集团
　　“噢，谢特！！”
　　最先冲到这枯瘦男子身前来的，是一名带着太阳帽，身背猎枪的中年男子。看着半边脑袋被砸得稀巴烂的同伴，中年男人单手扶额，一脸懵逼的说道：“好好的，会从树上掉下来？”
　　待到其他几人都走过来后，中年男人快速而警惕的环视了四周一圈，在发现四周都没有任何异样后，他整个放松下来，开口说道：“看看耿火还有救没，没救的话，我们赶紧离开这里。”
　　“没救了！！”
　　“除非我们能及时送他去医~院抢救。”
　　闻言，中年男人眼中没有任何的悲痛色彩，干脆的说道：“-走吧！”
　　“救，救，救救我！！”
　　就在这时，躺在地上的那个枯瘦男子突然艰难的发出声音，更是一把将中年男子的脚跟抓住，断断续续的说道：“不，不要，不要丢下我，索罗斯！！”
　　见枯瘦男子竟然还有力气抓住自己，索罗斯不禁微微愣了愣，随即他便转过身弯身蹲下，一手拧住枯瘦男子的下巴，一手抓住枯瘦男子那被砸得稀巴烂的半边脑袋，轻声道：“兄弟，给你一个痛快吧！”
　　话音落下，中年男人双手便骤然发力。只听咔嚓一声，枯瘦男子的脖子应声被拧断，当场断气！
　　亲手送枯瘦男子上路后，中年男人马上站起身，急急道：“gogogo！”
　　很快，这一行五名男子便消失在灌木林中，出现在中部地区的一片沼泽地旁。
　　为首的男子叫索罗斯，来自欧洲。另外四人都是非洲人，其中两人为马赛人，两人为毛里塔尼亚人。
　　而之前死的那个叫耿火的枯瘦男子，则是莫西族人。
　　虽然他们来自不同的地方，来自不同的种族，但他们却是都来自一个在非洲大地掀起血雨腥风的武装偷猎集团。
　　每年这个武装偷猎集团都会派大量的武装偷猎人员进入非洲大地，对非洲大草原上的生灵进行血腥残忍的屠杀。
　　其中黑犀牛，非洲象，狮子，山地大猩猩，细纹斑马都是他们首要猎杀的对象，其中又数犀牛角和象牙的价值最大。
　　为了将利益最大化，这些武装偷猎集团都配有先进的GPS导航系统和致命的杀伤性武器，在非洲大地上肆无忌惮地猎杀野生动物，更是会和野生动物守护者们市场发生战争。
　　据统计，在非洲全境，每周都有数名野生动物守护者被这些残忍的偷猎者杀害。虽然这些偷猎者残忍的行为已经引起了非洲乃至全球相关部门的注意，但却没有给这些野生动物守护者们配发充足的兵力和物资。
　　这也导致武装偷猎集团变得更加猖獗，不但让非洲全境的野生动物们为之恐惧，还让那些野生动物守护者们惶惶不安，几乎每个野生动物守护者，都收到过武装偷猎集团的恐吓信。
　　但即便如此，野生动物守护者们并没有就此停止和他们展开战争，随着越来越多的自愿者加入到野生动物守护者的队伍，一场猎杀与守护的较量，就这样在非洲大地上蔓延开来。
　　“索罗斯，我们是不是被发现了？”
　　来到这片沼泽地旁后，一个巴图的马赛人来到索罗斯身边，有些担心的说道：“要是我们被发现的话，这次行动就要暂停！”
　　“不着急。”
　　索罗斯摆了摆手，淡淡道：“我这一路都暗中观察过，并没有人类活动的痕迹。也就说，耿火的死就是一个意外！”
　　微微顿了一下后，索罗斯接着说道：“就算是那些守护者们来了也无妨，我们这次是有备而来，来多少守护者，我便让他们死多少！”
　　丢下这句令人发悚的话后，索罗斯干脆的将怀中的一个GPS拿出来，锁定一个方向后，他眉头突然皱起：“该死，方向反了，我们要跨过之前那条河流，才能进入狮子的领地！根据我们的情报得知，河对岸的那片草原上，居住着一个庞大的狮群。我们这次除了收集犀牛角和象牙，还有一个任务便是收集一些狮子皮和豹皮。”
　　“等等！！”
　　索罗斯的话音刚刚落下，站在他身边的巴图便突然举起枪，面色激动的看向索罗斯的右侧百丈外的一片草地，“索罗斯，犀牛，白犀牛！！”
　　顺着巴图的目光看去，索罗斯顿时面色大喜，干脆的说道：“go！”
　　话音落下，一行五人便全部解下背上的猎枪，快速地朝那片草原地快速跑去。
　　与此同时。
　　和他们相距百丈外的那片草地上，一头白犀牛浑然不知危险已经靠近，正在慢腾腾的在草地上走着，吃着。
　　白犀体大威武，是陆生脊椎动物中居于第二位的庞大动物，仅次于非洲象、非洲森林象、亚洲象和印度犀，比河马大。
　　白犀的角也是所有犀牛中最长的，最高纪录为接近160厘米，细长如鞭，极为特殊，雌兽的角较雄兽的更长。
　　也正是因为这个原因，偷猎者们都会首先找雌兽下手。
　　而此时出现在那片草地上的，赫然是一只雌白犀。
　　“噢，真是太好了！”
　　快速跑到这片草地附近潜伏下来的索罗斯看着前方的白犀牛，激动的说道：“居然是雌兽，巴图，这次回去想好去哪里旅游吗？！”
　　白犀牛的听觉很灵敏，所以索罗斯一行根本不敢靠得太近。一般情况下，犀牛没有角也能活，但偷猎者们为了安全起见，并不会选择仁慈的方式只取角而不杀犀牛，因为他们很清楚，要想取下犀牛角，就得让犀牛安静下来。不然，暴躁状态下的犀牛，能轻松碾压他们整个团队！
　　所以，在巴图四人相继来到身边后，索罗斯便咧嘴一笑，尽显冷血的说道：“巴图，狩猎开始吧！”
　　巴图没有废话，直接匍匐在地，同时快速举枪锁定前方草地上的白犀牛。
　　与此同时，另外三人为了确保万无一失，也举枪瞄准。
　　=第一更，求自动。


第132章 残忍的偷猎者！
　　“砰砰砰砰！”
　　一连四道撕裂草原上空的清脆枪声传出，紧接着，几乎在同时呼啸而出的子弹瞬间没入到毫无防备的白犀牛体内。
　　不过，既然如此，白犀牛也没有马上倒下，而是在身上鲜血飞溅而起的当头，被射杀了一个淬不及防的它身子颤了颤，随即便是不受控制的倒退出两步。
　　接着，它艰难的抬起头，对着索罗斯几人藏身的地方就是一声大吼！
　　砰！！
　　又是一声枪响传出，一颗呼啸而出的子弹，直接没入到白犀牛脑袋。伴随着这声枪响落下，白犀牛也随之砰然倒地。
　　“yes！”
　　见白犀牛倒下，索罗斯高兴的一拍大手，随即便站起身快速的跑到白犀牛身前。
　　白犀牛并没有马上死去，而是躺在地上微微抽/搐着，鲜血咕咕地从它身上流出来，很快便将草地染得血红一片。
　　索罗斯并没有理会白犀牛死没死透，直接拿出工具便开始切割白犀的角。接近一百六十厘米的犀牛角，可是一笔很可观的收入。对于索罗斯一行来说，虽然死了一个同伴，但成功获得白犀牛的角，很划算！
　　就在索罗斯干脆的拿出工具切割犀牛角的时候，紧跟过来的巴图突然大叫一声，随即有些激动的说道：“这，这白犀，有身孕！！”
　　“该死，”
　　巴图身为马赛人，向来都相信万物有灵。如果单纯的杀掉一只白犀，他不觉得有什么，毕竟是为了生活。但杀了一只有身孕的白犀，他还是觉得有些太过于不厚道。
　　毕竟，一旦这只白犀牛产下幼崽后，就又可以收割一波犀牛角了啊！！！
　　“别磨叽，我们赶紧帮忙。”
　　索罗斯拿起一个工具扔给巴图，接着说道：“要是我们的枪声引来那些该死的守护者，我们这次任务就不会那么顺利完成了！”
　　巴图也不再多说什么，拿起工具就帮着一起切割犀牛角。
　　而另外三名男子，则是手持借枪，小心翼翼的环顾着四周。
　　很快，犀牛角便被巴图和索罗斯切割了下来，将犀牛角背在背上后，索罗斯看也不看已经断气的白犀牛一眼，干脆的说道：“gogogo！”
　　与此同时。
　　河对岸，夏禹的领地旁的河滩边上，因为之前那一声人类惨叫而带着小狮子和小鬣狗隐藏起来的夏禹，在听到随后传出的枪声后，他基本可以确定，那些人多半是偷猎者了！
　　虽然不敢百分百确定，但直觉告诉他，错不了！
　　虽然那些偷猎者未必会闯入到他的领地来，但他还是要做一些准备。所以，他也不停留，带着小狮子和小鬣狗干脆的返回领地中心。
　　母狮宓拉和鬣狗公主的战争也因为那骤然传出的枪声而戛然而止。
　　紧接着，母狮宓拉便第一时间赶回领地中心，而鬣狗公主则是直奔河滩而去！
　　在途中看到夏禹带着两个小家伙赶回来后，鬣狗公主便自然地跟在夏禹身后一起回到了领地中心。
　　夏禹刚刚回到领地中心，猎豹便屁颠屁颠的跑过来，对着夏禹就是一阵狂舔。
　　平头哥，平头哥，刚刚传出来的枪声是怎么回事！
　　是人类的偷猎者来吗？
　　该死的偷猎者，每到这个季节就会到草原来大肆杀lu！
　　就在这时，母狮宓拉也来到夏禹身边，用近乎严肃的眼神看着夏禹，仿佛在等待着夏禹的命令行事。
　　夏禹没有什么表示，那些枪声是从河对岸灌木林后方传出来的，也就是说，就算那些偷猎者，一时半会儿不会到他的领地中来。
　　这种情况下，他能做的，便是守在这领地中心，以静制动。
　　鬣狗公主显得比较沉默，可能是刚刚被母狮宓拉给虐惨了，尽显狼狈的她在跟着夏禹回到这领地中心后，就带着小鬣狗沉默着离开了！
　　鬣狗公主刚刚带着小鬣狗离开，响蜜便无比惊悚的飞了回来，然后盘旋在夏禹头顶叽叽喳喳的叫着。
　　蜜獾，蜜獾！！
　　刚刚吓死本鸟了！！
　　我看到几个邪恶的人类枪杀了一头白犀牛。
　　那白犀牛真的好可怜哦，不但被那些邪恶的人类割走了角，还被一个黑不溜秋的邪恶人类开膛破肚――
　　对了对了！！
　　那白犀牛肚子里，有一只小犀牛……
　　可怜的小犀牛，还没出生就死了！
　　果然是偷猎者！！
　　听到响蜜的声音，夏禹顿时心头一跳。
　　一直以来，他最担心的就是在这草原上碰到偷猎者，早在穿越前，他便知道非洲全境有一个庞大的武装偷猎集团在活动，这些武装偷猎集团远比之前那个什么生物公司还要血腥残暴，他们一旦展开猎杀，不管是成年雄狮大象黑犀牛，还是小狮子幼象统统都不会放过。
　　现在那些武装偷猎者出现在河对岸，虽然对他来说并无威胁，但对他身边的母狮猎豹小狮子来说，威胁就大了！
　　夏禹从响蜜带回来的情报中确定了河对面出现的就是传说中的武装偷猎者的同时，东面大草原的一处高地上，一行十余名野生动物保护员也被划破草原上空的枪声惊动。
　　“哪里传来的枪声？”
　　为首的一名全身黝黑发亮的年轻男子在枪声响起后，快速的站起身，凭借着地势的优势，居高临下，左右环视着。
　　但因为相隔太远，他并没有什么发现。
　　不过他却是没有就此停下，而是干脆的说道：“没想到今年他们的活动就提前0.8了，兄弟们，拿起你们的武器，跟我走！”
　　话音落下，这名黑人男子便高举手中的AK，快速地冲下高地，直接朝他们之前巡逻时发现的一个象群领地走去。
　　他们已经不是第一次和这些武装偷猎者交锋，他虽然无法确定之前那毫无征兆的枪声从哪里传来，但他可以凭借着这些年与武装偷猎者战斗的经验判断出偷猎者们的下一步行动。
　　一般情况下，武装偷猎者主要以收集象牙和犀牛角为主，其次才是猎杀狮子，花豹猎豹以及细纹斑马。
　　所以，他们只要找到象群出没的地方和犀牛们活动的范围便十有八九会和偷猎者们碰上！
　　=第二更，求自动


第133章 偷猎者v成年蜜獾
　　带着GPS导航，成功猎杀一头白犀牛并取得犀牛角的索罗斯一行快速的穿过之前的那片灌木林，很快便来到了那条河流边上。
　　水流虽然不急，但河面很宽，这让索罗斯他们不敢确定，河流的深度。
　　最重要的是，他们还担心潜伏在这些河流中的鳄鱼。
　　不过，他们的运气总是很好。
　　因为之前夏禹出现在这里，本是生活在这片水域的鳄鱼们早已游到下游去了。
　　“就这里了！！”
　　索罗斯顺着河流往上走了一会儿后，果断的命令身边的那两名毛里塔尼亚人，“你们，先过去！”
　　两名毛里塔尼亚人也不拖拉，直接将枪支抗在肩上便开始渡河。
　　河面虽然宽，但并不深。
　　最深处，也就淹至两名毛里塔尼亚人的腰部。
　　有两个毛里塔尼亚人在前面开路，索罗斯带着巴图和另一个马赛人也开始下水。
　　很快，一行五人便成功渡河，直接进入到夏禹的领地范围。
　　“休息一会儿吧21！”
　　巴图在渡过河后，拿出导航看了看后，直接锁定东面的坦克狮群领地方向，接着说道：“现在狮群应该都在它们的活动中心，再过一些时候，狮群里的成年母狮就会出去捕猎，只要这些成年母狮们离开狮群，捕杀那些半大狮子们，易如反掌！”
　　“不！”
　　索罗斯干脆的摇头道：“我们要的就是成年狮子的毛皮，尤其是成年雄狮的毛皮！！”
　　“那也要休息一下啊！”
　　巴图坚持道，“现在正是草原上高温的时候，要是我活动量太大，会出现一些意外情况。要是之前的枪声吸引那些该死的动物保护员，形势会对我们很不利。”
　　“法克！”
　　巴图的话音刚刚落下，索罗斯突然大骂一声，不等巴图和另外三个男子反应过来，他便火速跳开，同时快速的举枪对着他之前站着的草丛！
　　“这是！！！”
　　火速跳开，同时举枪对着之前自己站过的草丛，索罗斯当场就傻眼了。
　　只见他之前踩过的草丛中，一道平头白发的身影迎着他冰冷的枪口便无所畏惧的冲了出来。
　　“哦，平头哥！！…”
　　看着从草丛中冲出来的身影，巴图赶紧摆手，急急的喊道：“索罗斯，不要开枪！！”
　　从草丛里冲出来的，赫然正是之前闯入夏禹领地中心的那只成年蜜獾。
　　好不容易在这里打出一个地洞来，准备在这里美滋滋睡上一觉的它，刚刚躺下睡着，就被从河对岸渡河过来的索罗斯一脚踩在它的尾巴上！
　　被从梦中惊醒过来的成年蜜獾瞬间就脾气上头，三下五除二麻溜地从地洞中冲出后，对着索罗斯的大头皮鞋就咬了过去。
　　原本准备开枪将这只成年蜜獾干掉的索罗斯在听到巴图的声音后，本能的跳开，然后疑惑的看向巴图。
　　“我们现在已经进入导航指定的方向附近了，要是你继续开枪，必定惊动那些狮子！”
　　巴图一边说着，一边从腰间取下匕首，然后小心翼翼的朝成年蜜獾靠近。
　　不过，这只成年蜜獾却是丝毫不理会巴图的存在，因为刚刚索罗斯的大头皮鞋踩到了它，所以它要将那该死的大头皮鞋咬开，撕烂！！
　　这不，索罗斯刚刚跳开，它便紧跟着跳过去，继续锁定索罗斯的大头皮鞋开咬！
　　“噢，法克，法克！！”
　　见成年蜜獾叮着自己的皮鞋咬，索罗斯不得已继续跳开，他这一跳开，成年蜜獾马上跟上去，成年蜜獾刚刚跟上去，本来已经准备对它挥下匕首的巴图不得不继续跟进！
　　见巴图一个人搞不定，另外三名男子也赶紧取下匕首，分几个方向将成年蜜獾包围。
　　巴图四人刚刚将这只成年蜜獾包围，紧追着索罗斯咬上去的成年蜜獾也在索罗斯刚刚停下的刹那间，一口咬在索罗斯的小腿上。
　　“噢，谢特！！”
　　被成年蜜獾冷不丁一口咬中的索罗斯痛得当场跳了起来。刺痛之下，索罗斯再以忍不住，举枪便将咬住自己的成年蜜獾给瞄准！
　　与此同时。
　　“索罗斯，让开！”
　　刺痛之下忍不住要开枪的索罗斯刚刚将成年蜜獾锁定，巴图便大吼一声，同时整个扑上来，手中匕首同时狠狠地对着成年蜜獾脑袋刺下。
　　在这千军一发之际。
　　见自己咬中的索罗斯的小腿而不是那只踩到它尾巴皮鞋后，它果断的松开口，直接一个漂亮的原地飘逸将巴图的攻击闪开。
　　MMP，咬错了！！
　　重来！
　　将巴图刺下的匕首闪开后，成年蜜獾没有任何犹豫，对着索罗斯的皮鞋就又咬了上去。
　　原本已经扣上扳机的索罗斯见巴图扑上来后，不得不停543止开枪。刚刚退开的他还没来得及站稳，就被成年蜜獾给追了上来。
　　不过他很快发现，这只成年蜜獾并不是要攻击他，而是要，咬他的鞋！！
　　果然，紧追过来的成年蜜獾在他这愣神的当头，直接一口咬住他的大头皮鞋，随即便是一阵疯狂撕扯！
　　握草啊！！！
　　发现这只成年蜜獾要攻击的不是他，而是他的皮鞋后，索罗斯风中凌乱了。
　　这尼玛，他见过疯狂攻击人类的狮子，见过和他们玩游击战的山地大猩猩，但不管是狮子还是山地大猩猩，都会以杀死他们为目的，可这只蜜獾却是特么的和他的鞋子较上了劲。
　　不但索罗斯傻眼，紧追过来，准备再度干掉这只成年蜜獾的巴图等人，在看到这只成年蜜獾在疯狂的撕扯着索罗斯的大头皮鞋后，纷纷愣在当场。
　　果然平头哥的威名不是盖的，和一只鞋子也特么能干上架！！！
　　“你们还愣着做什么？”
　　见巴图几人居然停了下来，索罗斯无奈的喝道：“赶紧，趁现在，杀了它。”
　　=第三更，求自动。


第134章 狂追不放，崩溃的偷猎者
　　“索罗斯，你们在做什么？”
　　不等巴图等人对这只连鞋子都能干上一架的成年蜜獾痛下杀手，一道冰冷的声音突然从他们身后不远处的传出。
　　声音落下，便是五六名全副武装的偷猎集团成员陆续走了过来。
　　为首，是一名黑人光头大汉。
　　快速走过来的光头大汉扫了巴图几人一眼后，冷冷开口道：“刚刚你们为何要开枪？”
　　“皮特，你们怎么来了？”
　　见光头大汉出现，巴图等人赶紧站得笔直，索罗斯也不得不任由那只成年蜜獾咬着他的皮鞋不放，抬头看向光头大汉，解释道：“刚刚开枪，是为了杀一头白犀牛。看到我身后的犀牛角了吗，这就是我们今天的收获！”
　　“你们已经暴露了！！”
　　叫皮特的光头大汉并没有因为索罗斯他们获得犀牛角而高兴，而是一如既往的冰冷着脸庞，沉声道：“因为你们开枪，那些正在巡逻的野生保护员已经离开高地。不出意外的话，他们会在象群的领地埋伏下来等着我们赶过去！”
　　“不就是野生保护员吗？”
　　索罗斯眼中闪过一丝不屑，杀意凛然道：“杀了便是！”
　　皮特似乎很喜欢听到这样的话，只见他点了点头，显得有些兴奋的说道：“很高兴能听到你这么说，索罗斯！！”
　　“上面已经接到我的消息，并有了新的指示。”
　　“这个指示便是，这些野生保护员实在碍事，上面决定给他们一次痛击，并命令我们，将这股野生动物保护员，全部干掉！”
　　“噢，谢特！”
　　皮特的话音刚落，索罗斯突然大骂一声，随即愤怒的举枪便准备扣下扳机。
　　“索罗斯？”
　　见索罗斯举起枪，皮特突然出声喝止，“你要做什么？”
　　“平头哥啊！！”
　　索罗斯绝望的指着死死咬住他皮鞋的那只成年蜜獾，无助道：“我刚刚不小心踩到它，结果，它就和我的皮鞋较上劲了！”
　　“一只蜜獾就让你们狼狈至此！”
　　皮特在看到死咬住索罗斯皮鞋不放的成年蜜獾后，有些忍俊不禁的说道：“巴图，杀了它！”
　　“是！”
　　巴图得令转身，因为成年蜜獾死咬着索罗斯的皮鞋不放，他也不用刻意去锁定，直接走上前就干脆的挥下匕首。
　　眼看这只成年蜜獾即将葬身在匕首下，前一刻还咬着索罗斯皮鞋不放的成年蜜獾突然松开口，同时麻溜的一个转身就钻到前方草丛中藏了起来！
　　“好吧！”
　　见这只成年蜜獾反应速度竟是如此之快，巴图耸了耸肩，笑着说道：“看来，平头哥的脾气下去了。”
　　“走吧走吧！”
　　皮特可不想在一只蜜獾身上浪费时间，在看到蜜獾被吓走后，他一边开口，一边持枪顺着河流朝上游走了出去。
　　一行人紧随其后，快速跟上！
　　索罗斯因为小腿被咬伤，他不得不进行简单的消毒和包扎。
　　这一耽搁，皮特等人为了抢占时机，已经将他远远地甩在了身后。
　　见于此，索罗斯无奈摇头，自认倒霉的扛起枪快速追了上去。
　　但小腿受伤，再加上此时正值高温，他的速度明显受到限制。很快，他便看不到皮特一行人的身影了！
　　不过索罗斯也不担心，他只要顺着这河流往上走，就一定能和皮特他们会合。
　　不过，走着走着，索罗斯发现有些不对劲。
　　在他小心翼翼的转过身看向身后的时候，他当时就忍不住，直接爆出粗口，大骂道：“法克，平头，够了啊！！”
　　只见他身后的草地上，那只原本逃走的成年蜜獾，竟然追了上来。
　　更是无视他的大骂，快速追上索罗斯后，直接一口朝索罗斯的皮鞋咬了过来。
　　索罗斯是真的很绝望。
　　因为不能开枪，他只能拿出匕首来威胁成年蜜獾。
　　但成年蜜獾显然有了经验，他刚刚拿出匕首发起攻击，成年蜜獾马上闪到一边昂起头对他不停怒吼咆哮。
　　俨然一副‘踩了哥就想走?’的霸道表情！
　　见成年蜜獾不敢靠近，索罗斯马上转身开溜。
　　结果他刚转身，成年蜜獾马上追上来。
　　无奈之下，索罗斯直接坐到地上，拿起匕首绝望的怒吼道：“你到底要做什么！！！我已经被你咬了你一口，还不够吗？”
　　“来来来，你有本事就冲上来，我一定把你脑袋切下来扔给鳄鱼！”
　　成年蜜獾因为索罗斯拿着匕首，也不急着冲上来，就一股劲的对着索罗斯吼！
　　索罗斯坐在地上休息了一会儿后，见成年蜜獾没有再冲上来的反应，他干脆而快速的站起身，拧起枪就跑！
　　再一次，成年蜜獾孜孜不倦的紧随其后。
　　索罗斯真的要崩溃！
　　要是怕开枪惊动那些已经发现他们来到大草原的野生动物保护员，他早开枪将这万恶的平头哥给干掉了。
　　不能开枪，小腿又受伤，索罗斯是真的拿这只成年蜜獾没撤了！
　　就这样，索罗斯在前面跑跑停停，成年蜜獾在他身后追追停停。
　　不知不觉间，一人一獾便顺着这条河岸跑了接近三公里。持续的高温，再加上小腿受伤和成年蜜獾的骚/扰，索罗斯彻底服气，转过身对着追过来的成年蜜獾就给跪了下去。
　　“求求你了，别再追了好吗？”
　　“我是真的跑不动了。你要和这皮鞋干架是吧，给你，给你，脱给你！”
　　说着，索罗斯便将皮鞋脱下去，然后朝成年蜜獾身后的草丛扔了出去。
　　皮鞋刚刚从它头上飞出去，成年蜜獾便没有任何犹豫，直接转身就直追那皮鞋而去！
　　看到这一幕，索罗斯哭的心都有了！
　　这货是真的牛逼啊。
　　仅仅只是被他踩了一下，就狂追他三公里不放。
　　最关键的是，这货针对的目标不是他自己，而是他脚上的皮鞋！！！！！
　　这特么，真的会让人崩溃的啊！
　　=第四更，求自动。


第135章 守护者v偷猎者
　　已经将索罗斯远远甩在身后的皮特在进入到东面大草原坦克狮群的领地后，他突然转过身，环视了紧跟在身后的巴图等人后，诧异道：“索罗斯呢？”
　　“估计是小腿受伤在休息吧！”
　　巴图一边说着一边转身朝身后的河岸看去，视线所及之处，哪有索罗斯的身影！
　　见完全看不见索罗斯身影后，巴图有些担心的说道：“皮特，我返回去看看。”
　　“嗯。”
　　皮特点了点头，接着说道：“根据我们的GPS显示，我们现在的位置是狮群的领地，穿过这里，便是象群的领地了。我们会在象群领地等你们，因为那些守护者很可能就在象群领地附近，一旦我们和守护者遭遇上，战斗就会打响。到时候，你和索罗斯一定要根据形势做出判断，绝不能让这里的守护者逃走一人！”
　　“明白。”
　　巴图点头应下，转身就走。
　　皮特等人也不停留，继续大步向前。
　　巴图不敢耽搁，沿着河岸快速返回。
　　半543个小时后，巴图总算在一个低洼出找到了索罗斯。
　　“索罗斯，你怎么还在这里！”
　　见索罗斯竟然坐在这个低洼处乘凉，巴图顿时不满的说道：“皮特还在等我们呢。”
　　“没法走了！”
　　索罗斯抬起腿，无奈道：“你们走后，那只蜜獾又追了上来。因为不能开枪，我被它追了足足三公里，无奈之下，我把皮鞋脱下来扔给它了！”
　　“不是吧！”
　　巴图瞬间瞪大双眼，吃惊道：“追了你三公里，就为了那只皮鞋？”
　　“可能它认为是那只皮鞋踩了它，而不是我踩了它吧！”
　　索罗斯说着，摇晃着站起身，绝望的说道：“但没有鞋，我根本无法在这高温下赶路啊！”
　　“好吧！”
　　巴图理解的点了点头，随即干脆的将身上的外套取下来扔给索罗斯，“用这个裹住脚！”
　　突突突突――
　　索罗斯刚刚将巴图递过来的外套裹在脚上，一阵清脆的枪声便骤然传出。
　　“该死！”
　　听到这突然间传出的枪声，巴图面色瞬间大变，急急道：“索罗斯，快，皮特他们肯定是遇上守护者了！”
　　话音落下，巴图便不再管索罗斯，转身便快速的冲了出去。
　　索罗斯则是慢条斯理的裹着脚，面带一丝诡异笑容，直到巴图消失在他视线中，他才缓缓转身，自顾自地轻声说道：“打吧打吧，等你们打完了，我再来收拾残局！”
　　与此同时。
　　紧邻着坦克狮群的象群领地中的一片灌木林中，以皮特为首的偷猎者集团成员和埋伏在这里的野生动物守护者不期而遇。
　　毫无悬念的，一场正义与邪恶的战争，就此打响。
　　皮特的出现，显然是专门为歼灭这股守护者而来的。在和这些守护者不期而遇后，他没有半点惊慌，反而无比激动，率领着他的队伍就朝灌木林杀了进去。
　　凭借着强大的火力压制，皮特一行人很快就占据着主动，开始对灌木林中的守护者们展开无情的追杀。
　　守护者们的人数虽然要比皮特他们多一些，但他们的火力明显不如全副武装有备而来的皮特等人。在皮特等人展开反攻后，他们很快就陷入被动，更是被逼着纷纷开始从这片灌木林撤退。
　　灌木林中突然传出的枪声，不但惊动了象群领地的非洲象们，更是瞬间打乱了坦克狮群们还算安静的生活。
　　狮王赤瓦杜密拉的伤势已经好得差不多了，原本打算出去例行领地巡视的它，刚刚踏出领地活动中心，就被对面象群领地中传出的枪声惊动。
　　这些密集的枪声，对坦克狮群和象群来说，可不是一个好兆头！
　　所以，受到惊吓的象群在它们首领的带领下，开始撤出领地。而坦克狮群的狮子们，也纷纷赶回它们的领地中心，全神戒备的看着枪声发出的方向。
　　很快，守护者们在皮特一行的火力压制下，纷纷撤离那片灌木林，直接朝狮子的领地跑来。
　　守护者们刚刚撤出那片灌木林进入到狮子的领地中，皮特便率领着他的手下发疯似的追出。
　　看着被偷猎者们追杀到自己领地来的守护者们，狮王赤瓦杜密拉虽然畏惧于人类的枪声，但在威胁降临的当头，它出奇的没有选择逃走，而是直接站起身就是一声响彻方圆七八公里的狂暴狮吼！！
　　狮王赤瓦杜密拉的这一声爆炸狮吼刚刚落下，整个东面草原上便不断地传出出去捕猎的母狮们的吼声。
　　很显然，刚刚狮王赤瓦杜密拉的这一声狮吼，是警示，也是在求援！
　　果然，随着那一声接一声的母狮狮吼传出，出去捕猎的母狮们便以最快的速度从四面八方闪现而出，以最快的速度返回到它们的领地中心，将狮群中的小狮子，半大狮子们全部保护了起来。
　　“不好！！”
　　一边和追上来的偷猎者开枪对射，一边退到狮子领地来的一名野生动物守护者在看到狮子们全部集中到一起后，他面色骇然的转过身，朝身边的同伴说道：“快，你快去引走那些狮子。不然那些偷猎者追上来，看到成群的狮子在一起，他们必定会大开杀戒！”
　　噗噗――
　　这名守护者话音刚落，两颗呼啸而至的子弹便直接穿透他脑袋，强大的冲击力更是将他击得笔直倒下，当场暴毙。
　　紧跟在他身边的另一名守护者见状，没有任何犹豫，抱起手中的AK就朝狮群冲了过来。
　　在冲到狮群前方的时候，他一边对着天空开枪，一边撕心裂肺的吼道：“跑，快跑啊！！！”
　　噗噗噗――
　　一梭子子弹破空而来，直接将这名对着狮群大吼的守护者击倒在地。
　　不过，他并没有马上死去，而是继续举枪对着狮群身前的草地不断的扣下扳机，嘴里更是不停的喊道：“离开，快离开！！”
　　因为他开枪扫射出去的子弹击在狮群们前方不远处的草地上，狮群中除了几只母狮和狮王赤瓦杜密拉外，全部受到惊吓，开始四处逃窜。
　　看到狮子们开始逃窜，这名倒下的守护者长长的吐了口气，随即便无力的趴下不动了！
　　=第五更，求自动。


第136章 机会主义者
　　武装偷猎集团成员在皮特的率领下，对大草原上的野生动物守护者们展开血腥的厮杀，虽然双方都有伤亡，但武装偷猎集团一方明显占据着绝对的优势。
　　再加上武装偷猎集团这次是有备而来，又带着必杀这些守护者的决心，导致守护者们的阵营很快就打乱，超过一半的守护者更是在交战中当场死亡。
　　战斗还在继续，受到惊吓的狮子们四处逃窜。
　　而狮王赤瓦杜密拉以及另外几只成年母狮，则是出奇的没有逃，而是坚守在它们的活动领地中，如临大敌的注视着前方交战的双方。
　　偷猎者们一心要歼灭这些守护者，所以他们并没有抽空对狮子进行猎杀。当然，他们巴不得狮王和那几只成年母狮坚守它们的领地，因为一旦将守护者们全部干掉，他们就能顺便收割一波狮子皮毛了！
　　偷猎者的心思全在战斗中，这也给那些逃窜出去的狮子们得以逃命的机会。
　　一些半大狮子在母狮们的带领下直接越过东面草原，直接进入到了南方鬣狗家21族的领地，一些母狮则是带着它们的崽儿，进入到被狒狒大军和野狗大军这两大‘黑涩会’团伙占领的西面草原。
　　剩下三只半大狮子，则是因为受惊而完全失去方向，直接朝中部地区夏禹所在的领地逃来。
　　非洲大草原上盛极一时的坦克狮群，就这样在武装偷猎集团的强势登场后，瞬间分崩离析。
　　身在中部草原地区边缘地带的夏禹，并不知道东面大草原上武装偷猎者和野生动物守护者们已经展开战斗。
　　躺在领地中心的那个山包上，夏禹一边享受着猎豹的‘伺候’，一边懒洋洋的翻着身，偶尔滚了一下，尽显惬意。
　　突然，一阵沙沙的声音从山包前方不远处的草丛中传出。
　　凭借着惊人的听觉能力，夏禹在第一时间将这突然传出的声响捕捉，紧接着，他便示意猎豹安静下来，全神戒备的注视着那发出声音的草丛地带。
　　猎豹显然也在此时注意到了前方草丛中的动静，夏禹刚刚看向那片草丛，她便在第一时间躬身下去，俨然一副随时杀出去的架势。
　　与此同时。
　　那片草丛中，一道熟悉的身影快速冲出，奔着夏禹的领地中心就窜了过来。
　　靠！
　　看着那从草丛中窜出的身影，夏禹一个没忍住，直接在心底大骂了一句。
　　从草丛中窜出来的，赫然正是那只狂追了索罗斯三公里的成年蜜獾。
　　这只成年蜜獾从草丛里窜出后一边直奔夏禹的领地中心而来，一边朝山包上的夏禹发出得瑟的声音。
　　大兄弟，大兄弟！！
　　你看我牛逼不，这破鞋踩了我一下，我狂追它几公里后，将它给逮了回来！
　　听到这只成年蜜獾的声音，再看到成年蜜獾嘴里掉着一只大头皮鞋，夏禹当场就傻眼了。
　　这尼玛，什么情况啊！！
　　被破鞋踩了一下？？
　　就狂追几公里？
　　要不要这么霸道！！
　　嗯？
　　短暂的惊愣后，夏禹突然眼神一紧，随即便释然了过来。
　　夏禹一点也不难想象这只成年蜜獾是怎么获得鞋子的。
　　很显然，这货和那些偷猎者对上了。估计是哪个倒霉蛋踩了它一下，然后被它给狂追几公里，对方无奈之下，只能将鞋子丢给它。
　　不过，夏禹没想到的是，既然是偷猎者的鞋子，为何偷猎者没有猎杀它，而是将鞋子丢给它叼走？
　　不过这一切都已不重要！！
　　重要的是，这只成年蜜獾狂追了对方几公里，然后返回到这里，这也就意味着，那些偷猎者已经从河对岸离开，更是途径他的领地朝那条河的上游去了。
　　一直顺着那条河往上走的话，便是坦克狮群的领地。
　　坦克狮群的领地又紧邻着象群的领地，夏禹基本可以肯定，那些偷猎者的目标，要么是坦克狮群，要么便是象群！
　　就在夏禹脑海里飞速旋转的当头，成年蜜獾叼起它的战利品便大摇大摆的来到山包上，在夏禹身边躺下就开始对这只鞋子各种咬各种撕扯，大有不要将鞋子咬碎不罢休的架势。
　　成年蜜獾出现在夏禹领地中心的同时，由三只母狮带领的半大狮子们刚刚进入南方鬣狗家族的领地，马上就被几只鬣狗盯上。
　　这些鬣狗怎么会放过这个绝佳的机会，三只母狮，四五只半大狮子，对它们来说简直就是送上门来的肥肉！
　　不过一会儿时间，打败北方鬣狗家族后便更加庞大的南方鬣狗家族成员便陆陆续续的出现，因为这三只母狮带着它们的崽儿进入到自己的领地，这些陆续出现的鬣狗家族成员也不急着发起攻击，而是一路尾随包围。
　　渐渐地，超过三四十只鬣狗，直接对三只母狮和半大狮子们543形成一个包围圈，只要它们的首领一声令下，就算这三只母狮能逃得出去，那些半大狮子们也将成为它们丰盛的午餐。
　　三只母狮当然知道它们已经进入鬣狗的领地，但它们也是无奈之举，因为比起这些鬣狗来，它们更忌惮那些邪恶的人类！
　　随着鬣狗们的包围圈不断缩短，一场鬣狗和狮子之间的大战，在所难免！
　　鬣狗们将三只母狮以及四五只半大狮子逼到一个水沟旁后，史上最强大的南方鬣狗家族的首领，终于登场！
　　南方鬣狗家族首领刚登场，包围在四周的鬣狗们马上发出刺耳的叫声。
　　鬣狗的叫声中，鬣狗首领也马上昂起头，发出更为刺耳难听的声音。
　　小的们！！
　　坦克狮群完蛋了！！
　　杀光它们！！
　　鬣狗首领的叫声传出，鬣狗群顿时一窝蜂的冲出，对着这三只母狮和半大狮子们便发起了总攻！
　　吼！
　　三只成年母狮面对四面八方冲过来的鬣狗们，纷纷咆哮出声，然后迎着鬣狗群就疯狂扑出！
　　=第一更，求自动。


第137章 单枪匹马的勇士
　　这次坦克狮群的领地遭遇武装偷猎者入侵，面对武装偷猎者们压倒性的力量，坦克狮群不得不分散开来寻求生路。
　　而鬣狗是典型的机会主义者，它们怎么会放过这个绝佳的机会。
　　因为它们是非洲流氓二哥，在非洲大地上它们声名在外，但对于人类来说，它们存在的价值远没有狮子斑马犀牛大象的价值高。
　　那些邪恶的人类进入大草原来，对鬣狗来说不但没有威胁，反而是它们无比期待的时刻。
　　原因很简单，因为这些邪恶的人类不会带走猎物的尸体，他们只取对他们有价值的东西。取走他们想要的东西后，他们就会将被猎杀的猎物抛尸荒野，如此，鬣狗们不但可以享受到美食，还能因此而减少许多敌人！
　　虽然它们不懂得什么叫着敌人的敌人就是朋友这个道理，但机会来了，它们总会在第一时间把握。
　　所以，南方鬣狗家族作为这片大草原上最为强大的鬣狗家族，自然不会放过这个干翻坦克狮群的最佳机会。
　　虽然它们无法和整支坦克狮群抗衡，但这些落单的狮子对它们来说完全是小菜一碟。
　　南方鬣狗家族对闯入到它们领地中的狮子发动攻击的同时，唯一没有成年母狮带领的三只半大狮子，也和武装偷猎者成员的索罗斯在夏禹领地的边缘不期而遇！
　　因为不想跟着团队和守护者正面硬刚的索罗斯，在巴图快速冲向战场后，他便将速度放慢下来，走得比乌龟还慢。
　　“打吧打吧，等你们打完了，我再出现也不迟。”
　　索罗斯听着隐隐传来的密集枪声，干脆不走了，径直走到一棵树下一边坐下去，一边自顾自的说道：“反正我小腿受伤，就算头领怪罪下来，也就是少分点酬劳而已！”
　　“嗯？”
　　话音刚落，索罗斯突然眼神一紧。紧接着，他便快速卧倒，同时取下枪，小心翼翼的看向前方。
　　与此同时。
　　从坦克狮群走散出来的三只半大狮子，正正面直奔他的位置而来！
　　“嘿~”
　　看着快速直奔他所在位置而来的三只半大狮子，索罗斯咧嘴嗜血一笑，嘿嘿道：“我还真是走运啊。”
　　索罗斯确实很走运，先是获得了犀牛角，现在又来三只半大狮子，虽然中途遭遇了成年蜜獾被抢走了一只鞋，但这三只半大狮子送上门来，完全忽略掉那只鞋子了，因为前方战斗已经打响，他终于可以肆无忌惮的开枪了！
　　就在索罗斯因为又可以收割一波狮子毛皮而沾沾自喜的时候，那三只半大狮子突然停了下来，不等索罗斯回过神来，原本是并列而行的三只狮子突然散开，各朝一边后猛地加速，直接从索罗斯两侧冲了过去。
　　“该死！”
　　见三只狮子居然突然改变方向，索罗斯暗自大骂一声后，干脆的翻身站起，同时快速举枪锁定其中一只狮子便果断的扣下扳机！
　　砰。
　　清脆的枪声骤然传出，瞬间惊动正在全速狂奔的三只半大狮子。
　　因为三只狮子都在全速狂奔，再加上烈日炎炎，索罗斯并没有击中这只狮子。见狮子受惊后再次加速狂奔，索罗斯没有任何犹豫，直接锁定其中一只便一边追一边追出去。
　　索罗斯不放过任何一次开枪的机会，而那只被他锁定的半大狮子则像是有神灵附体一般，总是在千军一发之际成功躲开。
　　就这样，索罗斯在后面一边追一边开枪射击，这只狮子则亡命的只管向前冲。
　　不知不觉间，一狮一人便彻底进入到夏禹的领地，更是直奔夏禹的领地中心而来。
　　砰……砰……砰！！！
　　清脆的枪声，时不时响彻在夏禹领地的上空，清晰无比的回荡在身在领地中心的夏禹的耳边。听到这不断清晰起来的枪声，夏禹，猎豹以及母狮都来到山包上，齐齐看着前方那道已经进入他们视线的身影！
　　最先进入到夏禹视线里的，是那只被索罗斯追杀的半大狮子。从那半大狮子奔跑的速度来看，显然是受了伤。
　　果然，当夏禹刚刚将这只半大狮子的身影捕捉到的时候，这只半大狮子突然一个踉跄，直接栽倒在地，发出一声不甘的狮吼。
　　紧接着，手持猎枪的索罗斯也悄然进入夏禹的视线。
　　成功将这只半大狮子击倒的他，激动的加快速度朝半大狮子倒下的地方跑来。
　　不过，他刚刚跑到这只半大狮子身后，这只倒下的半大狮子突然爆吼一声，随即便条件性的弹射而起，头也不回的继续狂奔。
　　“法克！”
　　见这只半大狮子竟然还能跑，索罗斯微微愣了一下后，大骂着便再次举枪瞄准。
　　与此同时。
　　前一刻还躺在夏禹身边撕扯着那只皮鞋的成年蜜獾在索罗斯的这一声大骂响起的当头，它突然竖起耳朵，整个安静了下来。
　　下一秒，它猛地将那只被它撕扯得面目全非的皮鞋扔开，挑起便从山包上跳下去，风驰电掣般直奔索罗斯方向冲了过去！
　　嗯？
　　因为那只半大狮子逃跑的方向和夏禹在同一条线上，举枪瞄准半大狮子的索罗斯，自然在第一时间看到了站在山包上的猎豹和母狮宓拉。
　　看到一狮一猎豹竟然同时出现在一个山包上后，即便是参与了多次猎杀行动的索罗斯，也被这个诡异的画面给搞蒙圈了。
　　紧接着，他马上将注意力放到了站在猎豹和母狮中间的夏禹身上。
　　见蜜獾，狮子，猎豹和谐的站在一起，更是直愣愣的朝他看来，索罗斯大脑有些反应迟钝的暗自嘀咕道：“狮子，猎豹，蜜獾？――这什么情啊？”
　　就在索罗斯因为狮子猎豹蜜獾尽显和谐的站在同一个山包上而惊讶的当头，那只半大狮子再次将他甩在身后，紧接着，从夏禹身边杀出去的那只成年蜜獾也和半大狮子擦身而过，像个单枪匹马的勇士，直面索罗斯而去！
　　=第二更，求自动


第138章 不能坐视不管
　　“噢，谢特！”
　　突然，索罗斯大骂一声，同时仓促的后退出去，更是将已经瞄准那只半大狮子的猎枪收回，对着身前地面就果断的扣下扳机。
　　与此同时。
　　无所畏惧的冲杀到索罗斯身前的成年蜜獾以惊人的反应速度躲开子弹，而后在索罗斯无奈的目光注视下，一口咬在了索罗斯的另一只皮鞋上！
　　咬住索罗斯仅剩的这只皮鞋后，成年蜜獾没有任何犹豫，直接开始撕扯。
　　“该死，该死！！”
　　被成年蜜獾咬住皮鞋的索罗斯一边大骂着一边手忙脚乱的跳开。
　　但不管他怎么跳怎么动，成年蜜獾就死咬着他的皮鞋不放。见于此，索罗斯干脆不动了，就那样站在原地，任由成年蜜獾咬着他的鞋不放，直接将冒着森冷杀意的枪口，近距离瞄准成年蜜獾的脑袋。
　　索罗斯的出现，让夏禹早生杀机。
　　这些偷猎者在别的地方偷猎，他鞭长莫及管不着，但闯到他的领地来，他就不能坐视不管了！
　　在看到索罗斯直接用枪近距离瞄准那只成年蜜獾后，夏禹没有任何迟疑，直接在山包上捡起一块碎石。
　　随着投547掷术技能发动，被他抓在爪中的碎石随之破空飞出。
　　不等索罗斯扣下扳机，在高空划出一道完美弧线的碎石便从天而降，砰地一声砸在索罗斯的脑袋上！
　　“啊！！”
　　碎石砸落而下，正准备对成年蜜獾扣下扳机的索罗斯顿时惨叫一声，随即便一P股坐了下去。
　　抓住这个机会，成年蜜獾果断的将索罗斯的皮鞋鞋带咬断，然后直接将皮鞋扒拉下来叼起就走。
　　脑袋被随时砸中的索罗斯已经顾不得自己的鞋子和那只成年蜜獾了，坐在地上发了一会儿愣后，他突然惊恐的抬起头，快速的环顾四周。
　　视线转动间，夏禹又捡起了一块碎石。
　　将站在山包上将碎石捡起来的夏禹的动作看在眼底后，索罗斯瞳孔顿时紧缩，惊骇无比的看着将爪子高高举起来的夏禹。
　　“怎么可能！！！”
　　看着抓起碎石高高举起爪子的夏禹，索罗斯震惊无比的失声道：“难道，耿火之前就是被…噢，这不可能！绝对不可能！”
　　嗖！！
　　就在索罗斯震惊无比的看着夏禹的时候，夏禹再次发动投掷木，将爪中的碎石抛出。凝聚了夏禹几乎一半力道的碎石，直接在空中划出一道轻微的破空声，直直地朝索罗斯落下。
　　噗！！
　　碎石从天而降，应声击在索罗斯身前，碎石蕴含的力道在击中地面后，直接在地面溅起一丝泥土灰尘。
　　看着被夏禹抛出，砸落在自己身前的碎石，索罗斯彻底被惊呆了。
　　无所畏惧的蜜獾他是知道的，但蜜獾能扔石头来攻击人类，这绝对是史无前例的现象，从碎石击落在地上后溅起的泥土灰尘，他更是不难想象出这颗碎石所蕴含的力道有多么霸道。
　　现在的索罗斯完全可以确定，之前耿火的死，就是这只蜜獾所为！
　　可，这也太惊悚了啊。
　　蜜獾能扔石头就算了，力道还如此霸道？！
　　咦？
　　发现自己第二颗石头不但没有将索罗斯砸死，更是差点准心后，夏禹茫然的眨了眨眼，暗自嘀咕道：“还差点准心呢，重来重来！”
　　一边嘀咕着，夏禹一边低头去寻找石头。
　　就在这时。
　　一阵刺耳的鬣狗叫声突然从另一边草地上传来，此起彼伏的鬣狗叫声中，夹杂着狮子独有的狮吼咆哮。
　　随着这突然间传出的鬣狗叫声以及狮子的怒吼传来，夏禹左边方向的草原上，密密麻麻的鬣狗从草丛中闪现出来。
　　紧接着，三只遍体鳞伤的母狮也带着它们的崽儿从另一个方向被十余只鬣狗追杀着朝这些闪现的鬣狗大军的包围圈中逃了过来！
　　站在山包上的母狮宓拉在看到那几只被鬣狗大军追杀得遍体鳞伤，尽显狼狈的三只母狮时，马上发出一声狮吼，更是作势要冲出去。
　　这三只母狮虽然是坦克狮群的狮子，但都是她以前狮群中的同伴。
　　虽然她现在已经不属于任何狮群，但在看到曾经的同伴被鬣狗追杀，她还是忍不住想要冲出去。
　　夏禹并没有因为这些鬣狗和狮子的出现而转移注意力。
　　终于抓到一块碎石的他，再一次高举起爪子将索罗斯锁定。
　　因为这些鬣狗和狮子的出现，让索罗斯从震惊中回过神来。在看到夏禹再一次抓起碎石将他瞄准后，他没有任何犹豫，果断的举枪便快速瞄准夏禹。
　　吼！！！
　　索罗斯刚刚瞄准夏禹，一声爆吼突然从他身旁传出。
　　紧接着便是一道霸道的身影凌空扑来，直接将他按倒在地。
　　横空杀出的，赫然正是之前站在夏禹身边的猎豹。
　　在夏禹将索罗斯用碎石击倒的时候，她便悄无声息的从山包上跳下，同时以最快的速度潜伏到索罗斯的身边不远处的草丛中。
　　因为她身上的豹纹和草丛的颜色相差不大，这让草丛为她提供了完美掩护，从跳下山包到索罗斯身旁潜伏下来，索罗斯都没有察觉到她的存在。
　　当然，索罗斯也是因为发现夏禹这个蜜獾平头哥会抓石头攻击人类而吸引了全部的注意力，不然猎豹不可能靠他那么近他都没有发现。
　　果断干脆的将索罗斯按倒在地的猎豹没有任何犹豫，对着索罗斯的脖子就狠狠地咬了下去。
　　诶！！
　　抓起碎石的夏禹见猎豹竟然先他一步将那偷猎者咬死后，他有些无趣的收回爪子。
　　虽然猎豹的出现中断他的游戏，但猎豹的表现，夏禹很满意。
　　母狮的忠诚，夏禹是看在眼底的，所以，他给母狮连吃了两颗初级强化丹。
　　现在猎豹的表现也成功通过他的考核，是时候让她也变强一波了！
　　=第三更，求自动


第139章 平头发飙，赶紧溜！
　　从狮群领地逃出来的三只母狮，在南方鬣狗家族大军的包围追杀下，一方面要顾及那些半大狮子们的安全，一方面要突围，这导致它们全部都被鬣狗们撕咬得浑身是伤。
　　不过，它们还是凭借着强大的实力带着半大狮子们成功从南方鬣狗家族的领地中杀了出来。
　　南方鬣狗家族肯定不会放过这个机会，三只母狮已经受伤，它们只要再坚持一些时间，这些狮子都将成为它们的食物。
　　一路追杀过来，南方鬣狗家族的鬣狗们全然不知它们已经闯到了平头哥的~领地中来。
　　当它们发现的时候，一切都-晚了！！
　　一直从南方草原追杀三只母狮个四五只半大狮子而来的一只鬣狗突然惊恐无比的停下，在看到它视线前方站在山包上的夏禹的身影时，它赶紧发出声音提醒着其他鬣狗。
　　握草啊！！
　　兄弟们，大事不妙了。
　　我们闯到平头哥的领地来了啊。
　　不要追了不要追了，快停下！！
　　在这只鬣狗的提醒下，很快就有一些鬣狗停止追杀狮子，齐齐地抬头看向它们视线前方站在山包上的夏禹。
　　与此同时。
　　率领着鬣狗大军追杀狮子而来的鬣狗首领，也看到了夏禹的身影。
　　这支南方鬣狗家族的现任首领，是当初跟随鬣狗公主母亲追杀过母狮宓拉的成员，所以，她一眼便认出了站在山包上的母狮宓拉和夏禹。
　　该死！！！
　　怎么是这平头！！
　　认出山包上站着的那道身影就是当初干掉它前任首领的平头死变态后，这只鬣狗首领没有任何犹豫，果断的发出命令。
　　停下来，我们闯到平头的领地来了！
　　后撤，速度后撤！！
　　这只鬣狗首领是真的惧怕夏禹，当初夏禹一口咬断它前任首领的画面还历历在目，它可不想也被这货给咬死。
　　在这大草原上，就算是坦克狮群它也无惧，但唯独这天不怕地不怕的平头哥，它是真心不敢招惹！！
　　随着鬣狗首领的命令传达出去，前一刻还在疯狂追杀三只母狮和另外几只半大狮子的鬣狗大军全部停下，并快速后撤到鬣狗首领的左右。
　　三只被追杀得只剩一口气还在坚持的母狮在看到鬣狗们突然停止追杀，更是全部后撤到那只鬣狗首领身后后，它们均是一脸懵逼的左看看右看看。
　　因为之前它们只顾着突围逃命，并没有看到夏禹的存在。
　　就在这三只母狮左看看右看看的时候，一直被它们保护着的半大狮子们突然叫了起来。
　　麻麻，麻麻――
　　是平头死变态！！
　　听到半大狮子们的叫声，三只母狮马上转过身，齐刷刷的朝夏禹看来。
　　当它们看到夏禹和安静站在夏禹身边的母狮宓拉时，三只母狮均是震惊的瞪大双眼。在它们看来，之前才到它们坦克狮群领地去大闹过一次的平头哥，肯定会借此机会来收拾它们一顿。
　　前有可怕的平头死变态，后有虎视眈眈的鬣狗大军，让三只母狮彻底绝望了。
　　三只母狮显然是被鬣狗大军给追杀懵了，并没有发现鬣狗大军也在畏惧着它们眼中的平头死变态。
　　不过，三只母狮虽然被追杀懵了，但半大狮子们却是发现了这个现象。
　　其中一只半大狮子看了看后撤出去的鬣狗大军，又看了看夏禹后，它突然蹦Q着跳到它麻麻身边，激动的吼叫着。
　　麻麻，麻麻――
　　那些丑陋的鬣狗们好像也在畏惧平头死变态呢！
　　开着万物之声的夏禹，将半大狮子和那些鬣狗大军的声音都听在耳里。在听到半大狮子居然叫他平头死变态时，他忍不住抽了一下嘴，随即昂头就是一声尽显霸气的大吼！
　　妈呀！！
　　平头发飙了！！
　　首领，我们赶紧溜吧！
　　夏禹这冷不丁的一声大吼，顿时吓得后撤到鬣狗首领身边的一些鬣狗不受控制的后退出去。
　　鬣狗首领虽然跟不甘心到嘴的肥肉就这么溜走了，但碍于夏禹的淫威，它最终还是选择撤退。
　　鬣狗大军刚刚开始小心翼翼的撤退，之前一直撕咬索罗斯皮鞋的成年蜜獾突然窜到夏禹身边来，学着夏禹的样子就是一声吼。
　　大兄弟，干狮子还是干鬣狗。
　　你指哪，我打哪！
　　听到成年蜜獾的声音，夏禹瞬间瞪大眼睛，这货特么是来找风头的吧！
　　不过看在它那一句指哪打哪的份上，夏禹原谅了它。
　　但现在可不是和这些鬣狗狮子干架的时候，因为比起闯到他领地中来的鬣狗狮子来，干掉偷猎者才是正事。
　　鬣狗大军带着不甘心，小心翼翼的撤出了夏禹的领地。
　　而那三只坦克狮群的母狮则是站在原地，走也不是，留也不是。
　　就在这时，之前被索罗斯追杀的那只半大狮子不知从哪里冒了出来，快速跑到这三只母狮身前便趴了下去。
　　看着这只来到身前的半大狮子，其中一只母狮马上凑上去，一边给这只半大狮子舔着伤口，一边发出悲痛的叫声。
　　受伤趴在地上这只半大狮子虽然已经累到不行，但它还是坚持着抬起头，一边看向夏禹，一边发出声音。
　　麻麻，没事了！！
　　平头哥救了我。
　　那个追杀我的该死的人类，已经被干掉了！！
　　听到这半大狮子的传递过来的信息，母狮马上抬起头，顺着半大狮子的目光看向夏禹。接着，它整个匍匐下去，像是无力倒下，又像是在向夏禹表达谢意。
　　它们怎么也不会想到，曾经杀到它们领地中心险些让它们崩溃的平头哥，竟在危难时刻，成为了它们的庇护者。
　　如果没有这个平头哥的出现，它们就算不被人类猎杀，也会成为那些鬣狗大军的腹中餐。
　　=第四更，第五更在一个小时后上传哈，正在加速码字中。


第140章 猎杀行动，就此铺开！
　　东面草原上的战斗，随着七八名野生动物保护者倒下，其余的野生动物保护者不得不选择撤退。
　　这是他们有史以来第一次遭遇武装偷猎集团如此猛烈的进攻。
　　而一个又一个的守护者倒下，还着活着的几名守护者也彻底醒悟过来。这支偷猎者武装，并不是为偷猎，而是专门针对他们这些野生动物守护者设下的局。
　　这是一个死局。
　　所有活着的守护者在反应过来后，他们都很清楚，今天他们想要活着离开这个草原，几乎不可能了！
　　虽然知道他们很难活着离开大草原，但他们并没有就此放弃。
　　凭借着对大草原的熟悉，剩下的这几名守护者马上分散开来，一边和皮特率领着的偷猎者武装战斗着，一边寻找机会逃走！
　　在这场生死追逐中，大草原上的高温天气，成为了所有人的噩梦！
　　皮特率领的偷猎者武装在损失了五六人后，也因为天气的暴热而渐渐出现颓势，而剩下的那几名守护者，也因为长时间的高度紧张而渐渐寸步难行。
　　不得已，他们只能撤退到那条河流边上，一边跳到河里吸收水分，一边朝下游撤退。
　　偷猎者武装要的就是这个效果。
　　他们很清楚这些守护者坚持不了多久，最终都会来到这河边进行水分补充。所以他们早早就安排了一些人埋伏在河边，就等这些守护者撤退到河边来了。
　　原本就只剩下五六人的守护者队伍，刚到河边就遭到伏击，瞬间便只剩下两人成功逃了出去。
　　两名成功逃出去的守护者在河里补充了一点水分后，直接放开速度朝下游跑去！
　　将整支守护者队伍追杀到只剩下两人的偷猎者武装怎么可能会让他们逃走，两人刚刚跑出没多远，就有一人中枪倒地。
　　紧追过来的皮特来到这个倒下的守护者身前，也不管是否活着，直接对着这个倒下的守护者就是一阵狂扫。
　　“只剩一人了！！”
　　将倒下的守护者残忍的杀害后，皮特朝身边的巴图大声吼道：“快快快，追下去！”
　　巴图等人不敢怠慢，持枪狂追。
　　但他们的体力消耗也太大了，刚刚追出没多远，就有两人因为脱力而栽倒在地再以爬不起来。即便是身为马赛人，常年在沙漠草原上行走的巴图，也在此时急需补充一点水分。
　　所以，巴图等人不得不轮换着下河去补充水分。
　　他们这一轮换下来，前面一直狂奔的守护者很快就将他们抛在了身后。
　　不过，巴图等人也不着急。
　　都补充好水分后，他们就能一鼓作气将仅剩的那名守护者干掉。
　　……
　　……
　　夏禹的领地中，坦克狮群的狮子们齐聚在一起后，全部看向夏禹，一个个小心翼翼的不敢有太大的动静，均是一副生害怕将夏禹激怒的模样。
　　夏禹并没有为难这些狮子，从这些狮子狼狈的样子中，他不难猜想出，它们肯定是遭到了偷猎者的猎杀。
　　带着母狮宓拉和猎豹围着这些坦克狮群的狮子们转了一圈后，夏禹突然转身面朝东面草原。
　　夏禹的这个动作，让跟在他身边的母狮宓拉和猎豹均是在第一时间提高警惕，更是纷纷下意识的做出战斗姿态来。
　　虽然她们都没看到东面草原方向有什么动静，但在这样的形势下，夏禹的一举一动，对她们来说，都是命令！
　　不过，她们虽然看不见东面草原上有什么动静，但夏禹却是凭借着恐怖的听觉能力，听到了那若隐若现，更是不断朝他领地靠近过来的枪声。
　　果然还是杀过来了啊！！
　　听到那若隐若现的枪声，夏禹眼中寒光一闪而没，下一秒，他没有任何犹豫，直接将速度提升到最快，朝着枪声发出的方向便冲了过去。
　　与此同时……
　　坦克狮群的领地中。
　　一直坚守自己领地中心的狮王赤瓦杜密拉，带着几只母狮来到那些被偷猎者武装干掉的几名守护者尸体旁。
　　这些守护者，它们大多都认识。
　　虽然它们和这些守护者之间没有任何交流，但这些年来这些守护者时不时会出现在大草原上，和大草原上的生灵都有着或多或少的交情。
　　其中一个守护者，更是曾在赤瓦杜密拉还是半大狮子的时候救过它一次！
　　走到这个曾经救过自己的守护者尸体旁，赤瓦杜密拉用脑袋去碰了碰他的身体，见其没有任何反应后，狮王赤瓦杜密拉突然昂起头发出一声响彻草原上空的愤怒咆哮。
　　紧接着，它毅然转身，朝着最后一名守护者逃走的方向就奔袭而去。
　　狮王赤瓦杜密拉刚奔袭出去，一直跟在它身边的几只母狮也没有任何犹豫，快速追上它们的狮王，和狮王形成一个扇形阵型后，全速向前！
　　很快，它们便看到了一直对最后一名守护者穷追不舍的偷猎者们！
　　看到这些偷猎者们出现在前方后，一直和狮王保持着扇形阵型全速奔袭的母狮们马上散开，凭借着草原上草丛的掩护，独属于坦0.8克狮群教科书级别的攻击阵型悄然再现！
　　大草原史上最强大的重装坦克狮群，历史性的第一次针对人类展开了它们的攻击阵型！
　　在狮王赤瓦杜密拉率领着它的重装坦克狮群对偷猎者们展开攻击阵型的同时，从领地中心杀过来的夏禹，也第一时间杀到了偷猎者们的正前方。
　　紧随夏禹而来的母狮宓拉，猎豹，以及之前那三只坦克狮群的母狮，也分五个方向在夏禹身后潜伏下来！
　　一场草原上顶级掠食者针对偷猎者的猎杀行动，就此铺开！
　　今天第五更，这一更晚了一个小时，还请兄弟们见谅。


第141章 反猎杀，一个不留
　　随着坦克狮群的几大战斗成员进入各自的战斗岗位切断偷猎武装的后路，随着夏禹一行在偷猎武装的前方分散潜伏下来，这片方圆一公里的草原瞬间安静下来。
　　唯一剩下的那名野生动物守护者，因为大草原上的高温烘烤，再加上这一路来高强度的奔袭，他已是油尽灯枯，在向前跑了几十米后，他再以坚持不住，噗通一声便栽倒下去，整个趴在地上不动了！
　　“巴图，巴图！！”
　　这名守护者刚刚倒下，皮特便上气不接下气的喊道，“快，就是现在！”
　　喊完这句话，皮特干脆不跑了，用枪支撑着自己，站在原地大口大口的喘着粗气。
　　与此同时，另外几名偷猎者也纷纷停下，唯有巴图正艰难的一步步地朝倒下的守护者走去。
　　倒在地上的守护者并没有死去，倒在地上稍微休息了一回儿后，他无力的睁开眼前，然后挣扎着就准备站起来。
　　他刚刚挣扎着要起身，一道黑白相间的身影马上从前方草丛中映入他眼帘。
　　看到这道毫无征兆地闯入到他视线里来的身影，他瞳孔微微一紧，随即张开因为严重缺水而干裂的嘴，朝那道黑白相间的身影无力的喊道，“快，快藏~起来！！”
　　出现在这名守护者前方草丛中的，自然便是-夏禹了。
　　在守护者发现自己的时候，夏禹便已做出攻击姿态。因为他不知道眼前的这个人类到底是什么身份，但听到这个男子的话后，他彻底恍悟过来。
　　之前的枪声，并不是那些偷猎者在猎杀坦克狮群或是象群，而是在和眼前的这个人类战斗！
　　在这个大草原上，能和偷猎者武装爆发出如此规模战斗，并在自己垂危之迹关心着草原上生灵安全的，只有那些传说中的野生动物守护者。
　　“你真能跑啊！！”
　　这名守护者的话音刚刚落下，那个叫巴图的男子便走了过来。
　　来到这守护者身后的他，同样也是疲惫无力，只见他一脚踩在守护者的背上，有气无力的说道：“跑了这么长的路，就算我不杀你，你也活不了了！”
　　“不过，为了安全起见，我还是要亲手送你上路！”
　　说着，巴图举起枪，直接就对准守护者的脑袋。
　　与此同时。
　　切断皮特一行偷猎者武装的狮王赤瓦杜密拉以及它的几大战斗成员，也在锁定各自的目标后，开始缓缓靠近。
　　首先被狮王赤瓦杜密拉锁定的，便是已经大局已定后，转身朝河边走去的皮特。
　　另外几名偷猎者武装，也在看到皮特朝河边走去后，纷纷收起枪一边朝河边走去，一边朝巴图喊道，“巴图，快！”
　　出声喊巴图的偷猎者的话音刚落，夏禹动了！
　　为了确保万无一失和一击必杀，夏禹果断的释放出狂暴一击，而后将全身力道凝聚到四肢。力道骤然迸发间，他顿时犹如一枚重磅炮弹般原地弹射而起，迎着举枪瞄准守护者的巴图便冲了出去！
　　嗖！
　　黑白相间的残影应声出现在半空，紧接着，全力冲杀而出的夏禹便瞬间杀至巴图身前。
　　“啊！！！”
　　夏禹突然间的横空杀出，刚刚准备扣下扳机的巴图只感觉一股狂暴的气息迎面下来，紧接着，一道黑白相间的身影便瞬间在他瞳孔中无限放大！
　　嘭！！！
　　惨叫声中，巴图直直地后仰着倒下，重重地砸落在地。
　　不等他惨叫声落下，夏禹的利齿已干脆利落的将他咽喉咬断！
　　巴图的惨叫声毫无征兆的传出，让已经收起枪支转身走向河边去的皮特一行人均是在第一时间转过身，如临大敌的朝巴图倒下的方向看来。
　　“吼！！！”
　　皮特一行人刚刚转身朝巴图方向看去，在他们身后不远处草丛中潜伏着匍匐前行的坦克狮群，在狮王赤瓦杜密拉的一道爆吼声中，几乎在同时从草丛中弹射而起，朝着它们各自锁定的目标就快如闪电的扑了过去！
　　“噢，谢特！！！”
　　看着横空杀出，直奔自己扑来的狮王赤瓦杜密拉，皮特一边大叫着后退着，一边快速的将枪支取下。
　　不过，他还是慢了一步！
　　他刚刚取下枪还没来得及瞄准，狮王赤瓦杜密拉的庞大身影已凌空而至。不给皮特扣下扳机的机会，狮王赤瓦杜密拉的前爪便狠狠地按住他的双肩，凭借着俯冲而来的恐怖力量，直接将皮特摁倒在地。
　　与此同时，跟随着狮王赤瓦杜密拉强势杀出的另外几只母狮，也将它们各自锁定的目标抓住，并果断干脆的将其脖子咬住就不放！
　　坦克狮群的存在，夏禹早就发现了。
　　只是他没想到，坦克狮群居然会如此默契，竟然抓住他猎杀那个叫巴图的时候果断出击，这一幕画面，让夏禹略显诧异了一下的同时，也彻底惊呆了被夏禹救下的那个守护者。
　　五只狮子，同时对偷猎者发动攻击，更是高速有效的直接将它们锁定的目标干掉，这要不是他亲眼所见，他肯定不会相信，狮群的分工配合，竟直接用在了人类身上。
　　不过，最让他震惊的，还是在千军一发之际救下他的那道平头白发的身影。如果没有这个身影果断杀出将巴图干掉而吸引其他偷猎者的目光，狮群也不可能完成这一波针对偷猎者的近乎完美的猎杀！
　　坦克狮群的几大战斗成员在狮王赤瓦杜密拉的率领下完成了对偷猎者的猎杀，但它们的数量并不足以将全部偷猎者一次干掉。
　　在它们锁定各自目标并将其全部干掉的同时，另外三名被眼前这震撼一幕震惊当场的偷猎者，在狮子们咬断他们同伴脖子的时候，纷纷惊醒过来。
　　其中两名偷猎者在惊醒过来后，大叫着转身就逃！
　　而另一人，则是举枪就向狮王赤瓦杜密拉瞄准。
　　=第一更，求自动。


第142章 全员出击，赶尽杀绝
　　在这千军一发之际，跟随着夏禹而来的母狮宓拉马上传出一声狮吼，紧接着，她没有任何犹豫，凭借着两次初级强化丹后的惊人反应和速度，直接原地跳跃而起，从夏禹的头上掠过后，在那名举枪瞄准赤瓦杜密拉的偷猎者扣下扳机的前一秒悍然杀到。
　　砰――
　　嘭！！
　　枪声和撞击声几乎在同时传出，悍然杀出的母狮宓拉将这名偷猎者摁倒在地后，没有任何犹豫，直接就将这偷猎者的脖子咬住。
　　母狮宓拉的反应和攻击速度虽然已经快到极致，但她还是晚了一步！
　　那一道枪响声中，呼啸而出的子弹应声没入到狮王赤瓦杜密拉的体内，紧接着便是一抹血雾从赤瓦杜密拉的身上升腾而起弥漫开来。
　　母狮宓拉杀出的同时，夏禹也将目标锁定了另外两名逃走的偷猎者，因为两人都在高速奔袭中，夏禹没有使用投掷术，而是选择了保守型的攻击，直接追上去！！
　　夏禹刚刚追上去，猎豹马上配合着夏禹从另一个方向冲出，直接和夏禹形成一个V字形攻击阵型。
　　那名唯一活下来的野生动物守护者，完全被眼前的这一幕幕画面惊呆了！
　　先是非洲大地扛把子平头哥救了他一命，紧接着狮群悍然杀出，让偷猎者一波就残血。紧接着，猎豹竟然也杀出去追杀逃走的偷猎者。
　　不等他反应过来，从南方鬣狗的追杀中活下来，并被夏禹救下的三只浑身是伤的母狮，也从它们潜伏的位置悍然杀出，与猎豹和夏禹形成一个扇形，瞬间便将两名偷猎者锁死在一公里范围内。
　　这绝对是动物史上最罕见的一幕，蜜獾，狮子，猎豹破天荒的凝聚成一股力量，对从来都是猎杀者身份的偷猎者进行反猎杀！
　　在这一刻，这名守护者是真的庆幸自己身为野生动物保护员，若不然，之前最先死掉的就不是那巴图，而是他了！
　　两名逃出去的偷猎者心态已经炸裂，原本是偷猎者的他们，竟然一转眼的时间就成为了被猎杀的对象。
　　最关键的是，猎杀他们的，并不是一直以来和他们针锋相对的野生动物守护者，而是这个大草原上最为凶狠的七雄霸主！
　　还有，那只猎豹是怎么回事啊？
　　一边亡命逃命，一边回头看着极速追来的猎豹，其中一个偷猎者眼珠子都险些掉了出来。就在他这愣神的当头，跑在他前头的另一名偷猎者赶紧举枪，一边瞄准猎豹，一边急急喊道：“泰坦，快跑！！”
　　砰！！
　　枪声响起，子弹呼啸而出，瞬间击在猎豹身旁的一棵小树上。虽然子弹并没有命中猎豹，但猎豹还是被吓得当时就纵身跳开，然后潜伏在草丛中不动了。
　　她毕竟是猎豹，是这大草原上的‘原住民’，对人类，尤其是这些嗜杀的偷猎者，还是心存畏惧。
　　所以，她被枪声震退，也在情理之中。
　　枪声不但震住了猎豹，连另外三只追杀过来的母狮也被吓得全部匍匐下去，不敢再对这两个偷猎者追杀了！
　　两名偷猎者见枪声吓住了猎豹和狮子，也不敢再停留，转身就跑。
　　不过，他们的枪声虽然吓住了猎豹和狮子，却是对夏禹没有任何影响。
　　全速追来的夏禹，在两人刚刚转身开始奔跑的时候，抓住这个稍纵即逝的机会，直接纵身跃起，以迅雷不及掩耳之势跳到其中一个偷猎者的背上，利爪同时将其脖子勒住。
　　“呃――”
　　刚刚转身逃命的偷猎者被夏禹勒住脖子后，发出一声绝望的闷哼，紧接着，夏禹的利齿便从他后颈咬下，让他瞬间瞪大瞳孔，直直地站着不动了！！
　　“泰坦……”
　　跑在前头的偷猎者见身后的同伴不动后，他再次转身大喊。
　　“啊！！”
　　刚刚转身喊出被夏禹勒住脖子咬断后颈的男子的名字，这名偷猎者顿时发出一声惊恐的大叫。
　　他怎么也不会想到，干掉他同伴的，竟然不是狮子也不是猎豹，而是蜜獾平头哥。
　　短暂的惊恐后，他没有任何犹豫，转身就开始亡命而逃……
　　死死咬住泰坦后颈的夏禹岂会给他逃走的机会，直接以泰坦为借力点，纵身便高高跃起，彷如一枚陨石般，笔直地朝那名偷猎者砸落而下！
　　夏禹跳出去的同时，被他咬断后颈的泰坦保持着笔直的姿势，圆睁着大眼直直地倒下，死不瞑目！
　　在强大的求生欲望下，仅剩下的那名偷猎者爆发出惊人的力量，在夏禹从天而降准备对他发动致命一击的刹那间突然加速躲开，同时转身对着夏禹就是一枪。
　　砰！！
　　清脆的枪声传出，呼啸而出的子弹随之从夏禹左侧飞过，噗地一声没入到草地中消失不见。
　　仓促之下开枪并没有命中夏禹，但还是给了这名偷猎者喘息的机会。
　　当然，他现在想的只是抠响枪震住夏禹，然后借机逃走。
　　不过，他显然忘了，夏禹不但是穿越者，还是这大草原上为所畏惧的平头哥。他刚刚转身逃出去，夏禹便再次悍然扑出！
　　与此同时。
　　又一道黑白相间的身影直接从偷猎者前方杀出。
　　大兄弟，我来帮你！！
　　从偷猎者前方杀出的，赫然正是那只成年蜜獾。从草丛中快速冲出的它，一边发出吼声，一0.8边跳起来就一口将偷猎者手中的枪支咬住。
　　“法克，法克！！”
　　这名偷猎者没想到还有一个平头哥杀出来，就在他愣神的当头，那只成年蜜獾已将他的枪死死咬住，面对身后追杀而来的夏禹，他只能大骂着丢下枪，然后改变方向朝河边逃去！
　　咕哝！！！
　　这名偷猎者刚刚逃向河边，一声刺耳的鬣狗叫声突然从一块岩石后方传出，紧接着便是一道身影悍然扑出，直接将他按倒在地！
　　“鬣狗――”
　　“啊！！！”
　　被突然杀出的身影摁倒在地的偷猎者刚刚反应过来，脖子便被横空杀出的鬣狗残忍的咬断撕开。
　　=第二更，求自动。


第143章 仅仅只是一个开始！
　　从岩石后方突然杀出来的，正是鬣狗公主！！
　　将最后这名偷猎者的脖子咬断撕开后，她马上抬起头看向追过来的夏禹。
　　夏禹没想到这只鬣狗居然会横空杀出来，要知道，不远处可是有坦克狮群的狮子在，她在这个时候杀出来，不得不说是一个冒险的举动。
　　在鬣狗公主的目光注视下，夏禹放慢速度，缓步来到被鬣狗公主咬断脖子，并将其脖子残忍撕开的偷猎者身前。
　　见这偷猎者死得不能再死了后，夏禹直接来到鬣狗公主身前，发出一道低沉的声音。
　　听到夏禹发出的声音，鬣狗公主先是一愣，接着她便会意了过来。
　　夏禹的意思很简单，是让她离开这里。
　　明白了夏禹的意思后，鬣狗公主马上抬起头看向前方草原，在她视线前方的草原上，坦克狮群已经汇聚到一起，齐齐围在狮王赤瓦杜密拉的身边趴着不动了。
　　将这些坦克狮群的狮子身影看在眼底后，鬣狗公主没有任何犹豫，转21身就走。
　　鬣狗公主刚走，母狮宓拉和猎豹便双双来到他身前。
　　“回领地中心！！”
　　狮豹刚刚来到身前，夏禹马上发出声音，将他的命令传达。
　　母狮宓拉和猎豹和夏禹都具备了默契，随着夏禹的声音落下，她们没有任何犹豫，果断地朝领地中心返回。
　　让鬣狗公主和母狮宓拉返回领地中心，是因为领地中心还有小狮子和小鬣狗，要是被其他鬣狗群或是野狗群乘虚而入，可就麻烦大了。
　　母狮和猎豹当然知道夏禹的用意，在转身离开后，她们以最快是速度朝领地中心奔袭而去！
　　一场针对偷猎者猎杀的行动，随着鬣狗公主将最后一名偷猎者咬死后完美结束。虽然这个大草原上经常有人类被野生动物咬死的事情发生，但偷猎者被猎物反杀的情况，还是破天荒的第一次。
　　因为这些偷猎者都是配备着高端的人类武器，正是这些武器的存在，让他们在大草原肆无忌惮，大肆杀lu，让草原上的生灵对他们的出现都无比畏惧。
　　即便这一次夏禹和坦克狮群默契配合对这些偷猎者发起反杀，也是因为这些偷猎者万万没想到本是他们的猎物，竟会对他们组织了一次足以震惊世界的猎杀行动！
　　而这，仅仅只是一个开始。
　　以后的这个大草原，将因为这次猎杀行动的成功而渐渐成为武装偷猎集团的噩梦，成为所有以猎杀野生动物为乐的邪恶人类的噩梦。
　　因为整个大草原，终将会成为夏禹的领地。
　　但凡擅闯领地并对他领地内生灵进行肆意杀lu的人类，都不能活！
　　让鬣狗公主，母狮宓拉以及猎豹返回领地中心后，夏禹马上朝坦克狮群的方向走去。
　　皮特为首的偷猎者武装成员，此时全部躺尸在草地上，一个个死得不能再死了！其中几个偷猎者死相极其难看，圆睁着大眼，带着惊恐和绝望。
　　在非洲大地猎杀无数野生生灵的他们，做梦都不会想到，他们会死在这些本是他们猎物的手中。
　　当然，进入大草原，也就意味着他们必须遵从大自然弱肉强食的法则，死就死了，就这么简单！
　　狮王赤瓦杜密拉显然是在刚刚的反猎杀行动中被其中一个偷猎者击中了。
　　躺在皮特尸体旁边的它，无力的抬着脑袋，看着围在它身边的母狮们。见到母狮们全部安然无恙后，它吃力的张了张嘴。
　　见状，几只母狮马上凑上去。
　　就在这时，夏禹走了过来。
　　见夏禹出现，母狮们赶紧侧过头，全神戒备的看着夏禹。
　　夏禹没有理会这些母狮的目光，径直来到狮王赤瓦杜密拉身前，视线也在第一时间扫向赤瓦杜密拉被击中的伤口。
　　赤瓦杜密拉被击中的，并不是要害，而是后腿位置。
　　虽然不是要害，但子弹却是直接打穿了它的整条后腿，以后的它，怕是很难再现狮王的雄风了！
　　除非，它能得到及时的治疗。
　　看着来到身前的夏禹，狮王赤瓦杜密拉微微动了一下脖子，然后张开血盆大口，不输气势的发出一声咆哮！
　　平头哥！！
　　要不要再来干一架？
　　开着万物之声的夏禹听到狮王的声音，干脆的转身就走。
　　Mmp，都这卵样了，还装逼！！
　　夏禹可不想狮王赤瓦杜密拉死在这里，这货毕竟是狮王，干一架可以赚三百积分，要是就这么死了，他得损失多少战斗积分？
　　所以，夏禹还得想法子，让这货先保住命。
　　他是没办法了，唯一的希望就在那个守护者身上。
　　那名守护者显然还没从这里发生的震撼画面中回过神来。
　　九名偷猎者武装成员，前一刻还在追着他杀，结果一转眼，这些偷猎者就全部躺在地上死得不能再死了，这对已经绝望的守护者来说，一时还很难接受这个事实。547
　　直到夏禹走到他身前来，他才木然的眨了眨眼，收回心神来。
　　啪！
　　守护者刚刚收回心神，夏禹扬起爪子就在他脸上拍了一下，然后抓住他的裤脚就走。
　　“喂喂喂，平头哥，你这是干嘛啊！！”
　　被夏禹一爪子拍得彻底清醒过来的守护者见夏禹抓住自己的裤脚就走，他赶紧站起身，一边跟在夏禹身后，一边急急道：“我是野生动物保护员，不会伤害你们的，你快放开我，快放开我！”
　　这名守护者可不知道夏禹要做怎么，直到被夏禹拽着来到狮王赤瓦杜密拉身前，他才猛然惊醒。
　　惊醒过来的守护者在看到狮王赤瓦杜密拉的伤口后，更加震惊的朝夏禹看来。
　　很显然，他明白了夏禹的用意。
　　也正是明白了夏禹的用意，他才震惊。
　　无所畏惧的平头哥，竟然会帮狮子？
　　这对于常年守护着野生动物的他来说，又是一个神发现！
　　=今天第三更，接下来还有两更，会慢一些哈，今天拉肚子拉得四肢无力，就只写了三章，接下来的两章，我快马加鞭，兄弟们也不要久等哈，睡一觉起来准能看！


第144章 真黑涩会火拼！
　　这守护者也仅仅只是震惊，并没有多想。
　　因为他是纯粹的野生动物守护者，看到野生动物展露出这‘人性化’的一面，身为守护者的他，内心也是高兴的！
　　守护者收回震惊的目光，将注意力集中到狮王赤瓦杜密拉身上。
　　在看到狮王赤瓦杜密拉的伤口后，他眉头瞬间皱起。
　　现在的他，最多能帮狮王赤瓦杜密拉包扎一下，让它的伤口不那么容易感染。之后，就只能看这狮王的运气了。
　　狮王赤瓦杜密拉出奇的没有对这个守护者有防备的反应，而是抬头看了一眼守护者后，马上移开视线看向夏禹，张开口，无力的发出声音。
　　平头哥！！
　　这次是真的谢谢你。
　　不是因为你半路杀出来干掉那些邪恶的人类。
　　而是因为你无所畏惧的精神，一直感染着我，感染着整个狮群。
　　嗯？
　　开着万物之声，听着狮王的声音，夏禹微微愣了一下。
　　如果不是因为有这万物之声的技能，他不可能读懂狮王现在在表达着什么。要知道，在人类的视觉中，狮子也好，鬣狗也罢，还是其他草原枭雄，都充其量只是野生动物罢了。
　　但开着万物之声技能后，夏禹发现这些野生动物，都有着各自丰富的情感。虽然这些情感没有人类那么复杂，但正是因为这种特殊的情感，造就了这个大草原上的七雄七霸四大天王！
　　穿越前，夏禹曾看过一个视频。
　　一个野生动物保护协会的成员，在非洲大地上救过一只狮子。时隔几年后，这个动物保护协会的成员再次来到非洲大地，让这个动物保护协会成员没想到的是，几年前被他救下的那只狮子，竟一眼就认出了他。
　　认出他后，这只狮子直接冲了过来。
　　当时的这个动物保护协会成员以为狮子要攻击，下意识的做了一个防备的动作。可当狮子冲到他身前，直接跳到他身上来和他拥抱在一起的时候，这个动物保护协会的成员才猛然惊醒。
　　接着，让这个动物保护协会成员更加震惊的一幕出现了。
　　狮子给了他一个大大的拥抱后，马上带着它的同伴出去捕杀了一头疣猪，并将其叼到这个动物保护协会成员的身前来。
　　狮子的这个举动，不但让这个动物保护协会的成员当场落下了眼泪，也让看到这个视频的不少网友感动不已！
　　也正是因为这些暖心的画面通过网络传播出来，让不少善良的人类都坚信，这些大草原上沙漠中沙发不断的王者，并非都是嗜杀冷血的存在，而是因为它们所生活的环境，让它们不得不去搏杀，去拼命。
　　其实这些放大到人类的世界来，何尝不是如此！
　　听到狮子这腻歪的声音，夏禹微微愣了一下后便收回心神，随即对着狮王就是一声吼。
　　别吉儿废话！
　　养好伤，继续干架！！
　　丢下这一声吼的夏禹没有再在原地逗留，干脆的转身走了。
　　夏禹刚刚转身走出去，三只被他从鬣狗群追杀中救下的母狮马上迎面朝他走来。
　　当夏禹走到它们身前的时候，这三只母狮竟是诡异的全部匍匐下去，直到夏禹从它们身前走过，它们才站起身来，然后转身目视着夏禹消失在草丛中。
　　与此同时。
　　西面草原上。
　　另一支走散的坦克狮群的狮子，也面临着一场危难。
　　因为坦克狮群的狮子突然出现在西面草原上，在西面草原上雄霸一方的两大黑涩会团伙均被惊动。
　　紧接着，狒狒大军在它们新王的率领下，强势杀出灌木林，一路尾随这些走散的坦克狮群的狮子。
　　很快，在超过一百只狒狒大军的尾随下，这支走散的坦克狮群的狮子被逼无奈之下，直接闯进了野狗大军的地盘。
　　这下可好，野狗大军在看到这么多的狮子同时出现后，几乎倾巢而动，直接对这支坦克狮群的狮子形成战略包围！
　　尾随坦克狮群的狮子们进入野狗大军的领地后，其中一只狒狒发现事情不对劲，赶紧跳到狒狒新王身边，叽叽喳喳的叫着。
　　老大，老大，我们闯到野狗大军的地盘来了！！
　　你看右边草丛中，已经有七八只野狗埋伏在那里。
　　看它们的架势，是要和狮子们干了啊。
　　嚷嚷什么！！
　　早就发现进入野狗大军地盘的狒狒新王听到这只狒狒的叫声，直接一巴掌拍下去，接着就是一阵怒吼。
　　野狗出现不是正好吗？
　　老子当初差点没被它们干死！
　　现在正是报仇的时候。
　　传我命令下去，所有兄弟转移目标，准备和野狗们开干！
　　嗷嗷嗷~~~
　　随着狒狒新王的命令传达出去，漫山遍野的狒狒大军突然嚎叫起来，不等被它们尾随包围的狮子们反应过来，密密麻麻的狒狒大军便从四面八方涌现，一窝蜂地朝野狗大军形成的战略包围圈中杀了过去。
　　本是身处两大黑帮夹击中的狮子们，在看到狒狒大军突然改变目标杀向野狗大军后，带队的一只母狮一脸懵逼的左看看右看看。
　　什么情况？
　　狒狒和野狗怎么干上了？
　　就在这只母狮懵逼的当头，本对狮子们完成埋伏，随时准备杀出的野狗大军在狒狒们突然涌现杀过来后，为首的野狗大军首领马上昂起头，发出一道又一道的指令。
　　Mmp，这些该死的狒狒坏我好事！！
　　兄弟们，准备迎战！！
　　汪汪汪！！！
　　野狗大军们怎么看得惯狒狒们在它们的地盘放肆，伴随着密密麻麻的野狗叫声传出，本就倾巢而出的野狗大军也纷纷从潜伏的草丛中杀出，迎着漫山遍野而来的狒狒大军就冲了上去！
　　握草啊。
　　这尼玛是真黑涩会火拼呐。
　　孩儿们，跟紧了，我们撤！
　　看到野狗大军和狒狒大军这个阵仗，带队的那只母狮没有任何犹豫，抓住这个难得的机会，果断撤退！
　　=今天第四更，新的一周，求一波鲜花支持，鞠躬感谢！


第145章 彪悍的马赛人
　　坦克狮群走散的狮子们陆续回归，而夏禹也回到了自己的领地中心。
　　一场偷猎者和守护者之间的战争，在夏禹和狮王赤瓦杜密拉横空杀出后落下帷幕。
　　偷猎者对野生动物守护者发生战斗的事件，随着那名仅存的守护者回去后，瞬间在非洲大地上掀起波澜。
　　紧接着，野生动物保护协会站出来，纷纷指责非洲当地政腐的不作为，并要求非洲各国政腐出台新的政策，对那些在非洲大地上猖獗的偷猎者们进行清剿。
　　同时，野生动物保护协会也给予了野生动物守护者们包括物资甚至军火方面的支持。
　　被夏禹救下的这名守护者也成为英雄，不但得到了非洲各国政腐的嘉奖，也得到了相应的回报。
　　因为成为英雄，这个守护者很快就成为媒体追逐的对象。
　　在相关媒体的采访中，这名守护者只是讲诉了他们守护者遭遇偷猎者袭击并发起反抗的事儿，对大草原上坦克狮群和夏禹的出现，只字不提。
　　这个守护者心底很清楚，要是他在这媒体采访中暴露出狮群和那个强悍的平头哥在紧要关头救下他，并对偷猎者发起反杀，必547定会引得一些居心叵测之人对那些救下他的生灵们进行猎杀，尤其是那些被杀掉的偷猎者背后的武装集团！
　　这是他的秘密，对于用生命来守护野生生灵们的他来说，这个秘密会永远烂在他的心里。
　　在整个非洲乃至全球都因为非洲草原上发生偷猎者和守护者发生生死战斗而沸腾的同时，一直在非洲大地猖獗的武装偷猎集团，因为损失了十几名成员而大发雷霆。
　　肯尼亚南部，被武装偷猎集团完全占领的一个村落中。
　　数十名来自非洲各地的偷猎者武装集团成员相继赶来，然后在村子正中的一间木屋前停下。
　　木屋前，一名身着迷彩服，带着墨镜的中年黑人男子面色阴沉的站在台阶上，冷眼看着陆续赶到的集团成员。
　　乌达！！
　　非洲最大的武装偷猎集团首领，他不但在非洲大地干着偷猎的勾当，还与非洲很多当地武装有着秘密的联系。
　　非洲不少政腐官员，更是都被他成功收买，成为了他犯罪路上的保护伞。
　　也正是手握着不弱的武装，以及非洲各国政腐官员以及当地武装都有着千丝万缕的关系，他才得以在非洲大地上大行其道，成为整个非洲大地上最为强大的武装偷猎集团！
　　而偷猎集团不过是他其中的生意之一，除了干着偷猎的勾当，他还走私军火，贩卖人口以及人体器官等诸多反人类的勾当！
　　随着这些偷猎者武装集团的成员来到木屋前停下，两辆皮卡马上开过来，紧接着，皮特等一行人的尸体便被车上的几名黑人男子抬了下来。
　　“都看看吧！”
　　目视着皮特等一行偷猎者的尸体从皮卡车上抬下来，乌达向前一步，沉声说道：“皮特是我在欧洲的重大伙伴之一，而巴图则是我在肯尼亚最信任的手下，他们的死让我很悲痛。还有几个兄弟的尸体找不到，多半是被那些该死的野兽吃掉了！”
　　说完，乌达缓步来到皮卡和巴图的尸体旁弯身蹲下，一脸悲痛。
　　来到这木屋前的所有人，都在这一刻沉默了下来。
　　乌达的悲痛，让在场所有人都胆战心惊。
　　因为他们都很清楚，乌达并不是真的悲痛，而是在暴走的边缘，一旦乌达暴走，他们在场的这些人中，肯定有几人会被当场杀掉！
　　一脸悲痛的注视了皮特和巴图的尸体片刻后，乌达突然站起身，面色狰狞的说道：“现在外面都说，他们是在和那些该死的守护者遭遇中被干掉的！不不不，那个活下来的守护者撒了谎！”
　　“杀死皮特和巴图的以及另外几个兄弟的，不是那些该死的守护者！！！”
　　“而是――”
　　“狮子！！”
　　“哈哈哈哈~~”
　　乌达突然癫狂的大笑起来，紧接着，他一把将身边手下的AK抢过来，对着天空就是一阵狂扫。
　　将弹夹里的子弹全部打光后，乌达将AK狠狠地扔在地上，杀意滔天的说道：“从什么时候开始，连狮子也敢反抗我们了？”
　　“乌达首领！！”
　　就在这时，一名黑人男子快速跑到乌达身前，急急道：“马赛人来了！”
　　闻言，乌达眼前一亮，转身便看向村落入口。
　　一行二三十名马赛人行色匆匆的直奔这里跑来，为首的，是一名身披大红色束卡，腰别长刀手持长矛的老者。
　　其余的马赛人也是清一色身着红色或红底黑条的束卡，在手持长矛的老者的率领下，快速来到乌达身前。
　　“卡鲁首领，你怎么来了？！”
　　看着来到身前身披大红色束卡的老者，乌达一扫之前的狂躁，躬身相迎。
　　面对这些彪悍的马赛人，就算他是武装偷猎集团的首领，他也不敢对其不敬。因为他只有和这些彪悍的马赛人处好关系，他才能在非洲大草原上继续顺当的干着他的邪恶勾当。
　　卡鲁首领点了点头，随即挥手示意身后的年轻马赛人们停下。
　　紧跟在卡鲁首领身后的马赛年轻人们，一个个均是棱骨分明，目光犀利炯炯有神，尤其是他们身上的打扮，让乌达等人更加不敢乱来。
　　因为这些年轻的马赛人身上带佩戴着一个信物。而在马赛人中能佩戴这种信物的，只有那些完成成年礼，单枪匹马猎杀过狮子的马赛人有资格。
　　卡鲁示意年轻的马赛人停下后，他快步来到巴图的尸体旁。
　　在注视了巴图尸体片刻后，他马上转过身，沉声道：“巴图不是被守护者和狮子杀死的，而是，蜜獾！”
　　卡鲁首领毕竟是‘江湖高人’，一眼就认出了巴图的伤口并不是狮子咬伤和枪伤，凭借着几十年的经验，他更是直接指出，是蜜獾所为！
　　“蜜獾？”
　　“非洲草原上的平头哥？”
　　乌达愣住了，足足几秒后，他突然大笑着摇头道：“哈哈哈，卡鲁首领，你一定是搞错了！蜜獾怎么可能会咬死巴图！”
　　卡鲁首领抬起头，冷冷的注视着乌达，不容抗拒的说道：“把那个活着的守护者抓来，要知道大草原上到底发生了什么，抓到他就知道了！”
　　=今天第五更，兄弟们，求一波鲜花支持哈！！！


第146章 全员强化，领地扩张
　　经历了武装偷猎集团的袭击和反杀，大草原上再次归于平静。
　　时间悄然而逝，一晃便是半个月的时间悄然而逝。
　　在这半个月的时间里，夏禹身在自己的领地中心，每天带着小狮子和小鬣狗到处溜达玩儿，更是在这期间将领地直接延伸到了东临狮子地盘，西接野狗大军边境，南则直接延伸到鬣狗家族的领地中。
　　夏禹领地的扩展，让东面的坦克狮群和南方鬣狗家族敢怒不敢言。
　　至于西面，那就更不用说了，野狗大军虽然很想挑战一下平头哥的权威，但每次它们想组织一次完美袭击的时候，狒狒大军总会及时出现和它们干上一架。
　　在这半个月的时间里，狒狒大军和野狗大军至少交战了五次，其中两次大规模战争，三次小范围的追逐，虽然两边都有输赢，但野狗大军的领地却是在和狒狒大军干架的途中，被夏禹给强行霸占了至少五分之一！
　　坦克狮群对夏禹领地扩散到它们领地中来，并没有表现得太过于激动。在它们看来，夏禹就算把整个大草原纳入到他的领地中去，坦克狮群该狩猎的时候还是要狩猎，改玩儿的时候依旧玩儿。
　　当然这里面也不排除坦克狮群和夏禹之间的关系，正在发生微妙的变化。
　　这个变化从半个月前反杀那些偷猎者的时候便已经开始。
　　相比起东面坦克狮群的无动于衷和西面野狗大军的无奈，南方鬣狗家族则是已经到了忍耐极限！
　　新的一天到来，夏禹领地中心。
　　睡了一个懒觉的夏禹刚从‘别墅’中走出来，小狮子便蹦Q着来到他身前，又是叫又是跳的，好不激动。
　　平头爸爸！！
　　我们今天去哪儿玩儿？
　　在这半个月的时间里，小狮子已经跟夏禹玩儿疯了，每天除了睡觉的时候在母狮宓拉的身边外，其他时间都跟着夏禹，在夏禹的领地中各种耀武扬威，为所欲为。
　　果然在这个大草原上，也是要拼爹的啊！
　　这段时间夏禹都在带着小狮子和小鬣狗在玩儿，猎豹和母狮宓则是每隔几天就出去捕猎一次！
　　响蜜这段时间显得比较消极，也懒得出去寻找蜂蜜，每天就跟着母狮宓拉和猎豹混吃等死。
　　这不，小狮子刚刚跳到夏禹身边来，母狮宓拉就拖着一只黑斑羚回到了领地中心。
　　母狮刚刚返回，猎豹也跟着跳到山包上，直接趴了下去。
　　见有吃的，正当有些的饿的夏禹也不犹豫，直接走过去开始用餐。
　　吃着吃着，夏禹突然想起，早就打算让猎豹也强大起来的他，竟然忘了给这货吃初级强化丹。
　　想到这里，夏禹停止用餐，回头看向趴到山包上有些幽怨的猎豹。
　　虽然夏禹不知道猎豹为何突然变得如此幽怨，但从她的反应中不难看出，这只黑斑羚多半是她的猎物，然后被母狮宓拉给抢了！！
　　停止用餐后，夏禹转过身走上山包，然后扬起爪子就在猎豹的脑袋上拍了一下。
　　猎豹已经习惯被夏禹拍脑袋了，要是夏禹拿两天不拍她的脑袋，她反而有些不习惯。所以，夏禹的这一爪子拍下去，让前一刻有些幽怨的猎豹瞬间来了精神！
　　她刚刚站起身，夏禹便将兑换出来的一颗初级强化丹扔到她身前。
　　嗯？
　　平头哥，这是啥玩意儿啊？
　　看着夏禹扔到身前来的初级强化丹，猎豹嗅了嗅，不敢吃，抬头看着夏禹。
　　见猎豹反应如此迟钝，夏禹干脆的再次举起爪子。
　　看着夏禹再次举起的爪子，猎豹瞬间醒悟过来，不等夏禹爪子拍下，她便干脆的一口咬住初级强化丹便准备吞下。
　　不过，初级强化丹可不会给她吞下的机会，直接就在她嘴中化开，然后瞬间进入她体内。
　　和母狮以及小狮子的反应一样，初级强化丹入口就消失，让猎豹显得有些蠢萌，就那样直愣愣的看着夏禹！
　　紧接着，她不受控制的打了一个激灵，随即便瞬间瞪大豹眼，不等夏禹有所防备，体内初级强化丹产生作用后，猎豹直接一下扑到夏禹身前来，狠狠地在夏禹身上舔了一下！
　　其反应，一点也不逊色于当初吃下初级强化丹后的母狮宓拉……
　　握草啊！！！
　　被猎豹给舔了一个猝不及防的夏禹直接一爪子将猎豹给拍飞出去，然后快速站起就是一声大吼！
　　你们一个个特么的就不能换个花样！！
　　老是这样舔老子，有问过我感受吗？！
　　被夏禹一爪子给拍得滚下山包的猎豹并没有就此消停下来，因为她这一滚，直接滚到了母狮宓拉身边。
　　之前被母狮给追得快绝望的她，在看到母狮宓拉一脸懵逼的看着自己后，她完全控制不住自己体内的‘洪荒之力’，跳起就抓了母狮一下！
　　吼！！！
　　万万没想到猎豹竟敢挑战自己的母狮宓拉瞬间爆炸，发出一声怒吼后，她没有任何犹豫，直接冲猎豹扑了上去。
　　见状，猎豹当机立断，转身就跑！
　　母狮岂会放过得瑟的猎豹，没有一丝拖泥带水，快速跟上。
　　就这么一会儿时间，母狮宓拉便追着猎豹跑出上百米。若是以前，母狮必定已经追上了猎豹，但猎豹现在正是体内初级强化丹生效的时间，其爆发力完全爆炸，母狮刚刚追到她身后，她马上加速冲出，瞬间和母狮宓拉拉开距离。
　　小碧池！！
　　站住――
　　母狮宓拉再次咆哮一声，直接放开速度开始狂追。
　　就这样，吃了‘兴奋剂’的猎0.8豹在前面跑，已经完成两次初级强化的母狮宓拉在后面追，短短一分钟不到的时间，一狮一豹就消失在夏禹的视线中不见了。
　　蜜獾蜜獾――
　　一狮一豹刚刚消失在草丛中，消极了半个月的响蜜便不知从哪里飞了过来，叽叽喳喳的在夏禹头上叫着跳着。
　　你刚刚给猎豹吃的是什么呀！
　　能不能给我也吃一点呀。
　　听到响蜜的声音，夏禹微微昂起头，眨巴着眼睛看着在眼前飞来叫去的小不点。
　　他当然有想过给响蜜吃，但想到响蜜那身板儿，他是真担心吃下初级强化丹后，她会不会爆体而亡！
　　=第一更，求自动。


第147章 响蜜plus了解一下
　　不过，想到旱季已经到来，随着旱季的时间持续下去，响蜜将越来越难找到她喜欢的蜂蜜后，夏禹觉得还是试一试。
　　因为比起母狮猎豹来，响蜜和他才是最佳拍档啊！
　　可以毫不夸张的说，如果将来他的这个团队会分崩离析，响蜜绝对是最后陪在她身边的存在。
　　所以，他没理由不让响蜜也变得强悍一些。
　　当然，响蜜变得强大，夏禹并不希望她能为自己而战斗，而是单纯的希望，她多一些自保能力。
　　夏禹没有再多想，直接兑换出一颗初级强化丹放到爪子里。
　　看到夏禹爪子里出现的初级强化丹，响蜜顿时高兴扑打着翅膀降落到夏禹身边，干脆的一口啄了下去。
　　响蜜刚刚啄住初级强化丹仰起脖子，初级强化丹便化为一股暖流，瞬间进入响蜜体内。
　　出奇的，响蜜虽然身板儿小，但却是没有如猎豹和狮子那般出现夸张21的反应，而是极其平静的站在夏禹身边，歪着小脑袋儿，眼里全是茫然。
　　时间悄然流逝，几分钟的时间过去，响蜜并没有任何变化！
　　握草！！！
　　见响蜜吃下初级强化丹竟然没有反应后，夏禹忍不住在心底大骂一声。
　　这尼玛，没效果！！
　　要不要这么坑？
　　要是没效果的话，就浪费了啊！
　　那可是一百积分呐。
　　夏禹懵逼的同时，响蜜也摇着小脑袋瓜，无趣地从夏禹身边飞起。
　　我还以为是什么好吃的呢。
　　一点都不好玩！！
　　在夏禹头上盘旋了两圈后，响蜜干脆的飞到她的那片小灌木林中，停在树枝上不吱声了。
　　很显然，这货有些生气。
　　夏禹是真的懵逼，按道理来说，母狮和猎豹都有反应的话，响蜜的反应应该更大才对。可这货，竟然一点反应都没有。
　　而这，只有两个解释，一个是初级强化丹对响蜜没有任何作用。
　　再就是，这货的体质比母狮和猎豹还要强大，甚至于，比他的体质还要强大！
　　就在夏禹懵逼的当头，回到小灌木林中沉默下来的响蜜突然耷拉下脑袋，紧接着便在摇摇欲坠中从树枝上掉了下去！
　　掉在地上后，响蜜双爪突然剧烈地颤动着，翅膀更是不受控制的铺开，体内疯狂涌动的能量，让她再以忍不住，无助的惨叫出声。
　　什么情况？
　　听到响蜜的惨叫声，夏禹心头一跳，同时纵身便来到响蜜身前。
　　蜜獾，蜜獾――
　　我，我，我好难受！！
　　感觉，身体要爆了！！
　　夏禹刚刚来到响蜜身前，掉在地上的响蜜马上挣扎着发出无助的叫声来，想努力站起来的她，却是怎么无法站立起来，因为她的双爪，因为体内那突然涌现的磅礴能量，直接变得僵直了！
　　握草啊！！
　　该不会真的爆体而亡吧！！
　　看着双爪僵直笔直伸着，翅膀更是完全铺开的响蜜，夏禹最担心的事儿，还是出现了！
　　响蜜的这个反应，就是要爆体而亡的前兆呐。
　　就在夏禹着急，响蜜难受的当头，响蜜身上的一个细微变化，瞬间吸引了夏禹的目光。
　　只见响蜜那完全铺开的翅膀，竟是以肉眼能见的速度，在变长！
　　随着响蜜翅膀变长，她的身体以及双爪也在发生着细微的变化。
　　就在夏禹目光被吸引的这短暂几秒的时间里，响蜜便整个变大了不止一圈，且还在延伸变化着。
　　靠靠靠！！
　　确定响蜜的身体在发生变化后，夏禹猛然惊醒，一连在心底大骂三声。
　　要知道，不管母狮还是猎豹，甚至他自己，在吃下强化丹后都只是对身体的各项属性进行强化，属于是看不见的变化。而响蜜到好，在吃下初级强化丹后，直接从里到外发生变化！
　　这特么就霸道了啊！
　　而一颗初级强化丹就让响蜜有如此逆天的变化，要是继续给她吃初级强化丹或高级强化丹，这货能变成怎样的存在，夏禹完全不敢想象！
　　响蜜显然在承受着巨大的痛苦，无助的叫了几声后，她直接耷拉下闹到不动了。
　　而此时，她的身体也在变大整整一倍后彻底安静了下来。
　　看着耷拉着脑袋，变大了整整一倍的响蜜，夏禹有些茫然的眨了眨眼，忍不住在心底吐槽，“这尼玛是响蜜plus吧！”
　　突然，夏禹在心底萌生出一个大胆的想法来。
　　这个想法很简单，那就是让响蜜继续plus，要是能变成巨鹰猛雕那样的存在，会不会一不小心培养出一个空中霸主来？
　　这的想法很疯狂，也让夏550禹很期待！
　　就在夏禹萌生出这个疯狂想法的时候，响蜜突然动了一下，紧接着，她便一下翻身站起，眨巴着炯炯有神的眼睛看着站在她身前的夏禹。
　　很快，响蜜便发现了自己的变化，在看到自己居然变大了许多后，她当场就吓得尖叫出声人，然后张开翅膀就飞了起来。
　　蜜獾，蜜獾――
　　我，我，我这是怎么了！！
　　我怎么感觉――
　　咦？
　　这感觉，好棒好棒好棒！！
　　哎呀，完全停不下来啦！
　　飞到空中去适应了一会儿后，响蜜从一开始的惊悚瞬间变得欢快起来，只见她一边叽叽喳喳的叫着，一边张开翅膀，在空中各种翻滚滑翔，像极了一架微型战机在夏禹头上盘旋。
　　看着速度比之前快，也比之前灵活得多的响蜜plus，双眼眯起的夏禹仿佛到了新一代空中霸主在他的培养下，正悄然崛起！
　　只要有足够的战斗积分，让响蜜变成未来的空中霸主，并不是不可能！
　　=第二更，求自动！！


第148章 狮子不死，鬣狗永远是老二
　　夏禹的团队，已经完成全员强化！
　　这对草原上其他的生灵来说，简直就是噩梦。
　　猎豹因为服下初级强化丹，急需发泄。
　　挑战了母狮宓拉，被其狂追几十公里后，这一狮一豹便直接闯进了南方鬣狗家族的领地。
　　一狮一猎豹刚刚进入南方鬣狗家族的领地，就被南方鬣狗家族的成员发现。
　　很快，这个消息就传给了鬣狗首领。
　　身在领地中心的鬣狗首领在听到狮子和猎豹都闯到它的领地后，本就对夏禹这段时间来不断扩展领地而忍无可忍的它，当机立断，直接下达了战斗命令。
　　很快，南方鬣狗家族便出动了二三十名战斗成员直奔猎豹和母狮宓拉出现的草地而来。
　　不过，这些鬣狗刚刚赶到，猎豹和母狮宓拉便已没了踪迹，让一众气势汹汹而来的鬣狗们从草丛里冒出来后，一个个懵逼的看着如狂风般从它们领地中奔袭而过的两道身影。
　　Mmp哦，这两货是吃了鸡血来的吧！
　　这么快的速度，玩个蛇皮啊？
　　两只最先冒出来的鬣狗看着猎豹和母狮消失的方向，发出不甘的叫声。
　　什么时候，狮子的速度也这么快了？
　　不对劲，不对劲啊。
　　咕哝咕哝――
　　突然，站在另外一片草丛中的一只鬣狗急急的跳出来，不停的发出叫声提醒着它的同伴。
　　那两货杀回来了！
　　大家赶紧散开，准备伏击！
　　随着这只鬣狗的叫声落下，本已经跑出这片草地的猎豹和母狮宓拉诡异的沿原路返了回来。其速度之快，让来到这片草地的鬣狗们很是绝望。
　　猎豹一骑绝尘跑在前，母狮霸气追赶，不甘落后。
　　就这样，在一众鬣狗绝望的目光注视下，一狮一豹便从这片草地上风驰电掣般掠过。
　　握草啊！
　　还把不把我们鬣狗放在眼里了！！
　　看着从身边闪电掠过的两道身影，一只鬣狗愤怒之下，直接大叫着开始追赶。
　　与此同时，分散开来的鬣狗大军也纷纷出动。
　　经过这段时间的追逐，猎豹显然已经消化并适应了体内突然涌现的能量，在鬣狗大军紧追而来的当头，她突然停下，毅然转身直面从四面八方追来的鬣狗大军！
　　狮子大块头！！
　　干这些鬣狗。
　　转过身直面鬣狗大军后，猎豹马上发出一声低沉的吼声。
　　听到猎豹的声音，母狮宓拉也在第一时间做出战斗姿态，同时发出声音回应着。
　　不容易啊。
　　我记得以前你们这个族群，只要看到鬣狗出现，哪怕是它们抢夺你们的猎物，你们也会逃之夭夭，怎么今天这么有勇气，敢直面鬣狗大军了！
　　我想干架！！
　　我只想干架！！
　　体内还残留着未消化殆尽的能量，猎豹眼里没有畏惧，只有战争。
　　一连发出两声咆哮后，她没有任何犹豫，直接正面迎上气势汹汹而来的鬣狗大军就杀了出去。
　　母狮宓拉当然不会落后，猎豹刚刚杀出，她马上朝另一个方向扑出。
　　冲在前头的几只鬣狗怎么也没想到狮子和猎豹会突然转身，并一言不合地冲它们杀来。就在它们愣神的当头，冲杀过来的猎豹和母狮宓拉便一口一个，将两只鬣狗的脖子咬住就甩了出去。
　　吼！！
　　将冲在前头的一只鬣狗脖子干脆咬断后，母狮宓拉马上向前一步，对着继续冲过来的鬣狗大军就是一声咆哮！
　　干死这只狮子！！
　　亲自率领鬣狗大军杀来的鬣狗首领见母狮宓拉和猎豹不但没有逃走，反而正面杀过来，忍无可忍的它马上昂头发出一声咆哮。随着它的咆哮声落下，鬣狗大军马上加速，更是分成两股力量，将猎豹和母狮分开包围了起来。
　　被鬣狗大军包围的母狮抬头看向鬣狗首领，裂开血盆大口发出一声霸道狮吼后，迎着包围她的鬣狗就是一阵疯狂撕咬！
　　因为母狮宓拉的速度和反应都比以前更快，包围她的鬣狗们好几次想对她使用掏肛神技，但都因为跟不上她的速度而以失败告终。
　　无法对母狮宓拉发动掏肛神技，鬣狗们就只能硬刚了！
　　不一会儿的时间，就有三只鬣狗被母狮干翻在地。面对母狮宓拉这疯狂的进攻和灵活的身法，鬣狗们开始改变战术，从一开始的进攻渐渐变成围而不攻。
　　与此同时。
　　猎豹也在干翻一只鬣狗后，被其他鬣狗完全包围起来。
　　见这些鬣狗都对自己围而不攻，猎豹有些着急起来。只见她一边提防着鬣狗们的偷袭，一边朝母狮宓拉发出吼声。
　　狮子大块头。
　　鬣狗们数量太多了！！
　　咱们撤吧！
　　很显然，猎豹体内因强化丹而生的能量，已经完全被她消化吸收，变得不那么狂暴的她，终于可以清醒的看待眼前的形势。
　　鬣狗的数量确实太多，虽然她和母狮宓拉一时半会儿不会有危险，但时间一长，她们体力被耗尽，那可就玩大发了。
　　所以，在体力没有透支的情况下，她选择了优雅的撤退。
　　发出声音提醒母狮宓拉后，猎豹没有任何犹豫，直接一个纵身从鬣狗的包围中冲出，然后放开速度就朝夏禹的领地中心跑去。
　　与此同时。
　　母狮也干脆的开始突围。
　　面对正处于体力旺盛状态下的母狮宓拉的突围，鬣狗们根本不能阻挡。仅仅一波冲击，母狮宓拉便将阻挡在她前方的一只鬣狗干掉，然后成功杀出。
　　冲出突围后，母狮宓拉并没有急着离开，而是在跳到一块岩石上后，对着鬣狗大军身后的鬣狗首领就是一声挑衅的咆哮！！
　　狮群一日不灭！！
　　鬣狗永远是二娃子！！
　　小碧池，有本事就来平头哥的领地干我！
　　留下这挑衅的咆哮声后，母狮不再停留，纵身跃下岩石以鬣狗们绝望的速度奔袭出去，几个起落后便将鬣狗大军远远的甩在身后。
　　=第三更，求自动。


第149章 万物有灵
　　母狮宓拉和猎豹双双杀到南方鬣狗家族领地中，并成功突围的同时，肯尼亚境内那个被乌达完全占领的村落中。
　　经过半个月的秘密跟踪抓捕，当初唯一活着离开大草原的那名守护者，终于被武装偷猎集团成员抓住，并将其直接带到乌达身前来。
　　木屋中，那名守护者被捆成一团扔在地上。
　　乌达与得到消息赶过来的马赛人首领卡鲁则是面无表情的端坐在他前方。
　　“我是乌达。”
　　一阵沉默后，乌达站起身来到守护者身前，面色阴沉的说道：“相信你对这个名字不会陌生。”
　　听到乌达两个字后，被捆成一团扔在地上的守护者瞳孔顿时一紧。他没想到，自己躲藏了半个月，还是没能逃过这些武装偷猎集团的抓捕。
　　而乌达的出现，更让他吃惊不小，他怎么也不会想到，这个武装偷猎集团的首领，竟直接来见他。
　　“半个月前，你曾对媒体说550，那些偷猎者，是被你和你的同伴干掉的。”
　　乌达将守护者的反应看在眼底，露出一抹残忍的笑容，接着说道：“怎么样，成为英雄，是不是感觉很爽？”
　　“如果你真是英雄，我会让你死得痛快一些以示尊重，但很抱歉，你不是！”
　　乌达一把将守护者的衣领抓住，杀意凛然的说道：“因为，我的那些手下，并不是被你和你的那些同伴干掉的，他们中大部分，都死于狮子的撕咬！你欺骗得了媒体，但骗不了我！”
　　“乌达。”
　　一直端坐在一边保持着沉默的卡普首领在感受到乌达身上的暴戾气息后，果断出声将其阻止下来，沉声道：“我来这里并不是想看你如何对待他，而是想知道大草原上，到底发生了什么！”
　　说着，卡鲁首领起身来到守护者身前，面色平静的说道：“孩子，告诉我，半个月前，草原上到底发生了什么！”
　　“你不用欺骗我。”
　　卡鲁首领不给守护者开口说话的机会，接着开口道：“因为比起你们这些守护者来，我们马赛人更了解草原上的万物生灵。半个月前死在草原上的那些偷猎者，大部分都是被狮子撕咬而死，而我的巴图，则不是，他是被蜜獾咬断脖子死亡的。”
　　“这些你都不用狡辩，我现在只想知道是，狮子们猎杀人类的过程，以及那只蜜獾，为何也会加入到攻击人类的队伍中来！”
　　卡鲁首领的话，让守护者如遭电击。
　　他知道，他能欺骗得了外面的媒体，但却无法欺骗眼前的这个老人。因为这个老人是马赛人最德高望重的首领，他不但对草原上的生灵有着异于常人的了解，还能凭借伤口快速认出是什么生灵所为。
　　但，比起马赛人来，身为守护者的他，更相信万物有灵。
　　半个月前的那场反猎杀，虽然当时的他一直处于蒙圈状态，但离开大草原后的这半个月时间，他从回忆中，得出了一个惊人的结论。
　　那便是，那场针对偷猎者的反猎杀行动，真正的关键点在于那个救了他一名的平头哥。在某种意义上来说，是平头哥在主宰着那场反猎杀行动！
　　这也就意味着，狮子也好，猎豹也好，都在听令于平头哥。因为没有平头哥在当时掌控全局的情况下，就算狮子们能对那些偷猎者发动袭击，也不可能全胜而归。
　　最重要的是，从当时的情况来看，不管狮子还是猎豹，都对枪声有畏惧，唯独那个平头哥，对枪声没有任何忌惮。
　　种种迹象表明，当时救下他的那个平头哥，才是那场反猎杀行动中的领导者。
　　万物有灵，并非空穴来风！
　　当人类偷猎者们对这些生灵赶尽杀绝的时候，这些生灵也会爆发出属于他们的革命。一旦这场革命在大草原乃至整个非洲大地蔓延开来，后果将不堪设想。
　　卡鲁首领肯定是发现了一些端倪，所以才会在乎这个过程。
　　因为身为马赛人的卡鲁，同样相信万物有灵。这次发生在大草原上的反猎杀现象，显然是更加坚定了卡鲁的想法，但想法始终是想法，他需要一个肯定答案，所以才会亲自来问。
　　一阵沉默后，守护者抬起头看向卡鲁首领，淡淡开口道：“卡鲁首领，我没想到你会出现在这里，更没想到，你会和偷猎者们同流合污。巴图怎么死的我不知道，我能告诉你的，只有一句话。”
　　“现在非洲各国都已经在出台政策，准备对这些偷猎者武装进行清剿，所以，卡鲁首领，您好自为之！”
　　“清剿？”
　　“哈哈哈哈！！”
　　守护者的话音刚刚落下，站在一边乌达突然放肆的大笑起来，很显然，守护者的话，在他看来，就是一个天大的笑话。
　　一阵大笑后，乌达突然走到守护者身前，霸道无比的将其踩在脚下，面色凶狠的说道：“你们这些守护者到底是真傻还是假傻，这么多年难道还不能让你们清醒？如果非洲各国政腐真要清剿我们，会让我们一直壮大到现在？”
　　“让你死得瞑目一些吧！”
　　乌达收回脚下蹲到守护者身前，咧嘴嗜血道：“不管是肯尼亚还是索马里亦或是埃塞俄比亚的政腐官员，都是我的合作伙伴。你觉得，凭我的能力，能将这些象牙犀牛角贩卖到欧洲和亚洲去吗？”
　　“我当然不能，但这些政客们，能！”
　　“对了，我贩卖的可不只是野生动物的毛皮象牙牛角什么的，还贩卖人口和人体器官这些高端的玩意儿。”
　　“嗯，问题来了！！”
　　“你说我是将你杀掉喂鳄鱼呢，还是把你的器官卖出去，小赚一笔？”
　　第四更，求自动。求鲜花，求鲜花，求鲜花！


第150章 天国之渡，全面战争的开始
　　“乌达，这个人，我要带走。”
　　乌达尽显残忍血腥的话音刚落，站在一边的卡鲁便果断的做出决定。
　　“卡鲁首领，你可不能为难我。”
　　听到卡鲁不容抗拒的话，乌达面色瞬间阴沉下来，“我尊重你，但你可不能倚老卖老。这个人，必须死！不然对不起我死去的兄弟们。”
　　“他会死。”
　　卡鲁首领点了点头，接着说道：“但不是现在。”
　　微微顿了一下后，卡鲁首领干脆的挥手道：“来人！”
　　话音落下，两名年轻的马赛人马上推门走进来。
　　“带回部落，用他的血，祭奠死去~的族人！”
　　丢下这句话后，卡鲁看也不看乌达一眼，转身便走-出了木屋。
　　两名年轻马赛人站在原地，看着乌达，不敢轻易带走这个守护者。
　　“带走吧！”
　　乌达面色狰狞的挥挥手，接着杀意凛然的说道：“一周后，我要是发现这个人还活着，你们部落不论男女老幼，一个也别想活。”
　　得到乌达的允许，两名年轻马赛人不再迟疑，将守护者拖着就转身离开了。
　　“老东西！！”
　　目视着守护者被带着离开后，乌达走到门前，冷冷的看着头也不回地离开的卡鲁，狠狠道：“要不是你们马赛人对我还有些用，你能活到现在？”
　　……
　　……
　　大草原上，母狮宓拉和猎豹在南方鬣狗家族的领地中肆无忌惮的杀进杀出，把南方鬣狗家族的鬣狗们给气得半死。
　　虽然知道追不上母狮宓拉和猎豹，但鬣狗们还是跟着追了出去，一直追到夏禹领地边境的时候，它们才不甘心的停下。
　　一只鬣狗见前方就是夏禹的领地后，气馁的来到鬣狗首领身边，不甘的发出叫声。
　　首领，不能忍啊。
　　这两货在平头死变态的庇护下，越来越肆无忌惮了！
　　听到这只鬣狗的叫声，其他鬣狗也纷纷凑过来，围着它们首领的叫不停。
　　首领，叫上所有兄弟，刚一波？
　　就算不能干掉那该死的平头死变态，也能让猎豹和狮子知道咱们的厉害啊！
　　对对对，要是咱们继续忍下去，她们还会变本加厉。
　　最重要的是，旱季已经到来，以后这里的猎物会越来越抢手。咱们要是不灭灭她们的威风，以后的日子就没法过了啊！
　　不难看出，鬣狗们都到了忍耐的极限。
　　想到就一只狮子，一只猎豹和一个平头哥就让它们强大的南方家族憋屈至此，鬣狗们心底就不是个滋味。它们都很清楚要想继续在这南面草原上立足下去，必须和这个占据着旱季到来后最重要领地的怪异组合干一架。
　　夏禹的领地，紧邻着草原的中部地区，随着旱季持续下去，生活在这片草原上的所有掠食者，最终都会朝中部地区迁徙。
　　而鬣狗们要迁徙到中部地区，就少不了要进入夏禹的领地。
　　所以，和夏禹以及他这个怪异组合正面干上一架，只是时间问题。
　　鬣狗首领当然知道旱季到来后的严峻形势，但现在的它，还是不想和夏禹这个将它前任干掉的大魔头提前刚上。毕竟现在旱季才来，还没有到为了食物亡命拼命的地步！
　　虽然现在旱季才刚来，身为顶级掠食者们还没到要迁徙的时候，但其他的大型食草动物，却是开始了它们的迁徙之路。
　　坦桑尼亚境内，一支非洲大草原上最为壮观的大军，因为旱季的到来，果断的开始了它们的迁徙之路。
　　这支非洲大草原上最壮观的大军，自然便是角马了！
　　角马是大型食草动物，喜欢群居，群体是它们在自然界生存的法则。
　　在水草丰美的雨季，它们会由十几二十个成员结成一个家庭团体。在食不果腹的旱季，角马会自觉地组合成几十万只，甚至上百万只的大团体进行长途奔袭，寻找新的草场。
　　因为旱季已经到来差不多快一个月的时间，它们坦桑尼亚境内的草原上已经没有充足的食物，所以，它们必须进行迁徙。
　　它们这次要迁徙的目的地，便是夏禹和狮子，鬣狗，野狗几大家族雄踞的这片草原。
　　而要来到这片草原，它们必须要横渡马拉河！
　　马拉河是角马迁徙必经之路，角马横渡马拉河虽然势不可挡，但它们还是会遭遇世上最大、最为凶残的尼罗鳄。
　　每一次角马们明知马拉河里有最为凶残的尼罗鳄，它们还是会义无反顾的选择横渡。而它们每一次横渡鳄鱼遍布的马拉河，都被称之为天国之渡！
　　最可悲的是，角马们即便横渡马拉河时躲过了尼罗鳄的伏击，在渡过马拉河后，还得面临它们的天敌，狮子，鬣狗，野狗这非洲三雄的围猎！
　　但即便如此，它们还是不可阻挡的年复一年的在马拉河中来回奔袭迁徙。因为比起这些顶级的掠食者来，它们更怕没有草场。
　　而每一年角马们上演着天国之渡的时候，便是这片大草原上全面战争的开始！
　　上百万只角马，长途奔袭而来，浩浩荡荡，势不可挡。
　　在那滚滚惊雷般的脚步声笼罩下，马拉河渐渐在望，一个高达数米的断崖出现在角马们的前方。
　　即便如此，角马们也没有任何犹豫，继续全速奔袭冲到到断崖前，而后一个个不可阻挡的纵身跳下。
　　轰隆隆……
　　震撼的声音不断传出，震动大地的同时，也让那些期待这一刻很久了的猎食者们纷纷浮出水面。
　　随着角马们不可阻挡地跳下断崖进入马拉河，等候多时的尼罗鳄们马上从河面露出狰狞的面目，眼冒红光，兴奋地看着不断从断崖上跳下的身影。
　　天国之渡，即将上演！
　　今天第五更，求鲜花，求鲜花，求鲜花！！！


第151章 牵一而动，七雄登场
　　上百万只角马奔袭的脚步声，犹如惊雷般响彻八方，不但让马拉河中的最为凶残的尼罗鳄纷纷朝它们横渡的河域汇聚，也引起了马拉河对面大草原上顶级猎食者们的注意。
　　负责出来巡逻领地的坦克狮群的一头雄狮在感受到大地的震动，听到那隐隐传来的惊雷声响，它先整个匍匐下来，接着便昂起头，第一时间锁定马拉河方向。
　　确定那声音就是它们熟悉的角马迁徙而来的声音后，这头雄狮没有任何犹豫，直接转身便朝坦克狮群的活动中心快速返回。
　　与此同时。
　　南方鬣狗家族领地中，几只负责出去猎食的鬣狗，也以最快的速度返回到领地中心。
　　咕哝咕哝咕哝――
　　这几只鬣狗刚刚回到领地中来到鬣狗首领身边，便一个个激动的叫着跳着。
　　首领，角马们已经开始横渡河流了！
　　那些该死的尼罗鳄们，又可以饱餐一顿啦。
　　咱们也出发吧！
　　听到这些鬣狗带回来的情报，鬣狗首领没有任何犹豫，直接传出命令，留下老弱病残后，带着几乎一半的南方鬣狗家族成员浩浩荡荡地杀了出去。
　　鬣狗大军在它们首领的率领下杀出去的同时，西面的野狗大军，也在整装待发。
　　角马的迁徙，意味着它们可以在这个刚刚开始的旱季报餐一顿了。因为角马们一旦横渡成功，数量惊人的角马大军中便会出现一些年轻胆大的角马们离开族群单独行动，这对于身为掠食者的它们来说，简直就是送上门来的美食。
　　所以，在那支突然变得暴躁的狒狒大军的不断骚扰中，野狗大军决定首先进行领地迁徙。
　　在野狗首领的率领下，野狗大军也开始倾巢而动，准备迁往横渡马拉河后散布开来的角马群附近，抢先占得一席之地。
　　鬣狗大军和野狗大军相继离开这片草原直奔角马横渡方向全速而去的同时，那头负责出去巡视领地的坦克狮群的雄狮，也回到了坦克狮群的活动中心。
　　见到这头雄狮出现，狮王赤瓦杜密拉马上站了起来。
　　因为那名守护者的及时包扎，再加上这段时间的休息，它的伤势已经基本痊愈。
　　大哥！！
　　角马们已经开始横渡河流了！！
　　来到狮王赤瓦杜密拉身前的那头雄狮将它获得的信息第―时间传递出来，听到它的声音，整个坦克狮群的狮子都齐齐围了过来。
　　其中一只母狮更是迫不及待的看向狮王赤瓦杜密拉，显得有些激动。
　　出发！
　　狮王赤瓦杜密拉没有任何犹豫，直接发出一声洪亮的狮吼。
　　在狮王赤瓦杜密拉这一声洪亮的狮吼声中，经过半个多月的休养生息，这支史上最为强大的坦克狮群再次焕发出活力。随后，一只接一只的母狮纵身扑出，朝着角马横渡方向奔袭而去。
　　……
　　……
　　轰轰轰――
　　惊天动地的奔袭声久久地回荡在马拉河上空，随着密密麻麻的角马迁徙数千公里来到马拉河附近，不可阻挡地纵身跳下断崖，一年一度的天国之渡，就此上演。
　　马拉河中，密密麻麻的尼罗鳄从水面冒出头来，一个个眼冒着红光，无尽贪/婪的的看着不断从断崖上纵身跳下进入马拉河的角马们。
　　尼罗鳄体长在两米到六米之间，是非洲最大的鳄鱼，也是世上最为凶残的鳄鱼。它们会捕食羚羊、斑马、角马等，甚至可以猎杀河马、野水牛，狮子。
　　如果说非洲雄狮是草原上当之无愧的王，那尼罗鳄便是这水中毋庸置疑的霸主。虽然狮子有着非洲成年象，黑犀牛这些难啃的骨头，尼罗鳄也有着河马这个危险的邻居在一边虎视眈眈，但这些都影响不了它们的地位。
　　虽然尼罗鳄十分凶残，但它们对一种叫做牙签鸟的小鸟却非常友好。这种鸟经常在尼罗鳄身上和嘴里找虫子吃，尼罗鳄从不伤害它们。牙签鸟的感觉非常敏锐，只要听到一点动静，它们就会急忙拍打翅膀，大声喧哗。听到牙签鸟的提醒，尼罗鳄就会立即沉入水底，避免受到意外的袭击。
　　尼罗鳄和牙签鸟的关系与蜜獾和响蜜之间的关系，大致相同。在神奇的大自然中，总是有一些凶残的存在，与另一种看似完全不相干的物种存在着共生关系，不一定是相互依存，但一定不会互相伤害！
　　断崖上，角马们不可阻挡纵身跳下，以最快的速度进入马拉河，然后朝对岸快速靠近。
　　角马们横渡马拉河的两侧，密密麻麻的鳄鱼守株待兔，因为角马的数量太过于庞大，它们也不着急，静静的浮在水面，等着第一批角马安全无忧的横渡上岸。
　　看着不断的有角马从眼前横渡成功上岸，其中一条体型在两米多的小尼罗鳄有些等不及了，只见它缓缓的向前游去，直接锁定了其中一只半大角马。
　　不过，这只小尼罗鳄刚刚游过去，马上被这支尼罗鳄大军的领头鳄鱼一个眼神给怼了回去。
　　小尼罗鳄显然是饿疯了，退回到这条体长超过六米的鳄鱼头领身边后，它张了张嘴，显得有些不满。
　　老大，馋死我了啊。
　　眼睁睁的看着这么多角马从面前走过去而不杀，贼难受。
　　小年轻，不要着急！！
　　岸上还有数不清的角马，等它们的先头部队成功上岸后，我们再杀出去也不迟。
　　第一批横渡成功的角马们，看着出现在它们视线前方的一望无际的全新草场，一个个将刚刚横渡马拉河时被密密麻麻的鳄鱼盯得毛骨悚然的胆战心惊丢在一边，带着劫后余生的喜悦，欢快的奔向前方的全新草场。
　　轰轰轰~~~
　　见到第一批角马横渡成功进入新的草场，紧随其后的角马保持着不可阻挡的势头，纷纷跳下断崖进入马拉河。
　　看着横渡成功并上岸和不断跳下断崖进入马拉河的角马便练成一条线，领头的那条庞大鳄鱼终于动了！
　　=第一更，求自动。


第152章 鳄鱼大军的杀戮盛宴
　　这只体型最为庞大的鳄鱼首领当机立断，直接锁定正前方全速渡河的一只角马便悄无声息的潜到水中，长长的尾巴轻轻一摆，它便直接杀到了这只角马脚下！
　　轰！！
　　一声炸响，来到这只成年角马脚下的鳄鱼头领没有任何犹豫，果断地从水中冲出，同时张开血盆大口便精准无误的将这只角马脖子咬住。
　　这只角马仅仅挣扎了一下便被鳄鱼首领强行拖到水中，不给其他角马反应的机会，将这只角马拖入水中的鳄鱼首领直接发动它的死亡翻滚！
　　即便是野水牛，在被拖入水中后也很难抵挡这只体长超过六米的尼罗鳄的死亡翻滚，如此便不难猜想这只角马的悲惨下场。
　　水花四溅中，河面渐渐被鲜血染红。很显然，在这鳄鱼首领的亲自出击下，这只角马已在死亡翻滚中丧命。
　　这只角马被捕杀，虽然让其他角马瞬间陷入混乱，但断崖上的角马们还是不可阻挡的纵身跳下，在这些跳下断崖的角马的推动下，已经进入马拉河中陷入混乱的角马们根本无法后退，只能加速向前冲。
　　与此同时。
　　其他鳄鱼大军550也纷纷出动，一场惨烈的屠/杀，就此拉开帷幕。
　　势不可挡的角马不断地从断崖上跳下来，密密麻麻的尼罗鳄们则是肆无忌惮的大开杀戒。随着成群的尼罗鳄锁定目标并发动攻击，这片河面上渐渐便被角马们的鲜血染红，蔓延而出的血腥味，越刺激着尼罗鳄的凶残天性。
　　上百万只角马要想全部横渡马拉河去到对岸全新的草场上，可不会在一天内就全部横渡成功。这也意味着，在它们横渡马拉河的这段时间里，鳄鱼们的杀lu就不会停止，会一直持续到最后一只角马从断崖上跳下。
　　百万角马的天国之渡，尼罗鳄大军的杀lu盛宴！
　　就这样以极其残忍血腥的方式彻底掀开帷幕。
　　尼罗鳄大军开始它们杀/戮盛宴的同时，南方鬣狗家族以及其他的鬣狗群也相继进入到天国之渡成功后的角马出现的草原上。
　　紧接着，野狗大军也在奔袭的途中，随着越来越多的零散野狗小分队加入而逐渐壮大，雄赳赳地紧随鬣狗其后，开始在角马们进入的草原物色全新的领地。
　　坦克狮群的狮子大军在狮王赤瓦杜密拉这个自带BGM的传奇杀手率领下，也强势登场新的草场。
　　因为南方鬣狗家族以及西面野狗大军和东面坦克狮群相继进入到这不属于它们领地的草原，早就将这片草原瓜分的其他狮群，鬣狗以及野狗们也纷纷登场，首先对这些擅闯它们领地的不速之客发起了攻击。
　　一场因为角马迁徙而爆发的七雄战争，就此悄然上演。
　　坦克狮群虽然是整个非洲草原上最为强大的狮群，但并不代表着它们可以在整个非洲大草原上为所欲为。因为，整个非洲大草原上，大大小小的狮群有几十个，远到山地沙漠，近到丛林荒野，都有其他狮群的足迹。
　　所以，坦克狮群的出现，很快就引起了其他狮群的不满，一场狮群与狮群之间的战争，也将随着旱季的持续而不断白热化。
　　一直没有登场的草原七雄中的花豹以及黑背胡狼，也渐渐被卷入到这场战争。
　　草原七雄间的恩怨情仇，因为坦桑尼亚境内百万只角马长途跋涉数千公里横渡马拉河进入到这片全新的草场而彻底被点燃。
　　而这一切，仅仅只是一个开始。
　　因为不管是迁徙而来的角马，还是本就生活在这片全新草场上的草原七雄，亦或是强势而来的坦克狮群，南方鬣狗家族以及野狗大军，都不会想到，这次无声而来的旱季，竟持续了长达两年多的时间！！
　　……
　　……
　　狮子大块头。
　　你有没有发现什么异常？
　　我突然感觉，这里变得好安静！！
　　夏禹领地中心，趴在山包上的猎豹，时不时地张开嘴，朝不远处躺在草丛中晒着太阳的母狮宓拉发出声。
　　母狮宓拉没有理会猎豹的声音，伸了一个懒腰后，她无精打采的站起身走到夏禹的‘别墅’大门前。
　　歪着脑袋看了看‘别墅’中躺着睡大觉的夏禹几眼后，她想发出声音，又怕夏禹的爆脾气上头后将她暴打一顿。
　　最近半个月的时间，夏禹心情虽然很好，没事就带着小狮子和小鬣狗出去玩儿，一玩就是一整天，但每次他回来，母狮和猎豹都明显感觉到夏禹的心情并不是很好。
　　夏禹的心情当然不好了！
　　因为这半个月的时间，他都没有战斗积分进账。没有战斗积分进账，便意味着他没有战绩累积，没有战绩累积，别说那该死的九十九万九千九百九十九次战斗胜利，连九百九十九连胜成就都完不成！
　　所以，夏禹的心情能好到哪里去？
　　趴在山包上的猎豹见母狮宓拉不搭理自己，她也不生气。只见她微微昂头看了一眼天上高挂的烈日后，她突然变得忧心忡忡。
　　诶。
　　我讨厌这该死的旱季！！
　　嗯？
　　这个时候，角马应该开始迁徙了吧？
　　哦哦哦~~~
　　前一秒还忧心忡忡的猎豹突然站起，有些激动的朝母狮宓拉发出声音。
　　狮子大块头，咱们出去捕猎吧！！
　　因为夏禹在躺着睡大觉，母狮宓拉也没事可做。猎豹的话音刚刚落下，母狮宓拉便果断转身，直接走出领地中心朝更远的草地走去。
　　见于此，猎豹纵身跳下，紧随其后。
　　狮子和猎豹刚刚离开领地中心，服下第一颗初级强化丹后变大了整整一圈的响蜜马上从高空俯冲下来，直接停在夏禹‘别墅’大门前就叽叽喳喳的叫不停。
　　蜜獾，蜜獾――
　　角马们开始天国之渡啦。
　　好多好多鳄鱼在那里截杀角马大军。
　　还有，坦克狮群的狮子，南方鬣狗家族和西面的野狗大军都已经离开它们的领地了！
　　被响蜜叽叽喳喳的声音吵醒的夏禹在听到这些情报后，他突然一个翻身坐起，然后快速来到大门前。
　　角马迁徙？
　　那可是动辄几十万，甚至上百万的大军呐。
　　要是将这些角马大军全部打败，之前让他蛋疼的九十九万九千九百九十九次战斗胜利，岂不就有希望了？
　　=第二更，求自动


第153章 mmp，又跑来装逼！
　　夏禹此时一门心思全在战斗胜利上，完全忽略了角马们虽然有着百万之众，但它们并不好战，脾气也没有野水牛那般暴躁，所以，它们很多时候在遭遇狮群，鬣狗群以及野狗大军的时候，都会选择落荒而逃。
　　所以，夏禹要想从角马们身上完成他的九十九万九千九百九十九次战斗胜利，几乎没可能。
　　因为，他可是连草原七雄都不放在眼里的蜜獾平头哥，虽然他的身板儿小，但角马们岂敢和他干架？
　　夏禹还是要试一试。
　　就算不能从角马们那里获得战斗奖励，因为角马迁徙而来的引出的那些顶级猎食者也会陆续登场。只要他把握好时机，完全可以赚取一波~战斗积分。
　　不过，当夏禹做出决定，准备出发的时候，才发现母狮宓拉和猎豹并不在-领地中心。
　　母狮宓拉和猎豹不在也没能阻止夏禹出发的决心。
　　向响蜜发出一道声音后，响蜜秒懂过来，直接飞在夏禹前面，给夏禹带路。
　　不得不说，响蜜才是他最得力的助手。不但能帮他找到美味的蜂蜜，还能给他打探情报，更能充当哨兵，除了不能和他并肩战斗外，几乎全能！
　　因为有响蜜带路，夏禹也不用担心朝哪个方向走，只要跟着响蜜，错不了！
　　虽然他经过强化后的身体已经足够强大，速度也足够超越猎豹的速度，但他的身板儿还是太小，就算有着超于猎豹的速度，也因身板儿太小而收到一些限制。尤其是这种长途跋涉的远行，简直就是一种折磨。
　　跟着响蜜这一路走来，让夏禹突然萌生出了一个想法。
　　那便是，要是继续给响蜜吃强化丹，让这货不断变大，大到可以载着他在高空飞行后，岂不美哉？
　　响蜜显然也很享受身体变大后带来的美好，虽然她不知道这一切到底是怎么回事，但自从吃下夏禹给她的‘果子’后，她便发现，自己飞行的速度更快，持续飞行的时间也更长！
　　不知不觉间，在响蜜的带领下，夏禹已远离他的领地，直接进入坦克狮群的领地，更是出现在了坦克狮群领地的活动中心的那片灌木林附近。
　　哇靠！！
　　那是――
　　平头大变态？
　　夏禹刚刚出现在灌木林旁，正在活动中心玩乐着一只半大狮子便看到了夏禹的身影。在看到夏禹独自出现在它们的领地后，这只半大狮子马上发出信号告知它的兄弟姐妹阿姨们。
　　随着这只半大狮子的信号传递出去，其他狮子纷纷安静下来，更是默契的聚在一起后趴了下去不吱声了！
　　夏禹当然也看到了这些狮子们，也不理会它们的目光，直接朝它们的位置走了过去。
　　平头哥，你好啊。
　　其中一只母狮曾被夏禹救过，见夏禹朝它们靠近，它赶紧起身，摇着尾巴来到夏禹身前以示友好。
　　Mmp，走累了！！
　　休息一会儿！
　　来到狮子活动中心的夏禹扫视了半大狮子们一圈后，就地趴下。
　　见于此，那只来到他身前的母狮也不打扰，安静的退回到那些半大狮子的旁边也趴了下去！
　　就在这时，一道庞大的身影突然从那片灌木林窜出，更是无视狮子们的存在，直接朝狮子们的活动中心走来！
　　靠！
　　又是那只公象！！
　　Mmp，又跑来装逼！！
　　兄弟们，干不干它？
　　年轻公象刚刚出现，刚刚安静下来的变大狮子群中，一只半大雄狮马上站起来，对着年轻公象就是一阵嘶吼。
　　见这只半大雄狮竟站起来对那头年轻公象嘶吼，趴在它身边的母狮赶紧一爪子将它按下去，不停的告诫着。
　　这只突然闯到这里的年轻公象，赫然正是当初那头被狮王赤瓦杜密拉率领坦克狮群进行围追堵截的公象。
　　年轻公象冲出灌木林后，大摇大摆的走进坦克狮群的领地中心，更是直接走到那些半大狮子们的身前来，各种耀武扬威，不可一世。
　　在这年轻公象的威胁下，半大狮子们以及留守的三只母狮不得不一退再退，看着肆无忌惮的闯入到它们领地中来的年轻公象，敢怒不敢言。
　　可恶的狮王和坦克狮群的狮子们总算离开了！！
　　还有那些不知死活的野狗们，居然想来挑战我的霸道？
　　最可恶的还是那些鬣狗群，要不是我长得高，真的会被它们掏肛的呀。
　　年轻公象不断在半大狮子们身前晃悠来晃悠去，完全无视狮子们的存在。它是真的气，上次被狮王赤瓦杜密拉率领坦克狮群追杀后，它便遭遇了七八只出来寻食的野狗。
　　原本以为这些小不点看到它会逃得远远的，可事实是，这些野狗竟然开始对它进行包围，最后更是朝他发起攻击。
　　暴怒之下，它直接甩起鼻子准备将这些无知的野狗踩死拍死。但因为野狗们的速度太快，它根本攻击不到野狗。
　　它并没有就此放弃，而是直接选择追杀。
　　不知不觉间，野狗们虽然被它追散了，但它却是闯到了南方鬣狗家族的领地中。
　　那些鬣狗也不知从哪里借来的勇气，竟想掏它的肛！！！
　　要不是它足够高大，真的可能会被鬣狗们掏肛成功！
　　无奈之下，它干掉两只邪恶的鬣狗后，狼狈的逃了。
　　一连遭遇坦克狮子追杀，野狗挑衅，鬣狗掏肛的这只年轻公象简直崩溃到不行。在回到象群后，它越想越不是滋味，最后将这一切全部归咎到坦克狮群身上来。
　　于是，发现坦克狮群的主力战斗成员在狮王赤瓦杜密拉的率领下前往角马草场围猎后，它没有任何犹豫，再次离开象群，准备给这些坦克狮群的狮子们一点颜色看看！
　　=先上传三章哈，还有两章正在码字中，兄弟们也不要等，睡一觉起来准能看。


第154章 橡皮仔，来干架！
　　精力过剩的年轻公象最为可怕。
　　这是整个草原生灵的共识，暴怒状态下的年轻公象，就是狮王赤瓦杜密拉也得夹起尾巴‘做人’。
　　来到狮子领地中的年轻公象，显然已在狂暴的边缘。
　　尤其是当那只半大雄狮站起来朝它发出杂音的时候，它的爆脾气瞬间上头，直接对着狮群就冲了过去。
　　因为有成年母狮护着，年轻公象刚刚冲出，半大狮子们在母狮们的带领下，赶紧后撤。
　　哞！！！！
　　见狮子们不断后撤，年轻公象顿时骄傲的昂起鼻子就是一声长啸。狮子们的后撤，让它的怒气稍微平息了一些。
　　当然，它也很清楚，如果这些狮子不想和它干架，它也只能装装逼做做样子，因为，它追不上！
　　所以，在看到狮子们一退再退后，它也不再得寸进尺，而是在之前狮子们活动的草地上，蹦Q着跳来跳去。
　　糟糕！！
　　看着它们活动中心蹦Q来蹦Q去的年轻公象，其中那只曾被夏禹从鬣狗群追杀中救下的母狮马上站起身，紧张的看着年轻公象肆意践踏的草地。
　　就在年轻公象前方不远的地方，夏禹正趴在那里小憩。
　　因为这只母狮站起身来，其他狮子们也看到了正趴在草地中小憩的夏禹。
　　看到夏禹竟然在发飙的年轻公象脚下呼呼大睡，半大狮子们均是瞪大眼睛，为夏禹的处境担心起来。
　　虽然它们都对这货的实力有一些了解，但此时出现的毕竟是精力旺盛处于狂暴边缘的年轻公象。要是年轻公象一脚踩下去，本就凭借自己实力把自己达成濒危的平头哥家族就会又少一员猛将呐。
　　夏禹这一路跟着响蜜走来，显然是累了。
　　不管年轻公象怎么蹦Q怎么装逼，他都视而不见，趴在地上一动不动。
　　半大狮子们一会儿看向蹦Q的年轻公象，一边儿看向趴在不远处小憩的夏禹。每当它们看到年轻公象面朝夏禹方向蹦Q的时候，它们都会下意识的‘捂’住眼睛，不敢直视。
　　狮子们看得心惊肉跳的同时，响蜜也从灌云林中飞了出来。
　　当她看到年轻公象竟然在夏禹身前不远出蹦Q时，她顿时惊得瞳孔紧缩，同时快速的飞过来，直接落到年轻公象的背上，叽叽喳喳的叫着。
　　象仔，象仔――
　　你悠着点儿呀。
　　我的平头哥在那里休息呢，你可不能踩到他！
　　年轻公象虽然处于狂暴的边缘，但对鸟群，它还是比较友好的。在响蜜落到它背上后，它竟是破天荒的离开了夏禹一些，直接来到狮子们对面继续蹦Q。
　　年轻公象离夏禹远一些后，响蜜赶紧飞到夏禹身上来，一个劲儿的叫着。
　　蜜獾，蜜獾――
　　快醒醒，快醒醒啦！！
　　你再不起来，就要被二愣子给踩扁了呀！
　　响蜜‘悦耳’的叫声总算是让夏禹睁开了双眼，看了一眼站在自己身上叫着的响蜜，听到响蜜的声音后，刚刚睁开眼的夏禹猛地睁开眼，同时快速翻身站起，第一时间看向走向狮群的年轻公象。
　　握草！！
　　战斗积分！！
　　看到这头年轻公象再次出现的当头，已经半个多月没有获得战斗奖励的夏禹眼前马上闪过一串数字！
　　紧接着，他对着年轻公象就是一声吼！！
　　橡皮仔！！
　　来，干一架！
　　好吧！
　　见夏禹睁开眼的第一件事不是避开年轻公象，而是直接朝年轻公象发起挑衅，将他叫醒的响蜜赶紧捂脸飞开。
　　这货已经半个月没干过架，估计早就憋坏了！
　　现在精力过剩的年轻公象出现，正中他下怀呐。
　　亏得夏禹强大，若是其他蜜獾挑战精力过剩的年轻公象，就算再无所畏惧，也会被年轻公象一脚给踩成五颜六色。
　　嗯？
　　刚刚走到狮子对面的年轻公象听到身后传出的杂音后，它身子微微顿了一下，也不转身，回头扫了一眼夏禹后，直接报以一个王之蔑视便不再理会夏禹了……
　　我擦？
　　被藐视了？
　　见年轻公象仅仅回头扫了自己一眼便作理会后，夏禹愣了愣，随即，已经许久没有爆炸的脾气便瞬间上脑。
　　脾气上头的夏禹没有多余的动作，直接对着年轻公象就冲了上去。
　　啊啊啊啊啊啊――
　　平头大变态发飙了！！
　　这货该不会以为，他真的能干得过公象吧？
　　不管干不干得过，就这精气神，我服！
　　无所畏惧，我只服这平头大变态。
　　半大狮子们见夏禹竟对着年轻公象就冲了上来，一个个纵身跳开后，纷纷将目光聚焦在夏禹身上。
　　虽然它们以前都吃过夏禹的苦头，也知道这个平头哥非常的强大，但现在夏禹直面的可是连它们的狮王都不但单挑的年轻公象，大草原上的无冕之王呐。
　　脾气一旦上头，变身为蜜獾平头哥的夏禹每一次干架都会全力以赴！
　　所以，夏禹的速度很快，快到不给年轻公象任何反应的机会。
　　悍然冲杀到年轻公象身后的夏禹没有任何拖泥带水，高高跃起跳到年轻公0.8象的后足的同时，利齿便干脆利落地没入年轻公象体内！
　　哞――
　　万万没想到这个平头小不点竟然会主动对自己发起攻击的年轻公象，冷不丁被夏禹咬住后足后，当场就是一声嚎叫。
　　紧接着，凭借着庞大的体型以及近乎无敌的力量，它快速地蹦跳起来。
　　刺痛之下的年轻公象这一用力蹦跳，根本无法将年轻公象后足整个抱住的夏禹当场就被甩飞了出去。
　　因为年轻公象受伤，几乎是全力在蹦跳，导致夏禹被甩飞出十几米远才落到地面。
　　今天第四更，求自动。


第155章 无冕之王，非洲象
　　我靠！
　　这力道――
　　真的很霸道啊。
　　被年轻公象甩飞出十几米的夏禹稳稳落地后，不但没有因此而震惊，反而兴奋无比的泛着红光再次看向公象！
　　当初狮王赤瓦杜密拉与他正面相撞的时候，他也被弹飞了出去，但距离并没有这么夸张。
　　而他现在可是在吃了六颗强化丹的情况下，竟然被年轻公象给甩飞得这么远，如此不难想象，要是将这年轻公象干趴下的话，战斗奖励也必定非常丰厚！
　　年轻公象将夏禹甩飞出去后，因为被咬了一口而瞬间爆炸。夏禹刚刚落到地上，它马上发出一声愤怒的长啸，然后拖着长长的鼻子，彷如一座移动的黑色城堡般，大步流星地朝夏禹冲了过来。
　　见于此，夏禹也没有任何犹豫，正面迎上。
　　见夏禹明明在力道上刚不过公象，也要正面硬刚年轻公象后，盘旋在天空的响蜜顿时急了起来。这么刚下去，她的最佳拍档怕是真要凉凉啊！
　　所以，响蜜不假思索，直接飞到夏禹身前来，21急急的叫着。
　　蜜獾，蜜獾――
　　你不能和它硬刚啊，它是大象，是大象啦！！
　　因为夏禹和年轻公象干上而躲得远远的狮子们，也在看到夏禹一个照面就被年轻公象甩飞后，再次为夏禹的处境提心吊胆起来。
　　因为受够了年轻公象在它们面前耀武扬威不可一世，那些半大雄狮们可不希望曾经救过它们的平头大变态栽在公象脚下。
　　所以，在看到夏禹正面硬刚公象后，两只半大雄狮竟是着急的站起身，均是一副随时准备杀出去帮助夏禹的架势。
　　趴在一边的母狮将这两只半大雄狮的举动看在眼底，一个个顿时惊得赶紧冲过来将这两只半大雄狮给摁倒在地。
　　这两个小祖宗真是初生狮犊不怕象，它们冲出去，完全不够那年轻公象踩的啊！
　　嘭！
　　两只半大雄狮刚刚被摁倒在地，两两相撞的声音便骤然传出。
　　紧接着，正面硬刚年轻公象的夏禹，竟是直接被年轻公象一鼻子给劈飞了！！！
　　天啦噜！！
　　平头哥被劈飞了！！
　　完了完了，平头哥这次凉透了。
　　将半大狮子摁倒在地的两只母狮看着被年轻公象一鼻子劈飞出去，在空中划出一个‘优美’弧线重重砸落在地的夏禹，均是在瞬间瞪大眼睛，一时忘了它们的崽儿还被它们摁在地上动弹不得。
　　哞！！！！
　　连续两次将夏禹击飞出去的年轻公象马上开始蹦Q起来，只见它甩着长长的鼻子，得瑟的原地蹦跳着，不时地朝夏禹发出长啸，简直不要太骄傲！
　　握草啊！！
　　被年轻大象一鼻子击飞的夏禹砸落在地后，忍不住在心底大骂道，“老子吃的高级强化丹是假的吧，六次高级强化还这么弱鸡？”
　　夏禹并不是鲁莽，他只是在利用和年轻公象正面硬刚的机会来验证一下自己六次高级强化后的身体和力道，到底有多强大！
　　很显然，虽然他已经完成了六次高级强化，但和狂暴状态下的年轻公象比起来，还是有很大的差距！
　　当然，最大的差距，还是在他和年轻公象的体型上。
　　虽然他完成了六次高级强化，但体型并没有长大多少。所以，和身为陆地体型最为庞大的非洲草原象正面硬刚，显然不只是力道的差距，体型的差距也太大。
　　和夏禹干架的这头年轻公象，体长至少六米，身高至少三四米，体重也至少在五吨左右！如此一座移动城堡，夏禹至少要等到服用更高等级的强化丹后，才有可能将其撼动！
　　不过好在，虽然夏禹现在的体型限制了他最大力道输出，但根骨，洞察以及身法方面却是很完美了！
　　尤其是主防御和体质的根骨，在承受了年轻公象正面一击的情况下而毫发无损，让夏禹很是满意。
　　对自己的最大力道输出有了一个全新的认识后，夏禹没有任何犹豫，再次翻身站起直面年轻公象。
　　噢，平头大变态又站起来了！！
　　我就知道平头哥不可能这么简单就被干掉。
　　平头哥，加油！
　　干掉橡皮仔，你就是这大草原上的无冕之王！
　　半大狮子们被夏禹不服输的精气神所感动，一个个翻身站起来，一边发出嘶吼，一边为夏禹呐喊助威！
　　比起半大狮子们的呐喊助威，响蜜则是担心得要命。
　　这还是她第一次看到夏禹干架的时候被碾压。而她最了解夏禹，只要是干架的劲头上来了，不到最后一刻，夏禹绝不会罢休。
　　虽然这是蜜獾家族的精神，但这种精神适当的时候也可以放一放的嘛。
　　不然一直这么干下去，真的会从低危变成高危的啊。
　　其他蜜獾怎么作死她不关心，但她可550不想这个一直对自己很好的平头哥在这次干架的途中命丧荒野。
　　所以，在看到夏禹再次站起直面年轻公象的时候，响蜜竟是不顾一切的从高空俯冲到年轻公象身前，扑着翅膀，叽叽喳喳的叫着！
　　象仔，象仔――
　　够了啊！！
　　你们别打了好不好！
　　年轻公象显然被夏禹完全激起了战斗欲望，见响蜜飞到它身前来叽叽喳喳的叫着，它没有任何犹豫，甩起鼻子就朝响蜜扫来。
　　见状，响蜜轻轻一飞就飞到年轻公象象鼻够不着的地方。
　　躲开年轻公象的象鼻横扫后，响蜜突然加速，一边叫着，一边对着年轻公象的眼睛就狠狠地啄了下去。
　　橡皮仔――
　　二愣子！
　　臭不要脸…
　　我啄，我啄，啄死你――
　　听到响蜜的声音，再看到响蜜竟然不断飞上飞下地攻击年轻公象的眼睛，夏禹愣在当场的同时，狮子们也傻眼了。
　　握草！
　　这鸟牛逼啊！！
　　鸟，加油。
　　=今天第五更，求自动。


第156章 你这么强，咱们做朋友吧！
　　响蜜突然发难，让年轻公象也是始料不及。
　　好在它反应也不慢，响蜜刚刚俯冲下来啄向它眼睛的时候，它果断的闭上双眼，紧接着，它用力的甩动脑袋，肥硕的大耳朵顿时噼里啪啦作响，不但将响蜜的攻击化解，还逼得响蜜不得不停止攻击飞回天空。
　　将这一幕看在眼底的夏禹没有任何犹豫，放开速度再次朝年轻公象冲了过去。
　　因为响蜜突然的攻击，让年轻公象彻底暴走，只见它昂起鼻子发出一声长啸，而后迎着夏禹便蹦跳着冲出。
　　蜜獾，蜜獾！！
　　抓它！
　　挠它！
　　咬它！
　　飞回到天空的响蜜的脾气也被年轻公象给激发了出来，她不再担心夏禹，也不再阻拦，更是发出尖锐的叫声跟着夏禹一起朝年轻公象飞去！
　　夏禹没想到响蜜居然会和自己一起杀出去，要知道，在这之前，夏禹还在说响蜜除了不能和他并肩战斗外几乎全能，现在看来，跟在他身边久了，向来好脾气的响蜜也会有爆炸的时刻啊！
　　一獾一鸟一上一下正面迎向年轻公象，而年轻公象也彻底爆炸，势要将夏禹和响蜜这两个小不点给打得稀巴烂才罢休！
　　飞在夏禹头上天空的响蜜在年轻公象低下头甩着鼻子俯冲过来的当头，她突然加速，直接飞到年轻公象的头上去。
　　与此同时，夏禹也在即将和年轻公象正面相撞的刹那间，一个侧身飘逸出去，直接杀到了年轻公象左侧身下。
　　狂暴一击！！！
　　侧身杀到年轻公象左侧身下的夏禹没有任何犹豫，果然的释放出狂暴一击。
　　狂暴一击一经发动，夏禹顿感一股爆炸性的能量从内到外悍然迸发，在这瞬间增幅十倍的全身属性爆炸的当头，夏禹整个从地面弹射而起，迎着年轻公象的前左足便悍然击出双爪。
　　噗嗤！！
　　夏禹在发动狂暴一击后，全身所有属性瞬间在完成十次初级强化六次高级强化丹后的基础上暴涨十倍，这个十倍的增幅，远比他再吃几颗高级强化丹还要霸道。
　　所以，年轻公象因为体型的庞大，想要闪开这一击也根本不可能。
　　伴随着一道身体被洞穿的声音传出，年轻公象的前左足上便被夏禹硬生生抓下一块血肉，强横狂暴的冲击之力，更是让重达四五吨的年轻公象的身体剧烈地颤动了一下。
　　哞！！！
　　刺痛之下，年轻公象发出一道凄厉的惨叫，紧接着，它那小型城堡般的庞大身躯，便在剧烈颤动中，因为前左足受伤而摇摇欲坠。
　　与此同时。
　　飞到年轻公象头上天空的响蜜抓住年轻公象发出惨叫的空档，直接俯冲而下，精准无误地狠狠啄在年轻公象的左眼上。
　　嗷哞――
　　再一次，年轻公象无法抑制的发出惨叫，紧接着，前一刻还摇摇欲坠的它，在强大的求生欲望下，竟是硬生生的稳住身体，而后头也不回地开始逃窜！
　　夏禹突然间爆发，将年轻公象击伤，更是险些将其击倒的画面，深深地震撼着不远处的坦克狮群的狮子们。
　　在看到年轻公象受伤逃走后，这些狮子均是瞪大眼睛，表情呆滞，保持着一开始的姿势，一动不动。
　　直到年轻公象逃出几十米远，消失在那片灌木林的时候，那几只母狮猛然醒转，然后齐刷刷的看向夏禹。
　　天啦噜。
　　平头哥竟然绝地反击，战胜了年轻公象！
　　太可怕了！！
　　太强大了！！！
　　三只母狮醒转的同时，那些个半大狮子也是一个个激动得像是吃了鸡血般，蹦Q着便朝夏禹跑过去，围着夏禹就是一阵膜拜。
　　平头大变态。
　　你这么强，咱们做朋友吧！
　　半大狮子们冲到夏禹身前来的时候，响蜜也因为年轻公象落荒而逃而激动的不断扑打着翅膀，盘旋在夏禹头顶叫不停。
　　哇塞哇塞哇塞！！
　　蜜獾！！
　　我也可以帮你干架了耶。
　　成年母狮，半大狮子们以及响蜜都因为年轻公象战败而逃而激动的同时，系统的声音也及时地在夏禹的脑海里传出。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功战胜年轻公象，获得战斗积分+500，寿命+10年，战斗胜率+1”
　　果然――
　　听到系统的提示，夏禹眼前一亮，非洲象的战斗奖励，在他意料之中。狮王赤瓦杜密拉再强大，和精力过剩的年轻公象和其他成年象比起来，差距不是一般的大。如果在单对单的情况下，这只暴走的年轻公象能碾压任何一头雄狮！
　　因为之前给响蜜和猎豹都兑换了初级强化丹而只剩下五百积分，现在一只年轻公象就给夏禹贡献了五百积分，刚好让夏禹再吃一颗高级强化丹。
　　打开系统面板扫了一圈后，夏禹突然发现他所掌握的技能【狂暴一击】的冷却时间，还是二十四小时！
　　要知道，他现在已经吃了好几颗高级强化丹了，而狂暴一击的冷却时间，居然还是二十四小时。不是说好的随着身体属性的增加，狂暴一击的冷却时间会跟着延长的吗？
　　对于狂暴一击冷却时间延长这个事儿，夏禹多少还是能接受的，毕竟随着他的身体不断强化，实力也越来越强。而狂暴一击的十倍增幅，是在他不断强化变强后的身体基础上来提升。所以，狂暴一击冷却的时间随着自身实力的提升而延长也在情理之中。
　　不过，在看到狂暴一击的冷却时间还在二十四小时后，夏禹知道，这个技能的冷却时间并不会因为他每一次的实力提升而延长冷却时间，而是在他实力达到某个界限的时候才会延长。
　　今天第一更，今天脑袋有些炸裂，就先上传一章哈，接下来的四章，看能不能通宵完成，要是脑袋一直痛，可能会先睡觉，然后在明天白天才能完成了！


第157章 马赛人的成年礼与复仇行动
　　年轻公象的出现，完全是意外之喜。
　　斩获一波战斗奖励的夏禹心情瞬间美丽起来，并没有在坦克狮群活动中心逗留的他，带着响蜜继续出发。
　　旁晚时分，夏禹和响蜜便走出了坦克狮群的领地，进入之前象群的领地。不过，因为半个月前的那场偷猎者和守护者的战争，这里的象群早已经迁徙别处。
　　穿过象群的领地，便是那条让角马大军每年都会上演一次天国之渡的马拉河。
　　马拉河对岸是坦桑尼亚的大草原，而夏禹和响蜜身处的这个大草原，则在肯尼亚境内。
　　从自己的领地中心来到这条马拉河边上，夏禹和响蜜足足用了两天的时间！除去在坦克狮群领地和年轻公象战斗耽搁的时间，夏禹和响蜜几乎都是在全速而行，即便如此，他们到达这里还是花去了两天的时间，而他们现在的位置，离角马横渡马拉河到达的全新草场还有很长一段距离。
　　要不是因为那些角马惊人的数量，为了可观的战斗奖励，夏禹才懒得如此长途跋涉而来。
　　夏禹在响蜜的引路下，直奔角马迁徙草原550而去的同时。
　　肯尼亚境内的马赛人部落中。
　　被五花大绑着的那名守护者被高高的挂在部落正中的一根木桩上。
　　数百名马赛人围在这木桩四周，全部手持长矛，面色凝重的注视着被挂在木桩上的守护者。
　　突然，围在木桩四周的马赛人瞬间朝两边散开，紧接着，身披大红色外衣的首领卡鲁便缓步走出，径直来到守护者身边停下。
　　“年轻人，知道我为什么要将你带回来吗？”
　　来到守护者身前的卡鲁首领微微翘首，面色平缓的说道：“在你们和那些偷猎者发生战争的时候，便有一个马赛人死在那个草原上了！”
　　“他叫赛巴，是我们部落中一名合格的勇敢的战士。”
　　“不过他和我们部落中其他战士不一样，因为他在猎杀狮子完成成人礼后，便自动请愿加入到国家公园的护林员中去，和你们一样，为守护大草原而活着。”
　　“但是，他死了！”
　　“当时我们看到他尸体的时候，国家公园的人告诉我，赛巴是被狮子咬死的！”
　　“和你一样，国家公园的人撒谎了！”
　　“不管是赛巴还是巴图，都是被蜜獾所杀。而根据我这么多年的经验，我可以肯定，杀掉赛巴和巴图的，是同一只蜜獾！！！”
　　“而赛巴死的时候，另一名聘请他们的摄影师，则是被狮子咬死！很不巧的是，不管是赛巴被咬死的时候还是巴图被咬死的时候，除了这只蜜獾，都有狮子在旁。”
　　“这些，都是我将你抓回来的原因，因为我想知道你到底看到了什么。结果不重要，我要的是过程。”
　　听到卡鲁首领的话，被挂在木桩上的守护者无力的抬起头，有些吃力的说道：“卡鲁首领，既然你都已经知道了结果，为何还要死咬着过程不放呢？”
　　“我只想证明一件事！”
　　卡鲁面色突然一紧，目光灼灼的注视着守护者，“到底是不是那只蜜獾，在统领着狮群作战！只要你点头，我马上就可以放你离开。若是你摇头，我只能用你的血，来祭奠死去的巴图和赛巴！”
　　“我已经告诉你很多次了，卡鲁首领。”
　　守护者露出一抹凄惨的笑容，无力的说道：“当时我被那些偷猎者追杀而昏迷了过去，当我醒来的时候才发现，那些偷猎者全部都死了。我不知道是不是狮子咬死他们的，更不知道，会有一只蜜獾出现在那里咬死了巴图！”
　　“你――”
　　见守护者一直都是这样的回答，卡鲁首领眼中寒光一闪，冷冷道：“你这是在找死！”
　　“哈―”
　　闻言，守护者大笑出声，尽显悲壮又不失豪迈的说道：“能活到现在，已是神的眷顾了！卡鲁首领，你想知道是事情，我没办法告诉你。我还是那句话，好自为之！”
　　“冥顽不化！”
　　卡鲁首领突然后退一步，大声喝道：“祭礼，准备！”
　　很显然，得不到自己想要的情报，卡鲁首领完全失去理智，欲杀这名守护者而后快。
　　随着卡鲁首领的一声令下，围在木桩四周的数百名马赛人几乎在同时高举起他们手中的长矛，只要卡鲁再次下令，这些长矛将在同一时间刺向挂在木桩上的守护者。
　　如此，守护者必死无疑。
　　“哈哈哈哈――”
　　看着四周密密麻麻高举而起的长矛，守护者不但没有任何惧色，反而无尽豪迈的大笑着出声道，“卡鲁首领，你们相信万物有灵，却一直在政腐明文规定下实行着你们猎杀狮子的成人礼。早晚有一天，这些生灵必将成为你们的噩梦。马赛人也好，武装偷猎者集团也罢，还是那些腐烂的政腐官员，都将付出代价。因为，这个大草原的主人，从来都不是你们！！”
　　“死！”
　　听到这名守护者如此放肆的话，卡鲁首领没有任何犹豫，果断的高举起右手，随即狠狠挥下。
　　霎时间，密密麻麻的长矛一飞冲天，而后直奔守护者闪电而至！
　　冷漠的目视着守护者被长矛穿透身体而死后，卡鲁首领毅然转身，果断下令道：“所有部落里已经成年但没有完成成年礼的年轻勇士，明日全部出发进行成人礼。若是在成人礼途中遭遇蜜獾，不管是不是咬死赛巴和巴图的那只蜜獾，一律格杀！”
　　与此同时。
　　跟着响蜜沿着马拉河一直往上游前行的夏禹，突然感觉心头一闷，紧接着，一股不祥的预感便笼罩而来！
　　这？
　　第一次出现这种感觉的夏禹停下脚步，直愣愣的看着奔流不息的马拉河。
　　随着夏禹和响蜜无限靠近角马迁徙之地，在天国之渡中被鳄鱼大军绞杀的角马们的血液将河面染红后顺流而下，让本是清澈的马拉河，渐渐在夏禹视线中变得浑浊起来。
　　=第二更，求自动。吃了两包头痛粉下去，现在好些了，准备通宵码字！兄弟们不要等哈，睡一觉起来准能看！


第158章 偷袭高手，花豹登场！
　　角马群大迁徙吸引的不仅仅是非洲草原上的顶级猎食者，每年这个时候，来自世界各国的摄影师都会提前来到马拉河边上，蹲守百万动物年度大迁徙的壮观景象。
　　因为角马的数量太多，它们开启天国之渡的时候，会分成很多队伍，顺着马拉河河岸同时横渡。
　　所以，很多来自世界各地的摄影师在掌握了这个规律后，就提前到角马们很可能横渡的河岸附近蹲守。
　　这不，距离夏禹二十几公里外的肯尼亚境内的大草原上，一名来自欧洲的摄影师此时正安静的蹲在一棵大树上，因为身着豹纹外套，不仔细看，并不容易发现他的存在。
　　此时的他拿着摄影机，正对着前方不远处横渡马拉河的角马群进行拍摄。
　　毫无疑问，这支横渡马拉河的角马大军，也逃不过鳄鱼大军的伏击绞杀。
　　因为角马们不可阻挡的横渡马拉河以及鳄鱼大军们的疯狂杀lu，这名摄影师完全被那血腥震撼的画面所吸引，全然不知，他的存在已经引起了这个大草原上七大枭雄中对领地格外重视的花豹的注意。
　　花豹是独居的顶级猎食者，一般白天休息，晚上才出去寻找猎物。当然，特殊情况例外，比如角马们迁徙的时候，或是猎物经过它领地的时候！
　　花豹的感官发达，嗅觉及视觉极为敏锐，动作敏捷，极其~善长爬树。
　　更是跳跃高手，一跃可达六七米高，十二三米米远。花豹性情异常凶猛，犬齿大而锋利，裂齿也特别发达，有利于擒获和-撕扯猎物。
　　捕猎时有两种主要的进攻方式，一种是潜伏在树上，这样可以居高临下发现猎物，同时气味也会随风飘散，不易被猎物发现，但需要等待猎物从树下经过。
　　另一种便是偷袭。
　　只要被它们盯上的猎物，一旦它们发动偷袭，几乎都是百发百中，少有让猎物逃掉的情况发生。因为，它们在追击猎物的时候时速能达到八十公里以上，如此惊人的速度再加上完美的偷袭，被它们盯上的猎物几乎没有生还的机会。
　　所以，花豹才得以获得偷袭高手的美誉。
　　也正是花豹们这恐怖的猎杀成功率，狮子们会以逸待劳，等到花豹将猎豹干掉后直接冲上去抢走猎物，而花豹碍于狮子的凶猛，首先会以保命为重，放弃辛苦捕杀的猎物，眼巴巴的看着狮子们将它的猎物带走。
　　比起捕杀猎物来，花豹更重视自己的领地。大多数时间，花豹几乎都在巡视自己的领地，一旦发现自己的领地中有其他物种留下的气味，它们会马上留下自己的气味将其覆盖，更是会在它们领地中的一些灌木大树上留下爪印，以警示其他物种，这个地盘属于它！
　　来到这棵树下的花豹围着大树转了一圈后，它马上抬起头看向站在树枝上的拿着摄影机的那名摄影师。
　　因为前方河面上壮观的天国之渡和鳄鱼大军们的无情绞杀，这名摄影师并没有注意到，已经有一只花豹来到树下，更是已经将目标锁定在他身上。
　　这是一棵类似于迎客松模样的大树，延伸出去的树枝不但可以让人在上面如履平地的行走，还能利用居高临下的优势，观察着周围的形势。
　　也正是因为这个原因，这个摄影师才选择这里进行拍摄，只是他怎么也不会想到，这棵大树，是一只花豹的领地，更是这只花豹固定的重要领地之一！
　　锁定树上的摄影师后，花豹纵身一跃便轻松地来到其中一根树枝上，然后一步步地朝那摄影师靠过去。
　　偷袭高手不愧是偷袭高手，哪怕它已经无限靠近那个人类摄影师，但那摄影师还是没有任何察觉。
　　突然。
　　轰轰轰――
　　震耳欲聋的脚步声骤然传出，紧接着，成功完成天国之渡上岸的角马大军，在经历了鳄鱼大军的疯狂攻击后，在上岸后纷纷放开速度，直接朝这棵大树的方向奔袭而来。
　　不过一会儿的时间，便有数百只大大小小的角马从这棵大树下奔袭而过。
　　因为角马大军突然改变方向从这棵大树下奔袭而过，本是准备袭击那个擅闯它领地的人类摄影师的花豹当机立断，直接将目标锁定不断从大树下奔袭而过的角马大军。
　　“噢，该死！！”
　　就在这时，蹲在花豹头上不远处一根树枝上的摄影师，因为角马大军突然朝这里奔袭而来，他总算是发现了自己身下，不知何时出现了一只花豹。
　　在看到花豹从他身下一根树枝上站起，然后顺着延伸出去的树枝一边走出去，一边锁定树枝下方奔袭而过的角马大军后，这名摄影师顿感一阵后怕，若不是这些角马突然改变方向从这里奔袭过来，他现在估计已经被花豹攻击了！
　　虽然一般情况下花豹不会攻击人类，但这里是非洲大草原，他现在的位置更是这只花豹的固定领地之一，花豹向他发动攻击并不是不可能。
　　万幸的是，现在的花豹，已经将全部注意力放在了从树下奔袭而过的角马大军。
　　看到花豹已经做出攻击姿态后，这名摄影师没有任何犹豫，果断的调转镜头，准备将花豹捕杀角马的画面给捕捉到。
　　虽然经历了一些险情，但能近距离拍摄到花豹捕杀角马的画面，对这摄影师来说，简直就是血赚！
　　在树下奔袭的角马大军因为刚刚经历了天国之渡，并没有发现它们头顶正有一个偷袭高手在蠢蠢欲动，随时都可能将它们其中的一员猎杀！
　　摄影师刚刚将镜头对准花豹，潜伏在树枝上成功锁定一只从河岸奔袭而来，即将来到树下的一只半大角马！
　　今天第三更，求自动。


第159章 杀机四伏的迁徙之路
　　角马奔袭的速度很快，但花豹的反应更快。
　　锁定这只角马的花豹在角马刚刚奔袭到树下的刹那间，它没有任何犹豫，纵身便从树枝跃下，精准无误地扑到这只角马的脖子上，同时整个吊在这只角马的脖子上，死死地咬住这只角马的脖子。
　　整个过程在电光石火间完成，花豹这行云流水般，扣人心弦的完美猎杀，瞬间惊动奔袭而来的整支角马大军。
　　霎时间，前一刻还有序奔袭的角马大军便陷入混乱，奔袭的速度也更加的惊心动魄，其中有几只成年角马，更是在同伴的挤兑下，直直地朝花豹的位置奔袭而来！
　　见于此，花豹不得不放弃这只到手的角马，果断纵身闪开。花豹刚刚闪开，那几只角马便全速奔袭而至，直接踩着那只角马飞奔出去。
　　可怜的半大角马，没有被花豹咬死，却被自己的同伴‘长辈’给活活踩死。
　　花豹的目标是这只角马，所以在那几只角马奔袭而过后，它马上扑上去，将这只被踩得身体爆裂而亡的角马拖起就走。
　　将花豹在乱军中成功捕获一只角马后，树上的摄影师也是暗自松了一口气。花豹有猎物在，肯定不会注意他的存在。
　　角马大军在经过短暂的惊慌混乱后，很快就恢复秩序，继续朝大树下奔袭而过。
　　十几分钟后，这支角马大军终于完成了它们的天国之渡，全部上岸来到了这片全新的草场。
　　见角马大军已经完成天国之渡，树上的摄影师没有任何犹豫，果断跳到地上一边朝不远处的一个高地跑去，一边拿出手机寻找信号。
　　直到他跑到这高地山拨上，手机都是处于无信号状态。
　　“法克！”
　　见自己已经来到这个高地上手机都没有信号，摄影师一个破口大骂一声便将手机收起，然后拿出望远镜开始查看四周地势。
　　他现在的位置，是方圆数十公里最高的一个高地，视线所及之处，均是一望无际的草场和灌木林。
　　完成天国之渡的角马大军，此时正不断地从四面八方汇聚，但还是有一小部分因为新鲜草场的诱惑，从百万角马大军的庞大队伍中走出来，渐渐地，方圆数十公里的草原上，均有完成天国之渡的角马大军的身影。
　　突然，摄影师面色―紧，拿着望远镜的手，也停止转动，直接锁定马拉河畔方向。
　　出现在他望远镜中的，赫然正是刚刚那支遭遇花豹偷袭的角马大军。这支角马大军顺着马拉河奔袭了一段路程后刚刚在一片全新的草场上停下，几道威风凛凛的身影便从那片全新草场不远处的灌木林中缓步走出。
　　为首的，赫然正是坦克狮群的狮王赤瓦杜密拉。
　　在狮王赤瓦杜密拉的率领下，坦克狮群的战斗母狮们，在它身后一字排开，极尽霸气地朝对面的角马大军缓步靠近。
　　将这幅画面看在眼底是摄影师顿时激动起来，刚刚看完角马大军天国之渡时的壮观景象的他，没想到马上就能看到大型狮群出现猎杀猎物的画面。
　　所以，他没有任何犹豫，直接架起摄影机，便准备记录下这即将上演的狮群围杀角马的画面。
　　摄影师刚刚将摄影机架起，本是跟在狮王赤瓦杜密拉身后一字排开的母狮们，突然快速散开，不过眨眼间，一个扇形攻击阵型便悄然出现在摄影师的视线中。
　　“果然比起鳄鱼猎杀角马的简单粗暴来，”
　　看着狮群散开列出攻击阵型的摄影师，激动得自顾自地开口说道，“还是狮群猎杀角马的画面更具观赏性啊！如此完美的分工合作，以及领头雄狮的亲自参与――等等，噢，上帝，上帝，那头雄狮是，是传奇杀手，坦克狮群的狮王赤瓦杜密拉？”
　　以前美帝的一个电视节目专门对非洲大草原上的狮群进行过一次专门的跟踪记录拍摄，在长达几年的跟踪拍摄后的系列纪录片问世后，狮王赤瓦杜密拉这个掏肛二哥的克星，草原上的传奇杀手就进入到了大众的视野……
　　因为它的与众不同以及异于其他雄狮的高大威猛，所以很容易让人记住它。
　　而身为摄影师的他，当然对大草原上的一切强大存在也比较熟悉。所以在看清率领着坦克狮群的母狮们展开攻击阵型的时候，他一眼就认出了那威风凛凛，自带BGM登场的家伙，就是传奇杀手狮王赤瓦杜密拉！
　　就在摄影师因为出现的雄狮是传奇杀手赤瓦杜密拉而惊喜的当头，赤瓦杜密拉在跟随它而来的母狮们展开攻击阵型后，突然闪现冲出，一马当先地冲向前方的角马大军。
　　狮王刚刚杀出，散开的母狮们没有任何犹豫，紧随其后！
　　“漂亮！！”
　　“真不愧是传奇杀手率领的狮群！！”
　　看到相继杀出，在草原上风驰电掣般直奔角马大军冲去的坦克狮群，摄影师忍不住一拍大腿，激动的说道：“狮王赤瓦杜密拉，你可不能让我失望哦！”
　　坦克狮群的突然杀出，瞬间让角马大军再度陷入混乱。因为坦克狮群形成一个扇形围杀而来，它们只能选择顺着马拉河河岸逃窜！
　　跳到马拉河去是不可能了，因为它们刚刚才经历了鳄鱼大军的伏0.8击绞杀，现在的马拉河中，可是还有大批的尼罗鳄还没有填饱肚子。
　　所以，它们别无选择，只能顺着河岸朝下游逃窜。
　　很快，坦克狮群的扇形攻击阵型随着角马们的逃窜而渐渐收拢。
　　与此同时，因为混乱而遭到同伴挤兑的几只角马便从大军中脱离出来。
　　坦克狮群当然不会放过这个机会，随着狮王赤瓦杜密拉果断地对其中一直脱离出角马群的角马发起攻击，其他的母狮们也三五成队的锁定它们各自的目标展开猎杀。
　　今天第四更，感觉不能求自动了，再求自动下去，兄弟们会厌烦。那，咱求鲜花月票好不好啊？嘿嘿嘿！！


第160章 百万雄师，就这怂逼样？
　　不过眨眼间，便有两只角马被坦克狮群的母狮们摁倒在地，而狮王赤瓦杜密拉则是单独干掉一只角马，死死地咬住这只角马的脖子不放。
　　虽然狮子们完成猎杀而停止追击，但受到惊吓的角马大军并没有就此停下，而是继续沿着河岸狂奔。
　　与此同时。
　　在响蜜引路下进入到这片全新草场的夏禹，也因为角马们那惊雷般的奔袭脚步声而停了下来。
　　夏禹刚刚停下，响蜜便从前方飞回来，急急的叫着。
　　蜜獾，蜜獾――
　　快，快找地方藏起来！！
　　前方有狮群对角马发动了袭击。
　　一支角马大军正逃向这里！
　　响蜜的叫声还没落下，被坦克狮群袭击的角马大军已奔袭而至，浩浩荡荡的直奔夏禹的位置而来。
　　好多角马日！
　　看着浩浩荡荡而来的角马大军，夏禹瞬间就红了双眼，更是夸张的流起了口水。
　　这支角马大军，没有一万，至少也有数千之众21。
　　这可都是战绩呐！！！
　　我要干架！！
　　我要疯狂的干架！！！
　　将这些完成天国之渡的角马大军轮一个遍，他完成系统终极任务变回人就不再是梦。
　　要知道，在这之前夏禹几乎都放弃了‘治疗’。九十九万九千九百九十九次的战斗胜利，光是想想夏禹就觉得蛋疼，但现在这些角马大军出现，好像，似乎并不是遥不可及！
　　所以，在看到那奔袭而来的角马大军后，夏禹不断没有闪开，反而迎着角马大军冲了上去。虽然角马不会主动攻击，但在角马大军全速奔袭的情况下他主动迎上去，角马们必定会因为数量太多而无法及时避开，一旦这些角马触碰并危险到自己，系统一定会判定为角马们在和他战斗！
　　如此，他就可以顺当的获得战斗奖励了！
　　盘旋在夏禹头顶的响蜜见夏禹竟然不找地方躲起来，更是迎接着角马大军就冲了上去。这可没把响蜜给吓得过半死。
　　那可是成千上万的角马大军啊，就算夏禹再强大，也不可能同时战胜那么多角马吧。而夏禹的身板儿又小，在数量如此惊人的角马大军奔袭下，他就算再灵活也很难及时避开。
　　这货还真是只要干架的劲儿上头后，不管是天上飞的地上跑的水里游的，他都会义无反顾的迎上去啊！
　　就在响蜜愣神的这会儿，夏禹已冲了出去，而角马大军也悍然而至，下一秒便可能将夏禹踩在脚下让他变得五颜六色。
　　干架吧，角马们！！
　　看着迎面而来的黑压压的角马大军，正面迎上的夏禹直立起身子，对着角马大军就是一声爆炸大吼！
　　见状，响蜜直接‘捂脸’飞到更高的天空，不敢看下去。
　　她知道夏禹很强，但此时出现的毕竟是成千上万甚至更多的角马大军，而这些角马大军显然是因为遭遇狮子围杀而受到了惊吓。
　　受了惊吓的角马大军只想着逃命，如是夏禹有着狮子般的体型，角马们或许会改变方向，但夏禹的小身板，根本对它们构不成威胁。
　　所以，哪怕夏禹直立起身体，更是向角马们发出大吼，响蜜也不难想象接下来会发生什么！
　　与此同时。
　　远处山地上的那名摄影师，也在看到坦克狮群成功猎杀几只角马后拿起望远镜朝这支角马大军看来。
　　因为角马大军的遮挡，他并没有看到夏禹的存在。
　　可就在他准备调转视线看向坦克狮群的时候，诡异的一幕突然毫无征兆的映入他视线。
　　只见前一秒还凝聚成一条线奔袭的角马大军突然一分为二，仿佛这支角马大军前方出现了它们无法逾越的鸿沟般，不过一会儿的时间，本是凝聚在一起奔袭的角马大军便彻底分成两支大军――
　　“怎么回事？”
　　见角马大军在前方根本没有阻挡的情况下竟然在突然间一分为二，更加惊恐的奔袭而去后，这名摄影师赶紧将望远镜调了调，然后将画面拉近。
　　将画面拉近后，摄影师瞬间瞪大双眼，一脸懵逼的脱口而出，“what？那，那是平头哥？”
　　只见他的望远镜中，夏禹直面奔袭而来的角马大军傲然而立。而那些直奔夏禹而来的角马大军在即将与夏禹狭路相逢的刹那，突然间全部改变方向，从他身侧全速逃窜而去。
　　远远看去，小身板儿的夏禹在这一刻仿佛一把从天而降的利刃，将这支受了惊吓的角马大军从中劈开一分为二，极其震撼。
　　可以毫不夸张的说，若是角马拥有着狮子的凶猛，鬣狗的狡猾以及蜜獾家族无所畏惧的精气神，别说踏平这个非洲大草原，就算踏平整个非洲也不是没可能！
　　要553知道，整个非洲大地上角马的数量达到了惊人的数百万。而有着如此惊人数量的角马，却沦为了狮子，鬣狗，野狗的猎物！实在难以想象，这个物种到底是怎么繁衍成为非洲数量最多的食草动物的！
　　握草！！
　　什么情况啊！！！
　　直立而站的夏禹看着直面而来，又在瞬间分开的角马大军，也是一脸懵逼。
　　说好的狭路相逢呢。
　　说好的干架呢？
　　这尼玛，要不要这么怂？
　　就算不敢干架，也不用怕成这样吧！
　　直接绕开是几个意思？
　　大草原上的百万雄师，就这怂逼样？
　　一个能打的都没有吗？？
　　我的九十九万九千九百九十九次战斗胜利啊！
　　夏禹是真的服。
　　明明有着百万之众，却活成了顶级掠食者们的猎物，简直……
　　要不是它们数量惊人，在这大草原上被狮子鬣狗野狗们吃到亡族灭种也不是没可能。
　　今天第五更完毕，求点啥呢？诶，兄弟们能一路订阅到现在，已是对这本书最大的支持。就不求其他了，O(∩∩)O！！


第161章 真・粪发图强！
　　站在高地上的摄影师看到角马大军因为夏禹的出现而一分为二的奔袭出去后，他虽然惊讶，但并没有太放在心上。
　　毕竟角马大军受到了狮群猎杀的惊吓，这个时候的它们，只想着逃命。
　　所以，在通过望远镜看到角马大军一分为二从夏禹身边两侧逃出去后，他并没有在夏禹的身上多做停留，果断的调转镜头看向坦克狮群。
　　很显然，这个来自欧洲的摄影师，对无所畏惧的蜜獾平头哥并不是很感兴趣。毕竟现在是角马迁徙的时期，他来这里除了看角马天国之渡的悲壮，还有鳄鱼大军的无情绞杀，偷袭高手花豹的伏击，分工明确的狮群和随时都可能登场的狡猾的掏肛二哥以及战术大师~野狗大军。
　　坦克狮群已经开始在用餐，并没有什么好捕-捉的画面。
　　于是，摄影师也不再继续留在原地，将摄影师收起后便从高地上走了下去。
　　与此同时。
　　眼巴巴地看着从自己身侧奔袭而去的角马大军，夏禹有些茫然了。
　　长途跋涉而来，就得到这么一个结果？
　　这特么简直让人，哦不，让哥爆炸啊！！！
　　带着一丢丢失落和随时都可能爆炸上头的脾气，夏禹不再理会那些奔袭而去的角马，顺着马拉河继续向前。
　　既然都来了总不能因为一批角马大军不敢干架而放弃。
　　毕竟，因为角马迁徙而来，这片草原上必定会有顶级猎食者出现。所以，不能从角马们身上捞一波战斗奖励，怎么也要从那些顶级掠食者身上找点损失不虚此行。
　　响蜜在看到那些角马竟然没有正面踩向夏禹，而是在即将撞到夏禹的时候突然避开，这让她的小脑袋瓜子有些反应不过来，就那样茫然的盘旋在高空，眼巴巴的看着再次迈步出去的夏禹。
　　直到夏禹走出十几米远，她才猛然惊醒，扑打着翅膀便追上夏禹，然后在夏禹头上叽叽喳喳的叫不停。
　　蜜獾，蜜獾――
　　那些角马怎么回事啊！
　　怎么看到你就全部避开了！！
　　难道，你比那些狮子豹子什么的，还要可怕？
　　可我感觉，你不但不可怕，还有些可爱呢。
　　嗯？
　　可爱？！！！！
　　听到响蜜的声音，夏禹瞬间停下，同时抬头看向响蜜。
　　老子堂堂‘七尺之躯’，无所畏惧平头哥！
　　你特么竟用可爱来形容我？
　　夏禹刚刚抬起头看向响蜜，响蜜赶紧飞到夏禹够不着的高空，耷拉着脑袋叫着。
　　好吧！
　　你爆脾气上头的时候。
　　确实有些可怕！
　　对着夏禹叫了几声后，响蜜不敢再吱声，扇动着翅膀，顺着马拉河继续在前方带路。
　　夏禹现在已经进入到角马们迁徙而来的全新草场，已经用不着响蜜领路。但因为那些角马们看到自己就跑，夏禹一时也不知道干啥，索性便继续跟着响蜜，难得地充当起了一个‘观光客’，欣赏着马拉河两岸的风景。
　　马拉河是非洲草原的生命河，是非洲大草原上野生动物们赖以生存的天堂，当然，这个天堂同时也是地狱！
　　因为在马拉河周围，栖息着数千头河马，成年河马体长超过三米，体重在一吨左右到两吨之间，是马拉河流域里脾气非常不好的巨无霸。为了维持自己的日常所需，这些大块头每天的工作除了打架争地盘，就是吃吃吃吃――
　　据了解，一头雄性成年河马每天的进食量超过五十公斤。曾有相关人员进行过统计，马拉河数千头河马每天要产生近十吨的粪便――
　　这真特么的是真・粪发图强！
　　最重要的是，河马的粪便奇臭无比，还含有大量的微生物，这些微生物在水中分解时，会消耗大量的氧气，同时产生硫化氢、甲烷等有害气体，这对水里的其他生物来说简直就是暴击伤害。别说是河里的鱼了，小河马幼崽都会被同类的‘生化武器’害死。
　　也正是这个原因，同为马拉河霸主的尼罗鳄几乎很少闯到河马领地的水域来。一是稍不注意就会被生化武器攻击到，再就是一旦战争爆发，这两大水中霸主便可能两败俱伤。
　　因为河马那狰狞的庞然大口一旦咬到尼罗鳄，能轻松的将尼罗鳄的身体洞穿。当然，尼罗鳄发起莽来发动它们的神技死亡翻滚，河马也得跪。
　　所以，不到万不得已的时候，尼罗鳄和河马哪怕在同一片水域里遭遇，也会彼此默契的相安无事。
　　当旱季持续，马拉河水位下降后，这些河马会被困在各自的水池里，而尼罗鳄大军若是有些没来得及迁徙的散兵也被困在这里，那战争就不可避免了！
　　夏禹优哉游哉的走在马拉河河岸，响蜜也因为难得和夏禹一起远行，心情美美哒的她，一会儿飞到河对岸，一会儿飞回到夏禹前方，叽叽喳喳的唱着叫着，简直不要太开心。
　　不知不觉见，夏禹便来到了坦克狮群用餐草地的附近。
　　吼！！
　　夏禹刚刚靠近坦克狮群用餐的草地附近，狮王赤瓦杜密拉便发出一声狮吼。
　　平头哥，这里，这里，我在这里！！
　　发出一声狮吼后，狮王赤瓦杜密拉赶紧站起身，摇摆着尾巴，一扫之前率领坦克狮群猎杀角马时的威风凛凛，秒变迷弟模样，屁颠屁颠地就朝夏禹走了过来。
　　听到狮王声音的夏禹转过身，见狮王赤瓦杜密拉朝自己跑来，夏禹不禁愣了愣。
　　再看到被啃食得鲜血淋漓的几只角马尸体，夏禹猛然醒悟过来。
　　握草啊！！
　　原来就是你们吓走了我的战斗奖励！！
　　看到坦克狮群美滋滋的用着餐，夏禹的脾气瞬间上头，不等狮王赤瓦杜密拉来到身前，他便纵身扑出，直接跳到狮王赤瓦杜密拉身上对着狮王的脑袋就是一阵狂揍。
　　实在抱歉，今天家里来了客人，送朋友们离开后就12点了。因为喝了点酒，就眯了两个小时才起来码字，现在送上第一更。剩下的四章在早上七点之前码出来哈。


第162章 及时雨，寿命成就抽奖
　　吼！！
　　夏禹突然杀过来并冷不丁骑到身上来，更是对着自己脑袋就是一阵狂揍，让狮王赤瓦杜密拉瞬间爆炸。
　　狂怒的爆出一道响彻方圆七八公里的狮吼后，它猛地用力甩了甩脑袋，霎时间，它头上因为之前进餐而被鲜血凝固在一起的毛发顿时抛洒起来，乍一看去，活脱脱一个刚刚烫完头的杀马特烫头仔。
　　平头哥，过分了啊！！
　　你快下来，不然我就不客气了！！
　　啪啪！
　　狮王的吼声刚刚落下，夏禹的爪子再次干脆的落到它刚刚整理出点样子来的爆炸头上。
　　不能忍啊！！
　　狮王赤瓦杜密拉再次发出一声怒吼，然后更加用力的甩着脑袋，势要将夏禹给甩下来。但不管它怎么用力，夏禹就像是钉在它身上了一样，怎么也甩不下来。
　　刚刚飞到河对岸去逛了一圈回来的响蜜见夏禹竟然跳到狮王赤瓦杜密拉的背上去不下来，她赶紧飞过去，急急的叫着。
　　妈呀！！
　　蜜獾，蜜獾！！
　　你怎么又和狮子干起了呀。
　　相比起响蜜的头疼和无奈，坦克狮群的母狮们则是出奇的安静，只见它们一边美滋滋的用着餐，一边侧过头扫上夏禹和狮王赤瓦杜密拉两眼。
　　姐妹们，吾王这次不会又惨遭平头哥毒爪吧？！
　　那可不妙啊，我感觉，我快到发/情/期了。
　　没事没事，不是还有二叔嘛。
　　可别提二叔了，上次我发/情的那段时间里，差点没被它给咬死！
　　母狮们的神之交流，被开着万物之声技能的夏禹给听在耳里，在听到这几只母狮如此直白的交流后，他差点一口‘老血’喷出来。
　　这尼玛，还能再乱一点吗？
　　就算为了保证血统的纯正，但这也太乱了啊！！！
　　二叔就是另外那头雄狮吗？
　　Mmp，下次就干它！！
　　因为狮王赤瓦杜密拉刚刚那一道响彻草原上空的狮吼，所有听到这声狮吼的草原生灵都纷纷侧过头朝这个方向看来。
　　即便是已经准备离开的那名来自欧洲的摄影师，也因为狮王这冷不丁的爆炸狮吼而停下脚步，同时转过身拿起望远镜看过来。
　　“WTF？”
　　通过望远镜，将夏禹骑在狮王赤瓦杜密拉身上，不断拍打着狮王脑袋的画面捕捉后，这名摄影师瞬间瞪大双眼，结结巴巴道：“那，那不是刚刚那只让角马群一分为二的平头哥吗？他怎么和狮王干上了！”
　　“好吧，角马们不敢怼你，但你现在面对可是草原上的传奇杀手赤瓦杜密拉啊！！”
　　“嗯？”
　　在看到夏禹骑到狮王赤瓦杜密拉身上去的时候，这名摄影师以为夏禹很快就被狮王干掉，可在他话音落下后，他瞳孔突然一紧，随即失声惊呼道：“这，这，这怎么可能？”
　　只见前一刻还用力甩着脑袋的狮王赤瓦杜密拉，竟是在夏禹连续几爪子拍在脑袋上后，瞬间老实了。
　　最后更是干脆放弃挣扎，直接趴在地上不动了！！
　　“噢噢噢――”
　　看到狮王赤瓦杜密拉竟然放弃反抗，趴在地上不动后，这名摄影师紧缩的瞳孔瞬间张开，不可置信地自语道：“错觉，这一定是错觉！！草原上最传奇的杀手，竟然，竟然怕了？？？”
　　与此同时。
　　因为怎么用力也无法将夏禹从身上甩下来的狮王赤瓦杜密拉在趴下后，裂开血盆大口发出无奈的声音。
　　平头哥，够了啊！！
　　我认输。
　　我认输还不行嘛。
　　我的发型啊！！！
　　狮王赤瓦杜密拉的声音刚刚落下，系统的声音马上在夏禹脑海里传出。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功战胜狮王赤瓦杜密拉，获得战斗积分+300，寿命+6年，战斗胜率+1”
　　嗯？
　　狮王都还反击，就赢了？
　　就在夏禹蒙圈的同时，系统的声音又在他脑海里传出了出来，“宿主现在的寿命已经增加到了290年，只要宿主再增加十年，达到300年寿命，便可激活寿命成就抽奖，获得一次抽奖机会！注：宿主寿命达到五百年的时候，将再获得一次抽奖机会！！”
　　握草握草握草！！！
　　系统的声音，让夏禹的心情瞬间美丽起来……
　　要知道，到目前为止，他获得抽奖机会的唯一途径只有连胜成就，可他开启下一次系统抽奖则需要完成九百九十九次连胜，他现在的战绩只有106连胜，离九百九十九次连胜成绩还差得远。
　　现在寿命提升到一定年限也可以获得抽奖机会，对夏禹来说简直就是及时雨。
　　因为系统抽奖是他目前获得技能的唯一途径，而系统商城里的那些强悍的技能，几乎都是一万积分起步。最重要的是，这些一万起步的强悍技能都需要他的身体强化到一定境界才能学。
　　这也是为何夏禹一直没有存积分来购买那些强悍技能的原因。现在的他只能攒积分买强化丹强化身体，然后利用抽奖机会来抽取技能。
　　所以，抽奖机会对现在的他来说，实在太关键了！
　　再有十年寿命，就可以获得一次抽奖机会。这让夏禹有些迫不及待的，直接将目标看向了趴在那些角马尸体旁美滋滋用着餐看着好戏的母狮0.8们。
　　哦nonono……
　　见夏禹看过来，因为狮王趴下认怂而没来得及松口气的母狮们瞬间瞪大双眼，很显然，它们都秒懂了夏禹的意思。
　　自从经历了上次被夏禹玩儿得快崩溃的惨痛遭遇后，这些坦克狮群的狮子们，就再以不想和夏禹干架了！
　　对于同样在大草原上无所畏惧的坦克狮群来说，其他蜜獾它们根本不会放在眼底，但眼前的这个平头哥，简直就是大魔王，惹不起，惹不起啊！
　　将母狮们的反应看在眼底，夏禹顿感无趣，甩着脑袋就走了。
　　Mmp，别说那些角马，就是这些狮子也特么一个能打的都没有！
　　=今天第二更。


第163章 站在食物链顶端的男人，贝尔！
　　平头哥慢走哈！
　　哦，对了，这里还有一只角马我们没吃过，要不要你吃点再走。
　　嘘，败家娘们儿――
　　你竟敢留平头哥，小心他找你干架啊。
　　见夏禹竟然干脆的就走，坦克狮群的母狮们纷纷激动的站起来，恭送着夏禹这个草原上真正的扛把子！
　　开着万物之声技能的夏禹将狮子们的交流捕捉，因为寿命成就能开启抽奖而心情美滋滋的夏禹，有些忍俊不禁的回过头。
　　结果，他这一回头，瞬间吓得狮子们不敢吱声了，一个个就那样保持着僵直的姿势，目光呆滞的看着夏禹。
　　好吧！
　　真是一个能打的没有了！！
　　将狮子们的反应看在眼底，夏禹摇了摇头，不再停留，继续开始远行。
　　一直将这一幕通过望远镜看在眼底的那名摄影师，在看到夏禹大摇大摆地从坦克狮群中以一个胜利者的姿态离开后，他木然的21收起望远镜，一脸懵逼的昂头望天，“果然平头哥才是这大草原上的大哥大啊！”
　　因为时间不早了，这名摄影师不敢继续在这大草原逗留下去。
　　将所有工具收好背上后，他没有任何犹豫，直接打道回府。
　　旁晚时分。
　　这名摄影师终于回到了他的落脚点。
　　刚回到落脚点，他的手机铃声突然响了起来。
　　听到手机突然响起，摄影师不禁愣了愣。虽然他现在已经离开那片草原，但这个地方信号也是极差，而在这样的情况下，手机竟然被打通了！
　　仅仅愣了一下后，他将手机拿起便跑出去，然后找到一个信号相对好一些的地方，果断的按下接听键：“喂，查理斯吗？”
　　“山姆，你好。”
　　手机里传出的，赫然正是当初那个保护园里的摄影师查理斯的声音，“听说，你跑来非洲拍摄角马天国之渡的悲壮了？”
　　“是的，我今天已经拍摄到几组角马横渡马拉河的照片和影像了。”
　　这个叫山姆的摄影师高兴的回道，“还有，你猜我还拍到什么？”
　　“什么？”
　　“传奇杀手，狮王赤瓦杜密拉以及它率领的坦克狮群。以前听你说的时候，我并没有觉得这些狮子有多霸道，但今天看到它们猎杀角马的时候，真的精彩！”
　　话音刚落，山姆眼前马上浮现出狮王赤瓦杜密拉被夏禹骑在身上暴揍的画面来。一想到传奇狮王竟然被平头哥给怼得没脾气，他刚刚的高兴劲儿瞬间便没了，耷拉着脑袋有些泄气的说道：“好吧，我还看到了一幕不可思议的画面。”
　　“看来你今天收获不小啊。”
　　手机里传来查理斯的笑声，“说说看，到底是什么不可思议的画面。”
　　“真的很不可思议。”
　　山姆微微顿了一下后，将他看到角马因为前方出现一个平头哥而纷纷让道以及那霸道平头哥闯到坦克狮群队伍中去，当着坦克狮群们的面将狮王暴揍的事儿全部告诉了查理斯。
　　听完山姆的讲诉，手机另一头的查理斯出奇的没有激动，反而沉默了下来。
　　这就让山姆惊讶了，他知道，查理斯是平头哥的忠实粉丝，每次只要是关于平头哥的视频和照片，他都会关注收集，自己更是曾跑到非洲大地上来寻找平头哥的踪迹。
　　“查理斯，你……”
　　山姆刚刚开口，手机里就传来查理斯的声音，“山姆，你说的那只蜜獾，是不是一只半大蜜獾，身边还跟着，跟着一只母狮？对了，还有一只响蜜？”
　　“母狮？”
　　被查理斯问得一愣一愣的山姆茫然的眨了眨眼，随即摇头道，“当时好多狮子都在，不过他离开的时候，并没有母狮跟着他离开。至于响蜜嘛，好像是有一只鸟儿在他头上一直盘旋着。”
　　“我知道了！”
　　肯尼亚首都城市一家酒店中，站在窗户前的查理斯在听到山姆的话后，直接转移话题问道，“山姆，你是不是要回欧洲了？”
　　“对啊，再过两天，我就要回去了！”
　　山姆并没有发现查理斯的不对劲，干脆的说道，“怎么，我都要离开了，你就不打算来和老朋友见上一面吗？”
　　“我没法脱身啊山姆，”
　　查理斯有些为难的说道，“贝尔准备做一期非洲草原的荒野求生节目，我受邀成为他摄制组的成员，所以――”
　　“贝尔？”
　　山姆眼前一亮，激动的说道：“贝尔・格里尔斯？”
　　“噢，上帝！！他可是我的偶像啊。查理斯，你能不能给摄制组说一下，让我也参加吧！”
　　“这个我说了不算。”
　　查理斯婉拒道，“你是知道的，就算是摄制组的成员，也要具备一定的553荒野生存技能，不然很难跟上贝尔的节奏。”
　　“好吧，我也就一时激动，随口说说。”
　　山姆听懂了查理斯的意思，小心翼翼的问道，“那，贝爷什么时候来非洲？”
　　“因为才做出决定，需要做一些前期准备，所以，最快也要半个月的时间吧！”
　　和山姆结束通话后，查理斯将手机收起，转身便准备收拾行礼。
　　就在这时，一阵敲门声传来。
　　听到敲门声，查理斯赶紧放下行礼，起身去将房门打开。
　　“贝尔！！”
　　打开门看着出现在大门外的男子，查理斯不禁微微愣了一下。
　　出现在门外的，赫然正是荒野求生节目主持人贝尔・格里尔斯！
　　贝尔・格里尔斯。
　　专门为危险和死亡而生的野外探险者，足迹遍布全球最险恶荒芜的绝境，是当今世界当之无愧的户外王者。
　　被誉为站在食物链顶端的男人！
　　今天第三更，求一波鲜花，月票，评分票！
　　今天第三更，求一波鲜花，月票，评分票！


第164章 荒野求生，贝尔的决定！
　　“嗨，查理斯！”
　　贝尔走进房间，狠狠地拍了一下查理斯的肩膀后，直入正题道：“我突然改变主意了，这次去非洲大草原上开展荒野求生的节目录制，我决定以乘坐热气球的方式，降落到大草原的中部地区。”
　　“直接去中部地区？”
　　查理斯瞳孔一紧，虽然现在旱季才刚到不久，非洲大草原的中部地区并不是太危险，但他们正式出发至少是在半个月后，半个月后，大草原中部地区将随着一些河流的干枯而引得那些野生生灵们朝中部地区靠近。
　　到那时，中部地区将成为最危险的地带。最重要的是，大草原中部地区远离人烟，即便是马赛人也很难看见。若是遇到什么突发事件，他们就算有卫星定位，救助队伍也很难及时赶到。
　　所以，在听到贝尔这个疯狂的决定后，查理斯有些吃惊的抬起头，小心翼翼的说道：“贝尔，咱们不是之前就做好决定，直接降落到马赛人部落附近的荒野吗？”
　　“那样太没挑战性了，我看过节目组的递来的一些资料，我们之前决定出发的地方，离马拉河不远，更是靠近高地上的马赛人部落。如此有利的条件，算不得真正的荒野求生。”
　　“再就是，我这次准备在那里生活十天的时间！！！”
　　“好吧。”
　　听到贝尔这个疯狂的决定，查理斯无奈耸肩道，“你是主角，你说了算。”
　　在人迹罕至的旱季大草原上最危险的中部地区生活十天的时间，这个世界恐怕只有贝尔会如此疯狂了！
　　在其他地方的荒野生存十天半月甚至一个月的时间，查理斯都不觉得有什么，但贝尔这次挑战的是非洲大草原，更是旱季的非洲大草原。
　　如果只是走马观花的一两天的录制倒也无妨。可这货直接来一周，如此上的周期，在人迹罕至的旱季大草原上，什么事都可能发生。
　　尤其是旱季大草原的中部地区，因为旱季，那里必将汇聚着来自四面八方的食草动物。而因为这些食草动物大量出现在那里，必定会引来草原七雄的陆续登场。
　　可以毫不夸张的说，旱季大草原的中部地区，一天二十四小时，从白天到黑夜，杀lu随时都会发生。
　　一旦摄制组和贝尔被某些顶级猎食者盯上或惹到精力过剩的年轻公象，其危险程度可想而知。
　　不得不说贝尔的这个决定很疯狂！
　　但想到这货那近乎变态的生存技巧和无所不吃令人发指的行径，查理斯也没那么多担心了。毕竟，他们有整个摄制组在，就算出现顶级掠食者或是其他意外，也不至于太陷入被动。真正让查理斯担心的，还是摄制组的饮水问题。
　　十天的时间，他们根本无法带足足够的水。
　　这也就意味着，他们最终也会因为缺水而跟着贝尔一起荒野求生了！
　　……
　　……
　　百万角马的天国之渡已经接近尾声，马拉河中的鳄鱼大军，也因为饱餐一顿后，纷纷回到自己的水域或爬到岸上去休息起来。
　　黑夜已经笼罩整个非洲大草原，不过，黑夜对于非洲大草原上的那些食草动物们，才是最危险的时刻，因为大部分的顶级猎食者都会选择在黑夜里行动。
　　黑夜当然也阻止不了夏禹，经过强化后的他，夜视能力已经无视伸手不见五指的黑夜了。所以，白天黑夜，对夏禹以及其他顶级掠食者来说，根本没什么区别！
　　离开坦克狮群后的夏禹带着响蜜在这片全新的草原上寻找着干架的目标，因为寿命成就的开启，他只差十年寿命就可以获得一次抽奖机会，所以他很迫不及待的想找到能打的目标来干架。
　　不过，离开坦克狮群后，他虽然又遇到了一支角马大军，但这些角马大军还是怂得一逼，看到他出现在前方立马就改变方向。
　　接着，他跑到马拉河河滩上找几只尼罗鳄，结果这几只尼罗鳄因为白天吃得太饱，都不带搭理他的，就算他捡起石头砸，投过去挑衅，这些凶残的尼罗鳄均是视若无睹，最后更是干脆全部潜到河里去消失不见了。
　　这特么就难受了啊！！
　　直到天色完全降下来，黑夜笼罩整个大草原，夏禹都没找到一个能干架的目标，最后干脆放弃，和响蜜来到一棵大树下准备养养精神明天继续寻找干架目标！
　　夏禹刚刚来到这棵大树下准备挖出一栋临时‘别墅’休息的时候，在他头顶的一根树枝上，两道闪烁着森冷光芒的目光突然从黑夜中闪现而出。
　　紧接着，一道身影便悄无声息地在树枝上站立起来，那双闪烁着森冷光芒的眸子，直接将在树下的夏禹锁定。
　　出现在这棵大树树枝上，赫然正是白天那只险些将摄影师山姆干掉的花豹！
　　因为白天吃了一顿丰盛‘牛排’而回到自己领地中来休息的花豹，并没有想要出去猎杀猎物。但有不长眼的家伙来到它的领地，更是直接在它领地中建起了‘别墅’，这就让花豹不能忍了啊。
　　尤其是当它看到出现在树下准备建‘别墅’的是一个半大蜜獾平头哥后，它没有任何犹豫，直接准备发动偷袭，将其一击干掉。
　　不过，花豹站立起来还好，它这一站起，马上引了夏禹的注意。
　　尤其是当花豹站起，浑身上下透发出森冷杀意的刹那间，凭借着惊人洞察力将这突然迸发的危险气息捕捉后，本因为一个下午都没找到干架目标而有些无精打采的夏禹瞬间就来了精神。
　　紧接着，他果断的一个纵身跳出去，然后快速转身抬头，瞬间和花豹四目相对！
　　握草――
　　我靠！！
　　几乎在同时，花豹和夏禹都同时发出声音。花豹是因为没想到这个半大平头哥反应竟是如此神速而惊讶出声，夏禹则是看到花豹后，激动大叫！
　　花豹，豹纹仔！！
　　草原七雄之一，排名高于猎豹的存在，要是将其打败的话，战斗奖励绝对少不了！
　　这简直――
　　这简直就是送上门来的战斗奖励呐。
　　=今天第四更。剩下的一更，睡一觉起来再更新哈，实在扛不住了。还请兄弟们理解一下哈！


第165章 佛系花豹，着眼未来
　　身在树上，占据着战略高地，身为草原七雄中的偷袭高手，花豹当然不会选择如角马们那样直接逃窜。
　　毕竟现在闯入到它领地中来的，只是一只半大蜜獾。
　　与夏禹悍然相对的刹那间，花豹果断的发起了攻击。
　　凭借着骤然间爆发的恐怖力道，果断发动攻击的花豹纵身一跃，便已在夏禹头顶，只要它双爪按下，便可将夏禹当场抓住，同时以迅雷不及掩耳之势将夏禹的脖子咬住。
　　不过，花豹显然失策了。
　　凭借着惊人的洞察力，夏禹早已将花豹的行动预判，就在花豹纵身一跃悍然发动攻击的同时，夏禹猛地一个侧身闪开，同时以更加惊人的速度反扑过来，直接张口就狠狠地咬向花豹的咽喉！
　　花豹是从高处俯冲下来，而夏禹则是快速反扑逆空而上。
　　豹獾一上一下悍然发动攻击，再加上速度都快到极致，仅仅一个眨眼的时间，夏禹和花豹便悍然相撞在一起。
　　吼！！
　　从高处纵身跃下来的花豹万万没想到夏禹的速度和反应竟是如此的恐怖，不等它张口咬553住夏禹，夏禹不但在这电光石火间成功闪开，更是以更快的速度反杀而来。
　　一声沙哑的大吼声中，花豹砰然着地，而夏禹则是整个吊在花豹的脖子上，利齿同时毫不留情地没入花豹的咽喉。
　　不过，因为花豹是从上而下，夏禹的反击虽然堪称完美，但还是出现了一些误差。他咬中的，只是花豹的咽喉处的皮囊，并没有将其喉管咬断。
　　但也正是这原因，被夏禹咬住咽喉皮囊掉到地上的花豹，因为刺痛和死亡的威胁，让它根本不敢动弹，掉在地上后，就规矩的一动不动。
　　当然，不是花豹不想动，而是它很清楚，一旦它挣扎反抗，夏禹那咬破它咽喉皮囊的利齿便会轻易的刺破它的喉管。
　　所以，被夏禹死死咬住咽喉皮囊的花豹在掉在地上后，瞬间老实下来，一边喘着粗气，一边用前足拍着夏禹――
　　平头哥，轻，轻，轻点―
　　哎哟，要断了，断了，了！！
　　要死，要死啊――
　　给个认错的机会行不。
　　根本不要用力的花豹在轻轻拍了夏禹的脑袋几下后，直接躺着不动了，一副你要杀就杀吧的表情，简直不要太佛系。
　　就在花豹彻底放弃的时候，系统的声音马上在夏禹的脑海里响起。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主战胜偷袭高手花豹，获得战斗积分+150，寿命+4，战斗胜率+1”
　　系统的提示不可谓不及时，要是系统提示不及时出现，那这只花豹就算放弃抵抗，估计也会继续被夏禹蹂/躏到系统提示为止。
　　获得四年的寿命，让夏禹完成三百年寿命成就又更近了一步。只要再有六年的寿命，寿命成就开启的系统抽奖便会如期而至！
　　想到这里，夏禹干脆的松开花豹，然后纵身跳到花豹身上就坐了下去。
　　见夏禹真松开口饶了自己，花豹顿时激动的准备站起，但它刚刚动一下身子，夏禹的爪子马上狠狠地拍下。
　　被夏禹一爪子拍得两眼星光直冒后，花豹顿时委屈的趴下脑袋，不敢吭声了。
　　放过花豹，并非是夏禹仁慈。
　　而是现在的他已经有足够的实力在这个非洲大草原上自保。有足够的实力能自保，夏禹便用不着以杀戮为主，因为他要的只是战斗奖励，而非杀戮！
　　最重要的是，现在的这个非洲大草原上的生灵已经对他构不成多大的威胁，真正能威胁到他的，是那些心怀不轨的邪恶的人类。
　　一旦和这些邪恶的人类，尤其是全副武装的人类对上，光是他独自战斗的话，形势对他很不利。
　　早在他和坦克狮群一起猎杀那些武装偷猎集团成员的时候，夏禹就暗下了一个决定，那就是尽可能地将这大草原上一切能战斗的生灵收拢到身边来。
　　不说统治整个非洲大草原，只要能收一帮忠诚于他的‘小弟’，他就可以更加高枕无忧的在这个非洲大草原上，顺利的完成九十九万九千九百九十九次战斗胜利。
　　而从母狮宓拉和猎豹对他的忠诚度来看，这一切并不是不可能。
　　花豹的咽喉处的伤口虽然不致命，但也不轻。
　　估计在接下来的几天时间里，它都将无法去猎杀猎物。当然，拿几天时间来不进食，花豹还是能忍受的，毕竟它才美滋滋的吃了一顿丰盛的牛排。
　　如果它没有先吃上一顿牛排，那就危险了。
　　因为花豹向来都是独行侠，一旦受伤猎杀不了猎物，它们要么被活活饿死，要么就在饿得四肢无力的时候，被鬣狗群或是野狗大军活吞活吃掉！
　　夏禹没有理会花豹，从花豹身上跳下来后，他继续在花豹旁边挖着地洞，不一会儿的时间，一个全新的‘别墅’便被他挖了出来。
　　别墅建成，夏禹看也不看身后的花豹一眼，直接钻进去便呼呼大睡。
　　趴在地上的花豹见夏禹强行霸占自己的领地，它有些艰难的站起，然后纵身便跳到树上，在两根交叉的树枝上趴下也睡了过去。
　　夏禹和花豹干上的时候，已经习惯了夏禹一旦脾气上来眼里就只有干架这一件事的响蜜也不再瞎几把操心，干脆的展开翅膀飞了出去。
　　因为夏禹没有跟在身边，不用担心夏禹走丢的响蜜直接放开速度，彷如一道划过夜空的流星，很快便消失在夜幕彻底没了身影。
　　与此同时。
　　从部落里出发，前往大草原来进行成人礼的马赛年轻人，在首领卡鲁以及一众马赛勇士的亲自带领下，长驱直入大草原，更是目标明确的直接奔向坦克狮群的活动中心。
　　经过一个夜晚的长途跋涉。
　　卡鲁一行终于抵达了坦克狮群的领地边缘。
　　=第五更，求自动。


第166章 这娘们儿是平头哥罩的
　　与此同时。
　　因为坦克狮群的主力成员都在狮王赤瓦杜密拉的率领下全部离开了活动中心，留守在领地中的三只母狮便承担起了坦克狮群的半大狮子们的日常所需。
　　所以，留下那只当初从树上跳下来摔折了腿的母狮留在活动中心后，另外两只母狮便结伴而行，开始在它们的领地范围的草原上寻找猎杀目标。
　　很快，它们就在领地边缘的一片草地上，看到了一只落单的斑马。
　　锁定这只落单斑马后，负责主要战斗的母狮便缓步潜行而去，另一只母狮则是绕了一个圈，跑到了那只斑马可能逃走的路线。
　　负责攻击的那只母狮完不成一击必杀，那这只斑马就会受惊狂奔，若是负责潜伏截杀的这只母狮判断失误，它们的这次猎杀行动便会宣告失败。
　　不过看两只母狮的架势，它们显然是势在必行。
　　随着负责截杀的那只母狮走到斑马可能逃走的路线潜伏下去，负责攻击的这只母狮果断地从草丛中站起来，同时放开速度就朝那只斑马冲杀而去。
　　斑马显然没想到自己已经被狮子锁定，直到这只母狮杀出来，它都没有~任何察觉。
　　不过，当这只母狮杀到它身后不足十米的刹那间，斑马猛然惊醒，而后调转-方向就跑。
　　糟糕！
　　负责潜伏截杀的那只母狮见同伴没有完成致命一击，而受惊的斑马更是朝另一个方向逃窜而去后，这只母狮没有任何犹豫，直接从草丛中杀出，和负责攻击的那只母狮形成一个平行线，对着斑马就是一阵狂追。
　　在强大的求生欲望下，斑马将速度提升到极致。
　　很快，斑马便逃出狮子的领地，朝着夏禹的领地中心奔袭而来。
　　两只母狮并没有就此放弃，因为它们再努力一些，速度再快一些，这只斑马就必死无疑。
　　吼！！
　　就在两只母狮紧追着这只斑马不放而进入夏禹领地的时候，一声狮吼突然从前方传出，紧接着便是一道威风凛凛的身影闪电掠出，更是精准无误的整个扑到那只淬不及防的斑马身上。
　　横空杀出的，赫然正是母狮宓拉。
　　成功完成对斑马截杀的母狮宓拉在扑到斑马身上后，凭借着狂暴无匹的力量，直接将这只奔袭中的斑马摁倒在地。
　　不给斑马任何反应的机会，母狮宓拉便一口狠狠地咬住斑马的脖子再以不松开！
　　紧追而来的两只母狮在看到它们的猎物被截胡后，纷纷愤怒的发出咆哮，然后对着母狮宓拉就冲了过来。
　　噢，是宓拉！！
　　该死，我们闯到平头哥的领地来了！！
　　刚刚冲杀过来，看清截胡的竟是宓拉后，这两只母狮赶紧停下，有些不甘的看着被母狮宓拉死死咬住脖子不放的斑马。
　　就在这两只母狮因为截它们猎物的是母狮宓拉而愣住的时候，一道小身影突然从另一边的草丛中窜出，快如流星般直接扑到斑马身上，和母狮宓拉一起死死地咬住斑马。
　　这是――
　　看到突然杀出，和母狮宓拉一起咬住斑马的小身板儿，两只母狮再次吃惊的瞪大双眼。
　　这是，宓拉的孩子？
　　居然是雄狮！！
　　这么小就能参加猎杀猎物了吗？
　　果然母强无弱子啊。
　　在母狮宓拉是锁喉神技下，斑马挣扎了一会儿便躺着不动了。
　　见于此，母狮宓拉无视坦克狮群的两只母狮，直接将斑马的身体撕开，便和小狮子一起大口大口的啃食起来。
　　小狮子因为第一次和麻麻一起猎杀猎物，显得无比的激动，一会儿跳到斑马身上，一会儿又跑到母狮宓拉身边去，时不时又啃上几口，吃得那叫一个倍儿香。
　　诶。
　　走吧！！
　　这娘们儿是平头哥罩的，惹不起啊。
　　两只母狮虽然看得口水直流，但还是不敢贸然向前，其中一只母狮更是果断的选择转身离开了。
　　不等另一只母狮跟着离开，又一道小身影屁颠屁颠的跑了出来。
　　然后在两只准备离开的母狮震惊的目光中，大摇大摆的走到小狮子身边，欢快的和小狮子一起进食。
　　噢噢噢噢~~~
　　鬣狗崽儿？
　　让两只母狮如此震惊的，自然便是鬣狗公主的崽儿小鬣狗了。因为这两天夏禹不再领地，小狮子就只能去找小鬣狗玩儿，玩儿着玩儿着，这两个小家伙竟是将鬣狗和狮子间的世仇彻底抛开，成为了不可或缺的玩伴。
　　因为两个小家伙的和睦相处，母狮宓拉和鬣狗公主也是出奇的因为这份打破大自然生存法则的纯净友情而渐渐放下了她们之间的仇恨。
　　但即便如此，不管是鬣狗公主还是母狮宓拉，都彼此抱着一丝戒备，不敢太放松。
　　于是乎，这片草原上便出现了这样一个怪异的组合，本是世仇的小鬣狗和小狮子每天都在一起玩儿，而母狮宓拉和鬣狗公主则是心怀戒备，各自看好自己的崽儿，同处一片领地而相安无事。
　　果然，就在两只母狮因为小鬣狗突然出现，更是直接和小狮子一起进食而懵逼的当头，鬣狗公主便缓缓地从不远处的一片草丛中走出来，然后在距离小狮子和小鬣狗进食不足十米的一个斜坡上趴了下去。
　　虽然小狮子和小鬣狗的旁边还有两只来自坦克狮群的母狮，但她却是一点也不担心。不得不说，这是一个神奇的画面，如果此时有人类摄影师将这一幕捕捉到，必定会引起一些动物专家的注意。
　　因为成年狮子和鬣狗带着各自的崽儿同时出现在一个地方而相安无事的画面，实在太难得了！
　　两只来自坦克狮群的母狮虽然不知道这到底是怎么回事，但它们依旧不敢放肆。
　　毕竟，这里是那个变态平头哥的地盘呐。
　　=今天第一更，求自动。


第167章 马赛人成人礼进行时
　　吼吼！！！
　　两只坦克狮群的母狮带着一脑子的浆糊和被截胡的郁闷心情刚刚转身走出去，一连几声还带着一丝稚嫩的狮吼便从前方传出。
　　紧接着，本是身在活动中心的坦克狮群的半大狮子们一个接一个地从前方不远处的草丛中狼狈窜出。
　　不等这两只坦克狮群的母狮以及正在进食的宓拉和鬣狗公主反应过来，一帮身着红色外衣，手持长矛的马赛人便发出让所有狮子都为之胆颤的喝声，从四面八方涌现，紧随着坦克狮群的半大狮子而来！
　　噢，该死！！
　　不好！
　　看到那突然间涌现而出，从四面八方追杀而来，身着红衣手持长矛的马赛人，两只母狮顿时瞳孔紧缩。
　　与此同时。
　　正在进餐的母狮宓拉也因为马赛人的喝声而本能地翻身站起，当她看到那些熟悉的红衣长矛时，她几乎没有任何犹豫，直接一口叼起小狮子转身就跑。
　　虽然跟着夏禹在一起，实力和胆量都已经壮大了不少。但这些红衣长矛在她的心中留下的痕迹太重了，想让母狮宓拉彻底无惧于这些马赛人，怎么也需要一些缓冲的时间。
　　所以，在看到马赛人尤其是那么多的红衣长矛后，母狮宓拉的第一反应就是带着小狮子逃。
　　率领着一众马赛勇士而来的卡鲁首领没想到会在半路遇上三只成年狮子，这对那些正在进行成人礼的马赛年轻人来说，简直就是意外惊喜。
　　所以，卡鲁首领没有任何犹豫，当即下令道：
　　“玻北，你去追杀那只逃走的母狮。”
　　“另外两只母狮交给巴克和伊姆。”
　　“其他人去将那些半大狮子全部围起来！”
　　随着卡鲁首领的话音响起，身披红衣，手持长矛的玻北便从队伍中快速冲出，直奔母狮宓拉追杀而去。
　　巴克和伊姆则是在第一时间锁定坦克狮群的那两只母狮。
　　因为马赛人突然杀出来，小狮子被母狮宓拉叼走，留在斑马尸体旁边的小鬣狗先是愣了愣，随即转身就惊恐地朝鬣狗公主跑去。
　　“这里怎么会有鬣狗？”
　　巴克和伊姆锁定坦克狮群的两只成年母狮的同时，一个已经完成成人礼的马赛勇士在包围半大狮子们的时候，将小鬣狗的身影看在眼里。
　　不等他的话音落下，一根长矛便从天而降，嘭地一声插在小鬣狗身边的草地上，因为巨大的力道，长矛在没入草地后，剧烈地颤动着，隐隐发出嗡嗡声响。
　　“不要管那两只鬣狗。”
　　见有人攻击鬣狗，卡鲁首领赶紧出声阻止，“别影响孩子们的成人礼！”
　　面对从四面八方包围过来的红衣长矛，坦克狮群的两只母狮虽然恐惧，但它们出奇的没有逃走，而是着急的站在原地，等待着那些半大狮子们跑到它们身边来。
　　不过，这两只成年母狮要失望了。
　　因为这次马赛人出现，主要是完成那三个马赛年轻人成人礼而来。所以，它们出现后，马赛人自然会放弃那些半大狮子。
　　果然，眼看半大狮子们即将冲到这两只母狮身前来，那些已经完成成年礼的马赛勇士马上从中杀出，直接将半大狮子们的前路截断。
　　因为这些马赛人出现，半大狮子们不得不放弃直行，而是一窝蜂的四散而去。
　　与此同时，巴克和伊姆也以最快的速度，手持长矛朝它们俯冲而来。
　　见于此，两只成年母狮没有任何犹豫，转身就跑。
　　利用马赛人的注意力全在坦克狮群身上的这个空档，成功接到小鬣狗的鬣狗公主也不敢在这里停留，带着小鬣狗就朝夏禹的领地中心狂奔而去。
　　母狮宓拉的速度很快，那个叫玻北的马赛年轻人的速度也快。
　　马赛人常年生活在高地和草原上，以游牧为生，所以从小马赛人就练就了一身长跑的绝活。
　　玻北并非是一个人独自追杀母狮宓拉，在他身后，还有三名已经完成成人礼的马赛勇士为他保驾护航……
　　当然，一旦成人礼开始，这些完成成人礼的马赛勇士并不会参与到正在进行成人礼的马赛年轻人的猎杀行动中去。他们出现，只是为了防止其他生灵的突然出现。
　　而玻北，虽然有人给他保驾护航，但他要想顺利的完成成人礼，就需要单独将狮子干掉！
　　“该死，这只狮子速度怎么会这么快？”
　　紧追着母狮不放的玻北见母狮竟然渐渐将他甩在身后后，他面色着急的喊道，“这狮子要逃走了啊，卡鲁首领，我能不能换一只狮子？”
　　紧追过来的卡鲁首领手持长矛，面色严肃的看着在前方奔袭的母狮宓拉，“这只狮子的速度，绝对是我这些年来见过的速度最快的狮子！”
　　“不过玻北，成人礼已经开始，你必须将这只狮子杀掉，否则你将没有资格成为合格的马赛勇士！”
　　“知道了，卡鲁首领。”
　　同样全速奔袭的玻北一边回答，一边纵身跳到一个斜坡上，然后高举手中的长矛，手臂骤然发力间，他手中的长矛便直飞冲天，在高空划出一道近乎完美的半月弧线后，迎着在前方奔袭的母狮宓拉便极速落下。
　　0.8将长矛扔出去的同时，玻北并没有就此停下。而是借助斜坡的高度瞬间加速冲出。
　　远远望去，玻北像极了一只下山的猴子，灵活敏捷的身法，令人咋舌。
　　嘭！！
　　从天而降的长矛应声插在母狮身侧的草地上，母狮虽然成功避开，但曾被长矛刺中过一次的她，还是受到了惊吓。在长矛从天而降稳稳地插在身边草地上的同时，宓拉顿时如遭电击的弹开，被她叼在嘴中的小狮子更是直接甩了出去。
　　见状，母狮顾不得红衣长矛给她留心的阴影，直接朝小狮子坠落的草地冲了过去。
　　=今天第二更，求自动。


第168章 背锅侠，成年蜜獾！
　　与此同时。
　　速度惊人的玻北也快如疾风般从长矛旁边掠过，当他身影闪过的同时，长矛已被他抓在手中，同时高举过头将冲出去救小狮子的宓拉锁定。
　　玻北这一整套行云流水般的攻击行动，让一直跟在他身后的那三名成年马赛人看得眼花缭乱，为之惊艳。
　　而玻北这丝毫不亚于成年马赛人的敏捷身法以及冷静的战斗思维，即便是狮王赤瓦杜密拉，恐怕也会感到不寒而栗。
　　不论是速度，还是战斗心态，玻北应该都是这批年轻马赛人中的佼佼者。不然，他也不会让身为马赛人首领的卡鲁亲自陪同！
　　在长矛刚刚落下查到草地上不到两秒的时间里冲杀过来将长矛抓在手中高举过头的玻北，在瞄准母狮宓拉后，没有任何犹豫，大吼着高高跳起，将长矛狠狠地刺向母狮宓拉的脖子！
　　眼看母狮宓拉因为救子心切而即将葬身在这无情的长矛之下，一道黑白相加的身影突然从母狮身边的21草丛中窜出，迎着玻北便冲了上去。
　　从草丛中杀出来，赫然正是那只成年蜜獾！！
　　玻北的心思全在母狮身上，再加上他已身在高空，想要躲避已经来不及。只见直面他冲上来的成年蜜獾果断的跳起，右爪同时狠狠地抓在玻北的左脚上！
　　“啊！！！”
　　左脚被抓中的玻北当即便是一声惨叫传出，紧接着，身在高空高举长矛刺下的他身子随之一顿，而后便整个坠落在地。
　　与此同时，母狮宓拉也将小狮子再次叼起。
　　回头看了一眼成年蜜獾后，她没有任何犹豫，继续朝领地中心逃去。
　　“该死，该死――”
　　被这只成年蜜獾突然杀出而中止猎杀行动的玻北强忍着刺痛站起身，看也不看这只成年蜜獾一眼，便继续朝母狮宓拉追上去。
　　玻北刚刚追出去，卡鲁与另外三名成年马赛人便杀了过来。
　　“蜜獾，居然是蜜獾，怎么可能！！”
　　“这只蜜獾，救了那只狮子？！难道――”
　　“你们忘了我的命令吗，只要是蜜獾，无论大小一律杀无赦！”
　　两名成年马赛人的惊呼声刚刚传出，卡鲁首领便果断的下令。随着他一声令下，另一名沉默着的成年马赛人直接抽出腰间的长刀，对着成年蜜獾就扑了上去。
　　破天荒的，这只成年蜜獾没有一如既往的无所畏惧的迎头而上。
　　在救下母狮宓拉，卡鲁率领三人冲过来的当头，它果断的转身，一头扎进草丛中消失不见了。
　　“快，快，追上去！”
　　“一定是它！”
　　“一定是它杀了巴图和赛巴！”
　　见这只成年蜜獾钻到草丛中不见了踪影，卡鲁首领顿时急了，一边大喊着，一边快速追上。
　　不过，当他们追到那片草丛的时候，全部愣在了当场。
　　只见那草丛中，一个地洞悄然映入他们眼帘，从洞口的泥土痕迹上，他们不难看出，那只成年蜜獾已经钻到地洞里不见了！
　　“留下一人守住这洞口，放火熏。”
　　“另外两人随我走！”
　　卡鲁首领仅仅只是愣了一下便丢下这两句话冲了出去。
　　因为成年蜜獾的突然杀出，母狮宓拉得到一个很好的喘息机会，再加上玻北的脚被成年蜜獾抓伤导致速度大打折扣。不一会儿时间，母狮宓拉便带着小狮子回到了领地中心。
　　回到领地中心的母狮宓拉没有任何犹豫，直接将小狮子扔到了夏禹的专属‘别墅’中。因为母狮宓拉突然杀回来，更是尽显狼狈，一直趴在山包上的猎豹马上察觉到了不对劲。
　　不等她回过神来，将小狮子藏到夏禹专属‘别墅’中的母狮宓拉转过身便朝她发出一声低沉的狮吼。
　　听到母狮宓拉的这一声狮吼，猎豹竟是秒懂过来。
　　紧接着，一狮一豹便果断沿原路杀回，然后分两个地方潜伏在草丛中，静待那些马赛人的到来。
　　秒懂了母狮宓拉要做什么的猎豹刚刚潜伏下来，紧追而来的玻北便出现在她视线中。看到红衣长矛的人类后后，猎豹彻底醒悟过来，同时侧过头看向母狮。
　　狮子大块头！！！
　　那些红衣长矛可是你们狮子的天敌啊！
　　你真要和他们干仗吗？
　　母狮没有看向猎豹，而是全神戒备，一眨不眨的注视着不断靠近过来的玻北。
　　玻北左脚的伤势显然不轻，这一路追过来的他再没有一开始的勇猛，因为高速运动而导致流血过多，他的嘴唇更是隐隐有些泛白。
　　因为突然间追丢了母狮宓拉，玻北也刚好放慢速度，一边环顾着四周，一边小心翼翼的向前迈着步子。
　　向前挪动了几步后，玻北557很快发现这里安静得太过于反常了一些。
　　凭借着马赛人与生俱来的直觉，玻北敢肯定，他一直追杀的那只母狮，就在这附近。此时更有可能在暗中观察着他。
　　这种情况并非罕见，因为他们部落中，可不是人人都能顺利猎杀狮子完成成人礼，不但如此，还有不少人在猎杀狮子的行动中，反被狮子咬死咬残。所以，在发现这里突然间变得异常安静后，玻北不敢有任何的大意，每一步踏出去，都仿佛是经过了深思熟虑般，走得格外的小心。
　　就在这时，卡鲁带着另外两名成年马赛人追了上来。
　　“狮子呢？”
　　因为寻找不到那只蜜獾的踪迹，不放心玻北的卡鲁首领在看到玻北后，赶紧冲过来，一边开口询问，一边看向玻北的左脚。
　　见玻北的左脚受伤不轻，卡鲁首领当机立断，干脆的说道：“玻北，你的成人礼暂时取消！”
　　“不，我还能战斗！”
　　玻北果断拒绝，接着说道：“直觉告诉我那只狮子就在这附近！我一定会将她找出来，用手中的长矛将她干掉！”
　　=今天第三更，求自动。


第169章 涅的母狮，无所畏惧！
　　玻北的坚持，让卡鲁首领没有再阻止。他最希望看到的，当然是玻北这样的表现，因为只有这样表现的玻北，才是他最希望看到的样子。
　　要想成为一名合格的马赛勇士，流点血负点伤就要放弃，那简直连部落里的那些女人都不如！
　　就在玻北坚持继续追杀母狮宓拉的同时，成功阻止玻北对母狮宓拉完成致命一击的那只成年蜜獾，借助这些日子来在这片草原地下构建出的庞大地道完成了漂亮的战略转移。
　　与此同时。
　　母狮宓拉和猎豹因为玻北等几人缓步靠近后，她们均是高度紧张得身体有些发抖。
　　尤其是母狮宓拉，这是她第一次单独面对这些身着红衣手持长矛的‘天敌’，要是她一击失败，那她将再没有机会逃离。
　　所以，在高度紧张的情况下，随着玻北等人的不断靠近，母狮宓拉的双足，已经出现了一丝颤抖。
　　但，即便畏惧到极致，她也没有选择逃走。
　　曾经遭遇过马赛人的她，很清楚这些马赛人不将她杀掉的话是绝对不会罢休。
　　所以557，她必须鼓起勇气，克服恐惧，迎战她的‘天敌’。
　　沙沙沙――
　　随着玻北一行人踩在草地上发出沙沙的声音不断靠近，走在前头手持长矛的玻北，已经走到离她不到十米的地方。
　　他只要再靠近几米进入到母狮密码的攻击范围，母狮宓拉便会毫不犹豫的杀出去。
　　就在母狮宓拉随着玻北不断靠近而缓缓绷直身体做出攻击姿态的当头，玻北一行身后突然传出其他马赛人的声音以及那两只坦克狮群母狮的怒吼咆哮！
　　很显然，同样在进行成人礼的巴克以及伊姆都没能成功将那两只母狮干掉，不但没有将那两只母狮干掉，反而让两只母狮逃了出来。
　　成功突围的两只母狮放开速度，全速狂奔在前，巴克和伊姆两人则在七八名成年马赛人的陪同下紧追在后。
　　不过一会儿时间，两只母狮冲杀到玻北一行身后不足十丈的距离。
　　“卡鲁首领！”
　　站在卡鲁身边的两名成年马赛人见状，赶紧转身，急急道：“要不要拦下这两只母狮！”
　　“不，这是巴克和伊姆的成人礼，你们不能插手。”
　　卡鲁首领话音落下，率先闪开。
　　见状，跟在卡鲁身边的两名成年马赛人也及时撤离。
　　一行三人刚刚挪开位置，潜伏在草丛中的母狮突然动了！
　　吼！！
　　一声狮吼骤然传出，紧接着，经过强化丹强化后的母狮宓拉便从草丛中一跃而出，直接在空中张开血盆大口，狠狠地朝玻北咬去。
　　“不好！”
　　万万没想到自己追杀的狮子竟然会在这个时候突然杀出来的玻北在看到腾空而来的母狮宓拉后，瞳孔瞬间大张。想躲避已经来不及的他，只能举起手中长矛狠狠地朝母狮宓拉逆空刺杀而去。
　　噗――
　　长矛应声与母狮宓拉的前左足擦身而过，轻微的洞穿声中，悍然扑杀而至的母狮也一口咬在玻北手持长矛的右手手臂上！
　　咔嚓――
　　只听一声骨头断裂的声音传出，紧接着，玻北被应声倒地，被母狮宓拉死死地摁在地上。不给玻北惨叫出声的机会，将其摁住的母狮宓拉再次张开血盆大口，对着玻北的脖子就狠辣无情的咬下。
　　在这千军一发之际，出于强大的求生本能，玻北竟是用力挣脱母狮宓拉的双足就地滚开。
　　“该死，该死！！”
　　刚刚挪开位置的卡鲁首领见状，一边大骂着，一边冲向玻北。
　　与此同时，另外两名成年马赛人则是高举长矛，同时朝母狮宓拉扑去。
　　吼！
　　两年成年马赛人刚刚扑出，潜伏在另一边的猎豹不再隐藏，直接大吼一声便闪电掠出。不给这两名成年马赛人反应的机会，悍然杀出的猎豹凭借着强大的力量，直接将两人扑倒在地。
　　将这两人扑倒在地后，猎豹直接踩着他们的身体纵身跃起，几个起落后便已在百米之外。
　　借助这个机会，母狮宓拉也果断选择战略撤退，跟着猎豹再次消失在草丛中。
　　母狮宓拉对这些红衣长矛的狮子‘天敌’悍然发动攻击，彻底震撼了两只逃窜而来的坦克狮群的母狮。
　　而追杀它们的巴克和伊姆则是因为看到玻北被母狮宓拉咬断手臂不断发出惨叫的画面而惊呆当场，忘了他们也在进行着猎杀狮子的成人礼！
　　两只坦克狮群的母狮在看到宓拉完成反杀后成功撤退后，它们猛然惊醒过来。
　　“吼！”
　　其中一只坦克狮群的母狮更是突然转身发出一声咆哮，然后迎着之前一直追杀它的巴克就扑了上去。
　　与此同时，另一只坦克狮群的母狮也没有任何拖泥带水，果断的杀向追着它不放的伊姆。
　　两只母狮突然展开反击，让追杀而来的所有马赛人均是始料不及。
　　尤其是巴克和伊姆，因为看到玻北被狮子残忍的咬断手臂而愣神。
　　就在巴克这愣神的刹那间，反杀回来的母狮已悍然而至，直接将他摁住就朝地上狠狠压下！
　　“啊！！”
　　一声惨叫再次传出，震惊所有马赛人的同时，也让同在进行成人礼的伊姆心头一颤。这下可好，直扑他而来的另一只母狮便瞬间在他瞳孔中放大。
　　直到伊姆也被狮子咬得惨叫出声，为三名进行成人礼而保驾护航的成年马赛人们才彻底惊醒过来。
　　紧接着，这些成年马赛人一些冲过去救巴克和伊姆，一些则是果断的对两只母狮发动攻击。
　　只要这些成年马赛人加入战斗，便意味着今天这三名参加成人礼的年轻人都失败了！
　　今天第四更，求自动。


第170章 深得平头哥真传！
　　就在所有马赛人都动起来的当头，成功完成战略撤退的母狮宓拉突然在两百米外的一个斜坡上闪现出来，紧接着，她昂起头就是一声爆炸狮吼。
　　听到她这突然传出的爆炸狮吼，那两只母狮马上放开速度不顾一切的开始撤退。
　　这两只母狮开始撤退的同时，母狮宓拉也从斜坡上纵身跃下，和这两只坦克狮群的母狮一边发出震耳欲聋的狮吼，一边朝坦克狮群领地奔袭而去。
　　随着三只母狮的狮吼声不断地响彻在草原上空，之前被成年马赛人们隔离开来的半大狮子们纷纷从各处冒出头，然后朝宓拉以及另外两只母狮的方向~奔袭而来。
　　随着这些半大狮子回归，本是零散的狮吼声，渐渐凝聚成九天惊雷般的咆哮。随着这些惊雷般的狮吼咆哮回荡在天地间，随风传出后直接飘到了成功完成猎杀角马行动并已经身在返回途中的狮王赤瓦杜密拉和另一头雄-狮的耳中。
　　很显然，这是狮群独有的求救信号！！
　　而这，也是狮群历史上前所未有的一次集结号。因为发出这个求救信号的，不是单个的某只狮子，而是留守领地的所有狮子的求救信号。
　　当众多狮子的求救信号凝聚成一股力量后，其恐怖的声波穿透力，能随风飘散到很远很远的地方。
　　听到那随风而来的求救狮吼，狮王赤瓦杜密拉和它的兄弟没有任何犹豫，瞬间加速，彷如两枚重磅炸弹般飞射而去。
　　吼吼吼！！！
　　紧跟在狮王赤瓦杜密拉身后的十余只战斗母狮，一边快速跟上，一边同时发出声声狮吼。
　　十余只成年母狮同时发出狮吼，其洪亮的程度和穿透力远超雄狮的爆炸狮吼。随着这十余只母狮的狮吼极其霸气的传出去，因为无聊而离开夏禹独自玩儿去的响蜜马上在第一时间将这个信号捕捉。
　　听到这是来自坦克狮群的咆哮后，响蜜没有任何犹豫，直接调转方向，以最快的速度朝夏禹的位置飞去。
　　与此同时。
　　因为三只被猎杀的狮子突然反杀，更是直接将进行成人礼的巴克，伊姆以及玻北咬伤后全身而归，马赛人的愤怒瞬间燃烧到极致，随着一阵阵咆哮声传出，一众成年马赛人便携带着滔天的怒火，直追宓拉和另外两只母狮而来。
　　此时的坦克狮群的所有半大狮子都已全部归队，在两名成年母狮的率领下，在宓拉那一声接一声的狮吼指挥中，再次开启了逃亡之旅。
　　很显然，此时的宓拉已经成为了这支留守领地的坦克狮群的首领。没有宓拉果断的发动攻击，现在的那两只母狮多半已经被猎杀。
　　宓拉并没有一直带着坦克狮群的狮子跑，而是在所有半大狮子们归位后，她马上调转方向，独自朝另一个方向奔袭而去。
　　见母狮宓拉朝另一个方向奔袭而去，紧追而来的马赛人中马上分出几人朝宓拉追来。
　　吼吼！！！
　　在完成反杀那个红衣长矛的人类后，母狮宓拉内心的恐惧已经荡然无存。接着在号令坦克狮群完成战略撤退后，她不但再没有恐惧，反而变得意气风发，无所畏惧。
　　随着她这两声狮吼传出，一直潜伏在草丛中的猎豹马上闪电掠出，以最快的速度和她回合在一起，齐齐朝领地中心杀回！
　　干得漂亮啊，狮子大块头！！
　　看来你已深得平头哥真传了啊。
　　配合着母狮宓拉完成战略撤退的猎豹在跟上宓拉后，很是欣赏的侧头看了一眼宓拉。
　　母狮没有任何表示，只是一个劲地向前奔跑。
　　因为没有带着小狮子，她的速度便不再受限制，全速奔袭下来，竟是渐渐将猎豹给甩在了身后。
　　紧追她们而来的那几名马赛人，在看到狮子和猎豹并肩而行，更是风驰电掣般超过猎豹，将他们远远甩在身后后，一个个均是眼露震惊，心头骇然！
　　“不要追了，不要追了！！！”
　　就在这时，那些本是去追坦克狮群的马赛人突然快速返回，一边朝这几人跑来，一边急急的喊道：“首领传来命令，玻北，巴克他们伤得很重，必须马上将他们带回去治疗！”
　　……
　　……
　　因为手臂被宓拉咬断，玻北已经昏迷。将其抱起来的卡鲁首领面色悲痛，一言不发地就跑了出去。
　　同样，巴克和伊姆两人也因为伤得很重而昏了过去，被两名成年马赛人背着快速的追上卡鲁首领。
　　“卡鲁首领！！！”
　　其中一名马赛人快速追上卡鲁，带着一抹狠毒沉声道：“您们带玻北他们回去，我们留下，将这些狮子杀掉！”
　　“你们几个留下也只有死路一条。”
　　卡鲁虽然悲痛，但这样的事儿他经历得太多了，所以，他带着一丝理智，阻止道：“刚刚那些狮子发出的狮吼，是求救信号。用不了多久，坦克狮群的其他狮子以及狮王赤瓦杜密拉都可能会杀回来！”
　　“那又如何，照杀不误！”
　　“难道你们还没发现吗？”
　　卡鲁首领将怀中昏迷的玻北交到这个马赛人的手中，接着说道：“这些狮子已经不再如以前那般畏惧我们了，它们不但不再如以前那般畏惧我们，更是将它们猎杀猎物时的战术，用到我们的身上！”
　　“我现在已经能想象当初那些偷猎者，到底是怎么在全副武装的情况被狮子咬死的画面了。”
　　“没有一个出色的领导者以及完美的潜伏偷袭和战术配合，狮子们不可能会让全副武装的偷猎者全军覆没。所以，我现在可以肯定那些偷猎者是被一波干掉的！而组织这次针对偷猎者完美反杀行动的要么是狮王赤瓦杜密拉，要么便是那只蜜獾。”
　　“先送玻北他们回去，等到坦克狮群的狮子们全部回到它们领地后，我会去联系乌达他们，将这些不再畏惧我们的坦克狮群的狮子，连根拔掉！”
　　今天第五章，求自动，求鲜花，求月票，求评分票！


第171章 哎哟我去，真的骚啊！
　　美滋滋的在花豹的领地里睡着大觉的夏禹还没自然醒，就被响蜜那叽叽喳喳的声音吵得差点爆炸。
　　蜜獾，蜜獾――
　　不要睡了啦，咱们领地那边好像出事儿了。
　　我听到坦克狮群的狮子在全部发出狮吼，应该是接到了它们留守领地的狮子的求救信号。
　　不然它们不会在同时发出那样的狮吼。
　　响蜜的叫声不断在‘别墅’大门外传出，简直就是一个话痨加强版。以前的响蜜发出声音，还算悦耳，但自从吃了那颗强化丹后，这悦耳的叫声就变得有些穿透力了。
　　即便是躺在树枝上的花豹，也被响蜜的叫声吵得一阵烦躁。要不是咽喉处受伤，它是真的想冷不丁的扑下来将响蜜给拍飞。
　　听到响蜜带回来的情报，已经醒来的夏禹愣了愣后，懒洋洋的翻了一个身后就继续睡了！
　　坦克狮群出事儿，关哥啥事？
　　这大草原上每天都有事儿发生，他可管不过来。
　　在‘别墅’大门外着急跳着叫着的响蜜见夏禹竟翻过身又睡了过去后，她眨了眨眼，然后耷拉起来，无力的趴下也不动了。
　　在‘别墅’中又睡了一会儿后，夏禹懒洋洋的走了出来。
　　嗯，有点尿急。
　　走出别墅的夏禹左右看了看，然后在响蜜的目光注视下，直接走到花豹所在的大树树根处，很是舒畅的撒起尿来。
　　握草，握草啊！！！
　　这是本豹的领地呐。
　　趴在树枝上的花豹见夏禹竟在它的固定领地里撒尿，它顿时瞪大双眼，更是不满的发出吼声抗议夏禹的这一举动。
　　在动物的世界里，夏禹的这一举动，除了简单的生活日常，还有一层意思，那便是圈地。
　　他这一泡尿下去，便意味着这里，成为了他的新领地。
　　虽然花豹和其他花豹的领地多数重叠，但也仅限于公豹和母豹之间。现在夏禹这个蜜獾家族的祸害出现，更是直接在自己的眼皮底下圈自己的领地，花豹是真的气。
　　平头哥，过分了啊。
　　这里是我的领地呐，你就不能去别的地方留下你的气味吗？
　　你这一泡尿下去，简直就是逼我离开这里好么？
　　这气味，哎哟我去，真的骚啊！！！
　　听到头上传来的花豹无奈难受的声音，夏禹抖了抖身体，然后一脸舒畅的昂起头朝花豹吼了吼。
　　听到夏禹的吼声，花豹瞬间老实。
　　Mmp，有点饿了！！
　　小不点，咱们找吃的去！
　　见花豹老实下来，夏禹朝响蜜挥了挥爪子，而后迈步就走。
　　从保护园离开到现在，夏禹虽然还没到成年期，但身体还是长大了一些。毕竟现在他都已经六七个月了，要是再不长长身体就说不过去了啊。
　　但，就算他长到成年，体长也充其量不过一米多点。至于体重嘛，能到三十斤就很不错了。
　　也正是因为身体的因素，才导致夏禹现在经过十几次强化后，力道也不能发挥出最佳效果来。要是他现在有雄狮一般的体型，即便是遇到成年非洲象，他也有信心将其击倒。
　　夏禹也不着急，虽然现在初级高级强化丹不能让他的体型变得更大一些，但他看过系统商城，还有更高级的强化丹可以服用。
　　就算更高级的强化丹也不能让他的体型变得强壮如狮子，但随着身体不断强化下去，早晚有一天，就算这小身板也能在这个非洲大草原上横行无忌。
　　坦克狮群在狮王赤瓦杜密拉的率领下突然从这片全场的草场上离开，让本就生活在这个全新草场上的其他狮子均是松了一口气。
　　在这个全新的草原上，有一个仅次于坦克狮群的强大狮群。很诡异的是，这个狮群中，竟然有四只成年雄狮，而成年母狮则只有六只。
　　这在整个狮子家族中，绝对是一个另类。
　　因为一般情况下，每个狮群中，都只允许有两只成年雄狮存在，其他雄狮一旦成年，要么挑战它们的狮王成为新的狮王，要么就乖乖的离开狮群自己出去猎食或重新建立一个狮群为王！
　　所以，这个全新草原上的这个狮子家族，有四只成年雄狮同时存在，而且相处融洽，不难看出，它们是真的兄弟齐心，领地一起守护，猎物一起杀，母狮一起上！
　　因为角马迁徙而来，这个狮子家族的四只雄狮和六只母狮可是高兴得睡不着觉，在坦克狮群突然离开后，它们也开始出现猎杀角马，更是一个个吃得饱饱的，躺在一个高地上的几颗巨石上睡着懒觉。
　　被它们猎杀的几只角马，此时正血淋淋的躺在高地下方的一片草丛中。虽然这个狮子家族的所有成员都已饱餐一顿，但还是剩下许多美味。
　　因为草原上的高温，这些被猎杀和啃食过的角马尸体已经开始发臭腐烂。不过，这并不影响其他顶级猎食者，尤其是鬣狗这个喜欢吃腐肉的非洲二哥。最重要的是，有一只角马尸体还完好无损。
　　这对鬣狗来说，简直就是不能抗拒的美味。
　　从夏禹领地那片草原而来的南方鬣狗家族，在它们首领的率领下，浩浩荡荡的直奔这里而来。
　　早在一公里外，它们就已经闻到了从这里飘散出去的香味。天生机会主义者的它们，在有现成的美味的情况下，它们绝对不会选择自个儿去猎杀，哪怕这些猎物是狮子们猎杀的猎物，它们也会冒险来抢夺一番。
　　很快，这只数量在三十只以上的鬣狗大军便来到这片草地。
　　看到前方不远处躺着的角马尸体后，鬣狗大军没有任何犹豫，一窝蜂地冲了过去。
　　=今天第一更，最近都会熬夜码字，每天天亮前完成每天的更新。所以兄弟们在早七点左右观看最佳。


第172章 这特么才叫牛逼！
　　吼！！
　　鬣狗大军突然闯过来，躺在一块巨石上睡着懒觉的一头雄狮突然昂起头，居高临下的俯视着浩浩荡荡而来的鬣狗大军。
　　这头雄狮突然站起身发出声音，让鬣狗大军出现了短暂的惊讶。
　　站在鬣狗首领的一只鬣狗在抬头看到这头雄狮后，马上发出声音。
　　首领，这是这片草场上最强大的狮群，那大家伙就是这个狮群的狮王迪拉曼！
　　迪拉曼，和狮王赤瓦杜密拉一样，也被相关国家的电视台进行过跟踪拍摄，虽然没有狮王赤瓦杜密拉那般具有传奇色彩，但因为它身为狮王后并没有将它的三个兄弟赶出狮群而得到那些电视台的青睐。
　　虽然这货没有赤瓦杜密拉那般高大威猛霸道，但也是一个狠角色。但它的狠并不会如赤瓦杜密拉那样喜欢单枪匹马的战斗，而是它总是带着自己的三个兄弟，随时在这片大草原上猎杀一切能猎杀的目标。
　　赤瓦杜密拉可以轻松干掉迪拉曼，但迪拉曼绝对不会给350赤瓦杜密拉这个机会，因为它从来都不会独自行动。
　　鬣狗首领当然知道眼前这货是迪拉曼。
　　不过，连坦克狮群的狮子它都敢与之一战，何况这个迪拉曼狮群！
　　所以，它仅仅只是抬头看了一眼迪拉曼便果断下令。随着它一声令下，跟随它而来的南方鬣狗家族的鬣狗们不再有任何犹豫，直接冲到那几只角马的尸体旁边就开始啃食起来。
　　迪拉曼见这些鬣狗竟敢小瞧自己，更是在自己的眼皮底下抢食自己的猎物，它的爆炸脾气瞬间上头，而后便作势要冲下去干这些鬣狗。
　　不过，迪拉曼刚刚准备冲杀下去，一只母狮马上来到它身边。
　　迪拉曼，现在咱们不缺食物。
　　用不着和这些北边草原来的疯子一般见识。
　　鬣狗们的数量占据着绝对的优势，但真要迪拉曼家族干起来，它们完全讨不了任何便宜。而这也是迪拉曼准备教训教训这些有眼无珠的掏肛小子们的原因。
　　但在这只母狮来到身边后，迪拉曼竟是出奇的安静了下来。
　　北边草原，自然便是夏禹以及几大家族盘踞着的那片位于整个非洲大草原以北的草原。迪拉曼家族所在的这片草原，则是非洲大草原以南的草原！
　　对于北边草原上的几大家族，迪拉曼是真的不敢轻易去招惹。
　　能在北边草原上生存下来的，都特么不是简单角色。因为北边草原上有着一个最为强大的狮子家族，能和这个最强大的狮子家族生活在同一片草原上，足以证明其实力。
　　所以，迪拉曼也用不着去大开杀戒，要是一不小心损失一两个兄弟，对它来说都是不能接受的。
　　最关键的是，现在角马刚迁徙过来，每天都有鲜美的角马肉吃，它完全用不着为了一点腐肉和鬣狗们较劲。
　　迪拉曼重新趴了下去，眼巴巴的看着南方鬣狗家族的成员疯狂的啃食着它们留下的残羹剩饭，虽然多少有些不爽，但也没再发作。
　　迪拉曼家族的其他几个成员，从头到尾都没有看这些鬣狗一眼，因为吃得太饱，它们都懒得动。
　　就在迪拉曼家族所有成员以为事情就这么结束的时候，一道身影突然闯到了这片草地中来。
　　来到这片草地的，自然便是出来寻找食物的夏禹。
　　长途跋涉来到这片全新草原上的他，一直没有吃过一顿饱。所以，他现在满脑子都是吃吃吃，干架什么的，等填饱肚子再说吧。
　　蜜獾，蜜獾――
　　夏禹刚刚进入这片草地，在前方探路的响蜜便激动的飞回来在他头上叫着。
　　前方不远处有几只角马，不过快被那些讨厌的鬣狗吃光了。
　　还有还有，旁边的高地上有好多狮子！
　　嗯？
　　鬣狗！！
　　狮子！！
　　角马！！！
　　听到响蜜带回来的情报，夏禹瞬间亮了双眼，紧接着，他猛地一个加速冲出，直奔南方鬣狗家族成员进餐的草地而来。
　　不一会儿时间，夏禹便来到了这片草地中。
　　夏禹刚刚出现在这片草地，正在进食的南方鬣狗首领以及另外几只鬣狗都看到了夏禹。在看到夏禹直奔它们的地方而来后，其中一只鬣狗赶紧出声。
　　靠！
　　平头哥！！
　　他怎么也来到这里了。
　　握草啊，看他这架势，是要来抢咱们的食物呐。
　　首领，怎么办？！
　　鬣狗首领没有什么表示，双眼一眨不眨的看着夏禹，一副先看看再说的表情。
　　夏禹的出现让南方鬣狗家族的成员出现了一丝不小的骚动。
　　将这个骚动看在眼底的迪拉曼顿时来了兴趣，只见它无声站起，居高临下的看着闯到这片草地中来的小不点，时不时张开它的血盆大口，以示它的威风。
　　不过，夏禹看都懒得看它一眼，直接朝南方鬣狗家族成员冲了过去。
　　握草！！
　　平头哥？
　　他要干嘛？他该不会要和鬣狗们干架吧？
　　那么多鬣狗，就算平头哥再牛逼再无所畏惧，怕也会被鬣狗们咬得稀巴烂啊！
　　凉透了凉透了。
　　迪拉曼家族成员的另外几只狮子，也因为夏禹出现，更是无所畏惧的冲向鬣狗，前一刻还躺着不想动的它们，竟是一个接一个全部站起身，准备看看平头哥到底是怎么把自己给干成濒危的！
　　不过，就在迪拉曼家族的狮子全部站起身看向夏禹的时候，那些原本还在进食的鬣狗们，竟是因为他的到来而纷纷后退出去，一个个如临大敌的看着夏禹，发出不甘的叫声。
　　紧接着，夏禹直接扑向其中那只保存得完好无损，刚刚被鬣狗撕开身体的角马，在三四十只鬣狗的目光注视下，美滋滋的享用起来。
　　这尼玛，什么情况？
　　握草，平头哥牛逼。
　　这些鬣狗好像很怕他的样子，竟没有一只敢冲上去。
　　什么叫牛逼，这特么才叫牛逼！！
　　=今天第二更。


第173章 绝味‘鸭脖’了解一下
　　蜜獾家族胆大，无所畏惧以及好战，这个家族硬是把自个儿给干成了濒危，让无数勇敢的蜜獾成为了那些顶级猎食者的腹中餐。
　　不过，也正是因为蜜獾家族在这个大草原上无所畏惧，谁都不怂，它们才得以在这个猎食者遍布险象环生的地方生存了下来。
　　虽然成为了濒危物种，但也让那些顶级猎食者们见识到了它们的可怕，不管是狮子豹子还是鬣狗野狗，只要不是在饿极了的情况下，都不会和蜜獾平头哥干架。
　　因为这个家族还有一个特别可怕的天性，那就是特别特别的记仇。
　　最最最重要的是，整个蜜獾家族的成员都贼精贼贱的，要没有一点耐心和对蜜獾家族成员一击必杀的手段，估计会被这些个蜜獾给干到崩溃！
　　不过，一只蜜獾就让三四十只凶残狡猾的鬣狗群不敢靠近，这特么也太夸张了啊！
　　就算蜜獾平头哥再牛逼再无所畏惧，也不至于让鬣狗群畏惧如此吧。
　　要知道，这些鬣狗群可是无视迪拉曼狮群的存在而将这些猎物霸占过去，可一转眼，这些无视狮子存在的鬣狗大军，竟然被一个平头哥给威慑得敢怒不敢言。
　　虽然鬣狗大军在退出去后已经对夏禹形成了包围，但却没有一只敢冲上去，就那样眼巴巴的看着夏禹进餐，保镖也没这么敬~业的好吧！
　　迪拉曼狮群是真的被震撼到了，一个个看夏禹的眼神，除了震惊，-便是崇拜。
　　南方鬣狗家族的鬣狗，是真的不敢对夏禹怎么样。
　　毕竟它们都见识过夏禹的强大，现在夏禹出现，并无视它们的存在直接将那些猎物占为己有，它们也只能眼睁睁的看着，敢怒不敢言。
　　身在三四十只鬣狗的包围中悠然自在的进着餐，一旁还有一个狮子家族的成员看着，这个画面简直不要太滑稽。
　　与此同时。
　　十几公里外的天空上，二十几只非洲兀鹫在高空中无声滑行着。很快，带头的一只非洲兀鹫便看到了夏禹身边几具角马尸体。
　　虽然这些尸体旁边有鬣狗大军包围着，不远处的高地上更是有着迪拉曼狮群在虎视眈眈，但这些兀鹫依旧没有任何犹豫，直接十公里外的高空俯冲过来。
　　非洲兀鹫。
　　曾经被达尔文称为恶心的鸟，但这是一种偏见，对爱干净的人类来说，它们确实是令人作呕的存在。
　　不过，对于大自然来说，它们却是名副其实的清道夫。
　　因为它们会进行一项至关重要，却遭到严重低估的生态系统服务。那便是，它们会迅速清除并循环利用死去动物的尸体。如果没了兀鹫，发出恶臭的动物尸体很有可能要拖更久才会消失，昆虫的数量会因此暴增，而疾病则会到处扩散。
　　因为只能在陆地上移动的食肉动物如黑背胡狼，鬣狗，可见范围都有限。而高空中的兀鹫寻找食物时的视野很广，它们能在三十五公里外看见一具动物尸体，并迅速飞过去将其清理干净。
　　不过，兀鹫可不是什么善茬，在食物短缺的旱季，它们都是勇猛的战士，会为了争抢食物而攻击别的物种，甚至同类相残！
　　此时出现的是一群成年黑白兀鹫，它们翼展在两到三公尺之间，飞行的高度最高可达一万米以上，而一次的觅食范围可以涵盖四个非洲国家，黑白兀鹫和白背兀鹫是东非优势兀鹫物种，一天可滑翔一百六十公里以上。
　　不过一会儿时间，这些非洲兀鹫便一只接一只地从天而降，落到夏禹身边的那几具角马尸体旁边。
　　虽然这些角马尸体都已经被狮子和鬣狗啃食得差不多了，但对兀鹫来说，还是可以在骨头上刮油的。
　　最重要的是，夏禹真正进餐的那只角马还剩大半，足够它们饱餐一顿。
　　退出去围在四周的鬣狗群在看到从天而降的非洲兀鹫后，一个个均是为这些兀鹫们捏了一把汗。
　　站在鬣狗首领的一只鬣狗在看到不断的有非洲兀鹫从天而降并开始对之前被它们啃食过的角马尸体进行清理的时候，它马上侧头看向鬣狗首领。
　　首领，这些兀鹫是不是近视眼儿啊？
　　难道它们没看到平头哥正在用餐吗？
　　平头哥好像也没什么反应。
　　他该不会不知道这些兀鹫能在很短的时间里将那头角马给吃得精光吧！
　　夏禹一开始并没有想要理会这些从天而降的兀鹫，毕竟它们飞下来后并没有来和他抢这只角马，但在开着万物之声，听到鬣狗的声音后，夏禹瞬间就爆炸了！
　　很短的时间里就能将这只角马给吃得精光？
　　这特么就不能纵容了啊！
　　滚开，滚开，统统滚开！
　　脾气瞬间爆炸的夏禹没有任何犹豫，直接跳到角马身上就对着兀鹫发出一声咆哮。这些兀鹫显然没有将夏禹放在眼里，因为其他几只角马都被先到的兀鹫霸占，最后飞下来的几只兀鹫马上高兴的跳到夏禹身边来，直接开始清理夏禹的这只角马。
　　握草！！
　　又特么被藐视了？
　　见这些兀鹫竟然无视自己的存在，更是没有被自己的咆哮声震住！！
　　夏禹还能说啥？
　　直接开干。
　　看着离自己最近的那只兀鹫一边得瑟的晃悠着脑袋，一边得劲的进着餐，脾气完全爆炸的夏禹果断纵身便扑下，以迅雷不及掩耳之势将其脖子抓住便骤然发力。
　　“咔嚓――”
　　只听咔嚓一声，这只兀鹫连惨叫一声的机会都没有，脖子便瞬间被拧断！
　　将这只兀鹫脖子拧断后，夏禹一爪抓住兀鹫的脑袋，一爪拧着兀鹫的身体就裂开血盆大口。
　　卡蹦脆――
　　绝味‘鸭脖’了解一下…
　　味道还不错！！
　　今天第三更，求自动。


第174章 鸭脖有什么好吃的，干架吧！
　　夏禹突然攻击将一只兀鹫干掉后并立马开始啃起‘鸭脖’来，不但让其他兀鹫惊吓四窜，连守在一边的鬣狗们也是下意识的后退了两步。
　　现在的夏禹，真和大魔王没什么区别。一爪抓着兀鹫的脑袋瓜子，一爪拧着兀鹫的身体，嘴里还卡蹦脆的响不停，既嗜血又霸气。
　　看着夏禹的架势，听着那令它们毛骨悚然的卡蹦脆，即便是鬣狗首领，也再次后退了几步出去。
　　要知道，当初它可是亲眼看到夏禹将它前任首领干掉时的手段，现在夏禹摆出这个架势，让它因往事重现而心头拔凉拔凉的，就差转身开逃了。
　　迪拉曼狮群在看到这个霸气的造型后，它们似乎知道那些鬣狗为何会对这个平头哥如此畏惧了！
　　虽然夏禹仅仅只是展现出嗜血的姿态来，但他身上的气势，还是让迪拉曼以及其他狮子都感到了一丝压迫。
　　就在这时，兀鹫们因为自己的同伴被夏禹一言不合就残忍的干掉而受到惊吓，不敢再在这是非之地逗留的它们，纷纷展开翅膀就落荒而逃。
　　兀鹫们离开后，夏禹突然睁大眼睛。
　　Mmp，只顾着干掉这兀鹫，忘了赚战斗奖励了！！！
　　因为这只兀鹫并没有攻击他，更是没有机会反抗就被他干掉。所以，夏禹虽然享受了一顿绝味鸭脖，却是没有得到一丁点的战斗奖励。
　　这特么就亏大了啊！
　　鸭脖什么的有什么好吃的，战斗奖励才是重中之中呐！
　　想到这里，夏禹将爪里的兀鹫脑袋和身体扔在一边，然后对着鬣狗首领就是一声大吼！！
　　草泥马，看什么看。
　　都特么别闲着――
　　来，干架！
　　夏禹这冷不丁的一声吼，可没把鬣狗首领给吓出尿来。
　　只见它直愣愣的看了夏禹一会儿后，猛地转身，头也不回的跑了！
　　挖槽！！
　　平头哥爆脾气又上头了。
　　兄弟们赶紧撤啊。
　　鬣狗首领刚刚转身开跑，包围在夏禹四周的鬣狗大军也是一哄而散，很快就跑到草丛中不见了。
　　什么情况？
　　站在高地上的迪拉曼狮群，在看到夏禹仅仅只是一声吼就吓得整个鬣狗群一溜烟跑得没了影，一个个均是瞪大眼睛，目光呆滞的看着傲然而立的夏禹。
　　靠！
　　一个能打都没有！
　　见鬣狗大军一哄而散，一个敢干架都没有，夏禹再次发出一声低吼，然后脑袋一甩，便将目光扫向了高地上的狮群。
　　目光刚刚扫向高地上的狮群，夏禹的双眼瞬间泛起红光。
　　不等狮群反应过来，他流着口水就冲了上去。
　　这货要做什么？
　　他该不会是要干我们吧！
　　见夏禹刚刚看向高地就朝它们冲来，站在迪拉曼身边的三只雄狮马上向前一步，凭借着地势的优势，居高临下的看着冲上高地而来的夏禹。
　　虽然它们搞不清楚那些鬣狗为何畏惧这小不点，也见识了这个小不点的嗜血凶残，但它们可是这南边草原上的霸主。就算是坦克狮群的狮王赤瓦杜密拉来了，它们也不会后退半步，何况是夏禹这个在它们眼里的小不点！
　　我看像。
　　要是这货敢杀过来！
　　一鼓作气将他干掉。
　　迪拉曼躬身下去，瞬间作出攻击姿态，同时发出一声低沉的狮吼。
　　与此同时，另外三只雄狮也是将身体拉伸，裂开血盆大口，怒视着无所畏惧直冲高地而来的夏禹。
　　虽然迪拉曼以及另外三只雄狮都作出了战斗姿态，这个狮群的母狮们却是依旧优哉游哉的躺在石头上，百无聊赖的看着直冲高地而来的夏禹，其中两只母狮更是打着呵欠，一副困到要死的状态。
　　在这些母狮看来，夏禹就算再强大，也不可能干得过它们狮群的这四只雄狮。要知道，一年前坦克狮群的狮王赤瓦杜密拉独行到此与这四只雄狮狭路相逢，虽然那一战它们没能将赤瓦杜密拉干掉，但也让赤瓦杜密拉威风扫地狼狈而逃。
　　所以，夏禹直冲高地而来的行为，并没有引起这些母狮的重视……
　　最关键的是，它们这个狮群的分工很明确，雄狮负责战斗，母狮负责猎杀猎物。只有雄狮们战斗的时候遇到危险或是母狮们遇到无法猎杀的猎物时，双方才会同时出击。
　　见四只雄狮都对自己作出了攻击姿态，刚刚冲到高地上的夏禹没有任何犹豫，果断的释放出狂暴一击！
　　吼！
　　狂暴一击发动的同时，夏禹对着迪拉曼就是一声咆哮，紧接着，他身影一闪犹如鬼魅般直接跳到了迪拉曼身上。
　　不给迪拉曼任何反应的机会，他的双爪便狠狠地抓了下去。
　　噗噗――
　　两声身体被穿透的声音骤然传出，紧接着，狂暴一击状态下的夏禹的双爪便从迪拉曼身上带起一团血雾。
　　“吼！！”
　　被夏禹一击即中的迪拉曼直痛得昂头发出一声愤怒咆哮。不过，它这愤怒的咆哮声还没落下，夏禹的利齿便无坚不摧地咬在它的后颈上。
　　再一次，迪拉曼痛得无法抑制的惨叫出声。
　　夏禹这电光石火间的攻击，不但惊呆了站在一边根本没有扑出机会的雄狮，更是让前一刻还优哉游哉躺在一边的母狮们惊得纷纷站起身来。
　　不过，它们也只能在一边看着。
　　因为夏禹整个钉在了迪拉曼身4.0上，让它们根本无法扑出去攻击夏禹救下它们的王。
　　被夏禹死死咬住后颈的迪拉曼一边惨叫着一边疯狂的挣扎。
　　但在狂暴一击状态下的夏禹，可不是它能甩开的。虽然夏禹的利齿不够长，但极其锋利，迪拉曼每一次挣扎，夏禹的利齿就会在它背上将口子破得更大一些。
　　几番挣扎无果后，迪拉曼发出一声不甘的怒吼，然后憋屈的趴下身去，不断地发出低沉嘶吼。
　　平头哥――
　　我们往日无怨今日无仇，能不能好好相处啊。
　　痛痛痛，真的痛！！
　　打个商量行不行。
　　以后我和我的狮群只要猎杀到猎物，分你一半可好？
　　=今天第四更。


第175章 寿命成就抽奖，号令万物
　　“叮!”
　　“恭喜宿主成功战胜了迪拉曼狮群的狮王，获得战斗积分+300，寿命+6年，战斗胜率+1”
　　迪拉曼的声音刚刚被开着万物之声的夏禹捕捉，系统的提示便及时在他脑海里传出。
　　不等夏禹反应过来，系统的提示继续传出。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主寿命提升到了三百年，获得一次系统抽奖机会。注：宿主下一次寿命成就抽奖条件为寿命达到五百年！”
　　“叮！”
　　“宿主现在拥有一次系统抽奖机会，是否马上开启抽奖？”
　　系统一连串的提示，让夏禹有些应接不暇。
　　让夏禹没想到的是，这只雄狮竟然也是一个狮群的狮王，是狮王的话，奖励寿命刚好是六年，如此，他的第一次寿命成就也就顺利达到。
　　期待已久的抽奖如期而至，夏禹当然要选择21抽奖了。
　　“抽奖！”
　　夏禹没有任何犹豫，钉在狮群迪拉曼身上便选择抽奖。
　　迪拉曼是真的难受。
　　自己已经哀求了半天，背上这货竟然无动于衷死咬着自己的后颈不放。而它又不敢太放肆，要是它挣扎得太厉害，夏禹的利齿便可能将它的后颈骨给咬断，到那时，它就算不会当场死去，也会因为失去行动能力而给狮群抛弃，最后孤零零的死在大草原的某处。
　　正常死去也就算了，要是遇到那些个该死的鬣狗野狗，它的下场要么是眼巴巴的看着自己被鬣狗们掏肛而死，要么就是被咬死猎物比它们还快的野狗掏空身体而亡。
　　光是想想迪拉曼就觉得毛骨悚然，不过好在，夏禹虽然没有松开它的意思，但也没有再有下一步的疯狂举动。
　　当然，迪拉曼怎么也不会想到，钉在它背上的平头哥，此时的注意力已经不在它身上了。它的死活和抽奖比起来，对此刻的夏禹来说，真的无足轻重。
　　而站在一边的三只雄狮，只要夏禹没从它们的狮王身上跳下来，它们就不敢乱来。而那些母狮更不用说了，一个个眼巴巴的看着钉在迪拉曼背上的夏禹，大气都不敢出一下。
　　熟悉的抽奖轮盘再次闪现在夏禹的脑海中，看着轮盘中出现的那些个奖品，夏禹也懒得去想能抽到什么了，直接点击开始抽奖！
　　很快，巨大的轮盘便在一阵快速转动后，缓缓的停了下来，最后悄然指向轮盘中的一件奖品。
　　与此同时。
　　系统的提示悄然传出。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主抽取到技能【号令万物】，号令万物技能一经开启，宿主便能将自己想要表达的意思传给一定范围内的万物生灵，更能向一定范围内的万物生灵发出指令，并让一定范围内的万物生灵无条件服从宿主指令行事！”
　　“靠！”
　　听到系统的提示，夏禹激动得险些从迪拉曼背上跳了起来。
　　号令万物！！
　　这特么简直是神技能啊。
　　要知道，在之前夏禹抽取到万物之声的时候，还在因为自己能听懂万物生灵的话，但万物生灵却不能听懂自己的话而纠结不已。
　　现在这个号令万物技能一出，刚好解决了他的这个烦劳。
　　最惊喜的是，号令万物技能一旦开启，不但能让万物听懂自己的意思，还能对范围内的万物生灵发号施令，并令其无条件服从――
　　这特么是真的牛逼克拉斯！！！
　　不过，系统的提示并没有就此结束，而是在夏禹激动的同时，继续在他脑海里传出。
　　“号令万物技能一共三个阶段。宿主现在能使用的是第一阶段【初级：传音】。传音，顾名思义，便是将自己想要表达的意思传达出去，让身在一定范围内的万物生灵听懂宿主的意思。【初级：传音】的有效范围为方圆五百米！”
　　“第二阶段为【高级：指令】。指令，顾名思义，宿主可以对一定范围内的万物生灵发出指令，让一定范围内的万物生灵依从宿主指令行事。【高级：指令】的有效范围为方圆五百米。”
　　“第三阶段为【神级：强制指令】。强制指令，顾名思义，宿主强制指令一旦传达出去，一定范围内的万物生灵将无条件遵从宿主的指令行事。【神级：强制指令】的有效范围为方圆五百米。”
　　“注：开启【高级：指令】需要将【初级：传音】有效范围扩大到方圆五公里以及一万战斗积分，开启【神级：强制指令】需要将【高级：指令】有效范围扩大到方圆十公里以及五万战斗积分。”
　　“注：一百年寿命可以兑换一千战斗积分，一千战斗积分可扩大五百米有效范围！”
　　“靠靠靠靠――”
　　听到系统这一连串的喋喋不休，夏禹一个没忍住，一连在心底爆了好多句粗口。这尼玛一个技能还有三个等阶，有等阶就有吧，为何要这么坑哥？
　　最可恨的是最后的那个备注‘一百年寿命兑换一千战斗积分’，这可是寿命啊，谁特么会傻到拿来兑换战斗积分？！
　　还有有效范围是个什么鬼？扩大五百米有效范围就要617一千战斗积分，真当老子战斗积分赚得很容易？
　　夏禹粗略算了一下，将【初级：传音】有效范围扩大到五公里需要九千战斗积分，也就是说，光是开启【高级：指令】就需要一万九的战斗积分！！
　　至于【神级：强制指令】，夏禹懒得去吐槽了。
　　好在系统也不是很坑，他现在至少可以使用【初级：传音】，要是连【初级：传音】也需要战斗积分来开启的话，夏禹估计会原地Note7。
　　就在这时，系统的提示再次传出。
　　“注：【初级：传音】和【高级：指令】以及【神级：强制指令】的区别在于，初级传音仅限于让范围内万物生灵（包含宿主身边的团队成员）听懂宿主的意思，宿主若带有指令性的意思，范围内万物生灵（不包含宿主身边的团队成员）并不会依从。
　　高级指令可以让范围内万物生灵依从指令行事，但不一定会执行到底。
　　神级强制指令则能让范围内万物生灵无条件听从宿主号令，哪怕宿主令其冲锋陷阵也决不会后退，至死方休。”
　　今天第五章，求求鲜花，求求月票！


第176章 血与火，马赛首领最后的执着
　　马赛人某部落中。
　　玻北，巴克以及伊姆三人已经抢救了过来。不过，他们虽然保住了性命，却是落得了个终身残疾。
　　不过，他们的成人礼虽然以失败告终，但他们还是得到了部落里所有马赛人的承认。毕竟他们这次的遭遇，和以往都有所不同。
　　卡鲁首领从回到部落后就一直阴沉着脸，玻北三人的这次成人礼，是他亲自带领着执行的，可出了这样的意外，身为首领的他有着无法推卸的责任。
　　如果不是他执意要去坦克狮群的领地，随便找了一个就近的狮群来进行成人礼的话，这种意外几乎不会出现。
　　因为有不可推卸的责任，卡鲁首领心中的仇恨火焰更加旺盛。
　　虽然以前也有进行成人礼的马赛人被狮子咬伤甚至咬死，但他都没有太在意。可这一次，他竟是对狮群谋生了的屠lu之心！
　　玻北身为卡鲁首领的大侄子，他当然知道卡鲁心底在想什么。
　　看着一动不动坐在身边，面色难看的卡鲁首领，玻北微微动了一下身子，随即便挣扎着坐了起来。
　　“玻北，别乱动。”
　　见玻北挣扎着坐了起来，卡鲁赶紧收回心神，同时向前将其扶住。
　　“卡鲁首领！！”
　　看着走向前来的卡鲁，玻北有些无力的说道：“不要为我伤心，也不要因仇恨蒙蔽了双眼。我听巴克说，您已经联系了乌达。卡鲁首领，不要再继续和乌达他们合作了，您一直告诉我们，也让我们相信这个大草原上万物皆有灵。这次出现这样的事，不是偶然，而是这些生灵已经开始愤怒了！不是因为它们太残忍，而是我们太执着于血与火。”
　　“最重要的是，这本是我们马赛人和狮子之间的恩怨，若是让乌达他们插手进来，不但会彻底破坏掉我们的传统，也会让大草原的生灵遭到严重破坏。所以，玻北请求卡鲁首领，不要再和乌达他们联系了，比起草原上的生灵来，乌达他们才是真正的魔鬼！”
　　“玻北，你放肆！！！”
　　没想到玻北会对自己说出这样一番话来的卡鲁首领猛地一下站起，厉声喝道：“身为首领，我难道不知道这些吗？”
　　“卡鲁首领，我……”
　　“住嘴。”
　　卡鲁首领不给玻北继续说下去的机会，直接出声将其打断，然后转身就走。
　　走到大门前的时候，他身子微微顿了一下，随即回头看向玻北，“玻北，你现在还年轻，等你到了我这个年龄，你便会知道我今天的决定。”
　　说完，卡鲁首领不再停留，拉开门便走了出去。
　　卡鲁首领刚刚走出大门，两辆皮卡车便呼啸而至，直接开到了他身前来。
　　皮卡车刚刚停下，一名全身乌黑发亮留着光头身背机枪的彪悍男子便跳下车，朝卡鲁首领微微躬身后，粗声粗气的说道：“卡鲁首领，我叫蒙达，乌达首领叫我们来协助您。”
　　卡鲁首领没想到这些武装偷猎集团成员会来得如此快，微微愣了一下后，他马上将视线扫向蒙达身后的皮卡车。
　　两辆皮卡车上分别站着七八名武装偷猎集团成员，每个人手中都拿着一把AK，身上更是背满子弹，无形中弥漫着杀气，让卡鲁首领感到一阵莫名压抑。
　　“蒙达。”
　　目光从皮卡车上收回来后，卡普看向蒙达，诧异的问道：“乌达就派了你们这些人来？”
　　“嗯？”
　　听到卡鲁的话，蒙达眼神顿时一紧，随即不满地说道：“卡鲁首领，你是在嫌我们人少了吗？”
　　“是的。”
　　卡鲁毫不犹豫的点了点头，接着说道：“我记得当初皮特他们也是去了十几个人，但结果是全军覆没。所以，乌达就派你们这点人过来，你们真有信心，能灭掉整个坦克狮群？我可是明确告诉过乌达，这个坦克狮群和其他的狮群不一样。”
　　“哈哈，卡鲁首领放心吧。”
　　闻言，蒙达忍不住哈哈大笑起来，一边笑一边摆手道：“卡鲁首领，您是不是被这些狮子吓着了……狮子就是狮子，能有什么不一样！”
　　微微顿了一下后，蒙达不给卡鲁首领开口的机会，接着说道：“好了，卡鲁首领您要是不放心，可以随我们前往，看看我们是怎么灭掉那些狮子的！放心，你说的一直不留，就一定不会放走一只！”
　　“卡鲁首领！”
　　蒙达的话音刚刚落下，几名参与了之前成人礼的马赛成年人便快步来到卡鲁身前，齐齐说道：“让我们也跟着去吧！”
　　看着来到身前的成年马赛人，卡鲁首领突然转身，然后朝其中一人说道：“费雷德，你过来！”
　　名叫费雷德的男子愣了愣，随即快步跟上卡鲁首领走了出去。
　　两人一前一后走出几步后，卡鲁首领转过身看着费雷德，面色严肃的问道：“玻北的那番话，是不是你教他的？”
　　万万没想到卡鲁会突然问起这个的费雷德眼神微微一紧，随即低下头，一脸歉意道：“卡鲁首领，我……”
　　“或许，你们是对的！”
　　不等费德勒把话说完，卡鲁首领突然伸手拍了拍费雷德的肩膀，语重心长地说道：“费雷德，这次你不能再去参加行动，你得留下！”
　　“如果――”
　　“我是说如果，如果这次行动我出了什么意外，你就是这个部落的下一任首领。”
　　“你在部落里的名望仅次于我，下一任首领非你莫属。还有，如果我被狮子咬死了，便是我们这个部落和狮子之间的恩怨终结，你们不能再去复仇！”
　　“卡鲁首领，您这是…”
　　卡鲁首领用力地抓了一下费雷德的肩膀，沉声道：“如果你还尊我为首领，便听我命令，退下！”
　　第一更，感谢兄弟们的一路相陪。
　　平头在这里祝兄弟们端午快乐，笑口常开，哇咔咔。


第177章 特么，又是母的！
　　南边草原的某高地上。
　　夏禹懒洋洋的趴在一块巨石上，迪拉曼狮群的狮子们则是全部匍匐在巨石旁，两名母狮在安抚受伤的迪拉曼，其他狮子则是全部翘首看着趴在巨石上的夏禹。
　　刚刚获得【号令万物】技能的夏禹，此时正开启着【初级：传音】和这些狮子进行着友好的交流。
　　三个烫头仔！
　　要不要再来干一架？
　　随着夏禹的声音传出，匍匐在巨石旁的三只雄狮一边摇头，一边惊恐无比的看着夏禹。很显然，它们都读懂了夏禹的意思。
　　有趣。
　　见这些狮子都读懂了自己的意思，夏禹兴趣大起，直接从石头上跳下来到狮王迪拉曼身边。
　　烫头仔，哥饶你一名，感动不感动！
　　同样，被夏禹险些咬断后颈的狮王迪拉曼赶紧摇头，同时发出沙哑的嘶吼。
　　感动，感动！
　　平头哥，你从哪里来，又准备去哪里啊。
　　听到迪拉曼的声音，夏禹瞬间瞪大双眼。
　　怎么，你想我早点离开？
　　夏禹的这个举动可没把迪21拉曼给吓得半死，赶紧摇头。
　　不不不，不是这个意思，我只是――
　　见迪拉曼如此反应，夏禹再次乐了。
　　哈哈，烫头仔莫要惊慌。
　　我从北边草原来。
　　北边草原上的那个坦克狮群你应该知道吧。你觉得你和它们的狮王赤瓦杜密拉单挑谁的赢面大一些？
　　一听和北边草原上的赤瓦杜密拉单挑，迪拉曼头摇摆得更厉害了。
　　干不赢，干不赢，那货单挑无敌！
　　那你输给我也别觉得冤，在你眼中单挑无敌的赤瓦杜密拉，看到我就会立马夹紧尾巴。至于为什么嘛，你以后遇到它的时候，可以和它交流交流。
　　Mmp，你们特么的，一个都能打的都没有，哥走了！
　　开着传音和万物之声和这些狮子交流了一会儿后，夏禹突然又没了兴趣，干脆的从高地上跳下去便头也不回地走了。
　　呼――
　　目视着离开的夏禹消失在草丛中，迪拉曼长长的吐了一口气，随即无力的趴下动都懒得动一下。
　　虽然夏禹没有将它的后颈咬断，但这个伤势对它来说，也是极其危险。在接下来的一周甚至更久的时间里，它估计都不能参与猎杀猎物了。
　　另外三只雄狮则是在听到夏禹竟然让狮王赤瓦杜密拉都夹紧尾巴做狮后，一个个均是惊恐的一阵后怕。
　　它们知道蜜獾家族都是无所畏惧，胆大敢日天的存在，但狮王赤瓦杜密拉可是大草原上的传奇杀手啊，曾经独闯鬣狗领地在乱军丛中取鬣狗首领首级的可怕存在，干掉一两只蜜獾根本不在话下！
　　可这货竟然让狮王赤瓦杜密拉夹起尾巴做狮，要不要这么惊悚？
　　不过，想到刚刚它们的狮王迪拉曼仅仅一个回合就被夏禹干得没脾气，它们也就都释然了。
　　离开高地的夏禹，不知不觉地又来到了那只花豹的领地。
　　来到花豹领地的那棵大树下，见花豹还趴在树上养伤，夏禹昂起头就是一声吼。
　　喂，豹纹仔！
　　死没死？
　　夏禹的声音刚刚落下，秒懂了夏禹意思的花豹猛地一下翻身站起，惊悚无比的看着夏禹。和那些狮子们反应一样，这货也因为读懂了夏禹的意思而觉得不可思议。
　　短暂的惊悚后，花豹张了张口，然后纵身跳到地上来。
　　还能动。
　　可以，跟哥出去遛弯。
　　看了一眼跳到地上来的花豹，将意思传音出去的夏禹转身就走。
　　读懂夏禹意思的花豹虽然不想动，但又怕夏禹发飙，只能耷拉着脑袋，一摇一摆地跟在夏禹身后。
　　就在这时，响蜜也飞了过来。
　　见夏禹居然将花豹给带出来遛弯，响蜜先是愣了一下，随即激动的叫着。
　　蜜獾，蜜獾――
　　这花豹变成你的跟班了吗？
　　这货好丑啊。
　　还没家里那个豹纹女好看。
　　花豹没猎豹好看？
　　这鸟儿什么欣赏水平啊！
　　听到响蜜的声音，夏禹停了下来，随即转过身，眨巴着双眼看向花豹。
　　不看还不要紧，他这一看，瞬间就石化当场！
　　特么，又是母的！！
　　要不要这么丧啊！！！
　　就在夏禹因为身边这只花豹也是母的而石化当场的时候，南边草原几十公里外的草地上，从马赛人部落中出发的两辆皮卡，在进入草原后，直奔坦克狮群的领地而去。
　　与此同时。
　　坦克狮群领地中。
　　在马赛人杀到这里的来的时候，那只摔折了腿的母狮因为奔跑不及，被两根长矛洞穿了身体。不过，它并没有马上死去，一直坚持到狮王赤瓦杜密拉率领着坦克狮群的主力047战斗成员杀回来，它才吐出最后一口气，永远离开了它深爱着的这个狮群。
　　这只母狮的死，让赶回来的狮王赤瓦杜密拉愤怒到极致，一声高过一声的狮吼咆哮，久久地回荡在这片草原的上空，直震得方圆十余公里内的所有生灵一个个都是胆战心惊。
　　在发泄出心中的愤怒后，赤瓦杜密拉一直守在这只死去的母狮身边，一天二十四小时都没有离开。
　　不难看出，这只母狮是狮王赤瓦杜密拉最喜欢的一只母狮。当然，早在这只母狮受伤的时候被赤瓦杜密拉保护起来的画面中就能看出，这只母狮在狮王赤瓦杜密拉的心中分量很重。
　　现在，这只母狮被马赛人用长矛夺走了生命，身为这个大草原上最传奇的杀手，坦克狮群的王，赤瓦杜密拉能不愤怒？
　　因为狮王赤瓦杜密拉一直守在这只母狮身边不愿离开，坦克狮群的狮子也全部来到它身边，与它一起守护着这只母狮。
　　第二更，感谢兄弟们的一路相陪。
　　平头在这里祝兄弟们端午快乐，笑口常开，哇咔咔。


第178章 长脸了长脸了
　　率领着坦克狮群完成了一次漂亮反击的母狮宓拉在经过一天的休息后，再次带着小狮子在夏禹的领地中练习捕猎的技巧。
　　再次听到狮王赤瓦杜密拉那愤怒中夹带着的悲痛狮吼后，宓拉突然停下动作，然后抬头看向坦克狮群方向。
　　出于好奇，她带着小狮子，开始朝坦克狮群的领地走来。
　　见母狮宓拉竟然独自前往坦克狮群的领地，趴在领地中心山包上，胆子越来越大的猎豹先是茫然的眨了眨眼，随即便纵身跃下，紧随其后。
　　母狮宓拉和猎豹前脚刚走，那只成年蜜獾马上从一个地洞中冒出脑袋来，贼溜贼溜的左看右看后，它不再犹豫，嗖地一下窜出。
　　这只成年蜜獾刚刚从地洞里爬出来，一只接一只的蜜獾紧接着从地洞里冒出头，不过一会儿时间，便有五六只蜜獾从地洞里爬出，跟在最先那只成年蜜獾身后，好奇的打量着四周。
　　老大，老大。
　　这里就是你说的那个大兄弟的领地？
　　怎么有狮子和猎豹的气息？
　　哇靠，还有鬣狗的气息！！！
　　听着身边这些蜜獾的声音，为首那只成年蜜獾赶紧转身，对着这些萌新就是一声吼。
　　都特么闭嘴，这才是那大兄弟的牛逼之处。
　　狮子也好，猎豹也罢，都是我大兄弟的后宫！！
　　一众蜜獾在听到为首成年蜜獾的声音，一个个表情呆萌，惊恐无比的看向成年蜜獾。
　　不是吧！！
　　长脸了长脸了，竟然草狮子猎豹，小弟我服！
　　妈哟，这位大兄弟是要创造新物种出来的节奏？
　　狮獾？
　　豹獾？
　　听说那大兄弟最宠的是一只鸟？
　　这特么是要先创造一个鸟獾出来吗？
　　关键是，那只鸟儿行么？
　　听到身边这些小弟们叽叽喳喳的杂音，为首的成年蜜獾走过去就是一阵‘摸头杀’。
　　都在瞎几把想些啥？
　　那位大兄弟还未成年呢！
　　就在这些蜜獾闯入夏禹领地中心来叽叽喳喳的叫不停的时候，因为母狮宓拉和猎豹，那只鬣狗公主也带着小鬣狗朝这里走了过来。
　　刚刚靠近夏禹的领地，鬣狗公主就因为这里弥漫着的气息而瞬间瞪大了双眼，下一秒，她本能地做出防备姿态，小心翼翼的看向夏禹领地中心。
　　与此同时，蜜獾们也察觉到了鬣狗公主的气息。
　　不等为首那只蜜獾反应过来，跟在它身边的其他蜜獾在察觉到鬣狗公主的气息后纷纷转过身，接着，这些好战分子一言不合地就嘶吼着冲了过去！
　　握草！！
　　哪来的这么多蜜獾！！
　　饶是身为非洲七雄仅次于狮子的鬣狗公主，在看到这么多的蜜獾后，也被吓得转身就逃。
　　光是一两只蜜獾就足够包括落单狮子在内的草原七雄吃一壶了，现在猛地一下出现那么多蜜獾，鬣狗公主还能想啥，逃呗！
　　这些蜜獾们可不认识这只鬣狗公主，在见到鬣狗公主出现的时候，它们的爆脾气瞬间上头。
　　虽然它们还没见过为首那只成年蜜獾所讲的牛逼克拉斯的大兄弟，但这里既然是它们大兄弟的领地，就不允许别的物种侵犯。
　　鬣狗公主也是悲剧，早不来晚不来，偏偏在这个时候出现。
　　她刚刚转身逃出去，一众蜜獾便放开速度追了上来。
　　握草啊！！
　　怎么有这么多蜜獾在平头哥的领地里啊！！
　　怎么办，怎么办！
　　鬣狗公主一边在前面跑，一边回头看追上来的蜜獾们。她很清楚，一旦这些蜜獾脾气上头后，只要锁定了目标，基本不会半途而废。所以，这些蜜獾不追到她消失，怕是不会罢休了！
　　那只成年蜜獾的反应显然有些迟钝，直到身边小弟们追杀出去，它才猛然惊醒。
　　接着，它一边快速追上，一边急急大吼。
　　兄弟们，不要追了，不要追了。
　　忘了告诉你们，那货也是大兄弟的后宫啊。
　　不要追了啊。
　　再追下去，大兄弟要是知道了，你们会死得五颜六色的啊！
　　这只成年蜜獾的声音并没有阻止下那些追出去的蜜獾，见于此，成年蜜獾无奈加速追上去。
　　就这样，鬣狗公主在前面跑，后面一众蜜獾穷追不舍。
　　不知不觉间，鬣狗公主就带着一众蜜獾闯进了坦克狮群的领地，因为身后有蜜獾穷追不舍，鬣狗公主更是没有注意方向，直接朝坦克狮群的活动中心不断靠近。
　　与此同时。
　　带着花豹遛弯的夏禹，在顺着马拉河走了一段路后，竟是与那两架皮卡车不期而遇！跟在夏禹身边的花豹早就因为发现了这两辆皮卡而变得有些心神不安。
　　这两辆皮卡的速度很快，不一会儿便出现在夏禹前方不足两百米的草地中。
　　在看到这两辆皮卡车上全副武装的一众男子后，夏禹瞳孔顿时一紧，紧接着，跟在他身边的花豹再以不敢再向前一步，直接在他身后匍匐下去，大气也不敢出一下。
　　Mmp，竟然是那些该死的偷猎者！！
　　完了完了，要被扒光，要被扒光啊！
　　花豹是真的恐惧。
　　早在十几二十天前，这些该死的偷猎者就在这里出现过，当时要不是她反应神速，她现在已是一具没有豹皮的尸体了！
　　就在花豹因为恐惧而趴下不敢动的时候，那两辆皮卡车突然停下，紧接着，身在副驾驶位上的蒙达便打开车门走下车，破口大骂道，“谢特，怎么开的车！”
　　“都下来，都下来，推一把！”
　　很显然，皮卡车多半是陷到坑里去了！
　　随着蒙达的声音落下，两架皮卡车上的所有偷猎者全部跳下车，然后来到最前面那辆皮卡车后面开始推起车来。
　　很快，皮卡车便被他们从坑里推了出来。
　　见于此，蒙达也不急着出发，而是从包里摸出一只香烟递给身边的卡鲁首领，笑着说道：“卡鲁首领，这一路来，你一句话也不说，是不是在担心什么？”
　　“放心吧，这次坦克狮群的狮子，绝对一只都逃不了！因为你遵守承诺杀了那名曝光我们的守护者，乌达首领很高兴，所以他特别重视这次行动，不但给每个兄弟都配足了弹药，临走前还给了我一个RPG！”
　　“知道RPG是什么吗？”
　　“RocketPropelledGrenade！便携式火箭助推榴弹发射器，俗称反坦克火箭筒！”
　　第三更，感谢兄弟们的一路相陪。
　　平头在这里祝兄弟们端午快乐，笑口常开，哇咔咔。


第179章 备战，全力以赴
　　虽然相隔还有一些拒绝，但夏禹还是将这个男子的话全部捕捉。
　　当他听到这个男子提及那个守护者的时候，他第一时间便想到了当初那个被他救下的野生动物守护者。
　　直觉告诉他，那个男子提及的守护者，就是被他救下那个男子。
　　这就不能忍了啊。
　　那个守护者可是他好不容易救下的，结果却被这些该死的偷猎者杀了？。
　　这些偷猎者是真的猖獗，要是不治治他们，这个大草原早晚被他们践踏。虽然这个大草原上的物种还比较多，但能打没几个，要是被这些武装偷猎者将能带给他战斗奖励的物种干掉，也就在意味着这些偷猎者在切断他变回人的后路！
　　这就更更更不能忍了！
　　所有阻止他干架，阻挡他变回人的，不管是人类还是其他生灵，统统都是敌人！
　　刹那间，夏禹的爆炸脾气便涌上头。
　　紧接着，他没有任何犹豫，直接纵身扑了出去！
　　平头哥不要冲动不要冲动啊！
　　那些人类都是真正的魔王，你可不能乱来。
　　前一刻趴在地上不敢动的花豹见夏禹不但533不躲起来，反而直接冲了出去。吓得她赶紧站起身，然后纵身扑出便准备将夏禹拦下！
　　不过，她的速度还是慢了一些，她刚刚扑出，夏禹便钻到草丛中一溜烟便不见了踪影。
　　与此同时。
　　因为皮卡车已经推出泥坑，蒙达等一行人也纷纷上车再次快速朝坦克狮群的领地飞驰而去。
　　当夏禹冲到这泥坑的时候，两辆皮卡已消失在他的视线中。
　　见于此，夏禹直接跳到一棵树上，看着直奔坦克狮群领地而去的皮卡，夏禹突然冷静了下来。
　　这些人都是有备而来的武装偷猎者，要是他贸然杀出去，单枪匹马的他很难预料后果。而从之前这些武装偷猎者的对话中他知道他们是奔坦克狮群而来的。
　　既然如此，他完全可以走近路提前赶到坦克狮群领地，率领着坦克狮群的狮子对这些武装偷猎者进行伏击！
　　想到这里，夏禹没有任何犹豫，直接回头朝飞在身后的响蜜发出传音。
　　鸟，你马上飞回领地――
　　让宓拉她们做好战斗准备等我回来！
　　啊咧？
　　夏禹突然的传音，让响蜜瞬间睁大了眼睛。
　　直愣愣的注视了夏禹片刻后，响蜜突然激动的叫起来。
　　哇塞哇塞哇塞――
　　蜜獾，刚刚是你在和我说话吗？
　　我，我，我竟然能听懂你的意思！
　　好神奇啊！
　　神奇你个小头鬼，赶紧用你最快的速度飞回领地，我随后就到！
　　好好好！
　　响蜜收起激动，连连点头后，直接转身便一飞冲天，其速度之快，让夏禹都忍不住侧目。
　　一开始的他以为他现在的速度完全可以追上响蜜，但现在看来，在这之前的响蜜都没有全力飞行。
　　她这全力飞起来，他就算将剩下的那几颗高级强化丹都吃掉也未必能追上！
　　夏禹并没有因为响蜜突然间展露出的恐怖飞行速度而停留，响蜜刚刚飞出去后，他回头看向那只之前居然担心他的花豹。
　　豹纹仔――
　　啊呸，豹纹女，你赶紧回领地，不要乱跑！
　　传音一出，夏禹也不管花豹听还是不听，锁定坦克狮群的方向便放开速度狂奔出去。
　　好快的速度啊！！
　　跟过来的花豹眨巴着眼睛目视着夏禹消失在草丛中，这速度，即便是她也望尘莫及。
　　虽然震惊于夏禹的速度，但花豹却是听话的转身朝自己的领地返回。
　　不一会儿的时间，夏禹便看到了在前面飞驰的皮卡车，但因为一个山包的出现，这两辆皮卡车马上改变方向朝另一边开去。
　　见于此，夏禹没有任何犹豫，直接飞奔上那个山包，然后从山包上闪掠而下，将两辆皮卡甩在身后后，以最快的速度进入北边草原。
　　夏禹刚刚进入北边草原，几只狒狒便出现在他前方的一片灌木林中。
　　看到这几只狒狒出现，夏禹突然灵机一动，直接冲进灌木林就对这几只狒狒进行传音！
　　狒狒们，你们好啊！
　　正在灌木林中玩耍的这几只狒狒听到夏禹这冷不丁的传音后，同时转过身，居高临下看着出现在灌木林中的夏禹。
　　握草，平头哥好！
　　你老人家怎么会在这里！
　　看到出现在灌木林的夏禹是它们新首领的老大后，这几只狒狒赶紧从树上跳下来，整齐的落到夏禹身前。
　　嗯？
　　你们是，西面草原的狒狒？
　　你们怎么会出现这里？
　　不管了不管了，你们现在马上返回西面草原，以最快的速度见到你们的新王。
　　告诉它平头哥找它有事，让它必须在最短的时间内带着狒狒大军杀到坦克狮群的活动中心来！
　　啊？？？？
　　听到夏禹要让它们的老大带着它们杀到坦克狮群的领地，这几只狒狒瞬间瞪大双眼，一个个使劲的摇着头，都是一副我不去送死的表情！
　　Mmp，果然只是传音的话，带有指令性的交流没啥卵用啊！
　　既然指令不行，那就打吧！
　　因为时间紧迫，夏禹懒得废话，直接扬起爪子就朝一只狒狒拍去。只听啪地一声，这只狒狒应声被夏禹给拍得滚了出去。不等它反应过来，夏禹跳过去就骑在它身上，一边挥着爪子，一边传音。
　　去不去？
　　去不去？
　　啊啊啊啊啊！
　　平头哥别别别打了，我去，去去去――
　　被夏禹打得嗷嗷叫的狒狒哪敢不从，不停的点着头。
　　靠！
　　见狒狒答应下来，夏禹直接开骂。
　　真是不打不乖。
　　你们还愣着做什么，赶紧给我去报信。
　　要是你们没能将我的意思传达，你们的新王没出现在坦克狮群的领地，你们就死定了！


　　第四更，感谢兄弟们的一路相陪。
　　平头在这里祝兄弟们端午快乐，笑口常开，哇咔咔。


第180章 王者归来，准备迎战
　　坦克狮群的领地中。
　　被几只蜜獾追杀着一路闯到坦克狮群领地活动中心的鬣狗公主，在看到出现在前方的母狮宓拉和猎豹后，竟是放下了她对母狮宓拉的防备，一边快速冲过去，一边发出急急的叫声。
　　狮子大块头，狮子大块头！！
　　帮帮我，快帮帮我！
　　听到鬣狗公主的叫声，母狮宓拉和猎豹几乎在同时转过身看来。
　　当她们看到鬣狗公主叼着小鬣狗被几只蜜獾追得狼狈不已时，一狮一豹均是有些反应不过来，懵逼的瞪大双眼看着这戏剧性的一幕。
　　当她们回过神的时候，鬣狗公主已冲到她们身前。
　　不等母狮宓拉和猎豹有什么反应，跟在母狮身边的小狮子马上跳下来，对着被鬣狗公主就是一阵嘶吼。
　　很显然，他对鬣狗公主将小鬣狗叼在嘴里很是不满~。
　　鬣狗公主竟是秒懂了他的意思，干脆-的将小鬣狗放下。
　　追杀过来的蜜獾们在看到鬣狗，狮子以及猎豹竟然同在一个草地而相安无事后，一个个均是懵逼的睁大眼睛。
　　Mmp，这是什么情况！！
　　不管，统统干翻！
　　蜜獾们虽然懵逼，但干架劲头上来的它们，已经顾不得其他了。
　　就在它们即将冲杀出去的时候，紧追而来的那只成年蜜獾终于及时赶到。在看到母狮宓拉和猎豹都在后，它顾不得喘气，直接冲到蜜獾们身前来，扬起爪子就对这些蜜獾愣头青们一阵狂暴的‘摸头杀’！
　　眼瞎啊！！
　　你们找死可别带上我。
　　都告诉你们了，她们是大兄弟的后宫，你们特么还不要命的追！
　　靠！
　　这鬣狗也是？
　　握草，老大你怎么不早说啊！
　　一众蜜獾被那只成年蜜獾给阻拦下来后，一个个安静下来，蒙圈的看了看鬣狗公主，然后又看了看母狮宓拉和猎豹。
　　看来看去，它们也看不出一个所以然来干脆不去看，直接原地趴下不动了。
　　母狮宓拉因为认得那只成年蜜獾，更是因为那只成年蜜獾救过她一次，所以在看到这些蜜獾都是那只成年蜜獾带来的后，她平静的收回目光，然后深意的看了一眼鬣狗公主，一副现在知道平头哥家族的厉害了吧的嘲讽表情！
　　坦克狮群活动中心。
　　因为刚刚鬣狗公主的叫声，第一时间便引起了狮王赤瓦杜密拉的注意。听到自己的领地中竟然传来鬣狗叫声，再加上狮群一只母狮被那些邪恶的人类杀害，赤瓦杜密拉瞬间爆炸，直接翻身站起，极尽霸气的一个俯冲就冲了出去。
　　同样听到了鬣狗叫声的其他狮子，也在赤瓦杜密拉冲出去后，纷纷站起身，浩浩荡荡的跟在赤瓦杜密拉身后，直奔鬣狗公主，母狮宓拉和猎豹所在的草地奔袭而来。
　　很快，狮王赤瓦杜密拉便远远地看到了站在草丛中的鬣狗公主。
　　见真有一只鬣狗闯入它的领地，它的愤怒瞬间燃烧爆炸。
　　吼！
　　一声携带着无尽愤怒的狮吼再次响彻这片草原上空，彷如惊雷般久久回荡着。
　　吼声响起的同时，狮王赤瓦杜密拉便锁定鬣狗公主，悍然发动攻击。
　　虽然相隔还有一些距离，但这丝毫不影响狮王赤瓦杜密拉的攻击，几个纵身跳跃后，它便杀到了鬣狗公主身前不足十米的地方，只需再一次跳跃，它便可扑到鬣狗公主身前，然后一口咬断鬣狗公主的脊椎，然后将其锁喉至死。
　　母狮宓拉和猎豹虽然都听到了狮王赤瓦杜密拉的那一声爆炸狮吼，但她们都没想到狮王赤瓦杜密拉会来得如此快。
　　不等她们反应过来，狮王赤瓦杜密拉已犹如天神般从天而降，直接从她们身边掠过便张开血盆大口狠狠地咬向鬣狗公主。
　　鬣狗公主已经没有任何逃生的机会了，因为她一开始并没有发现自己已经闯到了坦克狮群的领地中心来。
　　所以在狮王赤瓦杜密拉那极具威慑力的一声爆炸狮吼中，始料不及的她出现了瞬间的大脑空白。
　　当她反应过来的时候，狮王赤瓦杜密拉的血盆大口已在她瞳孔中无限放大！
　　眼看鬣狗公主即将葬身在狮王赤瓦杜密拉愤怒的一击之下，一块石头突然凭空闪现，而后携带着极其霸道的力道彷如流星般凭空而来。
　　嘭！！！
　　一声闷响，刚刚张开血盆大口的狮王赤瓦杜密拉被从天而降的石头击了一个正着，紧接着，在这石头携带的霸道力道冲击下，狮王赤瓦杜密拉的身体竟是出现了一丝偏移，直接擦着鬣狗公主脑袋便冲了出去。
　　吼！！
　　被从天而降的石头砸得攻击落空的狮王赤瓦杜密拉在落地后，彻底爆炸的它转身就是一声狂暴到极致的咆哮。
　　与此同时，坦克狮群的狮子们也全部杀了过来，当它们看到赤瓦杜密拉竟然攻击落空，更是被一颗从天而降的石头砸得不甘咆哮时，它们均是默契的侧头朝不远处的草丛看去。
　　当这些狮子们目光转移到不远处草丛的时候，一道身披黑袍银甲的霸气身姿便从草丛中缓步走出。
　　平头哥！！
　　看到从草丛中缓步走出的霸气身姿，母狮宓拉和猎豹率先回过神，随即便激动的跑过去迎接着她们的王！
　　总算赶到了！！
　　看着跑过来的母狮宓拉和猎豹，夏禹长长的吐了一口气，第一时间转移视线看向鬣狗公主。
　　见夏禹朝在千军一发之际救下自己，更是朝自己看来，鬣狗公主身体竟是颤了一下，眼中更是泛起了九死一生后的丝丝雾气。
　　但眼前的形势容不得她去多想，干脆的带着小鬣狗在坦克狮群的注视下来到夏禹身前便匍匐了下去！
　　看了一眼来到身前匍匐下去的鬣狗公主，夏禹果断开启传音，直视着爆炸的狮王赤瓦杜密拉。
　　赤瓦杜密拉！
　　收起你们家族和鬣狗家族的仇恨！
　　随我一起迎战最具威胁的敌人吧！！
　　第五更，感谢兄弟们的一路相陪。
　　平头在这里祝兄弟们端午快乐，笑口常开。


第181章 狮大嫂子是什么几把鬼？
　　夏禹开启着传音，将武装偷猎集团即将杀到这里，并是为针对坦克狮群而来的消息告知狮王赤瓦杜密拉后，整个坦克狮群都出现了短暂的惊慌。
　　即便是母狮宓拉和猎豹，也都出现了一些紧张。
　　不过，比起这些经常被武装偷猎集团特殊照顾的狮子和猎豹来，那只成年蜜獾带领着的一众蜜獾却是显得格外轻松，一个个跑到夏禹身边来，又是打滚又是卖萌的，其中一只蜜獾更是紧紧的抱住夏禹的‘大腿’，发出嘤嘤嘤的怪叫。
　　大兄弟，大兄弟，我可算看到你了！
　　大兄弟果然帅气威猛牛逼。
　　我要抱大腿，我要抱大腿！！
　　一开始的夏禹并没有注意到这些蜜獾的存在，直到这些蜜獾纷纷来到他身边，和这只蜜獾将自己的大腿抱住后，他才一脸懵逼的睁大眼睛。
　　握草！
　　你谁啊！
　　Mmp，没看到老子正忙着吗，滚开！
　　醒悟过来的夏禹没有任何犹豫，直接将473抱住自己大腿卖萌打滚的蠢货给踢飞了出去。
　　大兄弟，是我，是我，还记得我吗？
　　我当初还帮着那狮大嫂子干翻一个人类呢。
　　我凶不凶！
　　夏禹刚刚将抱住自己大腿的蜜獾给踢飞出去，那只成年蜜獾马上跑过来，摇头晃脑的向夏禹邀着功。
　　它真是功臣，要不是它及时出现，母狮宓拉很可能会跪。
　　不过――
　　狮大嫂子是什么几把鬼？
　　夏禹侧过头看了一眼安静站在身边的母狮宓拉，见夏禹朝自己看来，母狮宓拉也马上抬起头迎着夏禹的目光，那眼神那神情，就像是盛开的花儿一样，简直了！！！
　　这特么是想被种出的节奏？
　　呸呸呸！！
　　这都什么时候了！
　　夏禹可不敢在这个时候来点风花雪月，毕竟那些偷猎者武装即将杀到这里来。所以，他干脆的收回目光，朝那只成年蜜獾传音。
　　你们带着它们几个去五百米外的草丛中挖一些地洞出来。
　　没有我的命令，你们都不能出来。
　　当然，你们要是不想活的话，可以尽情玩乐。
　　随着夏禹的传音落下，那只成年蜜獾竟是第一时间转过身，然后朝另外几只蜜獾发出吼声。很快，这几只蜜獾便在成年蜜獾的带领下窜了出去。
　　这几只蜜獾离开后，夏禹马上看向赤瓦杜密拉。
　　见夏禹朝自己看来，赤瓦杜密拉也缓步走过来，发出嘶吼。
　　平头哥。
　　你说吧，怎么干！
　　赤瓦杜密拉刚刚来到夏禹身前，坦克狮群的其他狮子也纷纷围拢过来，全部都翘首看着夏禹。尤其是那几个当初参与了伏击皮特一行武装偷猎者的母狮，一个个因为有了第一次后，心中的恐惧已经烟消云散，现在的它们，只想战斗！
　　见坦克狮群的狮子全部来到自己身前，夏禹也不犹豫，果断的做出部署。
　　虽然此时夏禹的传音都是带着指令性的，但身为夏禹团队的母狮宓拉，就算他没有传音，也能默契的和夏禹并肩而战。
　　所以，夏禹的指令也好，传音也好，对她们来说都无关重要。只要是夏禹要做的事儿，她们现在都不会皱一下眉头。
　　而坦克狮群的狮子就更不用说了，因为这些武装偷猎集团是为它们而来，夏禹出现是帮助它们，再加上它们都见识过夏禹的强大，它们当然也会听从夏禹的安排！
　　而这，也让夏禹从中找到了一个不算漏洞的漏洞，那便是只要让周围的万物生灵对自己产生敬畏，哪怕只有传音的他，也能向这些敬畏自己的万物生灵发号施令。
　　夏禹作出部署的同时，蒙达率领的武装集团加上卡鲁首领一共十九人，此时也进入到坦克狮群领地中的一片灌木林旁。
　　“卡鲁首领！”
　　来到这片灌木林旁后，蒙达直接从车上跳下来，一边环顾着四周，一边朝紧跟着下车的卡鲁首领问道，“如果我没记错的话，前方不远就是坦克狮群的活动中心了吧！”
　　“是的。”
　　卡鲁首领来到蒙达身边，有些疑惑的说道：“好奇怪，怎么突然感觉这里好安静。”
　　“哈哈，估计是因为我们出现，把草原上的动物们吓到了。”
　　蒙达豪迈的笑了笑，然后转身朝一众手下喝道：“都愣着做什么，全部下车，准备开始猎杀！”
　　十七名武装偷猎者不敢怠慢，全部将各自的武器拿起便跳下车。
　　“蒙达，我们这是要徒步去狮子领地吗？”
　　其中一名肩扛着火箭筒的年轻男子来到蒙达身前后，有些担心的说道：“我们现在离狮子领地还有一些距离，还有，那些狮子在不在它们的领地中我们也不知道啊。”
　　“它们一定在！”
　　卡鲁首领回过头，无比肯定的说道：“我们之前离开这里的时候，它们领地中的狮子才发出求救信号。接到求救信号的出征的狮子回在最短的时间里杀回来，就算这些狮子杀回来后没有什么危险，它们也会留在领地中一段时间！”
　　“哈哈，相信卡鲁首领吧！”
　　蒙达拍了拍肩扛着火箭筒的年轻男子，笑着说道：“这个大草原上，没有谁比卡鲁首领更了解狮子了！”
　　说着，蒙达将背上的AK取下来便大步流星的走了出去。
　　卡鲁首领也不再说话，快步跟上蒙达后，一起朝坦克狮群的活动中心快速走来。
　　一行十九人，全副武装，若不是因为有夏禹提前赶回坦克狮群活动中心，坦克狮群这次就算不会全军覆没，也会被彻底打残。
　　如此，这片草原上的传奇狮群，将从此消失！
　　当然，对于武装偷猎者来说，坦克狮群也好，传奇杀手赤瓦杜密拉来说，都不重要。只要是被他们看中的，就算违天下之大忌，他们也会不折手段的将其夺过来。
　　=今天第一更，兄弟们不要等更新哈，我现在都是现写现传，所以，老规矩哈，睡一觉起来准能看。


第182章 战争开始，狮王，上！
　　“奇怪，奇怪――”
　　越是靠近坦克狮群的领地中心，卡鲁越是隐隐感觉不安。
　　从蒙达手中将望远镜拿过来，随处环视了一圈后，他眼中更加茫然起来，“这里，应该就是坦克狮群的领地了！可，狮子呢？”
　　“是不是转移领地了？”
　　蒙达也很纳闷，这一路走来，别说狮子了，他们连一只虫子都没看见。
　　坦克狮群活动中心的范围内，安静得令人不寒而栗。
　　即便是那些树上的鸟儿，也都好像是知道他们要来似的，全部躲了起来。
　　“现在旱季才到，角马更是刚从坦桑尼亚境内迁徙过来，狮子们不可能会在这个时候转移它们的领地。”
　　卡鲁向前走了一步来到一个斜坡上后，眼中竟是茫然~。
　　他可以确定，他视线前方百米外的那片草地就是坦克狮群的活动中心，因为那里有许多狮子活动过的痕迹，但诡异的是，别说狮王赤瓦杜密拉了，即便是那些半大狮子小狮子的身影都在这一刻全-部消失了。
　　仿佛人间蒸发了一般，甚是诡异。
　　难道――
　　猛地，卡鲁首领瞳孔一紧，面色骇然的暗自惊呼道，“难道，它们知道我们要来？不不不，就算万物有灵，它们也还没进化到这种程度！”
　　真正让卡鲁震惊的，还是这片草原上那令人窒息的安静。
　　一般情况下，就算狮子们知道他们要来，那些树上的鸟儿地上的小虫子蚂蚁什么的，怎么也得出现一两只。
　　但在这方圆几百米范围内，什么都没有！
　　仿佛所有动物都知道他们要似的，这实在太诡异了。
　　卡鲁当然不会知道，因为夏禹先他们来到这里的时候开启了初级传音，在夏禹开启这个技能的时候，以他为中心的方圆五百米范围内的万物生灵都能听懂他的意思。
　　所以，在这五百米范围内的能飞能跑的生灵们，都在听懂夏禹的传音后，果断选择了撤离。而那些五百米外的生灵们虽然听到夏禹的声音，但也因为它们的同伴出现而纷纷跟着逃离了这个是非之地。
　　要是夏禹能开启高级指令技能的话，五百米范围内这些能飞能跑的生灵将听从夏禹的指令配合着他以及坦克狮群一起迎战这些偷猎者，虽然这些偷猎者的出现对它们并不会造成什么影响，但指令就是指令，它们一旦听到了，就得依从指令行事。
　　当然，就算夏禹能使用高级指令，现在这五百米范围内能飞能跑的生灵也帮不了夏禹什么忙！
　　坦克狮群的半大狮子小狮子，在母狮宓拉和另外两只母狮的带领下，全部离开了坦克狮群领地回到了夏禹的领地中心。
　　而坦克狮群所有能参战的狮子，都在这一刻全部听从夏禹的安排，在卡鲁一行人进入坦克狮群领地中心的时候，已对这些偷猎者形成了包围！
　　独自站在一个高地上的夏禹，居高临下的将闯入坦克狮群领地中心的卡鲁一行人看在眼底。在看到卡鲁已经走到狮群领地中心经常活动的那片草地时，他马上开启传音。
　　赤瓦杜密拉。
　　上――
　　不要正面迎战，主要吸引这些人类的注意。
　　其他狮子注意，各自锁定一个目标，在我杀出去后，你们必须在第一时间杀出去！
　　与此同时。
　　已经进入到坦克狮群经常活动草地的卡鲁首领弯身下去，看了看狮子们留下的一些新鲜脚印后，他突然抬起头，面色骇然的说道：“不好，狮子们并没有走远。”
　　“吼――”
　　卡鲁的话音还没落下，一声爆炸狮吼便骤然传出。
　　紧接着，听从夏禹安排的狮王赤瓦杜密拉便从草丛中一跃而出，迎着卡鲁一行人便奔袭而来。
　　狮王赤瓦杜密拉的突然杀出，让所有人都始料不及。
　　仓促之下，其中一名偷猎者举枪对着狮王赤瓦杜密拉就是一阵狂扫！
　　突突突突――
　　清脆的AK47枪声瞬间撕裂这片草原天空的安静，呼啸而出的子弹悉数击在狮王赤瓦杜密拉四周草地。
　　但因为这个偷猎者是在仓促之下开枪，再加上赤瓦杜密拉的速度很快，所以并没有一颗子弹命中。
　　不过，虽然子弹没有命中赤瓦杜密拉，但它还是被吓到了。
　　毕竟它是真狮子，不是夏禹这个具有人类智慧的穿越者。
　　被吓到的赤瓦杜密拉没有再继续向前，而后果断改变方向就逃了出去。
　　“哈哈哈，狮子就是狮子！！”
　　将这一幕看在眼底并彻底回过神来的蒙达见赤瓦杜密拉霸气出场后秒变怂货开始逃走，他一边快速追上去，一边大声喊道，“追上去！”
　　一众偷猎者没有任何犹豫，果断跟上，更是一个个激动得像是疯子一般，在草原上大声吆喝起来。
　　很显然，在他们看来，赤瓦杜密拉已经是一只死狮了。
　　独自站在一处高地上的夏禹在看到赤瓦杜密拉竟然朝着另一个方向跑去，他赶紧开启传音。
　　赤瓦杜密拉！！
　　反了，反了。
　　靠！
　　我在这里！！
　　赤瓦杜密拉显然是真的被吓到了，在听到夏禹的传音后，它猛然惊醒，随即再次改变方向，直奔夏禹的方向而来！
　　见赤瓦杜密拉再次改变方向，紧追其后的蒙达等一众偷猎者马上举起枪。
　　趴下！
　　快趴下！！
　　见偷猎者们准备朝赤瓦杜密拉开枪，夏禹也是有些急了。
　　突突突突――
　　密集的枪声在夏禹传音的同时骤然传出，霎时间，密密麻麻的子弹破空而出，瞬间在赤瓦杜密拉身边溅起一排灰尘，其中几颗子弹更是直奔赤瓦杜密拉的脑袋而来，若不是夏禹及时传音提醒，此时的赤瓦杜密拉已经嗝屁！
　　今天第二更，本来想今晚给兄弟们一个惊喜，爆发一下的，结果身体不给力，长期困扰我的头疼又来折磨我，爆发不成，连更新都晚了。不过兄弟们放心，就算爆发不了，每天正常五更不会少哈。接下来开足马力更是第三更！


第183章 蜜獾而已，不用这么紧张！
　　就地趴下的赤瓦杜密拉从一开始的恐惧，在两次九死一生后，兽/性彻底爆发！
　　只见它不甘地昂起头再次发出一声狮吼后，它猛地原地窜出，无所畏惧地直奔夏禹的方向奔袭而来。
　　好家伙！！
　　见赤瓦杜密拉在那么密集的子弹笼罩下爆发，夏禹忍不住怒赞了它一下，随即再次开启传音。
　　所有狮子注意！！
　　你们各自锁定自己的目标。
　　只要我杀出去，你们必须跟上。
　　蜜獾们不要乱动，继续藏在地洞中――
　　就在夏禹开启传音告知其他狮子的同时，狮王赤瓦杜密拉已在密集的子弹笼罩中，毫无发现地逃到了夏禹所在的高地，更是在来到夏禹所在的高地后一跃而起，从夏禹头顶闪过落地后，趴下便不动了！
　　见狮王赤瓦杜密拉竟然在那么密集的子弹笼罩下逃了出去，更是跑到那个高地旁藏了起来，并没有发现任何异常的蒙达再次豪迈大笑，“哈哈，这狮子还跟我们玩躲猫猫！散开，散21开，把那个高地给我包围起来。”
　　蒙达的命令刚下达，一众偷猎者便迅速散开形成一个扇形后，快速朝高地包抄而来。
　　嗯？
　　就在这时，一直跟在蒙达身边，手拿着望远镜的卡鲁首领在通过望远镜看到站在高地上的夏禹时，他瞳孔顿是一紧，“那里怎么会有一只蜜獾？”
　　下一秒，他突然面色骇然的大喊道，“不好，这是圈套！！！”
　　“圈套？”
　　听到卡鲁首领这冷不丁的一声大喊，被吓得身子一哆嗦的蒙达赶紧回头，“什么圈套？”
　　“看到高地上的那只蜜獾了吗？”
　　“是他，一定是他！！”
　　“一定是他在率领狮群在作战！！”
　　在看到夏禹出现在狮王赤瓦杜密拉藏起来的那个高地后，卡鲁首领在这一刻无比坚定，这只突然出现在他视线里的蜜獾，才是真正的领袖！
　　“卡鲁首领，你这――”
　　听到卡鲁首领的话，蒙达哭笑不得的摆手道，“一只蜜獾而已，不用这么紧张！”
　　刚听到卡鲁首领的那一句‘圈套’的时候，蒙达是真的被吓到了。他以为有守护者在这里出现，但在听到卡鲁首领居然说是一只蜜獾在率领狮群作战，他是真的哭笑不得。
　　他见过领导象群迁徙的成年象，见过领导鬣狗发动战争的鬣狗首领，也见过完美伏击猎物的野狗大军，当然他也见过蜜獾的无所畏惧。
　　但蜜獾率领狮群作战这种事儿都能说出来，卡鲁首领怕是还没睡醒哦！
　　卡鲁首领没有理会蒙达的嘲笑，而是向前一步，朝那些包抄出去的偷猎者喊道，“先不要猎杀狮子，干掉高地上那只蜜獾，快快快！！！”
　　不等卡鲁首领的话音落下，那些分散开来朝夏禹所在的高地包抄过来的偷猎者已经靠近了那个高地。
　　在听到卡鲁首领的话后，其中一个早就发现站在高地上的夏禹的偷猎者没有任何犹豫，果断举枪便锁定夏禹。
　　这名偷猎者刚刚锁定夏禹，站在高地上的夏禹猛地张开口发出一声怒吼，下一秒，他便犹如一枚重磅炮弹般从高地上弹射而起，迎着这名偷猎者便悍然扑下。
　　“哦，谢特！”
　　刚刚锁定夏禹的这个偷猎者万万没想到夏禹竟反应如此神速，就在他破口大骂仓促扣下扳机的刹那间，夏禹的身影便不可阻挡地在他瞳孔中无限放大！
　　与此同时。
　　吼吼吼――
　　一连数道震撼的狮吼几乎在同时传出，紧接着，分散开来的坦克狮群的狮子们在看到夏禹杀出后，一个个无所畏惧的冲杀而出，以迅雷不及掩耳之势扑向它们各自锁定的目标。
　　坦克狮群的狮子突然间杀出来，瞬间打乱偷猎者们的阵脚，不等他们反应过来，这些冲杀出来的坦克狮群的狮子已经将它们锁定的目标摁倒在地，同时干脆的将其脖子咬断！
　　率先将瞄准自己的那名偷猎者咬断脖子的夏禹更是没有任何犹豫，一块快速在草丛中迂回前行，一边开启传音。
　　快快快――
　　不要鞭尸，赶紧分散撤离，听我下一步指示！
　　突突突突――
　　夏禹的传音刚刚传出，密集的枪声便再次密集的响彻天地，在这些密集子弹的笼罩下，完成漂亮一击的狮子们根本不敢再向前冲，纷纷跳入草丛后消失不见。
　　这个伏击地点是夏禹一开始就选好的，一是方便突然袭击，一是方便狮子们及时撤退藏身。为了选这个伏击地点，夏禹可没少花心思！
　　因为他担心狮子们在偷猎者枪声响起的时候会受到惊吓而听他的指示作战，到那时，肯定会有狮子们受伤甚至当场死亡。
　　所以，为了避免将参加573战斗的狮子们伤亡，夏禹便选了这个草丛比较深，地势也是凹凸不平的地带来作为最佳伏击地点。
　　很显然，夏禹选择的这个伏击地点毫无瑕疵。
　　因为狮子们在完成突然袭击后，纷纷利用地理条件成功避开了那些惊醒过来的偷猎者们的扫射！
　　一波偷袭，夏禹以及坦克狮群便成功干掉了八名偷猎者，简直不要太完美！
　　虽然有几个偷猎者在狮子们突然杀出后及时的反应过来而没有被偷袭到，但他们也因为惊慌过度，并没有及时做出反应，只能眼睁睁的看着偷袭他们不成后第一时间撤离的狮子们消失在草丛中。
　　“法克，法克！！”
　　和卡鲁首领站在一起的蒙达完全被刚刚发生的画面惊呆了！
　　前一刻还寂静无声，狮影无踪的草原，竟然在突然间冲出那么多狮子来，更是在电光石火间对他的手下发动偷袭。
　　整个过程更是行云流水，毫无瑕疵。
　　这，这还是以前那些只要听到枪声就会被他们吓得狼狈四窜的狮子吗？
　　今天第三更，求自动。


第184章 大开杀戒的坦克狮群
　　最可怕的是，这些狮子在成功发动偷袭后，并没有张显它们的霸道和威猛，而是在完成偷袭后瞬间撤退，整个过程就像是有组织有预谋一般，其完美的偷袭和战术，即便是身为人类的他都望尘莫及。
　　就在蒙达因为瞬间损失八名手下而震惊当场的时候，卡鲁首领的声音再次急急的传出。
　　“不要追那些狮子！！！”
　　“找出那只蜜獾！！”
　　“相信我，不杀掉他，我们都可能会死在这里。”
　　“你们还愣着做什么，快行动！！”
　　在狮子们偷袭中侥幸活下来的偷猎者们，显然都因为狮子们突然间对他们大开杀戒而吓到了。这是他们从事偷猎者这个行当来，第一次遇到这样的情况。
　　如果他们有心理准备好一些，但他们都因为全副武装而不把狮子们放在眼底，结果狮子们毫无征兆的突然爆发，更是在眨眼功夫干掉他们八个兄弟，这特么就惊悚了啊！
　　从来都是猎杀者的他们，向来残暴无情，唯利是图。
　　现在猛地一下变成了被猎杀的目标后，别说只是小喽的他们，就算是蒙达也在这一刻渐渐被恐惧笼罩。
　　这不，卡鲁首领的话音刚刚落下，他便跟着大声吼道：“快，听卡鲁首领的，找出那只蜜獾，干掉他，干掉他！”
　　与此同时。
　　借助草丛掩护的夏禹，此时已经来到了蒙达身后不远处的一个被之前那些蜜獾挖出来的地洞中。
　　一开始的他还担心自己的初级传音会被这些人类也听到，但经过刚刚的完美偷袭，他完全可以放心了。
　　很显然，初级传音技能，目前并不能对人类进行传音。
　　来到这个地洞中的夏禹，首先锁定蒙达身边那个肩扛着火箭筒的偷猎者，虽然狮子们不知道这玩意儿的可怕，但身为穿越者的他，可是清楚得很。
　　一旦这玩意儿发射出去，就算不被正面击中，炸开后的冲击波也不是狮子们能承受得了的。所以，这个肩扛火箭筒的偷猎者必须先干掉。
　　在狮群偷袭中侥幸活下来的偷猎者们，在路过他们被干掉的同伴尸体，看到他们同伴均是被一口咬断脖子而死后，一个个再次心生恐惧，原本分散开来的他们，赶紧汇聚到一起，然后对周围草丛进行地毯式搜索。
　　分散撤离开去的狮子们在看到这些人类齐聚在一起后，也开始借助缓缓移动。
　　很快，它们便齐聚到那个高地后方的狮王赤瓦杜密拉身边。
　　看到所有狮群成员都完好无损，赤瓦杜密拉马上张了张口，也不放出声音，只是用脑袋触碰着身边两只母狮的身体。
　　你们去帮助平头哥！
　　快！
　　两只母狮也用脑袋碰了一下赤瓦杜密拉的身体后，果断的离开高地，开始朝那些对周围草丛进行地毯式搜索的偷猎者靠近。
　　与此同时。
　　锁定那个肩扛火箭筒偷猎者的夏禹，也再次开启传音。
　　狮子不要乱动！
　　蜜獾们，注意你们的头上动静。
　　发现那些偷猎者路过就给我使劲咬。
　　咬完就回地洞不要冒出头，不然你们的脑袋会在瞬间变得五颜六色！
　　听到夏禹传音，藏身在地洞中的蜜獾们在那只成年蜜獾的率领下，马上展开行动。
　　对于一生都在征战中的蜜獾家族成员来说，眼巴巴的看着狮子们干架而不能上，简直不能太难受。现在夏禹的传音及时出现，它们当然当仁不让。
　　很快，在成年蜜獾的率领下，一众蜜獾在对周围草丛进行地毯式搜索的偷猎者从它们头上地洞跨过后，纷纷从地洞中窜出，对着这些偷猎者的脚就是一阵狂咬！！
　　“啊啊啊啊――”
　　本就因为同伴们被狮子偷袭而心生恐惧的偷猎者们，冷不丁被突然从地洞中杀出来的蜜獾们咬中后，一个个顿时丢了魂似的惨叫出声，其中两名偷猎者更是大叫着一边向前狂奔，一边狂乱地朝地面开枪扫射。
　　因为手下们突然惨叫出声，一个个更是惊慌失措地惨叫着跑开，蒙达一把将卡鲁首领手中的望远镜夺过来！
　　当他拿起望远镜，看到对他手下完成偷袭后一溜烟钻到地洞中去的一众蜜獾时，他瞬间瞪大双眼，结结巴巴的说道：“卡鲁…卡鲁首领，你说的蜜獾，到底，到底是哪一只啊！”
　　那么多的蜜獾一下子冒出来，蒙达有些晕。
　　卡鲁首领显然也看到突然窜出来对那些偷猎者发动偷袭的蜜獾们，不过他并不震惊，而是果断的说道，“只要是蜜獾，一律杀！”
　　听到卡鲁首领的话，因为蜜獾们完成偷袭便钻到地洞中消失不见的蒙达没有任何犹豫，侧身便一巴掌拍在身边肩扛火箭筒的偷猎者脸上，厉声喝道：“你特么还傻愣着做什么，赶紧给我把那些该死的蜜獾炸出――！”
　　唰――
　　蒙达话还没说完，一道破空声便骤然传出。
　　紧接着，一块石头便闪电而至，砰地一声狠狠地砸在肩扛火箭筒的那名偷猎者脑袋上。
　　不等蒙达和站在一边的卡鲁首领反应过来，携带着可怕力道的石块便将这名偷猎者的脑袋砸开花，升腾而起的血雾瞬间抛洒到蒙达的脸上。
　　这一幕实在太过血腥太震撼了！
　　不管是卡鲁首领还是蒙达，他们怎么也不会想到会有一块石头突然砸过来。而当他们反应过来的时候，那名肩扛火箭筒的偷猎者已嘭然倒地，半边脑袋被那块石头砸地稀巴烂――
　　嗖！！！
　　蒙达和卡鲁首领刚刚回过神来，藏在他们身后不远处的夏禹果断发动狂暴一击，而后从地洞中悍然冲出，以最快的速度直奔蒙达扑来！
　　“小心！！”
　　站在蒙达身边的卡鲁首领在看到一道黑白相间的身影突然冲出后，本能地大叫出声，同时一把将蒙达推开。
　　不过，他的反应还是慢了一步。
　　他双手刚刚推向蒙达，夏禹便整个重重地撞在了蒙达背上。
　　=今天第四更，求自动。


第185章 峥嵘初现，大草原真正的王
　　“噗――”
　　在开启狂暴一击状态下的夏禹的悍然一击中，蒙达当场便被撞得一口鲜血喷出，他手中的AK更是因为这狂霸的撞击而脱手飞了出去！
　　不等AK掉落在地，狂喷出一口鲜血的蒙达便重重地栽倒在地。
　　与此同时。
　　那些被蜜獾们咬伤的偷猎者们，也在惨叫着跑开后，全部进入坦克狮群们的伏击圈中。
　　不过，狮子们并不敢贸然行动。
　　一是没有夏禹的传音，再就是，这些受到惊吓的偷猎者们一边跑一边狂乱的扫射着，让它们一时不敢靠近。
　　不过很快，密集的枪声便戛然而止，而那些偷猎者们，依旧在向前跑！
　　枪声消失，狮子们再无所畏惧。
　　当这些偷猎者彻底冲到它们最佳伏击地点的刹那间，在狮王赤瓦杜密拉的亲自率领下，坦克狮群的狮子几乎在同时扑出――
　　看着身边蒙达被冲杀出来的夏禹一击放倒，再看到让他灵魂都在颤抖的十几只坦克狮群的狮子同时扑杀而出的震撼画面，卡鲁首领一时忘了逃走，就那样直愣愣的站在原地，任由那一声声凄厉惨叫久久地回荡在他耳边。
　　这个画面实597在太震撼人心了，光是想象一下十几只狮子同时杀出的情景就让人觉得热血沸腾，更何况亲临其境的卡鲁。
　　从出生的那一刻起，卡鲁便生活在非洲大草原上，随着年龄的增长，他见过太多的前辈和狮子搏杀，也在成人礼的那一年，他以一根长矛便结果了一只雄狮的性命，接着他又成为了他们部落的首领，率领着一众部落里的族人继续和狮子们进行战斗！
　　而不管是他小时候看到部落中的长辈猎杀狮子还是后来率领着部落的年轻人进行成人礼，虽然都有过狮子咬死咬伤他们族人的情况出现，但眼前这种狮群大规模出动的画面，他还是第一次看见。
　　而最让他惊恐，并不是狮群的协同作战，而是那只神奇的蜜獾。
　　不管是动物学家还是生活在这个大草原上的所有非洲人，怎么也不会将蜜獾和狮子联系到一起，更不可能会想到，非洲大草原上的霸主，最具传奇色彩的狮王赤瓦杜密拉，竟会率领着它的狮群，听从一只蜜獾的号令进行战斗！
　　卡鲁首领很清楚，他正在见证着怎样的奇迹，也知道这个奇迹之后将可能引发的一系列不敢想象的后果。
　　只是，现在的他才醒悟过来，一切都已经晚了！
　　坦克狮群在赤瓦杜密拉的亲自率领下，将那些被蜜獾们咬伤的偷猎者们再次出其不意的干掉。
　　蒙达也在夏禹那狂暴到极致的悍然一击下倒地不起。
　　就在卡鲁首领醒悟过来，绝望无助的当头。前一刻被狮子们摁倒在地的偷猎者成员中，在狮群朝他缓步而来的当头，突然有三人惊恐万分的从草地上爬起来便逃。
　　见这三人居然在坦克狮群如此霸道的偷袭中竟然活了下来，前一刻还绝望的卡鲁首领眼中顿时燃起了一丝希望！
　　不过。
　　卡鲁首领刚刚燃起希望，便被随之而来的震惊掩盖了过去。
　　只见那几个逃窜出去的偷猎者前方灌木林中，突然发出一阵刺耳的嗷嗷叫声，紧接着便是密密麻麻的狒狒大军从灌木林中冲杀而出。
　　率领着狒狒大军从灌木林中杀出来的，赫然正是尊夏禹为老大的那只狒狒新王。
　　第一个冲出灌木林的狒狒新王一边快速奔跑在前，一边激动的嗷嗷大叫。
　　平头老大！
　　我来啦！
　　小的们，都给我吼起来，给我老大助威！
　　“怎么可能！”
　　看到那突然杀出，漫山遍野涌现的狒狒身影，卡鲁首领再次瞪大双眼。
　　不等卡鲁首领回过神，狮王赤瓦杜密拉便率领着它的坦克狮群来到卡鲁四周，将他团团包围起来。
　　吼！！！
　　将卡鲁包围后，狮王赤瓦杜密拉对着卡鲁就是一声爆炸狮吼。
　　虽然它不知道卡鲁到底是什么身份，但卡鲁身上的红衣长矛，它以及所有狮子都不陌生。以前的它们，只要是看到红衣长矛出现，第一反应便是逃。
　　可现在不一样了！！
　　在平头哥的率领下，它们已经不再惧怕这些红衣长矛。
　　在狮王赤瓦杜密拉的咆哮声中，卡鲁猛然惊醒，同时高举长矛，无所畏惧的注视着狮王赤瓦杜密拉。
　　出奇的，狮王乃至整个坦克狮群都没有马上对卡鲁发动攻击，而是在卡鲁高举起长矛后，纷纷后退了出去。
　　“嗯？”
　　见前一刻还凶猛嗜血的坦克狮群竟然依旧畏惧于自己，卡鲁眼中再次升起希望。
　　坦克狮群的狮子们全部后退出去后，将蒙达一击干掉的夏禹便缓步走了过来。
　　“是你日!”
　　看到黑袍银甲的夏禹出现，卡鲁彻底醒悟过来。
　　很显然，坦克狮群并不是畏惧于他，而是因为夏禹出现了！
　　看到坦克狮群都以夏禹为首是瞻，卡鲁首领不再有任何怀疑，这个非洲大地上无所畏惧的平头哥，真的在统领着整个坦克狮群――
　　夏禹并不急着杀掉卡鲁，因为还有几个偷猎者逃走了！
　　就在卡鲁不再怀疑夏禹是这些狮子们首领的时候，夏禹突然跳到赤瓦杜密拉背上，转过身对着从灌木林中冲出来的狒狒大军就是一声吼。
　　都特么往这里冲做什么！
　　都眼瞎了吗？
　　去把那三个人类干掉！！
　　纳尼？
　　听到夏禹的传音，冲在前面的狒狒新王有些反应迟钝，眨巴着眼睛看了一眼站到狮王赤瓦杜密拉背上的夏禹后，它突然醒转，随即转身就朝身后的狒狒大军发出号令。
　　靠靠靠，别过来，别过来！
　　平头老大不是要怼坦克狮群。
　　而是那些人类――
　　快快快，追上去，千万不能让他们逃了！
　　今天第五更，求自动。


第186章 要从根本上解决问题
　　随着狒狒新王的号令传出去，狒狒大军仅仅只是犹豫了一下便改变方向直奔三名逃窜出去的偷猎者如潮水般涌了过去。
　　将这一幕看在眼底的卡鲁，不仅仅只是心底震惊，连灵魂都在颤抖。
　　很显然，这个站到狮王赤瓦杜密拉身上去的平头哥，不仅能统领狮群作战，还能号令那群狒狒大军！
　　而这，正是他这些日子以来想要追求的真相。
　　只是这个真相来得太迟了。
　　狒狒大军追杀那三名偷猎者而去的同时，夏禹马上收回目光，再次看向卡鲁。
　　“我知道是你！！！”
　　夏禹刚刚收回目光看向自己，彻底绝望的卡鲁将生死抛开，沉声道：“是你在统领狮群战斗，是你在号令狒狒大军。早在赛巴和巴图被你咬死的时候，我就已经怀疑了。但我还是不相信一只蜜獾会有着这样的能力和智慧，所以我想来亲自证实。”
　　“直觉更是告诉我，你能听懂我的话！”
　　“这些都是我犯下的错，我也知道蜜獾家族无比记仇的天性！”
　　卡鲁将高举着的长矛缓缓放下，随957即整个匍匐下去，颤着声音说道：“所以，我不求你放我一条生路，只求你，不要伤害我的族人，他们都是无辜的――”
　　看着整个匍匐在草地上的卡鲁，夏禹纵身跳下，然后朝身边的赤瓦杜密拉挥了挥爪子，同时开启传音。
　　得到夏禹传音的赤瓦杜密拉没有任何犹豫，转身便走过去咬住蒙达的肩膀就将其叼了过来。
　　蒙达并没有死，在被狮王赤瓦杜密拉叼起来的时候，他突然睁开眼睛，随即惊恐无比的开始挣扎。
　　他这一挣扎，本没有想要咬断他肩膀的赤瓦杜密拉瞬间爆炸，直接用力一口咬下。
　　“咔嚓！”
　　“啊――”
　　清脆的骨骼碎裂声和蒙达的惨叫声几乎在同时传出。紧接着，惨叫着的蒙达便被狮王狮王赤瓦杜密拉给拖到了夏禹身前。
　　将蒙达扔到夏禹身前后，狮王马上跳上去用双足将其死死摁住，同时对着惨叫出声的蒙达便是一声爆炸狮吼。
　　“该死，该死――”
　　爆炸狮吼声中，蒙达强忍住钻心刺痛，无力的喊道：“卡鲁，快，快救救我！”
　　卡鲁首领并没有多大的情感波动，在看到蒙达被拖到夏禹身前后，他赶紧抬起头开口说道：“比起马赛人的成人礼来，这些偷猎者才是草原生灵最大的威胁。我可以告诉你他们的总部在哪里以及他们的首领是谁，但我希望你能答应我，不要伤害我的族人！”
　　夏禹没有任何表情，只是安静的看着卡鲁。
　　之所以留着卡鲁不杀，他要的就是这些情报。如果他只是在这里将这些偷猎者全部干掉，并不能从根本上解决问题，只有获取武装偷猎集团首领和他们活动范围的信息，才能基本杜绝这些武装偷猎份子三番五次的来到大草原。
　　夏禹没有任何反应，蒙达却是急了。只见他先卡鲁一步，急急的说道：“平头哥，平头哥！！我比他更清楚我们首领是谁，我可以告诉你我知道的一切，我只有一个请求，请您放过我！”
　　“我们首领叫乌达，他经常在肯尼亚境内一个叫布拉的村落里活动，那里是他的主要大本营之一！只要你不杀我，我可以亲自带你去。”
　　蒙达的内心在这一刻是崩溃的，一开始听到卡鲁说率领狮群作战的是他比较熟悉的平头哥的时候，他压根不相信。
　　就算是现在，他并不完全相信，之所以这么说，全是因为在极度恐惧中求生欲望高于一切！
　　夏禹并没有理会蒙达，而是径直走到卡鲁身边，将那根长矛扒拉出来扔到卡鲁身前。
　　“嗯？”
　　看到夏禹将长矛扒拉出来扔到自己身前，卡鲁首领瞳孔顿时一阵紧缩。很快，他便释然了过来。
　　很显然，夏禹这是要让他亲手杀掉蒙达！
　　释然过来的卡鲁没有任何犹豫，直接站起身便将长矛抓在手中。
　　“卡鲁，你要做什么！！”
　　见卡鲁抓起长矛面向自己，蒙达顿时面如死灰，急急喝道：“你不能，你不能这么做！你就算杀了我，平头哥也不会放过你！！”
　　“蒙达，难道你还没醒悟过来吗？”
　　手持长矛来到蒙达身前的卡鲁面色平静的说道：“你我都活不了，尤其是我。因为我发现了平头哥的秘密，以他的智慧，是不允许任何一个发现他秘密的人类活着离开这里的。所以，我求的，不是我的命。”
　　话音落下，卡鲁猛地高举长矛，而后快如闪电地朝蒙达咽喉刺下。
　　只听噗地一声，长矛直接洞穿蒙达的咽喉，让蒙达在瞬间瞳孔大张，身体在挣扎了一会儿后，渐渐归于平静。
　　目视着蒙达死去后，卡鲁松开长矛，然后再次匍匐到夏禹身前来。
　　与此同时。
　　狒狒大军也将那三名逃走的偷猎者杀死，更是将三人给拖着朝夏禹奔来。
　　但因为夏禹身边有整个坦克狮群在，狒狒以及它们的新王都不敢靠太近，将三个偷猎者扔在夏禹身后不远处后便全部安静了下来。
　　随着狒狒大军将那三名偷猎者干掉并来到夏禹身后不远处停下，前一刻因为听到夏禹传音而离开的那些天上飞的地上跑的生灵都纷纷返回来。
　　其中几只鸟儿从夏禹和坦克狮群头上飞过的时候，竟是破天荒的盘旋着发出悦耳的叫声。
　　哇塞！！
　　平头哥牛逼！！
　　居然将这些邪恶的人类全部干掉了！！
　　走了走了。
　　等会儿吵到平头，小心他把你们抓来吃掉。
　　鸟儿们天空盘旋了一阵后，纷纷朝不远处的那片灌木林飞了过去。
　　看到狒狒大军将逃走的三名偷猎者全部拖回来，更是见到之前消失的鸟儿们也在这个时候返回后，卡鲁首领心中的恐惧再次蔓延。
　　=今天第一更。兄弟们，实在抱歉，昨天发生点不愉快的事儿，耽搁了点时间。不过兄弟们请放心，虽然更新偶尔会迟一些，但绝对不会断更，每天五章不会少。


第187章 完美收工，贼吉尔刺激
　　很显然，眼前这个他之前一直坚定不移的要干掉的平头哥，不但能率领狮群号令狒狒战斗，还能能影响着其他生灵动物！
　　虽然这个大草原的确是万物生灵的家园，但真正的掌控者还是人类！
　　不过，以后就说不定了。
　　回到夏禹身前来匍匐下去的卡鲁见夏禹还没有任何反应，他先是愣了愣，随即干脆的将身前的杂草拔掉，然后快速地在草地上画出一个地图来，更是在地图上标注了他现在的位置以及那个叫布拉的村庄的位置和距离。
　　懂水水。
　　看着卡鲁画出来的地图，夏禹将布拉村庄位置牢记于心后便不再停留，转身就走。
　　杀了他！
　　转身离开的夏禹一边朝狒狒大军走去，一边果断开启传音。
　　听到夏禹的传音，早就等不及的坦克狮群几乎在同时一涌而上，瞬间将卡鲁分尸！
　　将卡普残忍的分尸后，狮王赤瓦杜密拉仰头就是一声咆哮，仿佛在宣泄着心中的愤怒，也仿佛是因为为那只死去的母狮复仇成功而-高兴！
　　一场本是坦克狮群的危机，在夏禹的亲自率领下，坦克狮群不但度过了这次危机，更是成功为那只死去的母狮复仇，这让坦克狮群的所有狮子，都在这一刻对夏禹再无杂念。
　　它们，也将在未来成为夏禹最主力的征伐部队，而这也是夏禹必须救下坦克狮群的原因。
　　坦克狮群的狮子们在赤瓦杜密拉的率领下，全部撤离这片战场，朝它们的领地中心返回。
　　见到狮子们离开，前一刻还安静的狒狒大军瞬间活跃起来，为首的狒狒新王更是一个蹦跳来到夏禹身前，激动得嗷嗷直叫。
　　平头老大！！
　　我凶不凶！！
　　这可是我第一次干掉人类呢，贼吉儿刺激！
　　听到狒狒新王的声音，夏禹很是满意的扬起爪子。
　　噗通――
　　夏禹刚刚扬起爪子，以为夏禹又要打它的狒狒新王立马跪下双手抱头，表情夸张的匍匐在地，身体更是瑟瑟发抖。
　　诶！！
　　见狒狒新王竟然是这反应，本是想给它点奖励的夏禹眨了眨眼，随即便干脆的一爪子拍下去。
　　大王又被打了！！
　　兄弟们，快来围观。
　　爽啊爽，每次看到大王被平头哥打就非常爽。
　　一众狒狒在看到它们的王被夏禹教训后，纷纷在一边幸灾乐祸的叫着跳着，简直不要碧莲。
　　当然，并非所有狒狒都在关注着它们的王被夏禹教训。
　　在这些狒狒们幸灾乐祸的叫着跳着时候，一些狒狒因为坦克狮群的离开而到处乱窜。
　　很快，那些偷猎者的武器就被这些狒狒们全部捡起来，有的拿在把玩，有的则是歪着脑袋看稀奇。
　　其中一只狒狒更是将散落在草丛中的火箭筒给抗起便激动无比的跑到夏禹身前来。
　　握草！
　　见这只狒狒竟然将火箭筒给抗了过来，夏禹直接一巴掌给拍过去。
　　你特么找死啊！
　　这些玩意儿是你们能玩的吗？
　　都给我抗走，扔到河里去！
　　突突突突――
　　夏禹的传音刚落，不远处突然传出一阵清脆的枪声。
　　握草啊！！！
　　听到猛然间传出的枪声，夏禹赶紧侧头看去。这一看，他彻底无语！
　　抠响扳机的，赫然正是上次在狒狒领地中第一个捡起AK来玩儿的那只狒狒。
　　这只狒狒已经有了经验，并不再畏惧突然传出的枪声，在抱着AK对天扣下扳机后，它马上站起身，对着坦克狮群的方向发出嗷嗷的吼声。
　　而离开的坦克狮群，在这毫无征兆的枪声中，突然加速，一溜烟跑得没了影。
　　很显然，这只狒狒因为看到坦克狮群被自己吓走而得意。
　　嗯？
　　看着抠响扳机，得意站起身嗷嗷吼叫的狒狒，夏禹突然眼前一亮。
　　人类的武器虽然狮子猎豹这些顶级猎食者不能使用，但身为灵长目的狒狒们，却是可以加以调/教！
　　不过很快，夏禹便放弃了这个打算，虽然狒狒们具备着一定的动手能力和智慧，但犯起傻来就是个定时炸弹，要是让它们将这些武器带回去，指不定哪天他去狒狒领地的时候，这些二货已经把自己给玩死了！
　　……
　　……
　　两天后。
　　卡鲁的部落中。
　　因为卡鲁首领两天未归，在费雷德的号召下，整个部落的所有马赛人都齐聚到部落的开阔草地上。
　　玻北，巴克以及伊姆三人都已经脱离了生命危险，更是已经能正常走动了。随着三人在几名马赛妇女的陪同下走到草地上来，费雷德马上走到正中的位置，面色凝重的说道：“各位族人，卡鲁首领多半是回不来了！”
　　“卡鲁首领临走的时候，曾告诉我如果他回不来，部落首领一职将由我担任！并让我告诉各位族人，从今以后，猎杀狮子的成人礼将不能再进行下去！”
　　“费雷德！！”
　　费雷德的话音刚刚落下，密密麻麻的红衣长矛中，一名五大三粗的壮汉突然站起，厉声喝道：“卡鲁首领没回来，并不代表着他回不来！这个时候，你是不是应该带领大家，去将卡鲁首领找回来？”
　　“回不来了！”
　　费雷德缓缓转过身看向说话的壮汉，面色悲痛的说道：“我今天凌晨接到消息，不但卡鲁首领回不来了，连蒙达他们所有人，都全部葬身大草原了！”
　　“怎么可能！”
　　“是啊，这绝对不可能。”
　　“费雷德，我不管那些偷猎者的死活，我只想问你一句，卡鲁首领是不是被狮子给吃掉了！如果是，我们现在首先要做的，就是杀光那些狮子，为卡鲁首领复仇！”
　　听到这些不断传出的声音，费雷德最担心的情况还是发生了。
　　他最怕的不是卡鲁首领回不来，而是卡鲁首领回不来后，族人的情绪会失去控制。一旦族人们的情绪失去控制，便又是一场腥风血雨。
　　=今天第二更。


第188章 马赛人的觉悟，偷猎者的末日！
　　“不能再复仇了！！”
　　不断传出的声音，让费雷德彻底安静了下来。就在费雷德不知道该怎么应付的时候，一道带着一丝颤抖的声音突然传出，紧接着，失去了一条手臂的玻北便缓步走出人群，来到费雷德身边。
　　“玻北！！”
　　看到来到身边的玻北，费雷德不禁愣了愣。
　　玻北朝费雷德微微颔首，然后向前一步，环视了四周的族人一圈后，他将声音提高，继续说道：“不可否认，猎杀狮子是我们祖先留下来的传统，但社会在进步，人类也在进步，我们不能再一成不变的保留着这个成人礼。成人礼有很多方式，为何一定要猎杀狮子才能成为勇士？守护家园，让我们部落走向更加美好的未来，不也是勇士的担当吗？”
　　“我可以明确的告诉各位，这次失败，并不是我玻北不行！而是，在这么多年的猎杀行动中，随着大量的狮子被我们猎杀，狮子已经不再是以前的狮子。我们在复仇，狮子们也在复仇。长此以往下去，我们是可以猎杀更多的狮子，但也不可避免的有更多的族人在这些复仇行动中受伤，或者死去！”
　　“死固然不可怕，但死有轻重。猎杀狮子，不是彰显我们族人强大的唯一途径，我们还可以有更多的选择，比如带领着族人走向更美好的未来，比如，寻找更肥沃的土地――”
　　玻北的话，渐渐让在场所有马赛人都沉默了下来。
　　当所有人都将目光聚焦在玻北身上的时候，玻北突然顿了顿，随即从包里拿出一个盒子，而后将其高举过头，“这个盒子代表着什么，相信各位族人都很清楚。没错，这是代表着我们部落每一任族人的象征。”
　　“而盒子里面，有卡鲁首领的交代，一旦他在两天后没回来，这个盒子将交给费雷德，由费雷德担任我们的新首领！由他来领导我们部落，走向更美好的未来！”
　　玻北说着，转身将盒子交到费雷德的手中。
　　不等费雷德反应过来，玻北便整个匍匐下去，无限虔诚的喊道：“见过首领！！”
　　随着玻北匍匐下去，巴克，伊姆以及一众支持不再猎杀狮子作为成人礼的马赛人便相继跪地，面朝费雷德匍匐了下去。
　　见于此，费雷德长长的松了一口气，随即缓缓地将手中盒子高举过头。
　　看着被费雷德捧在手心并高举过头的盒子，更多的马赛人跟着匍匐下去，恭迎他们的新首领的到来！
　　见越来越多的族人匍匐下去，费雷德知道，想要继续猎杀狮子进行复仇行动只是少数，大部分族人显然都已经受够了这种生活。
　　毕竟如玻北所言，社会在进步，人类在进步，就算是身为马赛人的他们，也得与时俱进，一些古老的传统要保留，但不一定一层不变，需要革新。
　　与此同时。
　　位于这个部落北面几十公里外的布拉村中。
　　接到所有前往大草原的手下全军覆没消息的乌达雷霆大怒，整个人彻底陷入暴走。在开枪将前来通报这个噩耗的手下干掉后，他仰天就是一声怒吼。
　　“废物，废物――”
　　“一帮废物！”
　　仰天一声大吼后，乌达连胜大骂，最后更是恶狠狠的吼道，“来人！！！”
　　“乌达首领！”
　　乌达的话音刚刚落下，一名偷猎者便胆战心惊的推开门走进来，结结巴巴的说道：“博斯特…博斯特将军的人来了！”
　　“嗯？”
　　前一刻还暴躁无比的乌达在听到博斯特将军几个字后，他瞬间冷静下来，随即挥手道：“快请！”
　　……
　　……
　　凭借着卡鲁临死前画出来的地图，夏禹终于来到了布拉村庄外的一个山坡的高地上。
　　因为地理的优势，夏禹将下方的村庄布局尽收眼底。
　　虽然夏禹不敢百分百确定出现在他视线前方的村庄就是他要找的目标，但当他看到整个村庄的布局后，他相信错不了了。
　　这个村庄的位置很独特，两面环山，前后两个出口。每个出口旁都建有岗哨，岗哨里均是手持武器全副武装的人类在把守……
　　即便那左右两边的山头上，也建有岗哨和数名手持武器的人类在把守着。
　　村庄里更是时不时有身背弹匣的男子在到处走动，那一辆辆安静停放着的皮卡车和越野车上，更是都有火力配置。
　　这特么哪是什么偷猎集团，简直就是一支武装部队呐。
　　在他的观察中，出现在村子里的手持武器或身背弹匣的人，至少有五六十人之众，而这些仅仅只是在外走动出现的人，加上两面山头和村子前后进出口的岗哨，这里村子里至少有百人以上的武装！
　　虽然他现在的身份是蜜獾平头哥，不会轻易引起那些全副武装的人类的注意，夏禹还是不敢贸然闯入，毕竟命就只有一条，他可不想还没变回人就嗝屁了。
　　当然，夏禹此行来的目的并不是要单枪匹马，他只是来探个路，方便接下来的计划。
　　这个村庄虽然戒备森严，但并不是不能攻破。
　　在看到整个村庄的地理位置和村子里的布局后，一个大胆的想法已经在夏禹心中萌芽成形。
　　就在夏禹站在高地上萌生出一个大胆想法的时候，一间木屋的大门突然打开，紧接着便是一道身影走了出来。
　　紧接着，一辆越野轿车便呼啸着从村庄的入口飞驰而来，稳稳地停在村庄4.3的一个空地上。
　　“嗯？”
　　当夏禹看到从越野车上跳下来的身影时，他瞳孔顿时一紧。
　　只见那从越野车跳下来的，赫然是一名身着肯尼亚地方武装军装的中年男子。
　　“乌达首领！”
　　中年男子刚刚跳下车，便笑着迎上从木屋中走出来乌达。
　　“乌达？”
　　凭借着惊人的听力，夏禹第一时间将这个名字捕捉，紧接着，他的视线便将乌达锁定！
　　嘿――
　　这下就更错不了了！
　　看着和中年男人握手后并肩走向木屋的乌达背影，夏禹缓缓裂开嘴，尽显嗜血。
　　=今天第三更。


第189章 新鲜又美味，尝一口？
　　确定这里就是布拉村庄，确定武装偷猎集团首领乌达就在这里后，夏禹没有任何犹豫，果断撤离。
　　这一个来回走来，夏禹发现，布拉村庄离南边草原并不是很远，在他全速奔袭的情况下，也就一天不到的路程。
　　这对他的计划施行起来简直就是如有神助。
　　夏禹刚刚走进南边草原，之前被他打败的迪拉曼狮群中的一只母狮突然从他前方不远处的草丛中冒出头来。
　　平头哥，平头哥！！
　　你等会儿啊！
　　我们在猎杀前面那只角马！
　　心思全在怎么施行自己计划上的夏禹，被突然冒出来的这只母狮给吓得瞬间爆炸。
　　靠！
　　Mmp，你们猎杀角马管哥什么事？
　　因为夏禹一直开着初级传音技能，不但这只母狮听到了夏禹的声音，连对面那只落单走散的角马，也在听到了！
　　在听到夏禹的传音后，那只23角马先是抬起头犯愣，接着，它猛然惊醒，瞪大一双眼睛转过身朝夏禹的方向看来！
　　握草！！
　　狮子！！
　　转过身看到在夏禹前边不远处冒出头来的母狮，这只角马瞬间惊悚爆炸，而后转身就逃！
　　角马刚刚转身开逃，发现夏禹并冒出头来打招呼的这只母狮顿时泄气的耷拉起脑袋，然后无力的趴了下去。
　　吼！！
　　这只母狮刚刚趴下去，不远处就是一声爆炸狮吼传出，紧接着，一道熟悉的身影便从草丛中悍然扑出，极其霸气的将那只听到夏禹传音的角马摁倒在地。
　　看到那道悍然杀出身影，夏禹眼前顿时一亮。
　　将角马摁倒在地死咬其脖子不放的，赫然正是之前被夏禹打败的狮王迪拉曼。
　　哟呵！
　　这货的伤竟然这么快就好了？
　　有点东西的啊！
　　发现半路杀出的是迪拉曼后，夏禹没有任何犹豫，大摇大摆地走了过去。
　　死咬着角马脖子不放的狮王迪拉曼看着走过来的夏禹，赶紧发出嘶吼声。
　　平头哥！
　　你来得刚刚好――
　　新鲜又美味――
　　你尝一口？
　　夏禹正好有些饿，也不客气，果断开启吃货模式！
　　因为狮王迪拉曼将这只角马干掉，整个迪拉曼狮群的狮子都陆续赶了过来。
　　不过，当它们看到夏禹也在时，一个个惊悚的退出去，眼巴巴的看着夏禹和它们的狮王迪拉曼一起进餐，口水狂流！
　　吃饱喝足后，夏禹一脸享受的躺在草地上，顺手抓来一根树枝咬在嘴中，朝站在一边口水直流的迪拉曼狮群传音。
　　都特么愣着做什么？
　　吃吃吃，都来吃！
　　得到夏禹的允许，一众迪拉曼狮群的狮子瞬间冲过来，风卷残云般很快便将这只角马给吃得干干净净！
　　迪拉曼，你过来！
　　躺在一边的夏禹眯着双眼，打着‘饱嗝’，对着迪拉曼就是一阵传音！
　　听到夏禹的传音，迪拉曼渐渐变得惊悚起来。
　　平头哥，这，这，太疯狂了啊！
　　和人类干架？
　　我可不敢！
　　即便是迪拉曼狮群狮子们，也在听到夏禹的传音后，纷纷停止进餐，全部回过头，胆战心惊的看着夏禹发着抖。
　　诶！
　　看到迪拉曼狮群的反应，夏禹摆了摆脑袋。这个初级传音除了能让他指挥身边的团队以及坦克狮群和狒狒大军战斗外，对迪拉曼狮群这些只打过一两次交道的家伙并不管用。
　　看来开启高级指令，刻不容缓呐。
　　不过，夏禹并没有放弃，不用高级指令，他也有希望让迪拉曼狮群加入到他的作战计划中来。
　　听到迪拉曼的声音，看着迪拉曼狮群的反应，夏禹立马站起身，开着传音，面色狰狞可怖。
　　都不敢是吧？
　　那行，和我干架吧！
　　传音刚结束，夏禹纵身便扑过去，再次骑到迪拉曼身上，挥着双爪便开打。
　　握草啊！
　　能不能好好交流了！！
　　干干干，我干还不成吗？
　　被夏禹劈头盖脸一顿揍后，迪拉曼当场认怂，耷拉着脑袋哭丧着脸，难受得一逼。
　　靠！
　　又是一个不打不乖的二货！
　　听到迪拉曼的声音，夏禹再次在迪拉曼脑袋上捶了一下，然后纵身跳下来，接着传音。
　　过两天，我会将坦克狮群给带过来――
　　到时候，你们会和坦克狮群一起配合我行动。
　　如果不出意外的话，应该还有一些狒狒会参与。
　　要是到时候我带坦克狮群来到这里看到你们的身影。
　　你们就等着被挖心掏肺吧！
　　嗯，就这么愉快的决定了！
　　和迪拉曼狮群交流了一阵后，吃饱喝足的夏禹美滋滋的走了。
　　看着转身离开的夏禹，迪拉曼狮群均是长长的吐了一口气。其中一只雄狮更是侧过头看向迪拉曼。
　　迪拉曼――
　　你该不会真的要参与吧？
　　平头哥就特么是个干架疯子！
　　他自己和人类干架就算了，干嘛要拉上我们？！
　　迪拉曼摇摆着脑袋，一阵唉声叹气。
　　我也很绝望！
　　要是不答应平头哥。
　　我会被咬死的啊！
　　干吧干吧！
　　反正用不着咱们冲锋――
　　离开迪拉曼狮群后，夏禹来到一个高地上趴下去，一眨不眨的看着前方一望无际的大草原陷入沉思。
　　在那片一望无际的大草原上，迁徙而来的密密麻麻的角马大军正在悠闲的吃着玩着，全然不知，一场灾难正毫无征兆的朝它们笼罩而来。
　　“嗯？”
　　突然，夏禹眼神一紧，随即快速昂起头看向天空。
　　只见他视线前方的高空上，两个巨大的红蓝色热气球不知在何时飘到这片草原的上空，更是以平稳的速度，直奔非洲大草原的中部地区滑翔而去。
　　“这是？”
　　看着在天空平稳滑翔着的巨大热气球，夏禹茫然的眨了眨眼，暗自嘀咕道：“观光客？？”
　　=今天第四更，求月票！！


第190章 贝尔心碎，绝望的荒野王者
　　在高空飞行的热气球中，赫然站着计划来到非洲大草原上进行荒野求生节目录制的荒野王者贝尔，以及他的摄制团队。
　　独自一人站在其中一个热气球吊篮上的贝尔，看着下面碧草连天的非洲大草原，意气风发的张开双臂，大声吼道：“非洲大草原，我，贝尔・格里尔斯来了！！”
　　“诶！”
　　另一个热气球吊篮中，受邀参加贝尔摄制组的查理斯单手扶额，一阵头疼！
　　本来计划是要在半个月后才来这里拍摄的，结果贝尔再次朝令夕改，将时间提前了。贝尔到无所谓，他是荒野求生的主角。
　　但身为摄制组成员，查理斯以及另外一个摄影师可就忙得不可开交。
　　他们又要准备充足的饮用水和干粮，还要提前想好一些可能会发生的意外然后做出相应的准备和应对。
　　这一通忙活下来，可把查理斯和另一名摄影师给忙得个晕头转向。
　　“查理斯，来，做好准备了吧！”
　　就在查理斯为贝尔的朝令夕改而头疼不已的时候，贝尔突然转过头，大声问道：“我们现在的位置，是在哪？”
　　“当然是肯尼亚境内啊！”
　　查理斯没好气的说道：“离中部地区还有一段距离呢。”
　　“真是有些迫不及待了啊！”
　　贝尔低头看着下方辽阔的大草原，再次问道：“查理斯，热气球能飞到中部草原去吗？”
　　“不出意外的话，能！”
　　嘭！！！
　　查理的话音刚刚落下，一道刺耳声响便骤然传出，紧接着，贝尔所在的那个热气球便开始剧烈晃动起来！
　　“噢，谢特！”
　　看到贝尔所在的热气球剧烈的晃动起来，刚刚才说不出意外的查理斯顿时面色大变，朝身边的另一名摄影师急急道：“不好，贝尔的热气球出现故障，我们得马上靠过去！”
　　“怎么回事？”
　　发现自己的热气球突然剧烈地晃动起来，吊篮要是疯狂摇摆不止，贝尔赶紧抬起头看去，这一看，他面色微变，随即朝快速靠近过来的查理斯说道：“看来我们不能到中部地区再跳伞了！快，查理斯，开始录像！”
　　“贝尔，你别乱来。等我们靠过来帮你！”
　　查理斯哪敢在这个时候开始录像，一边控制着热气球朝贝尔靠近，一边急急的说道：“从这里跳下去的话，我们到不了中部――嗯？”话说到一半，查理斯突然眼前一亮！
　　到不了中部草原的话，也就意味着，贝尔不用去中部地区去荒野求生了！
　　想到这里，查理斯不再废话，让另一名摄影师给他背上降落伞后，果断开始录像。
　　“准备好了吗？查理斯！”
　　见查理斯配合的背上降落伞，因为自己的热气球晃动得更加厉害的贝尔已经没多少时间了，只见他抓住绳索，急急道：“我要开始跳了！”
　　查理斯没有说话，只是比了一个OK的收拾。
　　看到查理斯的手势，贝尔马上露出一丝笑容，接着便对着镜头方向，干脆的说道：“大家好，我是贝尔・格里尔斯。我现在在非洲大草原肯尼亚境内的草原上空，因为我的热气器出现了故障，所以，我必须现在就开始跳伞！”
　　话音刚落下，贝尔便纵身一跃干脆的跳了下去。
　　见于此，查理斯也紧随其后，和另一名摄影师同时纵身跳下。
　　与此同时。
　　身在南面草原一个高地上的夏禹，在看到高空那两大巨大的热气球直奔北面草原飞行而去后，他便下意识的站了起来！
　　当两大热气球进入北面草原上空，贝尔和查理斯他们跳出热气球直奔北面草原降落时，夏禹先是愣了愣，随即瞬间瞪大双眼。
　　握草！！
　　那是老子的领地！！
　　一开始的他以为是观光客而没有太在意，但在看到有人跳出热气球，更是在北面草原上空打开降落伞后，他便可以肯定这些就算是观光客也不是简单的观光客！
　　因为，普通的观光客的话，是不可能跳到那个区域来的，因为北面草原离中部草原最近，一般情况下很少有人类会出现在那里！
　　在这个旱季不断持续下去的季节里，越是邻近中部地区的草原越是危险！因为随着旱季时间的持续，所有草原生灵都会不断朝中部地区靠近。
　　所以，在这个季节，单纯的观光客不可能会降临那个区域！
　　想到这里，夏禹没有任何迟疑，直接从高地上跳下便直奔自己的领地中心快速返回。
　　……
　　……
　　在空中打开降落伞朝北面草原缓缓降落的贝尔，随着和地面的距离越来越近，他的面色也渐渐变得凝重起来。
　　不但贝尔，查理斯和另外一名摄影师也是在看清地面的形势后，都慌得一批。
　　因为，他们下方的草地上，有几只狮子突然从草丛中冒出头来，在它们视线前方，赫然站着一头二憨二憨的野水牛。
　　那只野水牛显然也注意到了危险，正抬起头小心翼翼的左右环视着。
　　不过，这只野水牛并没有发现狮子们的踪迹，而是在环顾四周后，竟第一时间看到了从天而降的贝尔等人。
　　哞！！！
　　看到贝尔他们的瞬间，这只水牛猛地发出一道叫声，紧接着，它头也不回地开逃。
　　吼！！
　　水牛刚刚逃出，已经对它形成包围的两只狮子马上飞扑而出，另外两只狮子则是开始转移方向，准备切断水牛的退路。
　　这下可好！
　　本是因为贝尔三人的降落伞而受到惊吓朝另一个方向逃走的水牛，在狮子们突然杀出后，直接朝贝尔他们准备降落的方向跑来。
　　“噢，谢特！谢特！！”
　　因为已经离地面没有多少距离，贝尔三人就算改变方向降落，也会被发现。再看到水牛被狮子们追着朝他们即将降落的方向奔袭而来时，贝尔一边控制着降落伞改变落地方向，一边着急大骂！！
　　就在这时，另外两只切断水牛退路的狮子也悍然冲出，和之前的那两只狮子不但对野水牛形成了包围，也把贝尔三人给包了进去！
　　看到这个画面，贝尔心都碎了，这尼玛是要出师未捷身先死的节奏？
　　今天第五更。


第191章 后悔已经来不及了！
　　“吼！！”
　　极其爆炸的一声狮吼骤然传出，紧接着，切断水牛退路的一只母狮迎着水牛悍然挑起，整个抱住水牛的脖子便狠狠地咬在水牛的咽喉处。
　　与此同时，另外三只母狮也几乎在同时扑出，一只死咬着水牛的尾巴，两只则重重的压向水牛身体！
　　在四只母狮这近乎完美的攻击下，水牛骤然停下，然后傻乎乎的站着不动了！
　　这头水牛的体型，远超攻击它的四只母狮。所以，哪怕四只母狮同时拽住它，也没能让它倒下。
　　见到水牛被狮子们成功围杀而骤然停下，贝尔，查理斯以及另外一名摄影师均是暗自松了一口气。
　　旋即，他们便纷纷在水牛正前方十几米外的草地上安全降落了下来。
　　“刚刚真的是太危险了！”
　　安全降落在地的贝尔一边解下降落伞，一边对着查理斯的镜头，心有余悸的说道：“如果那只水牛再坚持一会儿，我可能会遭遇危险。不管是狮子还是水牛，都是这个大草原上极其危险的存在――”
　　“哞――”627
　　贝尔的话还没说完，前一刻因为四只狮子同时发动攻击而骤然停下的水牛，突然发出一声大叫。紧接着，它便用力的挣扎起来，四足狂蹬之下，竟是硬生生将它身后身上的三只狮子给甩了出去。
　　而吊在它脖子上死咬着它咽喉的那只母狮，则直接被它拖着就跑！！
　　“贝尔，小心――”
　　正对着水牛和狮子的查理斯，在看到野水牛突然发飙，更是拖着其中一只狮子便狂躁的直奔他们的位置而来时，他顾不得自己身上的降落伞，朝贝尔急急的喊道，“快，闪开！！！”
　　查理斯的话音刚刚落下，曾在特种兵部队里服过役的贝尔没有任何犹豫，果断的就地滚开。紧接着，水牛便拖着那只钉在它脖子上的狮子从贝尔刚刚站立的位置奔袭而过。
　　要不是查理斯及时提醒，若不是贝尔身手敏捷，现在的贝尔就算不被水牛给踩死，也会被撞飞出去！
　　“噢，上帝！”
　　“这个地方太危险了！！”
　　滚出去躲过一劫的贝尔快速站起身，完全没有刚刚经历生死一线的后怕，继续对着镜头说道：“我们得赶紧离开这里，因为这里不是我此行的目的。我要去的地方，是人迹罕至，比这里还要凶险万分的中部草原地区！查理斯，我们走！”
　　说完，贝尔不敢再逗留，从腰间拿出一把匕首便锁定中部草原地区快速走去。
　　吼！！！
　　贝尔刚刚转身走出去，又是一道爆炸的狮吼骤然传出。
　　紧接着，之前给水牛甩开的三只狮子以惊人的速度风驰电掣般从查理斯的镜头前奔袭而过，齐齐扑向那头水牛。
　　面对四只狮子不停的攻击，那头野水牛在体力消耗得差不多后，终于被狮子们给摁倒在地。
　　查理斯将这个画面捕捉后，在另一个摄影师的帮助下拿起他们所需的用品便快速跟上贝尔。
　　“总算是避开那些危险的家伙了！！”
　　查理斯刚刚跟上来，贝尔便开启话痨模式，一边向前快速移动，一边开口说道：“查理斯，我们得加快速度离开这里。虽然狮子们在猎杀水牛无暇他顾，但我们还是离这些危险的家伙远一些。”
　　“我现在首要要找到并解决的是水源问题！”
　　“现在的非洲大草原已经进入旱季很长一段时间了，持续的高温，会让我体内的水分快速消失。所以，我必须在最短的时间里找到水源。”
　　“否则的话，我就只能想其他的办法来解决水源问题了。”
　　贝尔在前面走，查理斯和另外一个摄影师紧跟在后。不知不觉间，一行三人便远离了那四只狮子猎杀水牛的战场，朝一个因为旱季持续而已经开始干枯裂开的草地走去！
　　现在的非洲大草原，白天最高气温已经达到了四十五度以上。在这种高温的烘烤下，许多小的溪流已经消失，就算是那些大一点的河流，也会在不知不觉间流着流着就消失了！
　　身在这片大草原上的贝尔，要想找到水源，只有前往夏禹领地中心不远处的那条河流。
　　而要去到夏禹领地中心的那条河流，他就得穿越坦克狮群的领地，更是必须经过坦克狮群的活动中心。
　　而刚刚那四只母狮，正是坦克狮群的狮子！
　　贝尔在查理斯的镜头下渐渐朝坦克狮群活动中心靠近的同时，身在南面草原的夏禹，已彻底将南面草原抛在身后，最多在天黑前，他便可以返回自己的领地中心。
　　而这个时间段，贝尔一行三人要么避开坦克狮群越过他领地中心附近的那条河流进入中部草原地区，要么便是出师未捷身先死，成为坦克狮群们的腹中餐了！
　　因为经历了两次与偷猎者战斗的坦克狮群，要是猛然间有人类闯入它们的活动中心，它们必定会毫不犹豫的发起攻击。
　　贝尔可不敢走得太快，一是现在的温度正是草原上温度最高的时候，再就是，他对这里的地势不熟悉，不但要考虑体内水分流失的问题，还得提防着脚下草丛中突然杀出来的毒蛇！
　　所以，当贝尔渐渐靠近坦克狮群活动中心的时候，天色已经暗了下来。
　　“我现在很渴！！”
　　独自走在前头的贝尔突然停下，然后转身停下对着镜头，有气无力的说道：“我现在必须马上找到水源，不然我会面临着很大的麻烦！”
　　“直觉告诉我，水源就在我附近不远，但我已经没有力气了。我现在就需要水，如果没有水，我寸步难行！”
　　“该死，这里的温度，实在太高了！刚刚我们不应该急着赶路，这是我的错。我应该避开最高温的时候，等温度下降了再出发。但现在后悔已经来不及了！”
　　=今天第一更。


第192章 打扰狮王好事，插翅难逃！
　　贝尔・格里尔斯是个传奇人物，当之无愧的荒野王者。
　　而让贝尔在荒野绝境中游刃有余，是因为他有一个牛逼的团队在陪同着他！一般情况下，他都会带着五名摄影师陪同他一起进行荒野求生的录制。
　　但因为这次是来到非洲草原，贝尔不需要太多的助手。因为非洲大草原上真正危险的，是游荡在草原上的食肉动物！
　　跟随着贝尔的摄影师都是带有装备，而且有充足的食物，不会和贝尔一样吃虫子吃生肉吃毒蛇！有时候，摄影师们会身着伪装服拍摄，有些需要大长焦镜头远距离拍摄，动物的觉察力比人强得太多，所以需要非常大的~耐性来隐蔽气息。
　　所以，贝尔的成功，并非只是他个人的努力，还有一个团队-通力合作！
　　当然，身为这个团队的领头羊，贝尔的强大实力是有目共睹的，荒野之王的称号对他来说，实至名归！
　　站在原地四处看了看后，贝尔突然眼前一亮，激动的说道：“看，那是什么！！水塘，哦，真是不敢想象，这里居然还有一个没有干枯的水塘，真是太好了！”
　　话音落下，贝尔便加快脚步走了过去！
　　很快，他便来到了一个水塘边上，这水塘很大，但因为持续的高温，水塘里的水已经所剩无几。但这点水对于贝尔来说，简直就是甘露。
　　“真是不敢想象，这水塘里的水竟是如此清澈。”
　　来到水塘面上的贝尔四处看了看，接着说道：“这里肯定有不少动物会喝水，让我们看看，到底都有哪些动物会出现在这里！”
　　“噢，看到了吗？那是狮子的脚印――”
　　贝尔向前走了两步，然后蹲身下去，一边将水捧起来大口大口的喝着，一边激动的说道：“这里都是狮子的脚印，如此不难看出，我们可能进入到狮子们经常活动的区域了！”
　　“这可不是一个好的兆头。”
　　“身在这个非洲大草原上，最危险的时候往往就是和这些顶级掠食者们不期而遇的时候，再就是，它们在保护幼崽的时候。当然，这些都是其次，我担心的是，要是碰上这些顶级猎食者在交/配，那可就麻烦大了！谁也不愿意在那个时候被打扰，是吧！”
　　“虽然现在很多观众都说我是站在食物链顶端的男人，但那是在以前。现在我来到这个大草原上，可以毫不夸张的说，我是身处在食物链最底层的存在。”
　　“最关键的是，我现在好像来到了狮子经常活动的区域，这真的很危险！”
　　“狮子最擅长伏击猎杀猎物，所以我必须站直身体，不能弯下腰来，这很重要！因为我要是弯下腰，便会被狮子们视为猎物。”
　　“我现在必须马上离开这里！因为天快黑了，我必须在天色彻底暗下来之前找到一个安全的休息之地！”
　　“和烈日炎炎的白天比起来，非洲大草原的夜晚更加凶险！因为大多数顶级猎食者，都会选择在夜晚出来猎杀猎物！”
　　“好了，水壶已经灌满水了，我们继续出发！”
　　贝尔说完，看了一眼正拿着矿泉水喝得有滋有味的查理斯，微微耸肩后，继续向前走去！
　　天色渐渐暗了下来，最后一抹霞光照耀下的非洲大草原，瞬间笼罩上一层神秘的面纱，隐隐间迸发着一抹杀意。
　　贝尔刚刚走出没两公里，他突然停下来，同时蹲身下去，朝身后的查理斯和另外一名摄影师挥手示意他们也赶紧蹲身。
　　待到两人蹲下身，贝尔马上将他手中的摄像机打开，压低声音说道：“好家伙，前面有两只狮子！这真是怕什么来什么，它们竟然正在交/配。我们现在必须绕道走，绝不能打扰到它们！”
　　“虽然狮子交/配的时间只有几秒钟的时间，但它们会每隔十几二十分钟就会继续，更是会保持着这种频率维持至少一周的时间！不得不说，这是一件很夸张的事情！”
　　说着，贝尔便蹲着身体，小心翼翼的后退出去。
　　“噢，谢特！”
　　贝尔刚刚后退出去，身后突然传出另一名摄影师的惊呼声！
　　这名摄影师的惨叫声刚刚传出，贝尔便瞬间瞳孔紧缩。只见他一边冲向那名摄影师，一边急急道：“西蒙，怎么了！”
　　“蛇，蛇！！”
　　因为天色已经暗了下来，紧跟在查理斯身边的另一个摄影师西蒙并没有注意到他脚下的草丛中刚好有一条毒蛇盘踞在那里。
　　在后退准备离开的时候，他刚好踩在那条毒蛇身上，受到惊扰的毒蛇没有任何犹豫，直接在电光石火间完成了它的攻击，一口咬在西蒙的脚腿上！
　　虽然他们在出发前都已经注射了各种抗毒血清，但冷不丁被咬上一口，是谁都多少会有一些本能反应。
　　不过好在西蒙也是军队出生，被毒蛇咬中的瞬间，他干脆的弯身下去，一把抓住毒蛇的七寸便将其狠狠地砸在地上。
　　与此同时。
　　因为西蒙这不大不小的一声惊呼，正在交/配的那两只狮子因为好事被打断而纷纷翻身站起，对着贝尔三人的方向就是一阵狂吼。
　　这两只狮子，赫然正是坦克狮群的狮王赤瓦杜密拉以及其中一只正处于发/情/期的母狮。
　　在锁定贝尔三人的方向后，狮王赤瓦杜密拉没有任何犹豫，纵身便朝三人的方向奔袭而来！
　　“好吧！”
　　贝尔最担心的事情还是发生了，在听到狮子的怒吼声后，他微微耸肩，随即突然出声大喊，“gogogogo――”
　　随着贝尔的话音落下，查理斯以及西蒙几乎在同时转身，跟着贝尔便狼狈无比的开启逃亡模式。
　　不过，他们想要安全的离开已经不可能！
　　因为刚刚狮王赤瓦杜密拉那一声爆炸狮吼，已经吸引身在不远处坦克狮群活动中心的成年母狮们的注意，其中有几只成年母狮更是在第一时间杀出，直奔这里而来！
　　=今天第二更。


第193章 贝尔，狮王，gps
　　紧跟着狮王赤瓦杜密拉杀出的那只母狮，愤怒中带着崩溃！
　　因为它第一次发/情/期的时候，狮王赤瓦杜密拉被夏禹重伤，险些断种绝后，它只能忍。
　　第二次发/情/期的时候，狮王遇到偷猎者杀将而至，在那样的情况下，它只能将怒火发泄到偷猎者身上。
　　现在第三次好不容易终于可以和它的狮王温存一下，结果又来三人不长眼的人类坏它好事，这让它忍无可忍，彻底爆炸。
　　比起这只母狮的愤怒，贝尔三人才是真的绝望。
　　他们本没想打扰狮子的好事，但因为那条该死的毒蛇突然窜出来让西蒙淬不及防下发出了声音。
　　这下可好，不但西蒙被毒蛇咬中了，还惊动了正在交/配中的狮子。
　　这个时候的狮子，才是最危险的存在呐。
　　要知道，在非洲大地上，每年都有人被狮子咬死。现在他们闯到这个人迹罕至的邻近中部草原的南面草原来，面对愤怒的狮子，他们只有一个选择，那就是逃！
　　但他们的速度再快，也不可能快得过大草原上的七雄之首。
　　最重要的是，三人刚刚转身跑出去没多远，不远处又是几声狮吼传出，紧接着便是五六只母狮从草丛中闪掠而去，直接将贝尔三人包围。
　　“噢，谢特！！”
　　见身后有追兵，前面又杀出几只狮子来，贝尔忍不住爆了一句粗口，随即朝身边的查理斯急急道：“查理斯，你负责西蒙！”
　　“贝尔，”
　　查理斯面色凝重的说道，“我们的麻烦大了，这是坦克狮群！！”
　　因为前面突然杀出几只狮子来，三人不得不停下，停下并冷静下来后，查理斯回头看着紧追而来的狮王赤瓦杜密拉，接着说道：“那是草原上的传奇杀手，鬣狗的克星，狮王赤瓦杜密拉！”
　　“先不要乱动！”
　　贝尔身为荒野之王，当然知道坦克狮群这个特殊的存在。在查理斯话音落下后，他紧握匕首，强行让自己冷静下来，沉声道：“一般情况下，只要人类站着不动，不表示出敌意，狮子应该不会攻击人类！”
　　贝尔的话音刚刚落下，坦克狮群的狮子们已经陆续杀到，将三人团团包围。
　　吼！！
　　赤瓦杜密拉也在这个时候杀了过来，见贝尔三人站着不动，它昂起头就是一声愤怒的咆哮。
　　紧接着，那只彻底爆炸的母狮也紧随其后来到赤瓦杜密拉身边停下，龇牙咧嘴的怒视着贝尔三人。
　　狮王，我要咬死这些人类！！
　　居然打扰我们的好事，我要咬咬咬碎他们的骨头！
　　看到将自己三人包围的坦克狮群，贝尔全神戒备，一动也不敢动。
　　他们没有动，狮子们也没有动，那几只从活动中心杀过来的母狮在看到贝尔三人站着没有动后，纷纷侧头看向狮王赤瓦杜密拉。
　　大王，杀不杀！
　　这些好像不是红衣长矛的人类呢。
　　他们也没有敌意！
　　要不，吓吓他们算了！
　　听到这些杀过来的母狮们的声音，处于发/情/期的那只母狮马上发出抗议的咆哮。
　　――
　　他们必须死！
　　狮王，下令吧――
　　狮子们的举动，让贝尔三人均是一脸懵逼。但狮子们没有马上杀过来，还是让贝尔暗自松了一口气，虽然他有信心和一两只狮子干上一架，但眼前可是有七八只狮子，其中更是有一只超级大块头雄狮，面对如此数量的狮群，一旦狮子们攻过来，贝尔很清楚他们会是怎样的下场！
　　“贝尔――”
　　“我，有些头晕――”
　　因为狮子们没有马上发动攻击而暗自松了一口气的贝尔，在听到西蒙的话后，顿时惊醒过来。刚刚西蒙才被毒蛇咬过，虽然出发前他们都注射了抗毒血清，但这里毕竟是大草原。被毒蛇咬中的西蒙还没来得及处理伤口就跑了一段路程，这样一来，他的血液循环将因此而加速，从而导致抗毒血清抗毒性减弱，让毒素在西蒙体内开始蔓延――
　　不等贝尔反应过来，话音刚落的西蒙突然一个踉跄，随即便无力的准备坐下！
　　“不不不，西蒙，别弯腰！！！”
　　见西蒙站立不稳，准备弯身坐下，贝尔顿时大急，一边出声提醒，一边跨过去将其扶住……
　　不过，贝尔和查理斯都晚了一步，因为伤口毒性蔓延而无力站稳身体的西蒙，在贝尔冲过来和查理斯伸手来拉他的同时，整个坐了下去！
　　“吼！！！”
　　西蒙刚刚弯身坐下，本因为贝尔三人站着没动而没有任何指示的狮王见状，果断的发出一声咆哮，紧接着，一众母狮便同时窜出，以迅雷不及掩耳之势般直奔三人扑来！
　　“该死！！”
　　狮王赤瓦杜密拉的吼声刚刚落下，贝尔便一把将西蒙给拉了起来。不给狮子们杀过来的机会，他一把将西蒙拖过来便抗在肩上。
　　“查理斯，跑！！”
　　人类的潜力是无限的，何况是贝尔这种长期在外荒野求生的王者。将西蒙扛起的他，在话音传出的同时便快速的冲了出去。
　　查理斯当然也不敢怠慢，紧随其后。
　　“把身上的东西丢了！！”
　　贝尔一边向前狂奔，一边朝西蒙说道，“快，快――”
　　西蒙当然知道贝尔的意思，吃力的将背包取下来，甩手扔了出去。
　　“3.9查理斯，快！！！”
　　见查理斯又是背着背包，又是抗着摄影机，贝尔顿时急了起来，“你背着这些东西，跑不远！！先丢掉，等逃离狮子的追杀再回来找。”
　　查理斯没有犹豫，一边跑一边将身上的东西取下来扔出去！
　　极其滑稽的一幕出现了。
　　查理斯和西蒙每丢一件东西出去，便有一只狮子扑过去。当他们将身上的东西全部扔掉的时候，竟是只有狮王赤瓦杜密拉以及那只和它交/配的母狮追了上来！
　　“不好！”
　　突然，查理斯丝毫不顾身后紧追而来的狮王赤瓦杜密拉，转身停下，急急道：“我把GPS弄丢了！！！”
　　=第三更，求月票！！！


第194章 他救过我，你不能杀！
　　GPS对于贝尔以及他的整个团队来说，是最为关键的东西。
　　只要他们身上GPS不丢，只要没当场遭遇突发事故死亡，节目组的直升机就会根据导航定位找到他们，并在第一时间将他们救走！
　　一开始只顾着逃命，查理斯和西蒙都没想到，他们扔掉的背包里面装着至关重要的GPS。而查理斯现在才醒悟过来，已经晚了。
　　没有GPS，就是真到不能再真的荒野求生了啊！！
　　贝尔现在已经顾不上这些了，他现在要做的就是尽快甩开追上来的狮子，然后争取时间给西蒙处理伤口！
　　所以，他想也不想地喊道：“先不要管这些，gogogo！！”
　　查理斯想返回去也是不可能了，因为狮王赤瓦杜密拉和那只母狮已经杀到了他身后不远处，只需要一个跳跃猛扑，他便可能被狮王给摁倒在地血溅当场！
　　转身快速跟上贝尔后，查理斯将手中唯一剩下的摄影机递给贝尔，急急道：“贝尔，你先带西蒙离开，我21引开这两只狮子！”
　　说完，查理斯不给贝尔开口说话的机会，转身迎着赤瓦杜密拉便冲了上去。
　　吼――
　　见查理斯居然迎着自己冲上来，受到挑战的狮王赤瓦杜密拉一边裂开血盆大口，一边纵身扑出！
　　在这千军一发之际，查理斯猛地改变方向，带着狮王赤瓦杜密拉便朝另一个方向跑了出去。
　　赤瓦杜密拉追查理斯而去，紧随其后的那只母狮也没有单独行动，而是快速跟上。
　　很快，查理斯便被赤瓦杜密拉追上，随着一人一狮的距离不断缩短，查理斯更是已经进入赤瓦杜密拉的攻击范围！
　　见查理斯已经在自己的攻击范围，赤瓦杜密拉没有任何犹豫，再次纵身猛扑出去，同时张开血盆大口，迎着查理斯的脖子便狠狠咬下――
　　“查理斯！！”
　　带着西蒙又拿着摄影机的贝尔并没有跑远，因为不放心查理斯的他，刚刚回头便看到这惊险万分的一幕。
　　情急之下，贝尔放下西北，扔掉摄影机，紧握着匕首便朝这边冲了过来。
　　吼！！
　　眼看查理斯即将葬身在赤瓦杜密拉的血盆大口之下，又是一声爆炸狮吼骤然传出，紧接便是一道身影从查理斯右侧的草丛中快如闪电般冲出，而后在赤瓦杜密拉即将咬中查理斯脖子的刹那间，将赤瓦杜密拉抱起便滚了出去。
　　刚刚冲出去的贝尔见又是一只狮子杀出来，更是在千军一发之际将查理斯救下后，他整个愣住，大脑有些跟不上节奏直愣愣的站在原地，忘了冲上去救查理斯。
　　不等查理斯反应过来，又是一道身影从另一边的草丛中闪电掠出，稳稳地落到查理斯身前，直接将查理斯护在身后，对着紧跟着狮王赤瓦杜密拉杀过来的那只母狮就是一声咆哮。
　　横空杀出来救下查理斯的，赫然正是母狮宓拉和猎豹。
　　因为夏禹不声不吭的又消失了，她们百无聊赖中便离开了夏禹的领地中心，开始四处寻找猎物。因为旱季已经开始严重影响这片草原，她们一直没有找到猎物的踪影。不知不觉间，她们便来到了坦克狮群的领地。
　　刚刚进入坦克狮群领地中的她们马上就被狮王赤瓦杜密拉率领着坦克狮群的狮子们追杀贝尔三人的画面吸引。
　　原本以为是又是偷猎者的她们，第一时间便冲了过来。
　　结果，刚刚冲到这里来的她们，便认出了查理斯这个曾经救过她们的人类！在看到查理斯即将被狮王赤瓦杜密拉咬死的刹那间，母狮宓拉没有任何犹豫，果断杀出！
　　与此同时，猎豹也纵身来到查理斯身边，防止另一只母狮攻击查理斯。
　　查理斯刚刚经历九死一生，显然没认出母狮宓拉和猎豹来，惊魂未定的他，傻乎乎的站在原地，看着背对着他的猎豹，一时不知道是该离开还是站着不动。
　　查理斯认不出猎豹和母狮宓拉自在情理之中，因为从保护园分别后，他便再没有看到猎豹和母狮宓拉，而那时候还是雨季，现在已是旱季中旬。几个月的时间里，不但猎豹发生了变化，母狮宓拉也是在回归大草原后野/性十足，更是在夏禹的调/教下，一个个都变得前所未有的强大！
　　“吼！！”
　　被母狮宓拉横空杀出撞得在草地上滚了一圈的狮王赤瓦杜密拉在翻身站起的瞬间便对着宓拉发出一声愤怒咆哮。
　　不过，在看清阻止自己的居然是母狮宓拉后，赤瓦杜密拉竟是愣了愣，随即不满的发出声音。
　　宓拉！！
　　你这是做什么？
　　他们是人类！！！
　　母狮宓拉在撞开赤瓦杜密拉后便徒步回到查理斯身前，然后缓缓抬起头，目光灼灼的发出嘶吼。
　　260这个人类！
　　你，不能杀！！
　　他救过我！
　　听到母狮宓拉的声音，狮王彻底安静了下来，即便是那只正处于发/情/期的母狮，也在这一刻一改之前的狂躁。
　　当初母狮宓拉险些葬送在红衣长矛的手中，便是因为它们坦克狮群所致。
　　现在它们更是险些咬死救下宓拉的人类，这对因为夏禹出现而和宓拉化干戈为玉帛的狮王赤瓦杜密拉来说，实在是有些‘无地自容’！
　　侧过头看了一眼查理斯后，狮王赤瓦杜密拉毫不犹豫的转过身，带着那只母狮一摇一摆的走了。
　　“噢，上帝！！”
　　“我到底看到了什么！！”
　　站在一边的贝尔在看到狮王赤瓦杜密拉竟然因为这只突然杀出的母狮出现而停止对他们的攻击，更是转身离开后，他瞬间瞪大眼睛，朝查理斯小心翼翼的喊道：“查理斯，查理斯，快，快过来!”
　　查理斯没有离开，而是在母狮宓拉和狮王赤瓦杜密拉交流的这点时间里，他已经彻底的清醒了过来。
　　第四更，求月票！


第195章 食物链顶端的男人？不存在的！
　　清醒过来的查理斯，一眨不眨的看着母狮宓拉和猎豹！
　　看着看着，他竟是渐渐红了眼圈，颤着声音说道，“是，是你们！！”
　　听到查理斯的声音，母狮宓拉和猎豹均在第一时间转过身，然后向前一步，用脑袋轻轻碰了一下查理斯。
　　“真的是你们！！！”
　　看着凑到身前的一狮一豹，查理斯激动得一把将母狮和猎豹的脑袋抱住，止不住的眼泪横飞――
　　对查理斯来说，这一切实在太梦幻了！！
　　他做梦都不会想到，他曾经救下的狮子猎豹会在他最危险的时候同时杀出来，拯救他于危难之中！
　　都说狼若回头，不是报恩就是复仇，狮子和猎豹又何尝不是。
　　查理斯是真的哭！
　　但不是因为经历了生死而怕到哭，更不是因为母狮宓拉和猎豹在千军一发之际救下他而流眼泪，而是因为和母狮宓拉以及猎豹久别重逢后的喜极而泣！
　　站在一边的贝尔，也被眼前的这一幕画面给感动得红了眼圈，他虽然被称为食物链顶端的男人，但他也是有血有肉的汉子。
　　因为长期在荒野求生录制节目，他更懂得动物和人一样也有自己的感情，只要你真心对待它，它们也会用它们的方式回报于你。
　　他有两个朋友是动物保育员，曾在非洲的一个国家公园中遇到一只和狮群走散，奄奄一息垂死挣扎，更是被一大群兀鹫包围着，随时都可能会沦为兀鹫们晚餐的小狮子。
　　当时他的那两个朋友毫不犹豫的赶走兀鹫，更是收养了这只无所依靠的小狮子，给它喂食，带它散步，甚至教它狩猎。
　　他们并没有把这只狮子送到动物园，因为狮子属于大自然，属于生它养它的草原，而不是被囚禁在牢笼中供人观赏的玩物！
　　所以，在那只小狮子长大后，虽然他那两个朋友百般不舍，还是决定将小狮子放回大自然。
　　几年后，他那两个朋友再次来到非洲大地，却不曾想偶遇到了当初的那只小狮子。只不过，几年的时间，当初的小狮子已经变成了一只成年母狮，更是已经拥有自己的狮群和狮宝宝！
　　当时贝尔的那两个朋友并没有认出这只成年母狮便是几年前他们救下的那只小狮子，但狮子却是认出了他们！
　　在他们惊讶的目光中，已经成为母亲的狮子快步来到其中一人身前，跳起来就将其紧紧的抱住！
　　对于这只母狮来说，无关成年与否，无论是否成为母亲，是否回归了真正属于自己的族群。但在贝尔的这两个朋友面前，它始终是几年前那个在濒死边缘挣扎的小狮子！它会永远记得那个带着温度的拥抱传递给它最初的温暖和善意。
　　它们并不是没有情感的草原猛兽，在曾经救助或养育过它们的人类面前，它们是那样惹人怜爱。当你用最大的温柔对待它们，它们也必然会用毫无杂质的善意回报于你！
　　“噢，谢特！！”
　　突然，贝尔大骂一声，转身便跑回到西蒙身边。
　　经过这点时间的休息，西蒙体内的抗毒血清已经开始产生作用，不过，虽然毒素被压制了下去，但西蒙被咬伤的地方却是因为草原上的高温而已经开始乌黑化脓。
　　“查理斯，我需要医药包！”
　　将西蒙的裤脚撕开后，看到伤口四周都已经乌黑发亮，伤口处更是已经化脓，贝尔顾不得其他，抬起头便朝查理斯喊道，“快！”
　　听到贝尔的声音，查理斯也猛然惊醒过来，然后松开狮子猎豹便快速跑了过来。
　　“该死！”
　　回到西蒙身边看到西蒙的伤口后，查理斯没有任何犹豫，直接转身便朝之前他们逃跑的路线返回。
　　查理斯沿原路返回去找医药包的同时，母狮宓拉和猎豹的目光也随之扫向了贝尔和西蒙。
　　她们虽然感恩于查理斯，但并不认识贝尔和西蒙。
　　目光扫向贝尔后，猎豹顿时流下了口水，更是蠢蠢欲动，跃跃欲试。
　　狮子大块头！
　　我好饿。
　　怎么办？！
　　人肉不好吃。
　　咱们还是去猎杀黑斑羚吧！
　　呃，要是能猎杀到一头水牛就更加完美了！
　　不管是丛林峡谷还是沙漠草地，向来都是贝尔在毫不挑剔的吃吃吃。结果来到这非洲大草原上，他刚从坦克狮群的狮口中脱离险境，就又被猎豹被盯上了。
　　想他贝尔，食物链顶端的男人，和动物界鬣狗，平头哥并列为三恶的存在，竟特么被一只猎豹给豹视眈眈！！
　　这要是被正在为西蒙处理伤口的贝尔知道，他的心理阴影面积得多大？
　　不过，贝尔虽然被他的粉丝称为站在食物链顶端的男人，在这个非洲大草原上，他和这些顶级掠食者之间，还是有不少差距！
　　就算给他一把匕首，他也不可能干得过展开猎杀行动的狮群。再就是鬣狗群，这些邪恶的掏肛二哥虽然单挑未必是贝尔的对手，但它们甚在数量多，且狡诈凶残。
　　野狗大军就更不用说了，一旦在旱季的草原上与其遭遇，饥肠辘辘的野狗大军将能在最短的时间里将他啃得连骨头都不剩！
　　所以，来到这个非洲大草原上的贝尔，即便是他自己也得承认是食物链最底层的存在！
　　沿原路返回去寻找医药包的查理斯，在奔袭了一会儿，终于找到了他之前丢下的背包！
　　不过，当他找到自己背包时，彻底傻眼了！
　　不管是他丢下的背包还是西蒙扔下的背包，都已被狮子们撕得稀巴烂，各种道具用品更是被狮子们弄得满地都是。
　　好在，医药包完好无损。
　　找到医药包后，查理斯刚刚准备返回，一道清脆的声音突然从不远处的草丛中传出！
　　下一秒，一道黑影便从草丛中窜出，快如闪电般直奔查理斯扑杀而来。
　　其速度之快，让查理斯根本没有一丝躲闪的机会。
　　=今天第五更，求月票！


第196章 贝尔的大哥，平头boss
　　嗯？
　　看着从草丛中闪掠而出，直奔自己而来的身影，根本来不及躲闪的查理斯瞳孔顿时一紧，在看清其真容后，他忍不住地惊呼出声：“平头哥？！”
　　与此同时，那道本是直奔他而来的身影，在听到他的声音后突然停下，随即抬起头看向查理斯！
　　握草！
　　这――
　　这是当初那个保护园的管理员？
　　叫什么来着？
　　查，查理斯？
　　从草丛中冲杀而出的，自然便是从南面草原返回的夏禹。
　　因为路途实在太遥远，就算他全力奔袭，也直到现在才回到这里。
　　返回到这里的夏禹因为发现这些散落一地的道具中有不少录像工具而停了下来。
　　对录像工具尤其敏/感的夏禹没有任何犹豫，果断开启破坏模式！
　　这他一通破坏下来，竟是连查理斯和西蒙包里的GPS定位也一起给摧毁了！
　　查理斯并没有认出夏禹就是当初他和汤姆救下的22小獾，毕竟那个时候的夏禹只有三个月大，现在的夏禹，已经长大了整整一圈！
　　不过，在看到夏禹突然停下，然后抬起头看向自己的时候，查理斯突然瞪大双眼，再联想到刚刚狮子和猎豹同时出现，他顿时不可置信的开口道：“你，你，你是……小獾？”
　　靠！！
　　能不能别特么叫得这么肉麻！
　　因为是查理斯，夏禹收起杀心，整个蹲在地上，拿着手中一个已经被他咬碎的GPS继续咬着，一边打量着查理斯，一边暗自在心底嘀咕道：“这货该不会又来这里摄影录像了吧？”
　　“哦nononono――”
　　见夏禹拿着一个手持GPS咬来咬去，查理斯突然惊醒过来，急急道：“小獾，别，别――”
　　“咔嚓！！”
　　不等查理斯话说完，最后一个手持GPS彻底被夏禹咬碎破坏！
　　“好吧。”
　　看着被夏禹彻底咬碎扔在草地上的碎片，查理斯耷拉起脑袋，无力的说道：“这下是真荒野求生了。”
　　“噢，谢特！”
　　刚刚耷拉起脑袋，查理斯突然又抬起头，然后拧起医药包便朝贝尔和西蒙的方向返回。
　　见查理斯拿着医药包就跑，夏禹眨了眨眼后，也快步跟上。
　　咦？
　　和查理斯一起回到贝尔身边，看到站在不远处的母狮宓拉和猎豹的时候，夏禹不禁微微愣了愣。
　　而母狮宓拉和猎豹在看到夏禹突然出现后，也是激动的准备朝他跑来。
　　见于此，夏禹果断的开启传音！
　　别过来！！
　　我特么和你们不熟――
　　啊咧？
　　听到夏禹传音的母狮和猎豹均是傻乎乎的眨巴着眼睛，一脸茫然的看着夏禹。
　　看到狮子和猎豹的反应，夏禹释然过来。身为真狮子真猎豹的她们显然不会洞悉自己真正的想法。
　　于是，他再次传音出去。
　　不要在这里晃悠――
　　回领地！
　　虽然搞不懂夏禹为何不让她们留在这里，但对夏禹的命令从不轻易违抗的母狮宓拉和猎豹没有任何犹豫，直接转身就走！
　　夏禹当然要让母狮和猎豹离开这里了，他可不想被包括查理斯这些人类发现他能号令狮子和猎豹的事儿来。
　　查理斯和贝尔并没有发现这一切，因为他们都在忙着给西蒙处理伤口。
　　因为医药包及时送来，伤口得到及时处理的西蒙彻底脱离了危险。
　　见于此，贝尔暗自吐了一口气，随即侧头看向查理斯，问道：“查理斯，刚刚那狮子――”
　　“咦？”
　　话还没说完，贝尔突然看向站在查理斯身后的夏禹，足足愣了几秒后，贝尔突然向前一步，激动道：“握草，平头boss？？”
　　伤口得到及时处理的西蒙也在听到贝尔的声音后第一时间看向夏禹，当他看到一身黑袍银甲的夏禹完全无惧他们这些人类，安静地站在一边时，他面向贝尔，取笑道：“贝尔，这是你大哥，还不赶紧膜拜？”
　　“哈哈哈，对对对！”
　　查理斯闻言，也是释然大笑道：“蜜獾，鬣狗，贝尔，动物界三恶嘛！”
　　“平头boss，你可别找我干架啊！”
　　贝尔来到夏禹身前蹲下，笑着说道：“我刚刚差点被那些狮子干死，现在可没力气。”
　　对于眼前这个男人，夏禹当然不陌生。
　　在穿越成为蜜獾平头哥之前，他可没少看这货主持的荒野求生节目。
　　只是，他没想到，查理斯会和贝尔一起出现在这个非洲大草原上。当然，贝尔出现在这里，无非就是为荒野求生的节目而来。
　　这货也是牛逼，竟敢只带两个摄影师来这里620录制节目，难道他不知道在这非洲大草原，尤其是这人迹罕至，顶级掠食者横行的中部边缘地带，他也就只是食物链中下层的蝼蚁吗？
　　就在夏禹诧异贝尔居然出现在这里的时候，站在一边经历了九死一生的查理斯突然转过身，诧异道：“咦，狮子猎豹呢？”
　　“估计是看到我们三个人类在这里，她们有些不适应走了吧！”
　　西面接过话，然后有些无力的接着说道：“查理斯，有吃的吗？我好饿！”
　　“我身上还有一些饼干。”
　　查理斯说着，从身上取出一包饼干走过去，然后和西蒙一起美滋滋的吃了起来。
　　咕咕咕――
　　看到两人美滋滋的吃着饼干，贝尔肚子顿时不争气的叫了起来。
　　闻声，查理斯马上举起手中饼干，笑着说道：“反正现在没有录像，要不要来吃点？”
　　“不吃？”
　　见贝尔瞬间沉默下来，查理斯取出几块饼干朝夏禹说道：“小獾，你呢！”
　　看到贝尔的反应，夏禹突然眼前一亮，直接无视查理斯，转身就走。
　　今天第一更，求月票！


第197章 跟着平头boss荒野求生
　　查理斯这货总是小獾小獾的叫，叫得夏禹快忍不住快要脾气上头了。所以，避免自己脾气上头干查理斯一顿，夏禹朝贝尔吼了吼，继续朝已经完全黑夜笼罩的草丛走去。
　　嗯？
　　见夏禹无视查理斯的存在，而是朝自己吼了吼后，贝尔茫然的眨了眨眼，随即灵机一动，干脆地朝查理斯说道：“查理斯，快，开启录像，我要跟着平头boss去荒野求生！”
　　查理斯当然懂贝尔的意思，将手中的饼干和腰间的水壶递给西蒙后，拿起那部唯一完好无损的摄影机便快步跟上。
　　查理斯开启录像跟上的同时，贝尔也将手里的摄影机打开，一边跟上夏禹，一边激动的说道：“大家好，我是贝尔・格里尔斯。之前我们因为降落的时候出现了一点意外，险些被狮群干掉，不过好在，我们都活了下来！”
　　“我现在很饿，我必须去补充一点蛋白质，但现在的大草原已经被黑夜彻底笼罩，这对我说，是不小的挑战。不过，203我一点也不担心，因为，我遇到了新一代网红平头boss！”
　　“你们没看错，走在前面那平头白发银披风的霸气身影，就是大草原上最无所畏惧的平头boss。”
　　“我现在要跟着平头boss去寻找食物…咦，平头boss停了下来，他是不是发现了什么？我得小心跟上去看看――”
　　“是的，我必须小心又小心，因为平头boss的脾气相当暴躁，要是我一不小心惹怒了他，他一定会毫不犹豫的攻击我。说实话，我可不愿和平头boss干架，那将会是一件非常痛苦的事情！”
　　话音落下，贝尔便带着查理斯来到了夏禹身后不远处的一个斜坡上。
　　而夏禹，则在一处沙地旁停了下来。
　　歪着脑袋打量了这个沙地片刻后，夏禹突然快如闪电的挥下爪子。
　　当他爪子扬起来的时候，爪里已多了两只蝎子。
　　将其中一只蝎子干掉后，夏禹躺在沙地上，侧头朝贝尔看来。
　　嗯？
　　见夏禹朝自己看来，贝尔先是一愣，随即惊讶的瞪大双眼，不可思议的脱口而出，“平头boss这是，这是在和我分享他的食物？查理斯，我没猜错吧！”
　　贝尔虽然读懂了夏禹的意思，但还是不敢确定。
　　毕竟这货可是非洲大地真正的扛把子，脾气上头的那一刻，别说这非洲大地，整个世界都是他的！
　　小心翼翼的靠近夏禹后，贝尔小心翼翼的伸手去拿蝎子。
　　见自己将蝎子完全拿过来夏禹都没有任何反应，贝尔瞬间爆炸，激动无比的说道：“噢，简直不敢相信，第一次遇到平头boss，他就对我如此友好。刚好我有些饿了，这蝎子能让我补充一点能量――”
　　说着，查理斯转身对着查理斯的镜头，然后干脆的将蝎子有毒的尾巴针部撕掉后，他张开口便扔到嘴里嚼了起来。
　　“嗯，味道不错！”
　　一边嚼着蝎子，贝尔一边点头说道：“食用蝎子有排毒养颜的作用，对轻度过敏症患者也有很好的帮助，夏天吃有防蚊的功效……”
　　躺在沙地上的夏禹看着津津有味地吃着蝎子的夏禹，听到这货喋喋不休的解说着，嘴角不禁抽了抽，然后翻身站起，继续向前走去。
　　“噢，平头boss又要出发了！”
　　见夏禹起身又走了出去，贝尔赶紧站起身，对着镜头说道：“虽然我们这次降落草原的时候遭遇了一点意外，但平头boss的出现，让这个意外变成了惊喜。因为以前都是我带着大家去荒野求生，今天则是，贝尔跟着平头boss荒野求生。相信这期节目播出后，会有意想不到的效果。”
　　跟在夏禹身后走了一会儿后，贝尔突然安静了下来。
　　紧接着，一阵极其熟悉的声音突然从他们前方的一个高地上传出，而此时，夏禹已经站在了那高地上。
　　“那是什么声音？”
　　看着站在高地上，听着夜空中发出的熟悉声音，贝尔突然激动的瞪大双眼，“是腹鼓蝰蛇，真是太好了，我的晚餐有着落了！”
　　果然，贝尔的话音刚刚落下，出现在高地上的夏禹突然如遭电击般转身跳下高地，直奔贝尔跑了过来。
　　在夏禹身后，赫然跟着一条腹鼓蝰蛇。
　　“真是腹鼓蝰蛇――”
　　看着夏禹身后紧跟着闪掠而出的身影，贝尔面色瞬间凝重起来，一边弯身下去捡起一块石头，一边对着镜头解释道：“腹鼓蝰蛇喜欢栖息于草原，一般夜间出没。移动速度快，具有较强的攻击性。它们虽然体长在一米左右，但体大，毒性也强更是容易咬人，比其他非洲的毒蛇造成更多的死亡事故。”
　　“不过！！！”
　　将石头捡起来的贝尔马上将摄像头对着狼狈逃窜而来的夏禹，诧异的说道：“平头boss不是最喜欢辣条了吗？怎么会被这条蝰蛇追得如此狼狈――好吧，这个平头boss还没成年，并不如其他成年蜜獾那般胆大勇敢――”
　　“嗯，看在刚刚平头boss赏了我一颗蚕（蝎）豆（子）的面子上，我会帮平头boss干掉这条蝰蛇。”
　　夏禹当然不是胆小，他这是在故意而为之。
　　将腹鼓蝰蛇引到贝尔身前不远后，他果断的一个纵身跳开。
　　见于此，贝尔也动了。只见他猛地向前跨出一步，同时高举手中石头，狠狠地朝那条腹鼓蝰蛇砸下！
　　嘭――
　　一声闷响，石头精准无误地砸在腹鼓蝰蛇的七寸，虽然没有当场将蝰蛇砸死，但其行动已经缓慢下来，卷着身体在沙地上蠕/动着。
　　今天第二更。求月票！


第198章 哥有一个疯狂的想法！
　　一击即中蝰蛇的贝尔高兴的冲过去，一把将蝰蛇摁住后，再次拧起一块石头便直接将蝰蛇的脑袋给硬生生砸落了出去。
　　将蝰蛇的脑袋切除后，贝尔干脆的咬下一截蛇身便开始生吃。
　　“现在是夜晚，没办法闷烧。不过这对现在的我来说，真的是人间美味！”
　　嚼着蛇肉，满嘴鲜血淋漓的贝尔对着镜头说了一句后，突然想起身边还有一个大佬在。于是，他果断的将整条蝰蛇递到夏禹身前来，“平头boss，来，你喜欢~的辣条！”
　　夏禹也不客气，一把将其抓过去便开始享-用。
　　看到夏禹吃得美滋滋的，贝尔的肚子突然又咕咕的叫了起来。不过，夏禹不给他吃，他也只能眼巴巴的看着。
　　就在这时，站在一边拿着摄影机的查理斯突然出声，小心翼翼的提醒道：“贝尔，我们得回去找西蒙了！”
　　听到查理斯的提醒，贝尔赶紧对着镜头说道：“因为现在夜幕彻底笼罩大草原，我们必须找一个安全的地方休息一晚上，否则明天天亮后，烈日烘烤下，我们将难以应付这里的高温！毕竟，现在是大草原的旱季！”
　　微微顿了一下后，贝尔转过身看向夏禹，挥着手说道：“平头boss，我们得离开这里了。希望还能在大草原上看到你，再见！”
　　说完，别尔便干脆的转身朝西蒙休息的方向返回。
　　查理斯并没有马上离开，而是一眨不眨的看了夏禹一会儿后，才转身跟上贝尔。
　　贝尔带着查理斯和西蒙会合后，马上开始寻找安全的地方准备休息。
　　对于贝尔他们能不能度过这个夜晚，夏禹并不担心。因为贝尔他们乘着热气球空降到这里来，他的计划已经被耽搁！
　　现在贝尔他们去寻找安全的地方休息，夏禹刚好可以回领地一遍。
　　之前之所以带着贝尔玩玩，目的就是让贝尔他们认为他就是单纯的一未成年蜜獾平头哥。不然，那条蝰蛇什么的，也就一爪子下去便是一根辣条到手的事儿！
　　目视着查理斯跟着贝尔离开后，夏禹也不停留。
　　黑夜无声，大地陷入沉睡，大草原的万物生灵，有的进入梦想，有的则是开始外出寻找猎物。随着旱季的持续，不管是食草动物还是食肉动物，它们的食物都在快速的减少。
　　夏禹领地中心不远处的那条河流，也随着旱季的持续而渐渐从一条河，变成了连夏禹都能走过去的小溪！
　　因为这条河流渐渐干枯，一些食草动物已经开始朝中部地区迁徙，随着这些食草动物朝中部地区迁徙，顶级猎食者们，也开始涉足中部草原地带。
　　不过，这些对于夏禹来说，目前都还不是威胁。
　　他现在首先要考虑的，还是那个叫布拉村里的武装偷猎集团！
　　不知不觉间，夏禹竟是走进了坦克狮群活动中心附近的那片灌木林中。
　　刚刚走进灌木林，夏禹便听到了一阵低沉的狮吼声。
　　此时传出的狮吼声和以前他听到的所有狮吼声都不同，因为这个狮吼声中，竟是带着兴奋和一丝痛苦！
　　什么情况？
　　夏禹循声望去，茫然的眨了眨眼。
　　紧接着，他没有任何犹豫，果断地跳到他前方的一块巨石上！
　　刚跳到巨石上，狮王赤瓦杜密拉以及一只母狮的身影便映入他的眼帘。狮王和那只母狮并没有察觉到夏禹的出现，因为，狮王正从那只母狮的身上下来，然后和母狮并排着趴在一起，你侬我侬的样子，简直不要太腻歪！
　　握草啊！！
　　这两货是在交/配吗？
　　看到狮王从母狮身上下来的夏禹，瞬间石化当场。
　　就在夏禹石化的当头，狮王和赤瓦杜密拉的声音马上被夏禹捕捉。
　　大王！！
　　咱们这次应该不会被打扰了吧！！
　　不会不会，谁要是再来打扰！
　　我就，就咬碎他骨头。
　　哎呀，又想了！！
　　和狮王趴在地上交流了一会儿后，母狮竟是主动的站起走到狮王身前趴下去。
　　见于此，狮王也不犹豫，站起身便准备继续――
　　我凑！！！
　　去尼玛的万物之声！！
　　因为忘记了关闭万物之声技能而听到母狮和狮王交流，夏禹直接在心底开骂――
　　狮王和母狮一开始是背对着夏禹的，但这一次，它们却改变了方向。这一改变方向，刚刚站起准备继续的狮王赤瓦杜密拉，终于看到了不知何时站在巨石上的夏禹。
　　在看到夏禹的瞬间，它身子竟是抖了一下，接着不满的发出咆哮！！
　　平头哥，你干嘛呢？
　　啊啊啊啊啊，你们一个个，能不能让我好好的办事儿了！
　　听到狮王的咆哮，那只母狮也抬头看到了夏禹。
　　在看到夏禹的瞬间，这只母狮瞬间崩溃，更是绝望的直接趴在地上不动了！！
　　好吧！！
　　见狮王和母狮发现了自己，夏禹耷拉着脑袋，默默的开启初级传音，一边转身一边传音。
　　你们继续！
　　老子特么的什么也没看见！！
　　不来了不来了！！
　　几次都被打扰，再继续下去，别说我崩溃，大王也会出问题的！
　　绝望崩溃的母狮在听到夏禹的传音后，果断的站起，摇晃着脑袋走出灌木林，如果此时出现的不是夏禹，而是别的物种，这只母狮必定会将心中所有的怒火发泄出来。
　　但是夏禹的话，它只能忍！
　　目视绝望崩溃的母狮离开后，狮王赶紧起身来到夏禹身边，昂起头眨巴着眼睛看着夏禹。
　　平头哥，你这个时候来这里，啥事儿啊！
　　看着来到身前憋屈到极致的狮王赤瓦杜密拉，夏禹有些忍俊不禁。
　　不继续了？
　　那行！
　　哥有一个疯狂的想法，正好和你交流交流！
　　=今天第三更，月票还差一百多票就能上月票榜了，兄弟们看看自己的账号里面还有没有月票，有的话助平头一臂之力哈！


第199章 最威风的存在，没有之一！
　　黑夜悄然而过，一轮红日再次跳出地平线，照耀着非洲大草原。
　　肯尼亚境内某小镇中，荒野求生节目组后援小组临时办公室中，一名工作人员睡眼朦胧的推开门走进来。
　　来到办公桌前的电脑旁，看着电脑显示器上的画面后，前一刻还睡眼朦胧的这名工作人员瞬间清醒过来，随即急急地在键盘上敲打起来。
　　一阵忙活后，这名工作人员面色渐渐变得凝重难看起来，最后，他干脆的将笔记本电脑抱起便冲了出去。
　　他刚刚冲出办公室，迎面便是一名负责后援的工作人员走来。
　　“快快――”
　　“托尼斯，快去准备，贝尔他们的GPS信号消失了！”
　　“什么？”
　　那名叫托尼斯的男子闻言，瞬间瞪大双眼，“怎么回事？”
　　“我也不知道，”抱着笔记本的工作人员一边朝门外走去，一边急急道：“你还愣着做什么，快去通知直升机飞行员，我们必须在最短的时间里赶到贝尔他们GPS信号消失的地方。”
　　……
　　……
　　荒野求生节目组后援小组驾驶着直升机紧急升空的同时，身在坦克狮群领地边缘一个斜坡下土洞中休息了一晚上的贝尔，已经开始整装待发。
　　因为西蒙伤口的原因，他不能随行，只能留在土洞中。
　　查理斯将昨晚去找回来的一些用品放在他身边后，看着外面精神抖擞的贝尔，摇头笑着说道：“西蒙，我现在有些羡慕你了，可以躺在这里不用跟着去受罪！”
　　“你们要小心。”
　　西蒙抓住查理斯的手，面色凝重的说道：“我们的GPS丢失，救援小组肯定会根据GPS信号最后消失的位置来寻找我们，你们可不能走远了！”
　　“没问题。”
　　查理斯说完，拿起唯一的摄影机便弯身钻出土洞，快步来到贝尔身边。
　　“查理斯，准备好了吗？”
　　看着来到身边的查理斯，贝尔有些迫不及待的说道：“以周围的地势来看，我们离中部草原地区已经不远了。走吧，乘现在温度并不是很高！”
　　听到贝尔居然要在没有GPS的情况下去中部草原地区，查理斯赶紧出声提醒，“贝尔，我们的GPS已经丢失了，这个时候，我们应该就在这附近活动，等救援直升机赶来。”
　　查理斯话还没说完，贝尔已经转身走了出去。
　　见于此，查理斯无奈耸肩，只能跟上。
　　与此同时。
　　坦克狮群活动中心，一众成年母狮在赤瓦杜密拉以及另一只雄狮的率领下，浩浩荡荡的杀出它们的领地，直奔南面草原而去。
　　而夏禹，则是整个趴在狮王赤瓦杜密拉的背上，竟是他么的睡着了！
　　因为赤瓦杜密拉的爆炸头，再加上它体型无比强壮，若不是仔细看，真不容易看到它背上居然趴着另一个神奇的物种。
　　这次跟随赤瓦杜密拉出征的，除了那只雄狮外，便是坦克狮群最具战斗力的十三只成年母狮。坦克狮群的这个阵容，不得不说是空前绝后。
　　感恩于夏禹两次拯救它们于水火之中，赤瓦杜密拉毫不犹豫的就应下了夏禹的计划邀请，更是直接率领着几乎整个坦克狮群的战力随同夏禹出征！
　　随着这个空前强大的坦克狮群在大草原上展开奔袭，所到之处不管是鬣狗野狗，还是水牛大象河马无一敢放肆，全部仓促避退，简直不要太威风！
　　不过很快，这些纷纷避退的生灵们便看到了趴在赤瓦杜密拉背上呼呼大睡的黑袍银甲的身影！
　　其中两只因为坦克狮群突然奔袭而来，然后仓促避退的黑犀牛，在看到坦克狮群们竟无视它们的存在后，它们也不再逃窜，而是停下身来，一脸懵逼的看着全速奔袭，势不可挡的坦克狮群。
　　握草！！！
　　赤瓦杜密拉背上那是谁？
　　靠靠靠，那是，是平头哥？
　　这么牛逼的吗？
　　居然让赤瓦杜密拉成为了他的坐骑？
　　不等这两只黑犀牛反应过来，坦克狮群便以迅雷不及掩耳之势冲杀到了一个象群的领地中……象群虽然没有被坦克狮群的强势而来吓到，但还是诧异的看着这支史上最为强大的狮群。因为坦克狮群对所到之处遇到的猎物都没有冲出去猎杀，而是一往无前地直奔南面草原而去！
　　为首的一头成年象看着从它们领地中奔袭而过的坦克狮群，缓步来到最为高大的一头成年象身边。
　　首领，今天坦克狮群的行为有些反常啊！
　　赤瓦杜密拉这是又要到南面草原猎杀角马了吗？
　　不得不说，坦克狮群是这个大草原上最威风的存在，没有之一！
　　与此同时。
　　高空之上突然传来一阵嗡鸣声，紧接着便是一架直升机从天边闪现，从象群领地上空飞过！
　　嗯？
　　听到头顶天空传出的声音，夏禹下意识的睁开眼抬起头，在看到从象群领地上空飞过的直升机后，他眉头微微皱了皱。
　　“直升机？”
　　如果他没猜错的话，这应该是贝尔他们节目组的直升机，而直升机出现在这里，显然是因为GPS被破坏1.9而前来寻找贝尔他们了！
　　这对夏禹来说可不是一件好事。
　　因为贝尔他们的GPS已经被他破坏，这些救援小组要找到贝尔的话，肯定会四处飞。如果一不小心飞到南面草原，他的计划必定会引起这个节目组的注意！
　　不过，计划已经提上日程，夏禹已经顾不得了那么多！
　　这些节目组不闯进他的计划中来还好，要是他们到处乱飞，看到不该看的，那夏禹就只能说抱歉了！
　　坦克狮群并没有因为直升机从头顶高空飞过而停下，继续风驰电掣般直奔南面草原而去。
　　今天第四更，求月票！


第200章 王者君临，让角马们动起来！
　　吼！！！
　　坦克狮群刚刚进入南面草原，奔袭在最前头的赤瓦杜密拉率领着坦克狮群冲到一个高地上后，对着高地下面一望无际的草原就是一声爆炸狮吼。
　　恐怖的音波，瞬间传至方圆十余公里，所有身在这个范围内的一切生灵，都因为赤瓦杜密拉的这一声狮吼而颤栗。
　　尤其是那些正在安静吃着草的角马们，仅仅只是一声狮吼，就让它们出现了一阵骚动。
　　随着赤瓦杜密拉的爆炸狮吼落下，坦克狮群的另一只雄狮马上来到它身边，与赤瓦杜密拉一起居高临下的注视着下方草原上的万物生灵。
　　十三只母狮则在赤瓦杜密拉和它兄弟的身后一字排开，一个个威风凛凛！
　　紧接着，夏禹便从赤瓦杜密拉身上站立起来，如王者君临！
　　身在南面草原自己领地中的迪拉曼狮群，在听到赤瓦杜密拉的这一声爆炸狮吼后，前一刻还安静躺着晒太阳的它们，纷纷翻身站起，第一时间朝夏禹和坦克狮群站立的高地看来。
　　当迪拉曼看到高地22上模糊的身影时，它很是无奈的吐了吐气。
　　握草啊！！
　　以为平头只是闹着玩儿，结果他是真的要和人类干呐。
　　好吧好吧！
　　赤瓦杜密拉已经率领它的坦克狮群杀到。
　　咱们可不能被坦克狮群看不起。
　　走了兄弟们！
　　无奈吐了几口气的迪拉曼突然纵身跳到身边的一块巨石上，然后昂起头也是一声爆炸狮吼。
　　赤瓦杜密拉和迪拉曼这两只南北草原上的狮王一前一后的发出爆炸狮吼，可没把这片草原上的其他生灵给吓得半死。
　　尤其是那些长期被两大狮群压制的掠食者，在听到两大狮王的咆哮后，它们都感觉到了一丝不安！
　　因为狒狒大军的挤压和夏禹不但的扩张领地而彻底搬家到这全新草原的那支野狗大军，此时正在两大狮群中间的一处灌木林中。
　　在听到两大狮王的咆哮后，几只野狗马上跑到它们首领身边，吱吱的叫着。
　　首领，感觉要出事，要出大事啊！
　　要不，咱们先躲躲？
　　是啊，要是这两大狮群联盟，不管是那些鬣狗还是咱们，都不够它们碾压的呀！
　　听到身边小弟们的叫声，站在野狗大军中间的野狗首领左右看了看后，果然的发出声音。
　　兄弟们，先撤到后面高地上去！
　　看看这些该死的狮子们要做什么！
　　就在这时，又一只野狗急冲冲的飞驰而来。
　　这只野狗直接挤开野狗群来到野狗首领身边，惊悚无比的叫着。
　　首领，不好了，不好了！！
　　我刚刚竟然听懂了平头哥的声音！！
　　他在向坦克狮群的狮子传音，准备和人类干架！
　　这只野狗显然是刚刚身在离夏禹身处那个高地五百米的范围内，所以听到了夏禹对坦克狮群的传音。
　　听到这只野狗带回来的情报，野狗首领懵逼的眨了眨眼。
　　和人类干架？
　　握草！！！
　　要不要这么疯狂啊！！
　　走走走，兄弟们，咱们跟出去看看！
　　野狗首领一阵懵逼后，竟是激动的叫着，然后率先冲出了灌木林。
　　见首领不退反而冲了出去，野狗大军们当然不会退缩，纷纷紧随其后冲了出去。
　　与此同时，迁徙到这片草原来的南方鬣狗家族的鬣狗首领，也得到了一只鬣狗带回来的情报。当它得知刚刚的狮吼是赤瓦杜密拉率领坦克狮群杀到这里，并要跟随那个该死的平头哥去和人类干架后，她竟是第一时间想到杀会北面草原去！
　　想到就去做，这是身为机会主义者的鬣狗的作风！
　　咕哝咕哝――
　　随着鬣狗首领的叫声传出，所有跟随着它来到这片草原的鬣狗们纷纷围拢过来。
　　小的们，平头要带着坦克狮群去作死！
　　这是我们最好的机会！
　　我们现在就杀回去，将坦克狮群的那些小狮子全部干掉！
　　咕哝咕哝咕哝――
　　一听到它们的首领要杀回去将坦克狮群的小狮子们全部干掉，这些鬣狗们顿时激动的叫了起来。
　　见所有鬣狗都支持自己的这个做法，鬣狗首领不再犹豫，一骑当先的杀了出去！
　　与此同时。
　　身在高地上的夏禹在听到迪拉曼传过来的狮吼后，他马上转过身面朝坦克狮群，果断开启传音。
　　开始吧，赤瓦杜密拉！
　　让这片草原上的角马们，统统给我动起来！
　　吼吼吼――
　　夏禹的传音刚落下，坦克狮群所有狮子几乎在同时发出狮吼，而后一个接一个地从高地上纵身跃下。
　　随着坦克狮群从高地上纵身跃下，迪拉曼也率领着它的狮群，从另一个方向快速扑出。
　　两大狮群在两大狮王的率领下，对大草原上那密密麻麻的角马大军形成包围。
　　在两大狮群那一声接一声的狮吼威慑下，草原上的角马大军瞬间乱成一团，而后在两大493狮群的包抄下，开始放足狂奔！
　　霎时间，惊雷般的脚步声便在这片草原的上空传出，在数十万角马的同时奔袭践踏之下，大地也开始隐隐颤动起来。
　　嘿――
　　看到随着两大狮群杀出而动起来的角马大军，夏禹抬头看向布拉村方向，眼中闪过一丝狂热和疯狂：“武装偷猎集团？”
　　心底话音落下，夏禹也不耽搁时间，纵身从高地上跃下后，快速地冲向被两大狮群包抄驱赶的角马群。
　　冲到其中一头角马身前后，夏禹后足骤然发力，而后整个高高跃起，稳稳地落到这只冲在最前头的角马脖子上！
　　跳到这只角马脖子将角马双角抓住后，夏禹马上开启传音！
　　角马兄弟们莫要慌――
　　我来带你们离开！！
　　夏禹的传音冷不丁地在这只角马心底传出，吓得这只角马瞬间失去了方向。
　　不过，它刚要改变方向，夏禹便抓住它的双角强行扭转它逃跑的路线，直奔布拉村方向奔袭而去！
　　今天第五更，还差一百票咱们就上月票榜了，请兄弟们再助我一臂之力，平头鞠躬感谢！


第201章 带着角马兄弟们干架去！
　　握草！！
　　狮子们牛逼啊！！
　　从灌木林中冲出来，看着这片草原上的角马大军在两大狮群的包抄下全部动了起来，一众野狗一个个看均是口水直流，蠢蠢欲动。
　　走走走，兄弟们！
　　我们也杀出去。
　　野狗首领在看到两大狮群并不能完全对这支数量庞大的角马大军形成包抄后，它没有任何犹豫，发出号令的同时，率先朝两大狮群没有形成包围的方向冲了过去！
　　野狗大军当然不会放弃这个绝佳的机会。
　　这是属于顶级掠食者的盛宴，怎么能少了它们！
　　随着野狗大军一窝蜂的冲杀而出，因为两大狮群没有完成形成包抄而突然改变方向的角马大军，在看到野狗大军漫山遍野的杀出来后，这些原本要脱离队伍的角马不得已，只能跟着大部队一往无前。
　　随着两大狮群和野狗大军对角马大军形成包抄，展开疯狂的追杀，角马大军为了逃命，只能在最前面角马的引路下，朝着唯一没有480掠食者身影的方向逃窜。
　　而这个方向，赫然正是布拉村方向。
　　不过，这里离布拉村还有很长的一段距离，若是坦克狮群和迪拉曼狮群以及野狗大军其中一方因为长途跋涉而放弃，便会有一些角马从这个庞大的大军中分散出来。
　　当然，就算有一些角马分散出来，夏禹也不担心。
　　毕竟此时的角马大军数量至少在数十万头以上，就算因为中途出现什么意外而导致角马大军分散，夏禹只要能带走数万头角马进入布拉村，便足以将布拉村给踏平！
　　轰轰轰――
　　惊天动地的叫声响彻草原上空，惊动万物生灵的同时，也让越来越多的掠食者加入到这场盛宴之中。
　　身在自己领地的那只花豹，伤势已经完全愈合，刚准备从树上跳下来去找点猎物来填填肚子的它，马上就被这快速靠近的轰鸣雷动吸引了目光。
　　当它抬起头看到前方草原上奔袭而去的角马大军时，它眼前顿时一亮。紧接着，它没有任何犹豫，纵身便从树下跳下，以最快的速度直奔角马大军奔袭而去。
　　因为这只花豹的快速靠近，前一刻还有序奔袭的角马大军突然出现了一阵慌乱。
　　身在跑在最前头的角马脖子上的夏禹在发现这个现象后，第一时间侧头看向直奔这里而来的花豹。
　　当他看到那只花豹居然想在这个时候‘杀鸡取卵’，他赶紧开启传音。
　　豹纹仔！
　　别特么坏我好事！！
　　花豹本已经潜伏下来做出攻击之态，但在听到夏禹的传音后，它猛地抬起头，随即激动的发出声音。
　　平头哥――
　　你还活着啊！
　　你这是要干嘛啊？
　　花豹一边发出声音，一边快速跟在角马大军附近，更是以最快的速度跟上夏禹。
　　夏禹见花豹跟了上来，继续开着传音。
　　带着角马兄弟们干架去！
　　你特么别吓到我的角马兄弟们。
　　离远一些！
　　夏禹的传音落下，伤势刚好花豹再次激动起来。
　　干架？
　　和谁干架啊？
　　带上我呗！
　　夏禹的传音只要开启，方圆五百米范围内的万物生灵都能听到并听懂他的意思。
　　原本只是和花豹交流的话，却被一众角马们听到了！
　　在听到夏禹将花豹阻止下来，更是让花豹别吓到它们后，角马跑得更加欢快起来！！
　　其中几只角马更是一改刚刚的惊慌失措，一边跟随着大部队向前奔袭，一边轻松的发出嗷嗷叫声。
　　兄弟们！！
　　平头哥果然在帮我们。
　　不要怕，跟着平头哥，这些掠食者不敢吃咱们。
　　靠。
　　那我们还跑个吉儿啊，返回去把那些狮子野狗什么的统统踩死吧！
　　你行你上――
　　不不不不敢呐！！
　　……
　　……
　　夏禹率领着坦克狮群和迪拉曼狮群将角马大军驱赶着朝布拉村奔袭而去的同时，前来大草原寻找贝尔的救援直升机，也在飞过象群领地进入坦克狮群的领地后，终于找到了因为受伤留在原地西蒙！
　　随后，贝尔和查理斯也回到了直升机降落的地方。
　　不过，贝尔并没有选择回去，而是让前来救援的工作人员拿了两个新的手持GPS和一些录制节目必须要用的道具后，便让救援直升机将西蒙带走了！
　　看着将西蒙带走的直升机缓缓起飞，最后离开这片草原快速飞去，查理斯有些郁闷的说道：“贝尔，你还真是不到黄河心不死啊。现在只有我们两个留在这里，你确定没问题吧？”
　　“没问题！”
　　贝尔笑着拍了拍查理斯的肩膀，接着说道：“直觉告诉我，观众们已经看腻了我在沙漠峡谷和丛林中冒险求生。所以，这一次，我必须带给他们全新的视觉体验！我相信，和草原上的顶级掠食者共同生存，观赏效果会出乎我们所有人的想象！”
　　“你这是真的在玩命。”
　　查理斯真的无语了，昨晚要不是曾经被他救过的狮子猎豹出现，现在的他们就算不死，下场也会很惨很惨！
　　以前的贝尔之所以被成为食物链顶端的男人，那是因为他吃的生灵都是他们能力所能及干掉的存在。现在来到这个四处都是顶级掠食者的非洲大草原，更是要去人迹罕至的中部草原地区，查理斯对贝尔可没信心。
　　贝尔或许能干掉一只狮子一只鬣狗一只野狗，但这个大草原上，不管是狮子还是鬣狗野狗，它们之所以被成为草原上的顶级猎食者，便是因为它们有着明确的分工配合以及森严的等级制度。
　　若是贝尔和他配有枪支武器的话，这一切都另当别论，可他们除了贝尔身上有一把匕首外，便再没有其他具备威慑力的武器了！
　　在这样的情况下，一旦和那些顶级掠食者遭遇并发生冲突，后果将不堪设想！


第202章 将军，军火，偷猎者！
　　载着西蒙离开大草原的直升机，沿原路返回，直奔他们设在肯尼亚境内的某小镇飞去。
　　很快，直升机便飞到了南面草原的上空，当直升机飞越马拉河的时候，机舱内的两名工作人员在看向地面草原后，均是一脸疑惑。
　　其中一个工作人员在看到草原上密密麻麻的角马大军在放足奔袭后，侧头朝西蒙问道：“西蒙，我记得，角马已经从坦桑尼亚横渡马拉河进入肯尼亚境内草原了啊，怎么它们还在大规模的迁徙？”
　　“角马迁徙？”
　　西蒙愣了愣，随即拿起身边的望远镜便朝地面看去！
　　“噢，这不是角马在迁徙！！”
　　在看到对地面这支角马大军进行包抄追杀的狮群和野狗身影后，西蒙激动的喊道：“快，快把我的摄影机拿来，这是大型狮群在猎杀角马！”
　　“哪还有摄影机！！”
　　其中一个工作人员摇头苦笑道：“你们的摄影机不是都被破~坏掉了吗？”
　　“相机，相机呢？”
　　西蒙一边说着，一边-快速的寻找着。
　　“相机也没了！”
　　“好吧！”
　　听到工作人员的话，西蒙泄气的耷拉着脑袋，拿着望远镜看向地面奔袭的角马大军，有些遗憾的说道：“如此大规模的猎杀行动，可不是随时都能看到的啊！”
　　不管是那两名工作人员还是西蒙，都没有看到骑在角马大军最前面一只角马脖子上的夏禹，因为角马身上的毛色和夏禹身上的颜色相差不大，再加上直升机飞行的高度，让三人都只看到了被两大狮群和鬣狗大军包抄追杀的角马大军，而没有发现其中一只角马脖子上还骑着一个拉风的平头哥！
　　地面的夏禹，早在直升机飞到南面草原上空的时候便已在注意着直升机的动静了！
　　在看到直升机飞越马拉河后，他暗自松了一口气。
　　要是直升机降低飞行高度，他的存在必定会被发现，虽然他骑在角马脖子声并不能引起多大的轰动，但他接下来的行动，必定会因为这架直升机而曝光出去。
　　不过好在，直升机上的西蒙因为没有照相机没有摄影机，再加上直升机上的工作人员不敢耽搁时间而加速离开了这里！
　　载着西蒙的直升机离开大草原直奔他们临时工作地点而去的同时，武装偷猎集团所在的布拉村中，乌达首领和博斯特将军的手下正在谈论着什么。
　　博斯特是肯尼亚军方的一个高级将领，一直与乌达有着一些不为人知的勾当。
　　可以说，乌达从事军火走私的生意，全是因为博斯特在后面暗中支持。若不是博斯特，乌达在军火走私这个行当里根本做不大。
　　所以，博斯特将军的人一来，乌达便直接将他手下抛尸荒野的事儿扔在一边，隆重的接待着博斯特将军派来的特使。
　　博斯特将军的人出现，一般只有两件事。
　　一是需要乌达帮助他出售军火。
　　再就是从乌达这里得到他想要的情报！
　　而这次博斯特的特使出现，自然是为了军火而来。因为博斯特身居军方要职，很多军方购买的军火都会经过他的手，每一次肯尼亚军方从欧美亚洲相关国家进购军火的时候，博斯特便会从中扣下一部分，然后交由乌达售出，从中赚取暴利。
　　乌达需要博斯特这个靠山，因为没有博斯特的暗中相助，他根本无法在肯尼亚做大最强，更不可能会成为整个亚洲最大的偷猎集团！
　　所以，博斯特将军特使的出现，哪怕乌达家里死了亲人，他也不得怠慢。
　　这次代表博斯特而来的特使叫威尔斯多特，是博斯特身边最信任的人之一，也是专门负责和乌达联系的特使。
　　“乌达首领，我们也该出去走走了！”
　　和乌达首领交谈了几句后，威尔斯多特看了看手上的手表，一脸轻松的说道：“这个时候，博斯特将军的军火，应该快要到了！”
　　说着，威尔斯多特站起身，一边朝门外走去，一边接着说道：“军火一到，我们就马上出发！”
　　“没问题！”
　　乌达点了点头，和威尔斯多特一起走出大门。
　　两人刚刚走出大门，村子入口处便是一阵杂乱的声音传来，紧接着便是几辆货车缓缓地开进村子。
　　“哈，时间刚刚好！”
　　看着那几辆被帆布包裹着货车驶入村子，威尔斯多特马上露出笑容，接着说道：“走吧，乌达首领！”
　　“噢，上帝――”
　　看着缓缓驶入村子的那几辆货车，即便是乌达这样的狠角色，都忍不住暗自吸了一口凉气。一共六辆货车，货车车厢全部用帆布包裹着。虽然乌达看不到帆布下面装着什么，但光是六辆货车的出现，就足以让他清楚，博斯特这次运送过来的军火到底有多少了。
　　果然，就在乌达因为出现六辆货车而惊讶的时候，其中一辆货车已经在他前方不远处的空地上停下。紧接着，威尔斯多特便跳上去，将帆布拉开――
　　随着帆布被威尔斯多特拉开，密密麻麻的AK47以及一箱箱子弹和便携式火箭筒和其他诸如重机枪等等琳琅满目的枪支弹药便悄然映入乌达眼中。
　　与此同时。
　　夏禹率领着的坦克狮群和迪拉曼狮群，也将角马大军追着离开了南面草原，距离布拉村不过几十公里的距离！
　　最多一个小时，只要中途不出什么意外，这支被狮群和野狗大军包抄追杀的角马大军便会不可阻挡的杀进布拉村――
　　虽然布拉村里的乌达以及他的一众手下并没有察觉到灾难即将降临，但身在角马大军奔袭草原另一侧高地上的马赛人，却是将这个震撼的画面看在了眼底。
　　今天第二更，月票榜已经成功杀进前十，感谢兄弟们的鼎力支持，感谢！


第203章 狮群觉醒？马赛人顶礼膜拜！
　　角马们惊雷般的奔袭声，让越来越多的马赛人冲出部落来到高地上。
　　当他们看到二十多只狮子在对这只角马大军进行包抄追杀的时候，所有人都惊得一身冷汗。对于狮群猎杀角马的画面，身为马赛人的他们一点也不稀奇。
　　但他们明显看出了这些狮子，都没有攻击角马的意思，仅仅只是将其威慑包抄，然后逼着角马们朝一个固定的方向奔袭――
　　而让所有来到高地边缘的马赛人震惊的，还是那些紧随角马大军后方的漫山遍野的野狗大军。
　　一般情况下，狮群一旦对猎物展开包抄追杀，不管是野狗还是鬣狗都不会加入到这个阵营中来。尤其是野狗，它们并不如鬣狗那般，喜欢和狮子争抢猎物。
　　而那些不断发出叫声，追着角马大军不放的野狗们，不但无视狮群的存在，更是和两大狮群形成了一个三/角阵型，让角马大军根本不敢往左右逃窜或是后退，只能向前向前向前！
　　就在马赛人因为这个诡异而震撼的画面而惊讶的时候，这个部落的新任首领费雷德也带着伤势已经痊愈的玻北，巴克以及伊姆三人来到了高地边缘。
　　当费雷德一行四人来到高地边缘的时候，角马大军已经在两大猎食者团队的包抄追杀中，席卷起漫天灰尘，渐渐消失在他们的视线中。
　　“费雷德首领，你看到了吗？”
　　见费雷德出现，其中一个马赛人赶紧凑过去，一脸茫然的说道：“那些狮子和野狗，竟然对角马大军追而不杀，这有些反常啊！”
　　费雷德没有说话，而是一眨不眨地看着角马大军消失的方向，看着那滚滚而起的浓烟。半响后，他突然瞳孔紧缩，面色骇然的说道：“不好，那个方向，是布拉村！”
　　“布拉村？”
　　听到费雷德的话，一众马赛人均是茫然的眨着眼。就在这时，站在费雷德身边的玻北缓缓开口，震惊中带着一丝睿智，“如果我没猜错的话，狮群这是要将角马驱赶到布拉村中去。因为布拉村里住着的，不是普通的部落，而是乌达统领着的武装偷猎集团！”
　　“什么！！！”
　　玻北的话音刚落，前一刻还茫然的马赛人们顿时惊醒过来，一个个震惊无比的失声道：“难道，狮子们――”
　　“是的！”
　　不等这些惊呼声落下，费雷德便面色凝重的说道：“这也是为何卡鲁首领不让我们继续猎杀狮子进行复仇的原因，因为大草原上的狮子们，已经得到天神的眷顾，开始觉醒了！”
　　微微顿了一下后，费雷德缓缓抬起头，同时高举双手，无比虔诚的说道：“它们，是真正的天降雄狮，从今以后，我们这个部落将不再进行猎杀狮子的成人礼，因为猎杀狮子，就是在亵渎天神！”
　　“吼――”
　　费雷德的话音刚刚落下，站在他身边身后的一众马赛人便纷纷高举双手，然后发出洪亮的大吼声。
　　紧接着，在费雷德的率领下，一众马赛人便匍匐下去，将高举的双手平放在地上。
　　在这一刻，对于这个部落的马赛人来说，见雄狮，如见天神。
　　只是，包括费雷德在内的这个部落的所有马赛人都不知道，所谓的天神根本不存在，让狮子们‘觉醒’的，是夏禹！
　　……
　　……
　　布拉村中。
　　六辆装满军火的货车在空地上一字排开，看着映入眼帘的密密麻麻的枪支弹药，乌达红着双眼跳上为首的那辆货车，然后抱起其中一挺重机枪便疯狂的扣下扳机――
　　哒哒哒哒――
　　刺耳的枪声骤然传出，密密麻麻的弹壳顺着货车掉落在地上，发出清脆的声音，让所有因为这些军火而围拢过来的一众武装偷猎者们均是激动的吆喝起来。
　　与此同时。
　　村庄左右两边的高地山坡上，负责全村岗哨的偷猎者们，也因为那六车军火而吸引目光，全部转身看向村中的货车，看着站在货车上意气风发扣动扳机的乌达……
　　轰轰轰――
　　突然，一阵震耳欲聋的声音骤然传出，紧接着，整个布拉村都在这一刻隐隐颤动起来。
　　身在村子里的一众偷猎者并没有发现这个反常的现象，因为乌达还在继续扣动扳机，刺耳的枪声让他们无法及时将这骤然间发出的惊雷地动捕捉。
　　不过，村子里的人没有发现，村子一边的高地斜坡上的哨兵们，却是因为这突然间传出的声音而全部安静下来。
　　“这是，什么声音？”
　　听到空气中不断传出的轰鸣声，其中一名哨兵挥手示意其他人安静下来，接着，他便整个趴下附耳着地。
　　“不好！”
　　不等这名趴下的哨兵听出什么异常，另一名哨兵突然失声惊呼，结结巴巴的说道：“是角马，好多好多角马――”
　　又一名哨兵在听到身边同伴的提醒后，第一时间转身看向。
　　凭借着斜坡高地的优势，刚刚转身的他便看到了前方草原上那黑压压一片卷动着天地风云而来的角马大军。
　　因为相隔还有一些距离4.9，他们只能看到那滚滚浓烟下黑压压的身影。
　　不过，当他们看到那密密麻麻的身影居然是直奔他们这里的位置而来时，其中一名哨兵瞬间色变，脱口大骂道：“噢，谢特。角马群怎么会出现在这里！！！”
　　“乌达首领，乌达首领！！！”
　　另一名哨兵虽然震惊，但他还保留着一丝冷静，在看到那密密麻麻的角马大军直奔布拉村而来后，他果断的拿起对讲机，大声喊道：“呼叫乌达首领，角马群正朝我们这里奔袭而来――”
　　今天第三更，继续求月票哈，让平头在月票榜上更进一步，嘿嘿！


第204章 角马大军出征，寸草不生！
　　轰轰轰――
　　数十万角马大军，硬是一只都没有走散，在两大狮群和野狗大军的包抄追杀中，一路奔袭而来。
　　大地在它们的脚下颤动，天空被滚滚灰尘遮挡，震耳欲聋的奔袭声，远比那些远古战场上万马奔腾的阵势还要霸道。
　　身在冲在最前面的一头角马脖子上的夏禹，在看到布拉村近在眼前后，他抓住角马的双角直接站立而起，同时开启传音。
　　角马兄弟们――
　　从前面那些路口冲进去！
　　快快快――
　　随着夏禹的传音传出，方圆五百米范围内的角马以及一直跟在他不远处的花豹几乎在同时加速，直奔布拉村入口而去。
　　如果不是有两大狮群和野狗大军在后面追杀，角马大军早就分散而去了。所以，角马大军之所以按照夏禹这带着指令性的传音奔袭，并非是它们听从了夏禹的命令，而是身不由己不得已而为之！
　　如果让它们知道，那个村23子里有一个人类武装存在，它们估计会毫不犹豫的改变方向。
　　当然，它们不可能有这样的智慧，现在的它们，只想逃过狮群和野狗的追杀，仅此而已！
　　布拉村两侧虽然有高地斜坡遮挡着，但入口却是异常的开阔。足足能容纳下上万头角马并肩进入。
　　在这些领头角马的带领下，跟在后面的角马大军自然不会改变方向。
　　随着数十万头角马大军无限靠近布拉村而来，身在布拉村中的乌达以及其他所有人，都因为这突然间从外面传来的震耳欲聋的奔袭声惊动。
　　“怎么回事！！”
　　将手中重机枪放下后，乌达拿起对讲机便看向对面高地。
　　“乌达首领，我已经呼叫你很多次了啊！”
　　“您赶紧带着兄弟们离开吧，角马群不知道为何，突然从咱们这里奔袭来了！”
　　站在高地的几名哨兵，真的是欲哭无泪。之前他们一直在呼叫乌达，结果乌达因为突然间来了那么多军火而激动忘形。
　　要不是那挺重机枪的子弹打光，他估计也不会停下来！
　　而随着重机枪的枪声留下，不管是乌达还是其他人，都在瞬间面色大变。尤其是当他们感觉到大地的颤动后，一个个顿时开始慌了起来。
　　“角马群？”
　　“哪里来的――”
　　听到高地上手下传来的消息，乌达转过身看向村子入口，当他看到村子入口外那滚滚而至的浓烟后，话还没说完的他瞬间面色大变，同时急急喊道：“快快快，都踏马愣着做什么，拿武器……”
　　轰轰轰！！！！
　　不等乌达话说完，浩浩荡荡而至的数十万角马大军，便已顺着村子入口外的开阔地冲了进来。
　　镇守在村子入口的偷猎者们，全部给这突如其来的震撼画面而惊呆了，一个个站在岗哨上，眼巴巴地看着直奔他们而来的铺天盖地的角马大军――
　　“开枪啊！！！”
　　看到黑压压一片直奔村口而来的角马大军，乌达气急败坏地朝村口的哨兵爆吼，同时，他弯身下去抱起一个火箭筒便锁定村口。
　　与此同时，村子里的其他偷猎者均是快速的解下枪支，然后各自找掩体，枪口一致瞄准村口。
　　不过，因为角马大军来得太突然，再加上村口的那几名哨兵已经彻底被眼前的画面震撼。当他们回过神来的时候，角马大军已在村口。
　　而当他们看到站在为首一头角马背上的夏禹的身影时，刚刚回过神的他们，再次瞪大眼睛，齐齐惊呼，“握草，平头哥！！！”
　　几人的惊呼声刚刚落下，身在这头角马背上的夏禹突然纵身跃起，直奔哨岗而来。
　　狂暴一击！！
　　纵身从角马背上跃下的夏禹没有任何拖泥带水，果断发动狂暴一击。
　　随着狂暴一击发动，他的身影瞬间加速，眨眼间便杀到这几名哨兵身前。
　　不给这几名哨兵任何反应的机会，他的利爪便干脆利落地将其中两名哨兵的脖子戳断！
　　与此同时。
　　因为岗哨的哨兵被夏禹干掉，奔袭而至的角马大军便彷如滚滚江河般，浩浩荡荡的涌入布拉村。
　　“开火！！！”
　　见角马大军如潮水般涌进村子，站在其中一辆货车上的乌达大吼一声便扣下扳机。
　　几乎在同一时间，村子里其他偷猎者也对着汹涌而来的角马大军进行疯狂扫射。霎时间，密集的枪声响彻长空，冲在前头的角马更是在顷刻间便倒下了一大片！
　　枪声的骤然传出，让紧随其后的角马们顿时乱套，本是如一条巨龙般直插布拉村而来的角马大军在瞬间散开，而后疯狂地在村子里乱窜。
　　但因为村子外的角马大军并不知道村子里的情况，在两大狮群和野狗大军的包抄337追杀中，疯狂地朝村子里涌来。
　　在这些疯狂涌进村子的角马大军的阻挡下，冲进村子的角马大军根本无法后退，只能迎着乌达为首的偷猎者们的枪林弹雨冲进村子，而后瞬间散开！
　　随着越来越多的角马不可阻挡的冲进布拉村而后在枪声的惊扰下四处乱窜狂奔，一栋栋木屋土房被疯狂的角马大军夷为平地，一个个举枪一边扫射一边后退的偷猎者，在彻底陷入疯狂的角马大军的冲撞之下，要么惨叫着飞上天空要么被踩得肉泥。
　　“该死，该死――”
　　身在乌达身边的威尔斯多特看到在村子里横冲直闯的角马大军，他一边破口大骂，一边朝乌达吼道：“乌达，这到底是怎么回事！”
　　“轰轰！！”
　　威尔斯多特的话音刚落，便有十几头角马冲过枪林弹雨，狠狠地撞在装满军火的货车上，紧接着，一梭子子弹便呼啸而至，瞬间将这些角马射成蜂窝。
　　今天第四更，就月票！！！还有月票的兄弟们，不要浪费了哈，嘿嘿。


第205章 摧枯拉朽，跟着平头哥有肉吃！
　　“噢，谢特！不要开枪，不要对着车开枪！！！”
　　见偷猎者们竟然射击冲到货车旁来的角马，威尔斯多特面色瞬间惨白，着急大喊的同时，准备跳下车去阻止。
　　可现场已经完全乱套，不断冲进村子而后铺天盖地的散开的角马大军已经让村里的偷猎者们绝望崩溃。为了活命，他们只能将冲到身前来的角马射杀！
　　这不，威尔斯多特的话音刚刚落下，一颗手雷再次升空而起，然后笔直地朝其中一辆货车落下。
　　“完了！！！”
　　看着那颗从天而降，笔直落向前方装满军火的货车，威尔斯多特瞬间绝望。他很清楚那辆货车里装着的是什么！
　　轰――
　　手雷在落到那辆货车旁后应声炸开，强大无匹的冲击波瞬间将冲到那辆货车旁的两只角马震飞出去，紧接着，货车油箱也跟着轰然炸开――
　　轰隆隆――
　　震动整个布拉村的巨响随着货车被手雷引爆而骤然传出，紧接着，一圈恐怖的冲击波便瞬间横扫整个布拉村，所到之处，人仰马翻，土房木屋更是在顷刻间被夷为平地。
　　不等那些侥幸活下来的偷猎者和角马大军反应过来，其余几辆货车也相继被引爆，冲天而起的巨大浓烟伴随着爆炸后扩散出去的恐怖冲击波瞬间将布拉村上空笼罩，远远望去，彷如一团巨大的蘑菇云，甚是震撼夺目！
　　在六辆货车上的枪支弹药相继被引爆后，身在村子里的偷猎者包括乌达和威尔斯多特在内的所有人，均无一人生还。
　　而角马大军则是在这恐怖的爆炸冲击波中，有的被当场炸得血肉横飞，有的只是高高的抛飞到天空，让其他没有被波及到角马更加疯狂地朝两侧的高地斜坡冲去。
　　“哦哦哦――”
　　身在两侧斜坡高地上的偷猎者，在看到铺天盖地而来的角马大军后，一个个绝望大叫着一边朝角马扫射一边朝斜坡下跑去。
　　冲上斜坡高地的角马显然已经被村子里的恐怖爆炸惊得完全迷失了方式，面对这些仅剩下的高地上的偷猎者的扫射，它们均是无所畏惧，勇往直前。
　　在丢下十几头角马的尸体后，后续角马大军终于登顶。
　　不过，角马大军并没有就此停下，成功登顶后马上从斜坡的另一边俯冲下去。
　　眨眼间，那些原本因为身在高地而侥幸活下来的偷猎者便被这些角马统统踩在脚下，而后被紧随而至的角马踩成肉泥。
　　随着最后一名偷猎者被受惊四处乱窜狂奔的角马踩得稀巴烂，村子中的枪声便戛然而止。没有偷猎者枪声惊扰的角马大军，奔逃得更加快了！
　　不过一会儿时间，这支被两大狮群和野狗大军驱赶而来的角马大军在丢下数百具尸体后，从布拉村中不可阻挡的冲向四面八方，很快便没了踪影。
　　看到村子中全副武装的偷猎者集团在角马大军摧枯拉朽般的践踏之下溃不成军，即便是始作俑者夏禹也有些始料不及，站在村子入口一处高地上，夏禹一眨不眨的看着浓烟四起，俨然一副人间地狱的布拉村，夏禹眼中的光芒越加的夺人心魄！
　　这便是角马大军的恐怖之处。
　　虽然村子里有充足的枪支弹药，但在数十万角马大军不可阻挡的奔袭践踏之下，别说区区一个布拉村，就算是一座具备一定规模的城市，也会被这支受惊的角马大军踏平。
　　现在的夏禹还不能开启【高级：指令】，所以只能借助狮群的力量来驱赶角马大军进行战斗，等到他能成功开启【高级：指令】的时候，便不再需要狮群协同相助，整个非洲大地上的万物生灵，都将会成为他冲锋陷阵的士兵。
　　如果能将【神级：强制指令】也成功开启的话就更完美了，因为有了强制指令，一旦夏禹的命令下达，万物生灵都将听从夏禹号令，指哪打哪，不死不休！
　　那真是一个令夏禹向往的时刻啊！
　　角马大军已经远去，坦克狮群的狮子在赤瓦杜密拉的率领下安静地站在夏禹身后右侧，而迪拉曼狮群则在迪拉曼的率领下，看着村子中那一地的角马尸体而口水直流。
　　野狗大军不敢靠夏禹和两大狮群太近，只是在两大狮群身后一百米开外的空地上叽叽喳喳的叫着，更是不停地翘首看着站在高地上的夏禹，希望夏禹能分它们一杯羹！
　　野狗大军的出现，让夏禹很是意外。
　　若不是这支野狗大军的出现，这支角马大军肯定在中途走散一些。虽然走散一些也不会对夏禹的计划产生影响，但野狗大军的出现，总归是好的！
　　浓烟在布拉村中随风蔓延，博斯特将军的军火，也彻底沦为一团火海。让肯尼亚乃至非洲诸国都头疼不已的武装偷猎集团首领乌达，也在货车爆炸的时候，被当场炸得零零散散，死无全尸！
　　看着浓烟笼罩下，被滚滚浓烟笼罩，犹如人间地狱般的布拉村，夏禹转过身以绝对王者的姿态居高临下看向两大狮群以及百米开外的野狗大军。
　　接着，他裂开嘴，果断的开启传音！
　　尽情享受吧――
　　这是属于你们的盛宴！
　　吼――
　　夏禹的传音刚落下，坦克狮群和迪拉曼狮群便发出咆哮，激动的冲了进去。
　　紧接着，野狗大军也紧随其后。
　　数百头角马尸体以及那些邪恶的偷猎者，对这些掠食者来说都是美味的食物！
　　一场顶级猎食者的盛宴，就此拉开帷幕。
　　不管是狮子还是野狗，就算让它们独自享用一只角马，它们也享用不完。所以，狮群和野狗都没有争抢，一个个美滋滋的吃着叫着，好不欢快！
　　好吃好吃！！
　　怪不得赤瓦杜密拉那货会跟着平头哥――
　　因为跟着平头哥有肉吃呐！
　　几只野狗在几头角马的尸体间跑来跳去，激动的叫着闹着。野狗大军首领更是懂规矩，在撕下一块角马肉后便屁颠屁颠的跑到夏禹身前来。
　　平头老大！
　　以后我这帮兄弟们就跟着你了啊。
　　=今天第五更，继续求月票哈。
　　月底了，有月票的兄弟们辛苦一下你们的小手手，看看号里有没有月票哈，要是再不投，下月就要清零啦！


第206章 贝尔不用团队，要单挑大草原？
　　夏禹率领着狮群驱赶角马大军踏平布拉村的同时，贝尔也开始了他来到非洲大草原第二天的荒野求生节目录制。
　　旱季的非洲大草原，可不是什么人都能承受得了的。
　　这才录制不到两个小时的时间，贝尔水壶中的水便一滴不剩。而身为摄影师的查理斯，也在面临着断水的危机，因为他是摄影师不用出现在镜头里，所以他可以吃干粮和喝矿泉水。但这一路走来，他带在身上的矿泉水已经没有了，即便是水壶里的水，最多只够他再喝一次！
　　就在查理斯为自己断水缺粮而有些担心的时候，贝尔突然转过身，对着镜头说道：“你们看到对面那座最高的山峰了吗？是的，我们这次的目的地就是要前往那座山峰脚下。而这期间，我们需要穿越最危险的中部草原地区，并在那里挑战十天的荒野生16存吧！”
　　“不过，我的摄影师已经快不行了，这让我很担心！”
　　听到贝尔的话，查理斯瞬间无语，这货还真是会抛锅啊！
　　“所以，我现在要去寻找一个躲避炎日的地方，然后休息一段时间，等气温降下来后再出发。”
　　“查理斯，你看到前面那个岩洞了吧！！！”
　　突然，贝尔激动的加速向前走去，一边走一边激动的说道：“那个岩洞应该是某个猎食者的领地，不过我现在没有选择了，那个岩洞是我们现在唯一的选择，因为方圆数十公里放眼望去，都是草原，即便是那些小的灌木林，也在旱季高温的烘烤下变成了枯枝。”
　　随着贝尔的话音落下，他便带着查理斯来到这个岩洞洞口。
　　岩洞很高很大，足够容纳十人左右，洞内也没有掠食者的身影。
　　不过，贝尔还是不放心，从不远处找来一些荆棘放在洞口后，他才和查理斯一同走进岩洞。
　　“洞里弥漫着一股腐烂的味道，地上还有一些大便。从这些粪便上不难看出，这是某个食草动物的栖息的地方。在这个大草原，危险的可不只是那些食肉动物，食草动物中的犀牛，水牛以及非洲象都是很危险的存在。不过大家可以放心，因为我在洞口放了荆棘，这些荆棘可以将危险降低。”
　　“嗯，我现在要休息了！！”
　　随着贝尔的话音落下，查理斯干脆的关闭录像，然后将摄影机放下，整个躺在地上便不动了。
　　“贝尔，我觉得，我们没必要在这里待那么久的时间，只要拍到一些卖点和爆点就可以了啊！”
　　查理斯说着，从包里拿出一袋干粮，一边吃一边无力的说道：“这是我最后的干粮了，用不了多久，我就得跟着你一起荒野求生，吃虫子饮蛇血了！”
　　“查理斯，我知道我这次的决定很疯狂，但我还是想试试！”
　　贝尔走到查理斯身边坐下，话锋一转，试探性的问道：“查理斯，你觉得我与艾德史塔佛之间，有哪些地方不同？”
　　“艾德史塔佛，德哥？”
　　查理斯微微愣了一下，随即瞪大双眼，道：“贝尔，你这是准备单挑荒野的节奏？”
　　发现贝尔的意图后，查理斯瞬间被吓到了。
　　贝尔的荒野求生系列虽然在全世界范围内都很受欢迎，他也因为这个系列而被网友们称为站在食物链顶端的男人。
　　但这一切并不是他独自完成获得的成就，因为在他身后，还有一个强大的团队。现在贝尔居然想脱离这个强大的团队，如艾德史塔佛一样单挑荒野，怎能不让查理斯震惊！
　　“说说你的看法！”
　　贝尔拍了拍查理斯的肩膀，接着说道：“这也是我这次来非洲大草原的真正原因！”
　　“好吧！”
　　查理斯一眨不眨的看着贝尔片刻，见其不像是在开玩笑，一脸认真的说道：“艾德史塔佛的节目重点在于生存，证明自己能在蛮荒之地生存并努力让自己活的更好，不可否认的是，艾德史塔佛的技术真的很强，在荒野里带装备跟不带装备的区别真的很大。”
　　“但在很多地方艾德史塔佛的长期生存是失败的，艾德史塔佛在不少地方一直到节目结束都没有找到稳定的食物来源和干净淡水，吃食也只能勉强维持生命。在寻找食物来源这项上艾德史塔佛的能力比起你来还是有不少差距！这也就导致他的节目观赏性远不如荒野求生系列！”
　　“至于你嘛。”
　　查理斯侧头看了一眼贝尔，接着说道：“而你的身体素质真的很强，这绝对不是我在吹捧你，而是有目共睹，你的节目观赏性和冒险精神也甩艾德史塔佛几条街，不过，你的节目人为设计痕迹很明显，虽然的确有不少的求生知识，但……”
　　话没说完，查理斯突然中断，问道：“贝尔，你该不会是真的想来一次单挑荒野吧！”
　　“正有此意。”
　　贝尔靠在岩壁上，面色认真033的说道：“这不是我在和艾德史塔佛之间做比较，而是在挑战自己。一是为了证明自己，再就是，为了更具观赏性的节目效果！”
　　“这可不行。”
　　查理斯激动得一下站了起来，摇头道：“你在别的地方单挑荒野还行，但这里是非洲大草原。而你，又要去最危险的中部地区。没有任何工具的你，根本无法无法面对那些成群结队的猎食者！”
　　“我意已决。”
　　贝尔侧头看向查理斯，面色坚定的说道：“所以，查理斯你按下你的GPS，让直升机来带你离开吧。相信我，我一定能行。”
　　“不不不，这件事需要向节目组通报才行。”
　　“放心吧！”
　　贝尔再次拍了一下查理斯的肩膀，笑着说道：“如果我实在坚持不下去，会发出信号，让你们第一时间来救我！”
　　聊天交流裙：697，430，596。没加的兄弟们加进来吧，裙里偶尔有红包出没唷。七月准备在裙里搞一次红包活动，希望兄弟们踊跃进来参加哈。
　　第一更，继续求月票！！


第207章 最大的祸端，贝尔挑战自我
　　肯尼亚某军事基地一栋两层平房中，一名身着军装，全身乌黑发亮的中年男人悠闲的坐在沙发上，翘着二郎腿，一脸享受的吸着雪茄！
　　博斯特，肯尼亚军方官居将军要职的大人物，在他管辖的范围内，不管是地方武装集团还是其他犯罪集团都非常的安分守己。
　　当然，这只是表面现象。
　　因为不管是那些地方武装，还是其他的犯罪集团，几乎都有他的爪牙插足其中。
　　所以在某种意义上来说，他才是肯尼亚最大的祸端！
　　不过，博斯特极具智慧目光，更是运筹帷幄地运作着他的庞大犯罪集团，一边利用那些地方武装和犯罪团伙赚取巨额财富，一边利用这些犯罪团伙和地方武装来巩固自己在肯尼亚军方以及政治上的地位。
　　“报告！”
　　突然，一道洪亮的声音在门外传出，紧接着便是一名士兵推门走了进来。
　　看着来到身前的士兵，博斯特仅仅只是抬了一下头便淡淡开口，问道：“乌达和威尔斯多特他们出发了吧？！”
　　“报告，还没有威尔斯多特的消息。”
　　“真是废物！”
　　士兵的话音刚刚落下，博斯特猛地大骂一声，面色阴沉的说道：“马上联系威尔斯多特，让他汇报进程！”
　　“报告将军，刚刚已经联系了。”
　　士兵显然就是为这件事而来，将身体站得笔直后，士兵接着说道：“不过，没有回应！”
　　“没有回应？”
　　博斯特瞳孔一紧，随即面色骇然的抬起头，“不好，出事了。快，派人去看看，不管有任何消息，马上上报！”
　　“是！”
　　士兵干脆应下，转身就走。
　　与此同时。
　　布拉村中，两大狮群和野狗大军在享受了一顿前所未有的丰盛大餐后，扔下一地血淋淋的尸体便依依不舍的开始返回。
　　而夏禹则是在掠食者们享受大餐的时候便悄然而退。
　　将这些武装偷猎集团全部干掉，他至少可以在很长的一段时间里不受打扰。如此，他便可以安心的继续在这大草原上干干架，赚赚战斗奖励，顺带朝着一个更大的目标阔步前行！
　　因为目前最大的威胁已经除掉，夏禹也不用那么急着返回领地。
　　平头哥――
　　等等我，等等我！！
　　夏禹刚刚离开布拉村不远，那只孤单的花豹便叼着一只小角马跟了上来。
　　将这只小角马的尸体扔到夏禹身前后，花豹马上匍匐下去，眨巴着一双炯炯有神的目光看着夏禹，一副快宠幸我快宠幸我的表情！
　　夏禹没有理会花豹，仅仅顿了一下便继续漫步在草原上。
　　见于此，花豹继续将小角马叼起，屁颠屁颠的跟在夏禹身后，像极了一个忠实的小跟班。
　　旁晚时分，夏禹带着花豹彻底将布拉村甩在身后成功进入南面草原。
　　……
　　……
　　查理斯说不过贝尔，再加上贝尔心意已决，便发出信号让直升机来带着他离开了！
　　整个荒野求生节目对于贝尔要单挑非洲大草原的决定并没有多大的反应，陪同着贝尔走过了那么多期荒野求生节目录制的他们，显然对贝尔都有着很大的信心。
　　再说，贝尔身上有GPS，只要GPS不丢，他们就能在第一时间锁定贝尔，并及时赶到救援。
　　所以，贝尔这个决定不但没有人反对，反而得到了节目组的全力支持。
　　直升机带走查理斯后，贝尔也开始了他第一次单挑荒野的挑战。
　　单挑荒野，尤其是在这个非洲大草原最危险的地带生存，即便是德哥也不敢轻易挑战。因为这里真正危险的不是气候环境，而是生活在这片草原上的那些顶级掠食者们！
　　查理斯离开后，贝尔再次回到岩洞打开摄影机，然后走到摄影机对面，对着镜头说道：“我是贝尔・格里尔斯，我现在在非洲大草原的中部草原边缘地区。在接下来的十几天时间里，我将独自在这里生存，没有团队，没有物资，只有我，以及一把匕首！是的，我要在这里和草原上那些食肉动物们一起生存，祝我好运吧！”
　　“我今天一天没吃东西了，我现在很饿。虽然现在大草原上已被黑夜笼罩，但我必须出去找点食物，不然明天我将无法在草原上活动。”
　　说着，贝尔便走向前将摄影机提起走出了岩洞。
　　贝尔刚刚走出去岩洞，一阵刺耳难听的咕哝咕哝的声音便从不远处的草原上传了过来。
　　“该死，这是――”
　　听到远处传来的叫声，贝尔瞳孔顿时一紧，“这是鬣狗的声音，不好，它们肯定是出来寻找猎物了。上帝保佑，希望我不会和这些邪恶的掏肛二哥们遭遇！”
　　出现在贝尔前方不远处草原上，赫然正是从南面草原杀回来的鬣狗群。
　　因为夏禹率领着坦克狮群去和人类干架，抓住这个机会的鬣狗首领率领着它全部的手下以最快的速度杀了回来。
　　刚刚杀到这片它们熟悉的草原，它们便迫不及待的直奔坦克狮群的活动中心跑去。
　　这是它们干掉坦克狮群下一代的绝佳时机，所以，刚刚杀回来的它们便马上展开行动，直奔狮群领地中心杀去。
　　与此同时。
　　坦克狮群领地边缘地带，出来猎食的母狮竟是和带着小鬣狗出来寻找食物的鬣狗公主再次不期而遇。
　　看到鬣狗公主的瞬间，母狮宓拉马上发出狮吼。
　　靠！！
　　骚娘们――
　　在这里也能遇到你！！
　　听到母狮宓拉的狮吼，鬣狗公主左右看了看，然后默默的带着小鬣狗转身便走。
　　咕哝咕哝――
　　鬣狗公主刚刚转身，一阵刺耳的鬣狗叫声便突然从前面的灌木林中传出，不等鬣狗公主和母狮宓拉有任何反应，密密麻麻的南方鬣狗家族的鬣狗便从灌木林中冲杀而出。
　　聊天交流裙：697，430，596。没加的兄弟们加进来吧，裙里偶尔有红包出没唷。七月准备在裙里搞一次红包活动，希望兄弟们踊跃进来参加哈。
　　第二更，求求求月票！


第208章 以一挡十，鬣狗公主霸气上位
　　鬣狗们本不是要到这里来，它们只是经过这里。
　　在听到母狮宓拉的那一声狮吼后，以为这里有坦克狮群狮子的鬣狗们没有任何犹豫，果断杀了过来。
　　从灌木林中不断冲出的鬣狗，在看到带着小鬣狗的鬣狗公主竟然和母狮宓拉在一起后，马上杂乱的叫了起来。
　　握草。
　　这不是当初的公主吗？
　　消失了这么久，没想到你居然还活着！
　　都生下崽儿了啊？
　　不容易不容易！！
　　随着这些鬣狗因为看到鬣狗公主而叫不停的时候，鬣狗首领也在几只鬣狗的簇拥下，缓步走到了鬣狗公主身前！
　　小碧池！！
　　是你――
　　目光灼灼的注视着鬣狗公主后，鬣狗首领发出一阵挑衅的叫声。
　　当初没咬死你――
　　今天看你往哪儿跑！！
　　哎哟，都有崽儿了啊。
　　就算她是一只母鬣狗，也没机会成为首领了！
　　因为，你和你的崽儿，今天都会死在这里。
　　随着鬣狗首领的叫声落下，十余只鬣狗突然冲出，瞬间便将鬣狗公主团团包围。
　　先咬死她的崽儿！！
　　鬣狗们将鬣狗公主包围的同时，鬣狗首领果断的发出命令。
　　随着它命令下达，一众鬣狗便一窝蜂地冲出，更是目标850明确的锁定鬣狗公主身边的小鬣狗！
　　咕哝哝――
　　看着从四面八方冲杀而来的鬣狗，鬣狗公主昂头便是一声咆哮，紧接着，她一口将小鬣狗叼起便甩了出去！
　　鬣狗公主刚刚将小鬣狗甩出去，一只鬣狗便悍然而至。
　　没有任何犹豫，鬣狗公主裂开血盆大口便率先发起攻击，更是一口精准无误地咬在冲到她身前来的这只鬣狗脖子上！
　　只听咔嚓一声，这只鬣狗的脖子不断被鬣狗公主的利齿穿透，咽喉更是直接被鬣狗公主残忍的咬断！
　　将这只鬣狗脖子咬断后，鬣狗公主不退反进，迎着冲杀过来的其他鬣狗就冲了上去。
　　与此同时，另外几名鬣狗突然改变方向，直接杀到了还没搞清楚状况的小鬣狗身前。
　　眼前的这一幕，对于小鬣狗来说，冲击实在太大了！
　　刚开始在看到那么多鬣狗出现的时候，她是激动的，因为这是她第一次看到这么多的同类出现。
　　可还没等她高兴过来，这些鬣狗竟然就和她的麻麻干了起来，更是有几只鬣狗冲到她身前来，要咬死她！
　　同类相残！！
　　对这只一只跟在鬣狗公主身边远离族群生活的小鬣狗来说，难以想象！
　　这是她成长路上必经的过程之一，也只有经历这些残忍的现实，她才算真正懂得，要在这个危机四伏的大草原上生存下去，就必须具备直面鲜血和死亡的勇气！
　　蛤――
　　几只鬣狗刚刚冲到身前来，小鬣狗猛然惊醒，随即，她无所畏惧的张开口，对着这些比她大许多倍的鬣狗便作出战斗姿态。
　　不过，她实在太小了，就算她再露凶相，也不会被这些成年鬣狗放在眼底。
　　小家伙刚刚裂开嘴，一只成年鬣狗便果断的一口朝她脖子咬下！
　　在这千军一发之际，站在一边的母狮宓拉破天荒的发出一声怒吼，而后对着这几只攻击小鬣狗的成年鬣狗便扑了过来！
　　吼！！
　　以迅雷不及掩耳之势冲杀过来将那只咬向小鬣狗的成年鬣狗一口咬住甩出去后，母狮宓拉马上躬身下去，同时拉伸身体，张口便是一声霸道狮吼。
　　靠！！
　　那只母狮不是平头罩的吗？
　　怎么会是她！
　　被母狮宓拉逼退出去的鬣狗在看清宓拉后，一个个惊慌的后退出去。
　　废物！
　　就在这时，鬣狗首领冲了过来，对着那几只鬣狗发出一声怒吼后便将目光锁定母狮宓拉。
　　你们怕什么！
　　平头现在根本不在领地。
　　就她一个――
　　一起上，杀了她――
　　鬣狗首领的叫声刚刚落下，它便率先发起攻击，无所畏惧地朝母狮宓拉冲了过来。
　　不等其他鬣狗跟上，一道凄厉的惨叫声突然传出。
　　紧接着便是一只围攻鬣狗公主的鬣狗被甩了出来，笔直地朝鬣狗首领砸下。
　　与此同时。
　　再次以残暴手段将围攻自己的鬣狗干掉一只后，鬣狗公主竟是直接从包围冲杀出来。不给母狮宓拉以及其他鬣狗反应的机会，彻底发飙的鬣狗公主便果断的使出掏肛神技，一口咬在鬣狗首领的P股上！
　　咬住鬣狗首领的鬣狗公主并没有就此罢休，而是顺势一扯，直接将鬣狗首领的肠子都给扯了出来――
　　这一幕画面简直血腥残忍到极致，随着鬣狗首领一声凄厉无比的惨叫声传出，四周的鬣狗均是本能地后退出去，一个个震惊恐惧地看向突然发飙，变得无比嗜血凶残的鬣狗公主。
　　在夏禹的庇护中，一直隐忍成长的鬣狗公主等的就是这一刻。
　　将鬣狗首领的肠子给扯出来后，她并没有就此停下，而是在鬣狗首领的惨叫声中，直接扑上去，一口死死地咬住鬣狗首领的脖子，而后骤然发力。
　　只听一声脆响，鬣狗首领的脖子直接被咬断，喷涌而出的鲜血瞬间染红鬣狗公主的毛发，让鬣狗公主在这一刻变得无比狰狞可怖，彷如地狱走出的魔鬼般，让四周鬣狗包括母狮宓拉都忍不住后退了两步出去。
　　鬣狗公主依旧没有因为鬣狗首领死亡而停止她的疯狂，将鬣狗首领的脖子咬断后，她骑上去便开始疯狂撕扯，不一会儿时间，鬣狗首领的身体便被她撕扯得稀巴烂。
　　握草啊！！
　　这娘们疯了！！！
　　兄弟们赶紧撤――
　　看到鬣狗公主将它们的首领撕扯得稀巴烂，一众鬣狗们猛然惊醒，而后惊恐的叫着便准备撤退。
　　不等这些鬣狗开始撤退，将鬣狗首领撕扯得稀巴烂的鬣狗公主突然停下，然后昂起头就是一阵无比霸气的怒吼。
　　谁敢离开――
　　这个碧池已经被我咬死！！
　　从现在开始，我就是你们的首领。
　　谁有意见？？！！！
　　听到鬣狗公主的怒吼叫声，原本打算撤退的鬣狗们瞬间安静下来。
　　接着，其中一只鬣狗突然发出一道叫声，而后面朝鬣狗公主便匍匐在地。
　　随着这只鬣狗面朝鬣狗公主匍匐下去，站在四周的鬣狗也一只接一只的匍匐下去，最后，除鬣狗公主外便再没有一只鬣狗站着。
　　聊天交流裙：697，430，596。没加的兄弟们加进来吧，裙里偶尔有红包出没唷。七月准备在裙里搞一次红包活动，希望兄弟们踊跃进来参加哈。
　　第三更，求求求求月票！


第209章 三大恶势力，瑟瑟发抖的花豹
　　鬣狗公主本就属于南方鬣狗家族，她干掉南方鬣狗家族的首领，自然有资格成为南方鬣狗家族的首领。
　　最重要的是，鬣狗公主突然间爆发出来的嗜血凶残威慑住了所有在场的鬣狗，让它们不敢不从！
　　环视了四周匍匐在地的鬣狗们一圈后，鬣狗公主转身便走到小鬣狗身边，然后将其带着来到了母狮宓拉身边。
　　看到它们新首领的这个举动，所有鬣狗第一时间站起身，而后自发地跟着来到母狮宓拉四周，凶相渐露。
　　面对突然间爆发的鬣狗公主以及全部臣服于鬣狗公主的南方鬣狗家族的鬣狗们，即便是母狮宓拉，也不敢有丝毫的大意，如临大敌的看着在这一刻瞬间变得威风起来的鬣狗公主。
　　不过，就在所有鬣狗都以为它们的新首领要攻击这只母狮的时候，鬣狗公主突然一口将小鬣狗给叼起，然后转身就走！
　　走出几步后，鬣狗公主又停了下来，回头看向母狮宓拉。
　　母狮宓拉似乎看懂了鬣狗公主的意思，张开口就是一声嘶吼，而后在一众鬣狗的注视下，转身一摇一摆的走了出去。
　　因为没有鬣狗公主的攻击命令，一众鬣狗均不敢贸然杀出去，毕竟它们中有不少都是见识过母狮宓拉强大的，谁要是敢第一个冲出去，必定死相难看~。
　　目视着母狮宓拉离开后，鬣狗们纷纷来到鬣狗公主身边，叽叽喳喳的叫-着。
　　首领，为什么不干掉那只狮子！
　　现在她落单，我们一定能干掉她，然后吃了她！
　　咕哝――
　　这几只鬣狗的叫声刚刚落下，鬣狗公主突然侧头，注视着那只嚷嚷着要干掉母狮宓拉的狮子。
　　从今以后――
　　你们可以肆无忌惮的攻击任何物种，包括其他鬣狗群，包括坦克狮群！
　　但平头哥身边的，不管是这母狮还是猎豹，都不能碰！
　　谁碰，谁死！！
　　……
　　南方鬣狗家族的鬣狗因为新首领的诞生，本是要去攻击坦克狮群领地狮子们的鬣狗群再没了继续战斗的欲望，簇拥着霸气归来的鬣狗公主朝它们的领地浩荡而去！
　　随着母狮宓拉和鬣狗群相继离开后，不远处的一棵大树上，突然传出一道彻底松气的声音，紧接着便是一道身影从这棵大树上跳了下来。
　　从树上跳下来的，赫然正是贝尔。
　　出来寻找食物的他，本是朝着鬣狗叫声相反的方向离开，但在黑夜中，他很快就走错了方向，不知不觉的来到了这片草地。
　　刚刚来到这片草地的他马上被母狮宓拉一开始的那一声狮吼惊住，紧急着，他便发现不远处的鬣狗着这里奔袭而来。
　　已经没时间逃离的贝尔只能选择上树。
　　藏身在树上的贝尔，将刚刚这里发生的一切全部看在眼底。当他看到鬣狗公主将鬣狗首领肠子都扯出来的时候，即便是无所不吃的他，也被恶心到了！
　　“你们看到了吗？”
　　从树上跳下来的贝尔左右看了看，然后后退一步对着镜头，压低声音说道：“我刚刚居然见证了一个鬣狗群新首领的诞生，只是这个过程真的太血腥了！但这就是非洲大草原，死亡，杀戮，不管是白天还是晚上，都随时可能发生！”
　　“不过，不知道你们有没有发现，鬣狗群刚刚诞生的首领好像和那只母狮关系不一般。这可是奇迹，因为在以往所有的纪录片和动物专家的跟踪调查中发现，狮子和鬣狗是永世之仇，她们之间，从来没有所谓的和平！”
　　“可是刚刚的画面，真的太不可思议了――”
　　“不得不说，大自然真的很神奇！”
　　“虽然狮子鬣狗都已经离开，但这里依旧很危险，我现在必须离开，找到食物后我就不能继续在黑夜笼罩下的草原上乱跑了，不然一旦被掠食者们盯上，它们肯定会将我视为猎物――”
　　说完，贝尔马上起身走上前将摄影机提起，然后选定一个方向便果断开始撤离。
　　时间飞逝，转眼便是是一个夜晚悄然而过。
　　在南面草原那只花豹领地中休息了一个晚上的夏禹，当他再次睁开眼走出‘别墅’的时候，瞬间被眼前的画面给搞得有些蒙圈。
　　只见花豹领地的那棵大树四周，坦克狮群的狮子和迪拉曼狮群的狮子分两个方向，横七竖八的躺着，虽然其他狮子们没什么反应，但两大狮王却是你瞪我我瞪你，均是一副瞪瞪瞪什么瞪再瞪干你的眼神！
　　在这两大狮群狮子们的外围，数十只野狗大军在草地上蹦Q来蹦Q去，发出各种欢快的声音。
　　而那只花豹，则是爬到了大树的最顶端，看着地面的三大恶势力，瑟瑟发抖！
　　花豹是真的绝望！
　　因为长途奔袭后有些疲惫，她便在夏禹睡觉后也上树小憩了一会儿。
　　结果，当她睁开眼的时候，这片本来属于她的领地，却是被坦克狮群和迪拉曼狮群给彻底霸占，虽然两大狮群的狮子都无视了她的存在，但光是地面那阵仗，别说是她，就算是其他任务物种任何掠食者也会绝望崩溃！
　　两大狮群，二十余只狮子，其中一个还特么是大草原最传奇的杀手赤瓦杜密拉，谁看了不怕？
　　好在这些威风凛凛的货色并没有任何敌意，只是安静地趴在夏禹‘别墅’四周，睡觉的睡觉，瞪眼的瞪眼！
　　睁开眼走出‘别墅’的夏禹，看着坦克狮群的狮子和迪拉曼狮群的狮子居然回到了这里，不远处更是有那只野狗大军在玩儿着，夏禹眨了眨眼，随即张开口就是一声吼！
　　Mp，这什么情况？
　　都特么趴在这里做什么？
　　想干架吗？
　　看到夏禹从‘别墅’中走出来的时候，两大狮群的狮王都在第一时间站了起来，本来想上来跪舔夏禹一波的它们，在听到夏禹的传音后，瞬间瞪大眼睛，随即转身就跑。
　　靠！
　　见两大狮王一听干架就怂，夏禹没好气的在心底骂了一句，随即抬起头看向树上的花豹。
　　你特么又是在闹哪样？
　　爬那么高，小心摔死你！
　　聊天交流裙：697，430，596。没加的兄弟们加进来吧，裙里偶尔有红包出没唷。七月准备在裙里搞一次红包活动，希望兄弟们踊跃进来参加哈。
　　今天第四更，求求求求月票。！


第210章 就是他，就是这个傻子！
　　不管是坦克狮群还是迪拉曼狮群，亦或是不远处的野狗大军，都因为跟着夏禹饱餐了一顿后尝到了甜头。
　　所以，饱餐一顿回到这里的它们，在闻到夏禹身上那独有的气息后，便纷纷围了过来。见夏禹在睡觉的它们，根本不敢打扰，只是安静的等在一边，希望夏禹睡醒后能再带它们去骚一波！
　　结果，它们都没想到夏禹的‘起床气’是如此大，更是刚睁开眼就想干架，赤瓦杜密拉就别提了，几次被夏禹虐得没脾气，而迪拉曼虽然只和夏禹干了一次，但它可是险些丢掉性命。
　　在夏禹的‘淫威’之下，它们哪敢迎头而上！
　　最委屈的，还是那只花豹――
　　狮群和野狗大军的出现就已经瑟瑟发抖的她，还没回过神，就被夏禹一顿骂，要是这货有人类那般丰富的感情波动，怕是会哇地一下哭出声来。
　　看着转身就跑的两大狮王以及憋屈的花豹，夏禹很是无奈的摇了摇头，继续这么下去，草原上谁都不敢和他干架的话，他的战斗奖励可就要凉透了啊！
　　不过夏禹也不着急，毕竟这个大草原上可是有三千多个物种。眼前的这些狮子野狗花豹的，只是这三千多物种中的凤毛麟角，只要旱季持续下去，干架对象就绝对少不了。
　　就在夏禹对着两大狮王和花豹一顿呵斥的时候，许久不见的响蜜不知从哪里飞了过来，停在夏禹头上的树枝上便叽叽喳喳的叫着。
　　蜜獾蜜獾――
　　这些日子你去哪了啊！
　　一直都不见你回领地。
　　你再不回去，咱们领地就要变天啦。
　　哦对了，我还看到有个人类出现在咱们的领地中。
　　那个人类有点傻乎乎的。
　　一边在草原上晃悠，一边自言自语，好傻。
　　嗯？
　　人类？
　　傻乎乎的人类？
　　听到响蜜的声音，夏禹眨了眨眼。
　　握草！！
　　该不会是贝尔吧？
　　他不但没坐直升机回去，还跑到哥的领地去中了？
　　难道他真的以为，他是食物链顶端的男人吗？
　　靠！
　　你完犊子了贝尔！
　　已经将目前最大威胁的那些武装偷猎集团铲除，暂时无后顾之忧的夏禹，玩乐的兴趣因贝尔的留下而瞬间大起，带着响蜜便朝自己领地返回――
　　……
　　……
　　“大家好！”
　　“这是我来到非洲大草原中部地区的第三天――”
　　“我现在很饿，也很渴！”
　　“但我运气似乎比较好，因为我在前面发现了斑马的尸体，虽然这匹斑马的尸体已经有些开始腐烂，但有一些地方还是可以吃的！”
　　夏禹的领地中，一匹被狮子猎杀的斑马尸体已经开始发臭，虽然大部分肉都被啃食干净，但对贝尔来说，那些胳膊腿上骨头上贴着的肉便足够他吃一顿了。
　　所以，将摄影机放到对面后，他马上转身来到斑马尸体旁边，拿出匕首切割下一块肉闻了闻后，他满意的点了点头，随即便果断的扔到嘴里吃了起来。
　　“很难吃！”
　　将整块斑马肉吃下去后，贝尔皱起眉头，有些难受的说道：“但没办法，我必须先补充好能量，然后才有力气去面对随时都可能发生的危险――”
　　说着，贝尔又切割下一块斑马肉扔到嘴里。
　　一连吃下三块斑马肉后，他赶紧转过身，皱着眉头说道：“好了，我只能吃这么多，再吃下去，我可能会出现一些意想不到的反应，比如，腹泻！”
　　“接下来，我将锁定对面那个最高的山峰出发。虽然那座山峰看着不远，但实际距离可能会让人绝望！好了，我们现在开始出发。吃了这斑马肉，我变得更加渴了！我需要水，在接下来的四个小时内，我必须找到水源，不然我很可能会因为脱水而昏迷过去！”
　　所动那座最高的山峰后，贝尔提着摄影机开始出发。
　　两个小时后。
　　贝尔来到一棵树下，面色凝重的说道：“我还是高估了我的身体素质，现在才过去两个小时，我已经快支撑不住了，我可能还能坚持一个小时的时间，但在这一个小时的时间里我若是无法找到水源，我可能，可能会死――”
　　在树下稍作休息后，贝尔深吸一口气，顶着头上的炎炎烈日，继续前行。
　　十几分钟，贝尔突然停了下来……
　　看着地上的一堆还有些新鲜的大象粪便，有气无力的说道：“我曾经遇到一个前辈，他告诉我，在荒野或是沙漠中，若是实在找不到水源，这个东西能救我一命。我现在没有选择了，我只能试试！”
　　说着，贝尔放下摄影机，干脆的蹲下去，然后将地上的大象粪便捧起来便用力的挤，将大象粪便中的水分挤出来后，贝尔没有任何犹豫，张口便将牛粪中挤出来的水给吞了下去。
　　“噢，这真的很恶心！！”
　　“但这也是迫不得已，因为我现在脱水有些严重，我的头很痛。所以，就算再恶心，我也必须喝下去。这是我喝过的最难喝的东西――”
　　贝尔刚刚喝完大象粪便里挤出来的粪水，跟着夏禹回到领地的响蜜在高空看到贝尔后，果断的飞到贝尔旁边的树枝上，叽叽喳喳的叫了起来。
　　蜜獾蜜獾――
　　就是他，就是他。
　　就是这个傻子！
　　他，他居然吃二愣子的粪便――
　　――好恶心！！
　　听到响蜜的叫声，因为补充了一点点水分而恢复了一些力气的贝尔马上转过身朝响蜜看来。
　　“响蜜？”
　　“没错，这是一只响蜜！！！”
　　“在神奇的大自然中，响蜜和大草原上最无所畏惧的平头哥是最佳拍档，就好比尼罗鳄和牙签2.8鸟一样，是共生关系！可以毫不夸张的说，平头哥在这个大草原上不管什么物种惹恼了他，他都干，但唯独不会和响蜜干架！因为平头哥最喜欢吃蜂蜜，需要响蜜帮他去寻找！”
　　响蜜仿佛听懂了贝尔的话一般，顿时不满的叫了起来。
　　呸呸呸――
　　要不是人家萌萌哒，早被坏蛋蜜獾干死了！
　　傻子就是傻子！！
　　聊天交流裙：697，430，596。没加的兄弟们加进来吧，裙里偶尔有红包出没唷。七月准备在裙里搞一次红包活动，希望兄弟们踊跃进来参加哈。
　　今天第五更，求――求求月票！有月票还没投的兄弟们，小心我叫苍老师来榨干你们，哇咔咔！


第211章 平头boss，不要啊！
　　211平头boss，不要啊！【1更求订阅】
　　贝尔要是知道自己被一只响蜜嘲讽并骂他是傻子，他估计会有两个反应，一个是气得吐血，一个是拿起石头把响蜜打下来吃掉！
　　当然，就算他听懂了并选择吃掉响蜜，他也没这个机会。
　　因为响蜜出现的时候，便意味着夏禹就在不远处看着他呢。
　　来到这片草原的夏禹爬到一棵树上，懒洋洋的环顾着四周。
　　在看到贝尔对着镜头介绍着响蜜的样子后，还真别说，是有些傻乎乎的！
　　没有架打，那些武装偷猎集团也被角马大军踏平，夏禹有的是时间和贝尔玩儿。只要贝尔身在大草原，他就有千百种方法将贝尔玩到崩溃！
　　虽然贝尔手中有让他敏/感的摄像机，但只要他一些令人吃惊的行为不被镜头捕捉到，不被贝尔发现就没什么大碍！
　　生活不止干架和战斗奖励，还有玩乐和游戏人生！
　　荒野王者？
　　站在食物链顶端的男人？
　　在这个非洲大草原上，不存在的！
　　贝尔并没有发现自挂东南枝的夏禹，对着镜头介绍了一番响蜜后，他不再逗留，继续向前。
　　见于此，响蜜赶紧飞到夏禹身边来。
　　蜜獾蜜獾。
　　你在干嘛啊。
　　那个人类已经闯到咱们领地来了，要不要把他赶出去？
　　听到响蜜的声音，夏禹摆了摆脑袋，然后纵身跳到地上，传音道：走，咱们陪他玩会儿！
　　虽然大象的粪便让他解决脱水的问题，但草原上的高温并不会一时半会儿消失，在高温烘烤下，贝尔很快就又要面临脱水的情况！！
　　果然来这个大草原上单挑荒野不是一个明智之举啊。
　　夏禹的领地已经延伸到方圆一百多公里的地方，这个距离对于大草原上的生灵来说并不算是什么距离，但对于没有充足的水和食物，并徒步而行的人类来说，简直就是地狱。
　　就在贝尔开始出现脱水反应，脑袋有些昏沉沉的时候，一道身影突然出现在他前方！
　　“嗯？”
　　看到前方出现的那道庞大身影，贝尔瞬间来了精神，只见他将摄影机对着那道身影，有气无力的说道：“我不能再继续向前了，因为我现在又出现了脱水的反应。所以，我必须停下来休息，当然，休息并不是最关键的，而是，我需要水！”
　　“看到对面出现的那头年轻公象了吗？我希望它快点离开那里，然后我去看看，有没有它刚刚拉出来的大便。我是真的不愿意再喝那样的水了，但没办法，它能救我一命。”
　　“不过，我不敢靠过去！”
　　“因为年轻公象总是精力过剩，要是我一不小心惹怒了它，一定会被它……噢，该死，它发现了我！！”
　　“我现在绝对不能动，只要我长动，年轻公象肯定会杀过来。但只要我不动，它的视力并不如狮子猎豹野狗这些顶级猎食者般好，可以说，只要我乱动，它就会以为我是一颗石头或者其他什么东西！”
　　贝尔一边说着，一边将摄影机放到地上，然后蹲在几棵快要枯萎的小树旁一动也不敢动。
　　现在的它是恨不得那头年轻公象早点离开，然后他好过去看看有没有新鲜的大便。
　　虽然他知道这个时候的旱季大草原上的河流小溪什么的并没有完全消失，但在这方圆几十公里甚至上百公里内，他若没有水分补充，只能两个选择，一个是发出GPS信号，再就是，脱水昏倒在这里，最后抛尸荒野！
　　贝尔身为荒野求生的王者，他可不会轻易放弃。
　　贝尔发现那头年轻公象的同时，夏禹自然也看到了。
　　在看到那只年轻公象竟然是上次被他打败的二愣子时，夏禹不禁愣了愣。这货还真是胆大要日天啊，竟然离开象群，独自跑到他的领地中来！！！
　　一想到这货竟然擅闯自己的领地，夏禹的爆脾气便不受控制的涌上头。
　　接着，他纵身一跃便跳了出去站在一个斜坡上，对着年轻公象便是一阵吼。
　　橡皮仔！！
　　你特么敢闯我的领地！
　　过来受死！！！
　　“嗯？”
　　听到身后突然传出的声音，蹲在小树旁将自己隐藏起来的贝尔瞬间色变，下一秒，他便快速转身朝夏禹看来。
　　虽然整个蜜獾家族都大致相同，不仔细看根本分辨不出谁是谁，但因为夏禹黑袍银甲的背上，有一道明显的淡红痕迹，所以贝尔还是一眼便认出了这是当初带着他去吃蛇的那个平头boss！
　　“Nononono！！”
　　在看到夏禹竟然朝那只年轻公象发出挑衅的声音，更是一副要干架的架势，贝尔当场就崩溃了，只见他一边回头看向年轻公象，一边朝夏禹摆着手，急急道：“平头boss，不要啊！”
　　“你这样会害死我的！”
　　与此同时。
　　那头年轻公象在听到夏禹的传音猛然间在它心底响起后，它茫然的抬起头，而后左右环视着。
　　当它侧头看向夏禹的身影时，它也瞬间爆炸，然后扬起鼻子发出一声长鸣便直奔夏禹所在的方向冲了过来！
　　平头！！！
　　我特么找的就是你！！
　　来，干架吧――
　　看着蹦Q着直奔这里冲过来的年轻公象，贝尔吓得将摄影机提起就跑。
　　贝尔是真的崩溃了！！
　　天知道这个平头boss是从哪里冒出来的，冒出来就冒出来吧，人家大象也没招惹你惹你，你干嘛对着人家吼？
　　好吧！
　　这货从来都不是在干架就是在干架的路上。
　　可特么，那是大象啊！
　　你干得过么！！！
　　不管你干不干得过，都别带上我啊。
　　我只是荒野求生，不是荒野作死呐！
　　咦？
　　本是直奔夏禹蹦Q而来的年轻公象，在贝尔从旁边突然跳出来就跑后，它突然停下，侧过头一眨不眨的看着头也不回，狼狈逃出去的贝尔……
　　今天第一更，还是求月票哈！


第212章 弱鸡人类，居然被吓死了
　　212弱鸡人类，居然被吓死了【2更求全订】
　　贝尔已经处于脱水的状态，根本发挥不出他全部力量，刚刚跑出几步后，他脚下突然踩空，然后噗通一声便栽倒在地。
　　见于此，年轻公象更加蒙圈了。
　　看了看倒下去的贝尔，又看了看夏禹后，它再次扬起鼻子发出一道叫声。
　　平头！
　　这货，不是偷猎者吧？
　　要不要踩死他？
　　夏禹没想到年轻公象竟然直接将视线转移到了贝尔身上，在听到年轻公象的声音后，他眨了眨眼，刚刚涌上头的爆炸脾气渐渐归于平静，接着，他果断开启传音。
　　你可不能踩死他。
　　他是我的猎物！
　　夏禹和年轻公象进行交流的同时，响蜜已飞到贝尔身边的一棵枯树上，歪着小脑袋瓜子打量了一阵贝尔后，她突然叽叽喳喳的叫了起来。
　　蜜獾蜜獾――
　　这傻子好像晕死了！！
　　听到响蜜的叫声，夏禹愣了愣，随即跳下斜坡便快步来到贝尔身前。
　　与此同时，年轻697公象也来到了贝尔身边。
　　只见它用鼻子碰了碰贝尔，然后看向夏禹。
　　弱鸡人类！
　　居然被我吓死了！！！
　　夏禹没有什么反应，在看到贝尔居然还在呼吸后，他顿时释然了过来，这货居然在装死！
　　当然，夏禹不用想也知道贝尔为何装死了。
　　因为现在的他已经处于脱水状态，要是他站起来继续跑的话，真的可能会嗝屁掉。所以，他此时躺下装死，一是避开年轻公象的注意力，再就是恢复点力气！
　　只是，贝尔万万没想到，那年轻大象和夏禹都来到了他身边。
　　在年轻大象用鼻子碰他的时候，他就知道药丸！
　　果然，碰了贝尔几下看向夏禹，见夏禹没有任何反应的年轻公象突然用鼻子，直接将贝尔给卷起便高高举到了空中。
　　“噢，上帝保佑！！！”
　　此时的贝尔更加不敢乱动，只能在心底不停的喊着上帝保佑！
　　见年轻公象将贝尔给举了起来，夏禹赶紧传音。
　　橡皮仔，你要干嘛！
　　赶紧放他下来――
　　将贝尔举起来准备将其甩出去的年轻公象，虽然不满，但还是将贝尔给放了下来。
　　刚刚将贝尔放在地上后，年轻公象便蹦Q着跳开，一边甩着鼻子耳朵，一边发出声音，向夏禹发出挑战！
　　很显然，从贝尔这里没找到乐子的年轻公象，再加上上次被夏禹打败而耿耿于怀的它，又想起要和夏禹干架了！
　　年轻公象主动挑战自己，夏禹当然不会放过这个机会。这可是主动送上门来的战斗奖励呐。
　　而被年轻公象放到地上的贝尔，则是长长的吐了一口气，然后小心翼翼的睁开眼。见大象不但没有离开，反而旁边的草地上又是跳又叫的，他再次绝望了！
　　只要年轻公象不离开，就算他不被年轻公象踩死，也会因为脱水越来越严重而陷入昏迷。
　　而孤身一人昏迷在这个大草原上，便意味着离死不远了！
　　怎么办！！
　　贝尔小心翼翼的抬起头左右看了看，这一看，他瞬间眼冒红光，彷如一头猛兽般直接将年轻公象的威胁扔在一边，更是爆发出前所未有的力量原地弹起便冲了出去。
　　与此同时，他前方草丛中的地洞中，一条泥巴色的蛇突然窜出来，调头就跑。
　　强大的求生本能驱使下，虽然贝尔已经脱水严重，但他还是一把将这条刚刚调头的蛇给抓住。
　　抓住这条蛇七寸的同时，贝尔没有任何犹豫，直接一口咬下，开始疯狂的吸起蛇血来！
　　嘭――
　　贝尔刚刚开始狂饮蛇血，一道极其震撼的对撞声便骤然传出，紧接着，年轻公象便发出一道不甘的哀嚎，身体更是不受控制的退了出去。
　　与此同时。
　　抓住贝尔去抓蛇饮血这个空档的夏禹，果断的发动狂暴一击，凭借着狂暴一击状态下十倍增幅的力道，虽然将年轻公象给击退了出去，他自己也是被两两相撞后的反弹之力震得倒飞了出去！
　　刚刚倒飞出去的夏禹在身体着地的瞬间马上弹射而起，再次冲向年轻公象！
　　哞！！！
　　被夏禹一击击得后退出去的年轻公象见夏禹再次冲杀过来，它马上发出一声怒吼，而后甩着鼻子便迎上夏禹。
　　眼看夏禹就要和它对上，夏禹突然窜开，而后纵身一跃便跳到它的背上。
　　不给年轻公象任何反应的机会，跳到年轻公象背上的夏禹将其耳朵抓住便狠狠地咬了下去！！！
　　耳朵刚刚被夏禹抓住，年轻公象便疯狂的甩动着鼻子想要攻击身在它背上的夏禹，但夏禹怎么可能会给它这个机会，在它鼻子甩到鼻子上的刹那间，夏禹猛地松开它的耳朵，然后整个扑上去便钉在年轻公象的鼻子上不动了！
　　痛痛痛――
　　又咬我鼻子！！
　　啊啊啊啊啊，认输，认输！
　　鼻子被夏禹抓住并死死咬住不放的年轻公象瞬间认怂。
　　年轻公象认怂的同时，系统提示的声音也及时在夏禹脑海里传出，五百战斗积分，十年寿命和一次战斗胜率到手，美滋滋――
　　系统声音在夏禹脑袋里传出的同时，贝尔也在狂饮一阵蛇血后，恢复了一些体力。将手中还没完全死去的蛇扔在一边后，他转身便躺在地上，大口大口的喘着气。
　　“嗯？”
　　刚刚躺下，贝尔便瞬间瞪大眼睛，震惊无比的看着钉在年轻公象鼻子上夏禹身影。
　　不等贝尔反应过来，因为认输后夏禹并没有送开它的年轻公象赶紧匍匐下去一动不动，彻底老实了下来！
　　虽然贝尔没有看到过程，摄影机也因为刚刚摔了一跤而砸落在一边没有将刚刚的画面记录下来，但光是此时出现在他眼前的画面，就足以让他震惊了！
　　果然平头boss牛逼的不只是无所畏惧的精神，还有这神鬼莫测的战术啊！
　　第二更，求求求月票


第213章 神仙水，荒野王者的饮料
　　213神仙水，荒野王者的饮料【3更求全订】
　　对于这被自己打败了一次还敢继续和自己干架的年轻公象，夏禹是很欣赏的！所以，在系统的提示声落下后，他也干脆地松开年轻公象的鼻子平稳地落到地上。
　　橡皮仔。
　　败了就乖乖离开我的领~地吧。
　　回到地上的夏禹拍了拍年轻公象的鼻子，然后以一个胜利者的姿态转身便-朝贝尔走了过来。
　　“这才是王者好吗！！”
　　看着让年轻公象彻底老实下来的夏禹的身姿，贝尔赶紧将身边的摄影机抓起来，准备给夏禹来一波特写！
　　不过，就在他伸手去抓摄影机的时候，他突然一阵头晕眼花，紧接着整个人便无力的倒了下去。
　　一直站在一边的响蜜见贝尔又倒了下去，她顿时紧张的跳起来，叽叽喳喳的叫着。
　　死了死了――
　　傻子又死了！！！
　　夏禹也没想到贝尔居然又倒了下去，微微愣了一下后，他突然想起刚刚贝尔抓蛇饮血的画面来。
　　很显然，这货在脱水严重的情况下饮蛇血，虽然他的身体素质极其强大，但在这样的情况下饮蛇血，肯定会引起一些不良反应！
　　比如口干舌燥以及腹泻头痛，或是休克！！！
　　果然，来到贝尔身边见贝尔不是在装死，而是真的昏死了过去后，夏禹有些蒙圈了！
　　这货不是荒野王者吗？
　　怎么这么快就GG了？
　　可以肯定的是，这货继续在大草原上荒野求生的话，肯定会面临不少麻烦。虽然他能干掉一些猎食者，但毕竟这里是非洲大草原的旱季，除了那些顶级的掠食者外，每天的高温对他来说才是最大的挑战！
　　不过，夏禹可不想自己还没开始玩，这货就死翘翘了！
　　该怎么救醒他呢？
　　夏禹左右看了看，突然，他眼前一亮，随即便一口咬住贝尔的裤脚，将其拖住便朝年轻公象之前出现的那片树林走去！
　　虽然夏禹的身板儿不大，但以他的力道，拖走贝尔根本就是小菜一碟。
　　蜜獾蜜獾――
　　你这是要干嘛啊？
　　该不是要吃了他吧！！
　　见夏禹将贝尔拖起就走，响蜜赶紧跟上，叽叽喳喳的叫不停。
　　虽然她从没有吃过人类，但并不震惊于夏禹或者其他掠食者吃人类。
　　人肉有什么好吃的！
　　夏禹瞪了一眼响蜜，没好气的传音道：去看看，这周围有没有大象的粪便！
　　啊咧？
　　响蜜眨了眨眼睛，盯着贝尔看了一会儿后，她不再停留，纵身便飞了出去。
　　很快，夏禹便将贝尔拖到了一棵树下，然后将其身体拖平。
　　随着夏禹将他的身体拖平，再加上大树的遮挡而没有被烈日烘烤的贝尔竟是渐渐的醒了过来。
　　睁开眼的刹那，贝尔便无力的张开口，断断续续的说道：“水，水――”
　　就在这时，响蜜也飞了回来，很显然，她并没有找到大象的粪便。
　　完犊子！！！
　　见响蜜耷拉着脑袋飞回来，夏禹知道没戏了。
　　虽然贝尔已经醒了过来，但他明显处于迷糊状态。这种情况下，就算夏禹将他拖回领地附近的那条快要干枯的河边，也来不及了！
　　最重要的是，他们现在身处的位置离领地中心还很远，这么远的距离，夏禹又不能背着他，只能拖着走，这一路拖下去，贝尔就算不脱水而死，也会被活活拖死。
　　夏禹虽然对那些对他有敌意的存在都会当机立断的将其干掉，但贝尔一直对他都没有敌意，更是一口一个平头boss的叫着，如果让贝尔就这么死在这里，还真有些可惜！
　　但夏禹一时半会儿又想不出什么招来！
　　“水…水……”
　　贝尔的声音，断断续续的传出来，让本来不着急的夏禹，也变得有些着急起来。
　　这货这次是真的要死了啊！！
　　怎么办！！
　　在线等，急――
　　这一着急，夏禹竟是有些想撒泡尿来压压惊了！
　　嗯？
　　尿？
　　刚刚有一些尿意的夏禹突然眼前一亮，随即低头看向不断喊着要喝水的贝尔。
　　看着奄奄一息，完全处于迷糊状态的贝尔，夏禹嘴角抽了抽，随即干脆地在贝尔身边刨出一个坑，然后找来一些枯叶放在坑中。
　　唰唰唰――
　　一泡尿撒出去，夏禹顿感一阵神清气爽。
　　看着满满一坑自己的杰作，夏禹满意的点了点头。
　　接着，他转过身便将贝尔给拖到坑边，然后将其脑袋按了下去！
　　咕咕咕――
　　迷糊状态下的贝尔在强大的求生本能支撑下，开始‘饮料’！！！
　　虽然有些遗漏，但这一坑的尿对于贝尔来说，简直就是救命神仙水一般的存在。
　　美滋滋的将饮料喝光后，贝尔直接趴着不动了。
　　而夏禹则是退出去躺在一边，等待着贝尔醒来。
　　这是夏禹最后的办法了，要是这神仙水都救不了贝尔，那他命数已尽，只能抛尸荒野了！
　　时间一分一秒的流逝。
　　半个小时后，贝尔突然动了动，随即猛地一下翻身坐起！
　　见贝尔真的醒了过来，更是有力气坐起后，夏禹瞬间亮了双眼。
　　嗯？
　　翻身坐起的贝尔缓了缓神后，突然侧过头，一眨不眨的看着身边被夏禹刨出的那个坑。足足半响后，他突然激动的一下跳了起来，面朝夏禹喊道：“平头boss，是你救了我吗？”
　　握草！！
　　这特么什么反应？
　　饮了老子的料，还这么激动？
　　难道，老子撒的，真的是神仙水？
　　原本以为贝尔会在醒来后发现自己喝了神仙水而惊讶或难受的夏禹，在看到贝尔的反应后，彻底服气！
　　这货真不愧是食物链顶端的男人，饮料也饮得这么与众不同，牛皮！！！
　　今天第三更。
　　裙号：697，430，596！


第214章 这很贝尔，很强势！
　　恢复过来的贝尔在原地休息了一会儿，他干脆的站起身，虽然还有些虚弱，但他还是得坚持去将摄影机拿回来，然后继续前行。
　　将摄影机找到并回到树林中，见夏禹还在原地躺着，他突然灵机一动，将摄影机放到夏禹对面后，快步回到夏禹身边来，对着镜头一脸认真的说道：“大家好，我是贝尔・格里尔斯。我现在在非洲大草原的中部边缘地带，就在刚刚，我差点因为脱水死在这里。不过好在，平头boss救了我一命！”
　　微微顿了一下后，贝尔侧头看了夏禹一眼，接着说道：“是的，就是我身边这个平头哥，是他用尿液救活了我，或许他只是尿急想畅快畅快，但对我来说，简直就是救命神水――”
　　我特么――
　　听到贝尔的话，夏禹抬头看了一眼镜头，很是无语的站起身准备离开。
　　这货真是无敌了！
　　喝了他的神仙水，不但没感觉到羞耻，还特么的广16而告之！
　　这很贝尔，很强势！
　　见夏禹起身准备离开，贝尔一边走过去将摄影机提起来一边开口说道：“我也要离开这里了，虽然我现在补充了一些水分，但我还是很虚弱，接下来我必须去寻找食物。不过我有点担心，因为平头boss，他在这个大草原上无所畏惧，但我却不敢轻易去招惹一些大麻烦，比如成群的鬣狗，或是狮子大象！”
　　走在前头的夏禹并没有因为贝尔提着摄影机跟了上来，现在的他已经可以稍微控制一下自己那稍不注意就会爆炸的脾气，所以，只要把握好度，不在镜头前表露出他在这个大草原上太过于惊世骇俗的能力就成。
　　毕竟，在他穿越成为蜜獾平头哥之前，平头哥就已经在全球范围内被网友们津津乐道，蜜獾平头哥各种牛逼行为也是被大众熟知。
　　再就是，贝尔是为荒野求生节目而来，目的单纯。只要不站到他对立面去，一切好说好商量！
　　夏禹一摇一摆地走在前，像个领头大哥，贝尔寸步不离地走在身后，因为连连遭遇生死考验而显得有些狼狈的他像极了一个跟班小弟。
　　就这样，两大动物界的祸端，开始了他们在非洲大草原上的冒险！
　　当然，冒险对夏禹来说根本不存在的，到是贝尔，时刻都在关注着四周，生害怕突然冒出几只狮子或是一群鬣狗什么的来。
　　“我现在很担心――”
　　跟着夏禹走了一会儿后，贝尔又开始了他的话痨模式，“我现在跟着平头boss走了有一会儿了，虽然方向没有错，但总感觉这片草原太过安静了。放眼望去，这片草原没有狮子，没有大象，没有黑犀牛――”
　　“这也就意味着，我视线所及的四周，没有水源，没有它们所需的食物。”
　　咕哝咕哝咕哝――
　　贝尔的话音刚刚落下，一阵刺耳难听的鬣狗叫声便突然随风飘来，紧接着，一只羚羊便从几里外的草丛中突然窜出，而后以惊人的速度奔袭而去。
　　可这只羚羊刚刚朝另一个方向奔袭出去，几只鬣狗突然从它前方杀出。见于此，羚羊没有任何犹豫，再次改变方向。
　　因为羚羊的速度很快，鬣狗们根本追不上，很快，这只羚羊便远远地将鬣狗们甩在了身后！
　　不过，这天显然是这只羚羊的死期。
　　刚刚将鬣狗们甩开的羚羊，一只蹲守在它奔袭方向的猎豹猛然杀出。虽然羚羊反应速度很快，但它刚刚转身准备逃走，就被这只突然杀出的猎豹无比霸道的摁倒在地。
　　就在贝尔拿起摄影机将这一幕捕捉的时候，站在他前头的夏禹，在看到那只陌生猎豹出现后，眼中顿时闪过一抹寒芒。
　　那只猎豹并不是他身边的母猎豹，而是一只不知道从哪里杀出来的猎豹。
　　这猎豹也是牛逼，竟敢跑到他领地中来猎杀猎物，怕是活得不耐烦了！
　　领地不容侵犯的夏禹怎么可能会睁只眼闭只眼，那只猎豹刚刚将羚羊摁倒在地，夏禹便果断转身朝那个方向冲了出去。
　　“好吧！”
　　见夏禹一言不发便直奔猎豹方向冲出去，贝尔一边快步跟上，一边开口说道：“各位，你们看到了吗？平头boss果然一生不是在干架就在干架的路上，他现在显然是看到了那只猎豹，想上去找猎豹干架了！”
　　“不过，我也正有此意。”
　　“因为那只羚羊对我来说，也是无比关键，因为我现在的身体实在太虚弱了，我必须补充充足的能量！”
　　就在贝尔跟着夏禹快步直奔猎豹方向而去的同时，最先杀出的那几只鬣狗，也在看到猎豹成功将那只羚羊捕杀后，毫不犹豫的冲了过去。
　　因为鬣狗们比夏禹他们离那只猎豹近，不一会儿时间，鬣狗043们便冲到了猎豹身前。
　　而此时的那只猎豹，刚好让羚羊断气！
　　咕哝咕哝咕哝――
　　冲过来的鬣狗们多半是饿极了，一边对着猎豹发出刺耳的叫声，一边开始对猎豹发起攻击！
　　面对这几只鬣狗，独行侠猎豹只能放弃刚刚到手的猎物，憋屈的跳到一边去，眼巴巴的看着鬣狗们将羚羊的身体撕开。
　　鬣狗们刚刚将羚羊的身体撕开准备进食的时候，夏禹也杀到了！
　　以最快的速度杀过来后，夏禹对着这几只鬣狗就是一声吼！
　　不想死就都特么给我滚开――
　　这几只鬣狗是真的饿了，夏禹的吼声刚刚落下，它们也不看是谁，直接转身朝夏禹裂开血盆大口便准备发起攻击！！！
　　握草――
　　握草握草！！
　　平头哥……
　　鬣狗们刚刚转身面朝夏禹裂开血盆大口，这几只鬣狗便瞬间瞪大双眼，前一刻还穷凶恶极从猎豹口中夺食的它们，秒变怂包。
　　今天第四更，接下来开始写第五章！


第215章 要么被我整死，要么和我干架！
　　随着这几只鬣狗在夏禹那一声爆吼而纷纷退开，贝尔也跟着冲了过来。
　　当他看到这几只鬣狗竟然在夏禹出现后不敢放肆，全部老实巴交的退到一边时，他先是一愣，随即开口说道：“以前这些画面，我只是在一些游客的拍摄短片以及电视台的纪录片中看到过，所以当时并不觉得有什么厉害之处。但当我亲临这里，将自己化身为大草原万物生灵中的一员的时候，我才发现，平头boss是真的很强！”
　　“你们看到了吗？那几只鬣狗显得很畏惧平头boss，要知道，它们刚刚才从猎豹口中夺食，现在却因平头boss的出现而纷纷退了出去，看来，就算是凶如掏肛二哥，也不敢和平头boss干架啊！”
　　就在这时，天空突然传来兀鹫的声音，紧接着便是十余只兀鹫从天而降，稳稳地飘落在地，站在那几只鬣狗的身边。
　　不管是鬣狗，还是从天而降的兀鹫，都因为夏禹的存在而不敢靠近那只羚羊，而夏禹显然也是饿了，无视这些怂货，美滋滋的享用起来。
　　见夏禹在兀鹫和鬣狗以及那只悲情猎豹的目光之下视若无睹的享用起美餐来，贝尔忍不住地一阵口水直流。
　　接着，他提着摄影机便大胆的走了过去。
　　咕哝咕哝咕哝――
　　这几只鬣狗是真的饿极了，虽然食物被夏禹给强行霸占，但它们并没有离开，而是在等着夏禹吃饱喝足后去捡点残羹剩饭。
　　但在贝尔也走过去后，这几只鬣狗顿时不满了，全部侧过头怒视着贝尔，更是发出警告性的声音。
　　靠！
　　哪里冒出来的人类――
　　这货想干什么？
　　他也想来分一杯羹吗？
　　Mmp，平头哥霸占咱们的食物咱们忍了。
　　但这人类也想来分享猎物，绝壁不能忍啊。
　　“噢，这些鬣狗显然很不欢迎我！”
　　小心翼翼地向前走去的贝尔，看了一眼朝自己发出叫声的鬣狗后，他突然弯身下去捡起一块石头，接着说道：“不过，我管不了这么多了，因为我现在最需要的就是补充能量，所以，我决定，干它们！”
　　话音落下，贝尔竟是手握着石块，对着那几只鬣狗大吼着冲了过去！！
　　握草――
　　握草握草！！
　　这人类疯了吗？
　　难道他没看到我们这么多兄弟？！
　　靠，这人类好吉儿凶！
　　惹不起惹不起，兄弟们，先闪！
　　见贝尔手握石头就朝它们冲来，这几只鬣狗一边发出叫声，一边不甘的后退出去。
　　将这只鬣狗吓退后，贝尔将摄影机放下，然后面对着并没有完全离开的鬣狗，一步步地朝羚羊靠近。
　　来到夏禹身边的贝尔依旧不敢放松警惕，只见他弯身蹲下，一边从腰间拿出匕首，一边对着镜头说道：“看来这几只鬣狗被我吓到了，接下来，我将和平头boss一起进餐，希望平头boss不会介意。”
　　夏禹当然不会介意，将这个猎物抢下来的初衷，其实就是想给贝尔补充点能量，因为有了能量有力气的贝尔，才是真贝尔。不过，刚刚贝尔在自身虚弱的情况下，还表现得如此勇敢无畏，夏禹还是给他点了一个赞。
　　尤其是贝尔抡起石头就要和鬣狗们干架的样子，让夏禹都是眼前一亮，这货还是有点东西的啊。
　　这货毕竟人类之身！
　　而那些鬣狗也是真鬣狗，只要稍微有点威胁，尤其是来自人类的威胁，它们就会首先选择撤退。
　　见夏禹没有任何反应，贝尔也不客气，拿起匕首便开始割肉生吃起来。
　　他太需要能量了！！
　　而这只羚羊又刚刚被猎杀，新鲜又美味，完全停不下来。
　　很快，夏禹吃饱喝足，一脸享受的左右看了看，见那几只鬣狗和不知什么时候飞下来的兀鹫们居然特么的还在一边看着，夏禹眼前突然一亮，随即果断开启传音。
　　想吃？
　　眼巴巴站在一边看着的鬣狗们在听到夏禹冷不丁的传音后，一个个均是瞪大眼睛，随即狠狠点头。
　　南方鬣狗家族来的？
　　一听到南方鬣狗家族，这几只鬣狗马上露出惊恐的目光。
　　平头哥！！
　　咱们是北方鬣狗家族来的！
　　不过，现在北方鬣狗家族不存在了。
　　南方鬣狗家族又诞生了新的首领。
　　这个新首领贼特么凶残，刚上位就带着南方家族的鬣狗们对我们大开杀戒！
　　现在我们不但没有领地，连兄弟们都只剩下这几个了。
　　开着万物之声和初级传音技能的夏禹，在听到鬣狗们的声音后，不禁愣了愣。南方鬣狗家族的新首领，它们这么快就换首领了？
　　这些北方家族的鬣狗也是悲剧，每次南方鬣狗家族诞生新的首领，它们就会被干一次。这几次干下来，它们不但丢了领地，还特么没剩几个了！
　　想到这里，夏禹也没去关心南方鬣狗家族新首领这个问题，而是无比狡诈的看向这几只落魄的北方家族的鬣狗。
　　可怜，可怜啊。
　　想吃这只羚羊就吃吧！
　　夏禹一边传音一边朝这只鬣狗走过去，而这几只鬣狗则在听到夏禹要分它们食物时，一个个激动的就要走向前。
　　不过，夏禹的传音显然还没结束，在来到这几只鬣狗身前后，他马上摆出战斗的姿态。
　　和我干一架！
　　干完，那只羚羊就是你们的了！！
　　听到夏禹接下来的传音，这几只鬣狗顿时惊悚的后退出去。
　　平头哥，不带这么玩儿的啊！
　　我们真的很饿。
　　哪有力气和你干架！
　　就算有力气，也不敢和你干呐。
　　见这只鬣狗竟然怂成这逼样，夏禹火气瞬间上头，接着，他对着这几只鬣狗就是一阵吼。
　　靠！！
　　别吉儿废话！
　　你们现在只有两个选择――
　　要么被我整死，要么和我干架！！
　　=今天第五更，求月票！！！


第216章 那泡尿撒得一点也不浪费！
　　看到摆出干架姿态来的夏禹，这几只鬣狗彻底懵逼了！！！
　　干不干，它们都可能会被夏禹整死！
　　而不干，直接没机会。
　　干的话，还有一线生机！
　　几只鬣狗你看我我看你一阵后，突然默契的转过身，对着夏禹就裂开血盆大口，更是发出刺耳的叫声以壮胆。
　　这就对了嘛！
　　见这几只鬣狗做出迎战姿态，夏禹一边冲出，一边开启传音。
　　别愣着――
　　开干！！！
　　吼！！
　　一声大吼骤然传出，紧接着，快步冲出的夏禹便突然窜出去，迎着其中一只鬣狗便狠狠地咬了过去。
　　见于此，几只鬣狗也不闲着，一窝蜂地朝夏禹冲了过来。
　　“噢，什么情况？”
　　随着几块生肉下肚后，已经满血复活的贝尔赶紧站起身，在看到夏禹和那几只鬣狗居然干上了后，他瞬间瞪大双眼，无奈道：“平头boss还真是一刻都停不下来啊，刚刚吃饱喝足，就又和那些鬣狗干上了！”
　　“不好，平头boss被围攻了！！”
　　在看到夏禹被几只鬣狗团团包围后，贝尔顿时着急起来，接着，他对着镜头便解释道：“虽然这个时候我冲出去会破坏大自然的平衡，但现在的我已经是这个653大草原上的一员。所以，我必须冲出去帮助平头boss，虽然他很强，也从不畏惧，但毕竟对方是几只凶残的鬣狗！”
　　话音落下，贝尔将地上那块石头再次捡起握在手中，另一只手则手持匕首，对着鬣狗就冲了出去。
　　“平头boss，我来帮你！”
　　一声大吼后，贝尔手中的石头便悍然飞出，直奔其中一只鬣狗狠狠砸去。
　　嘭！
　　一声闷响，万万没想到贝尔会突然杀过来帮助夏禹的其中一只鬣狗在淬不及防中应声倒下，不得不说，满血复活后的贝尔力道真的很大，仅仅一击就让这只鬣狗躺在地上绝望崩溃。
　　因为贝尔突然加入战斗，正在和夏禹战斗的几只鬣狗顿时惊恐的爆退出去，怒视着贝尔咕哝咕哝的叫着。
　　握草啊！！
　　这人类特么怎么回事！！！
　　平头哥，这货是你小弟吗？
　　啊啊啊啊――
　　猎物我们不要了不要了。
　　贝尔的举动也让夏禹一脸懵逼。
　　听到鬣狗们的叫声，看着用石头将其中一只鬣狗干翻在地后便手持匕首来到身边的贝尔，夏禹真是苦笑不得！
　　一石头将一只鬣狗干翻在地的贝尔，手持着匕首来到夏禹身边后，马上对着其他鬣狗大吼：“走开，走开！！”
　　鬣狗们也想走开啊，但夏禹没有表示，它们哪敢走！！
　　虽然鬣狗们都被贝尔吓到了，但它们真正畏惧的，还是夏禹。
　　所以，在贝尔的大吼声中，几只鬣狗纷纷朝夏禹看了过来。
　　平头哥！！
　　不是我们不和你干架啊！！
　　而是这个人类――
　　我们认输行不？
　　就在鬣狗们声音传出的时候，系统的提示突然在夏禹的脑海里传出。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功战胜鬣狗，获得100战斗积分的奖励，寿命+4年，战斗胜率累积+1。”
　　“恭喜宿主成功战胜鬣狗，获得100战斗积分的奖励，寿命+4年，战斗胜率累积+1。”
　　“……”
　　一连六次提示，让夏禹淬不及防。
　　直到系统提示声落下，夏禹才缓过神来。
　　这也行？
　　稍不注意留神就获得了战斗奖励的夏禹侧过头看着站在身边，手持着匕首，一脸凶相的贝尔。他知道母狮宓拉猎豹参加他的战斗和他并肩战胜目标后他能获得战斗奖励，但他没想到，贝尔的加入，也能给他带来战斗奖励！！
　　这特么就越来越好玩了啊！！
　　因为贝尔在身边，再加上旁边有摄影机，夏禹才没有一鼓作气将这几只鬣狗给干掉，因为他要控制着自己的实力，不得表现得太过于变态。
　　结果，他就隐藏实力和鬣狗们玩儿了一会儿，竟然让贝尔以为他寡不敌众，更是杀过来和他并肩战斗！
　　可以的啊。
　　之前那泡尿真是撒得一点也不浪费！！
　　因为获得了战斗奖励，夏禹也懒得再和这些鬣狗们玩儿了。在那几只鬣狗纷纷看过来后，他没有任何犹豫，转身就走。
　　见夏禹转身离开，贝尔手持匕首提防着一众鬣狗小心翼翼的跟在夏禹身后。
　　夏禹并没有直接选择离开这里，而是在转身走出去后，目标明确的来到那只猎豹躲藏的一棵树下。
　　来到树下的夏禹缓缓地抬起头，而后对着树上的猎豹就是一声吼！
　　刚刚退回来将摄影机提起的贝尔，在看到夏禹居然又跑到那只猎豹所在的树下发出吼声时，他额头上马上飘过几条黑线！！
　　才和鬣狗们干了一架，就又跑去猎豹那里叫嚣，贝尔是真的服。
　　不过，一只猎豹的话，贝尔并不是很担心。
　　将摄影机提着来到夏禹身边后，他果断的将镜头对着夏禹，有些无奈的说道：“我是真的服气！平头boss刚刚才和鬣狗干完架，现在又和树上的猎豹怼上了！”
　　“直觉告诉我，我要是继续跟着平头boss的话，我这十天的单挑荒野会无比的精彩。当然，平头boss可能会变成高危，而我，可能‘灭绝’这里！”
　　就在贝尔对着镜头开启话痨模式的时候，夏禹也开启传音，不停的对着树上的猎豹发出吼声。
　　豹纹小马仔――
　　滚下来受死！！
　　这只猎豹才是真的凄惨！
　　初来乍到的它，好不容易抓到了一只羚羊，却还没来得及享用就被鬣狗群给抢了过去。
　　因为鬣狗们不擅长爬树，它就爬到树上去躲起来，准备等鬣狗们吃干抹净后再下去尝尝味道。结果，鬣狗们刚刚撕开羚羊的身体，万恶的平头哥就来了！
　　平头哥是真的恶，这一点从那些凶残狡诈的鬣狗们秒变怂包的时候，它便发现了！
　　可，平头恶就算了，身边还特么带着一个彪悍的人类小弟！！
　　鬣狗们不会爬树，但平头哥和人类可都是爬树高手啊！！！
　　在看到夏禹来到树下朝它咆哮后，这只猎豹哪敢再想什么残羹剩饭，直接从树上跳下便溜溜球。
　　=今天第六更（为兄弟们的月票加更）咱们现在月票榜第四，感谢兄弟们的火力支持，真心感谢！


第217章 兀鹫大军的饕餮大餐
　　布拉村中。
　　数十名全副武装的肯尼亚士兵十步一岗地站在村子四周，身着将军服的博斯特在几名士兵的陪同下，面色阴沉的站在村子入口。
　　村子里面，密密麻麻的兀鹫发出刺耳难听的叫声，争夺着那一地腐烂的角马以及武装偷猎集团成员的尸体。
　　高空更是源源不断地有兀鹫飞过来，但因为地面已经没有它们的落脚之地，它们只能在高空盘旋飞舞着。
　　这是属于兀鹫们的饕餮大餐！
　　在第一支兀鹫队伍发现村子中遍布腐烂尸体后，便源源不断地有兀鹫飞驰而来，可以毫不夸张的说，此时布拉村中齐聚着的兀鹫，几乎超过了非洲大草原上一半的兀鹫数量！
　　在如此惊人数量的兀鹫大军啃食下，不管是角马尸体还是那些武装偷猎集团成员的尸体，几乎都已被啃得只剩下了森森血骨！
　　站在村子入口处的博斯特将军看着那不断飞跃而下，在村子里争抢腐烂尸体的兀鹫，他突然从身边手下的手中抢过枪，而后对着天空便扣下扳机！！
　　突突突突――
　　刺耳清脆的枪声骤然传出，正在村子入口处争抢食物的兀鹫们瞬间一哄而散，直奔高空飞~去。
　　“谁来告诉我，这到底是怎么回-事！”
　　开枪将入口处那些兀鹫惊飞后，博斯特猛地厉喝出声，尽显暴躁的问道：“我的军火，我的军火，到底去哪了？！”
　　没有一个人敢回答博斯特的话，因为第一批进入这里的士兵在对现场进行简单的了解后，他们并没有发现其他人类的足迹，而所有死去的人，要么是被炸死，要么就是被踩成了肉泥。如此，他们便得出一个结论，那便是整个布拉村中的人，都是被角马踩死的。
　　因为村子中不仅有数百头角马尸体，村子入口以及整个四周，都有角马大军奔袭而过的脚印！
　　堂堂一支武装偷猎集团，六车军火，竟然被角马大军彻底摧毁，他们要是将这个结论在现在告知博斯特，他们的下场绝对会是如那些被兀鹫啃食干净的偷猎者一样，成为森森血骨。
　　“没人说话？”
　　博斯特转过身，冷冷道：“别告诉我，这些天你们都没查出什么来！！！”
　　“既然如此，你们没必要活着的必要了！”
　　话音落下，博斯特干脆的举枪，将站在他身前的两名士兵射杀。
　　“将军！”
　　就在这时，村子入口外突然传来一声大喊，紧接着便是两名士兵快步冲过来，上气不接下气的说道：“我们刚刚去四周都查访了一遍，其中有个部落的马赛人反应很不对劲。”
　　“马赛人？”
　　博斯特愣了愣，杀意凛然的说道：“管他什么人，发现不对劲，们为何不把他们全部抓了？”
　　“啊！”
　　博斯特的话音刚刚落下，两名跑过来的士兵先是愣了愣，随即干脆的回道：“是！”
　　“都给我动起来！”
　　看着两名士兵转过身跑向一辆皮卡，博斯特马上提高声音，带着无尽的愤怒和杀意，“给你们两天的时间，必须给我查出来，这一切到底是怎么回事！”
　　丢下这句话后，博斯特将军将手中的枪支扔给身边的警卫，转身坐上他的专属座驾便扬长而去！
　　随着博斯特将军的座驾离开，所有跟着他来到这里的士兵也纷纷动了起来。
　　不一会儿时间，这些士兵便离开布拉村，留下密密麻麻的兀鹫大军继续享受着它们的饕餮大餐。
　　与此同时。
　　费雷德率领的马赛人部落中，上百名博斯特将军的手下手持武器，如临大敌的站在四周。村子祭台旁，一名军官摸样的青年男子面无表情翘首看着祭台。
　　在他身后，费雷德以及整个部落的马赛人，不论男女老少，都因为这些士兵的突然出现而被强行带到了这里！
　　“费雷德！！！”
　　注视了祭台片刻后，青年军官缓缓地转过身，视线第一时间看向费雷德，面色平静的说道：“你最好现在就告诉我实情，你们到底看到了什么。否则，等我的士兵从将军那里回来，你们这个部落里的每一个人，都跑不了！”
　　“博斯特将军最讨厌知情不报的人了，要是你们知道些什么，但却选择隐瞒，那你们都会因为你们的行为而后悔！”
　　“现在，我再问你一遍。布拉村中发生的一切，到底是怎么回事？别再告诉我是什么角马群突然出现了，根据我得到的情报，角马群根本不可能会出现在布拉村，因为它们才从坦桑尼亚的草原迁徙到肯尼亚境内的南面草原。虽然布拉村也在难免草原境内，但布拉村和角马群活动的地方相隔着几十上百公里。”
　　“如此远的距离，角马群怎么可能会一路奔袭到布拉村，然后将布拉村夷为平地？”
　　“而角马群要从它们的挥动草原奔袭到布拉村，必须从你们部落下方的草原经过！”
　　“没有人为的驱赶，角马群不可能狂奔几十上百公里后还如此有规模的闯入布拉村。”
　　“所以，你们到底看到了什么，趁现在我的士兵还没有回来，将你们看到的一切实情告诉我吧！”
　　“长官――”
　　青年军官的话音刚刚落下，站在费雷德身边的玻北突然向前一步，小心翼翼的问道：“角马群确实从我们部落下方的草原奔袭而过，但因为角马群的数量实在太过于庞大，当时整个草原上都是灰尘，我们真的只看到了角马群在奔袭！”
　　“还有就是，那个布拉村里面根本没有普通民众，都是一些武装偷猎者在里面活动。所以，角马群就算是有人为驱赶，肯定也是为消灭武装偷猎者而展开的行动。”
　　“博斯特将军身为军方将领，居然为了偷猎者的死来为难我们这些部落的民众，这让我很不理解――”
　　“大胆！”
　　听到玻北的话，青年长官猛地拔枪指向玻北，面色阴沉的说道：“你竟敢对将军如此不敬！！！”
　　=今天第一更，昨天实在太困了，本打算睡到三四点起来码字的，结果睁开眼就六点过了，现在送上第一章，接下来还有至少四章。


第218章 如有反抗，格杀勿论！
　　“不是不敬！！”
　　玻北无所畏惧地昂起头对着枪口，沉声道：“而是，你们的行为，让我们很不理解。以前我就向当地政腐和军队举报过，布拉村有偷猎者在活动，但直到角马群将布拉村夷为平地之前，当地政腐和军方都没有任何行动，这让我不得不怀疑，就是当地政腐或军方在纵容这些偷猎者！”
　　“放肆！！”
　　青年军官彻底爆炸，冷喝一声后，他一边将手指放到扳机上，一边杀意凛然的说道：“去死吧！”
　　不等青年军官扣下扳机，站在玻北身后的所有马赛人均是在第一时间哗啦啦地站了起来。霎时间，无形威压便骤然迸发，瞬间蔓延向四面八方。
　　这是独属于马赛人的气势，虽然这些马赛人没有如青年军官率领的那些士兵一样参加过战争，到他们却一点也不比这些士兵差。
　　因为他们从来不畏惧死亡，死亡对于他们来说，是一种升华。因战斗而死，对他们来说更是一种荣耀。
　　这也为何这些士兵在发现这支马赛人部落有些不对劲后没敢乱来的原因。
　　在非洲大地上，有着很多如马赛人甚至比马赛人还要勇猛的部落，这些部落与部落之间，它们有各自的文化传统和行事规则，很多时候，流行于大众的法与律根本约束不了他们。
　　“你们这是要做什么？”
　　看到玻北身后所有马赛人都全部站起身，被马赛人无形中迸发而出的磅礴气势震住的青年军官不受控制的后退一步，而后厉声道：“难道，你们想和博斯特将军为敌？”
　　随着这名青年军官的话音落下，包围在四周的士兵几乎在同时举起枪如临大敌的看向站起身的马赛人。
　　就在这剑拔弩张之际，费雷德突然向前一步，示意玻北退下后，他马上看向青年军官，沉声道：“长官，我还是那句话，布拉村的灭亡是角马群所为，如果你非要认为，这一切与我们有关。那很抱歉，马赛人从不会因炮火而屈服！！”
　　“吼，吼吼，吼吼吼！！！”
　　站在费雷锋身后的马赛人在听到费雷德的话后，纷纷向前一步，而后整齐的发出一道高过一道的发出战吼声。
　　在这个大草原上，从不缺无所畏惧的生灵，而和那些驰骋于荒野草原上的生灵比起来，马赛人更是其中的佼佼者！
　　面对这些不断发出战吼声的马赛人，没有得到命令的青年军官以及一众士兵，更加不敢乱来。他们更是在这些马赛人一边发出战吼，一边整齐的向前踏出脚步时，一个个不受控制的开始后退。
　　就在这时，一辆皮卡车突然从高地下方的草原开过，而后带着滚滚灰尘直奔部落而来。
　　不等皮卡车停下，从博斯特那里赶回来的其中一名士兵便干脆的跳下车，大声喊道：“传将军令，将这些知情不报的马赛人全部抓起来，如有反抗，格杀勿论！！！”
　　……
　　……
　　夏禹的领地中。
　　那只不知从哪里冒出来的猎豹离开后，夏禹也不追杀，转身就走。
　　贝尔在目视那只猎豹飞驰而去后，也提着摄影机快步跟上。
　　这一路走来，因为没有什么新鲜到可以录入节目的亮点，贝尔也不再喋喋不休，安静地跟在夏禹身后。
　　很快，太阳西下，黄昏悄然而至。
　　见黑夜即将降临，贝尔渐渐开始有些着急起来。
　　虽然夏禹的一泡神仙水让他度过了最难熬的正午时分，但在跟着夏禹走了这么远的路程后，他不但再次面临着缺水的困境，还得想办法度过大草原最危险的黑夜！
　　左右看了看后，贝尔突然改变方向朝一个斜坡走去。
　　在那个斜坡下，他发现了一个不大不小的洞。
　　来到这个地洞旁，贝尔将摄影机放在一边，然后有些泄气的说道：“又是一个危险的黑夜即将降临，我不能再跟着平头boss走了，因为在黑夜中，一切都可能发生，所以，我今晚准备在这里休息休息……可是，这个洞小了一些，我必须在天色彻底暗下来之前将它抛开。当然也不需要多大，只要能容下我就可以了！”
　　“而在这之前，我还面临着一个难题。那就是，这片草原方圆几十甚至上百公里都因为旱季的持续而没有水源了。我就算在这里休息一晚上，也无法在明天太阳升起后走得太远！这很揪心，我得想办法先解决掉这个问题！”
　　“今天白天的时候，我因为脱水而昏迷了过去，是平头boss的一泡尿救了我！所以，在四周都没有水源的情况下，我只能把希望寄托在平头boss身上了。看，平头boss跟上来了。他或许也走累了，想在这里休息一晚。”
　　“要是平头boss能在这里陪着我的话，我的危险会降低不少。因为在夜里，他的视力，反应以及警觉性都比人类强很多很多！”
　　“好了，我现在要去和平头boss打个招呼！”
　　贝尔的话音刚落，夏禹便走了过来，见于此，贝尔赶紧向前，对着夏禹说道：“平头boss，你是不是也走累了，想在这里休息一晚？”
　　来到贝尔身前的夏禹走到那块巨石旁躺下，见贝尔居然和自己打起了招呼，他竟是有些苦笑不得，这货5.1也是运气好，遇到的是他，要是要遇到其他蜜獾，光是他打招呼这个动作，怕是就要被怼哦！
　　夏禹当然不会去理贝尔，一旦他回应，也就意味着他听懂了贝尔的话。所以，他尽可能地表现得真蜜獾一些，该干架的时候干架，该安静的时候安静！
　　看着夏禹走到巨石旁躺下不理睬自己，贝尔赶紧靠过来，试探性的问道：“那个，平头boss，你想不想撒尿啊？”
　　听到贝尔的话，夏禹瞬间惊悚。
　　Mmp――
　　这货特么的该不会是又要脱水了吧！！！
　　=今天第二更，接下来还有至少三更！


第219章 连一只黑斑羚都不如！
　　第二天。
　　贝尔刚刚醒来，就被一阵奇特的味道给吸引了。
　　嘴唇已经开始干裂的他，下意识地朝他身边的水壶看去。这一看，他顿时喜出望外，激动地一把将水壶给抓过来！！
　　本来已经空空如也的水壶，此时已经满满一壶水。虽然味道有些奇特，但这对贝尔来说，真的是天降神水，如有神助！
　　拿着水壶环视了四周一圈，在看到夏禹的身影出现在前方不远处的荆棘丛中后，他赶紧快步走过去，笑着打着招呼，“平头boss，早上好啊！”
　　听到贝尔的声音，夏禹从荆棘丛中走出来，然后将一条长长的辣条给拖了出去。
　　看到夏禹美滋滋的吃着新鲜的辣条，贝尔顿时口水直流。
　　接着，他向前一步蹲下，试探性的问道：“我，我能吃一点吗？”
　　夏禹没有理会贝尔，有滋有味的吃着辣条。
　　见夏禹没有任何反应，贝尔赶紧拿出匕首，然后切断一截拿在手中，也是吃得津津有味。
　　很快，这跟辣条16就被贝尔和夏禹给吃得所剩无几。
　　饱餐一顿辣条后，贝尔不忘拿起水壶喝上两口。
　　他可不敢喝得太浪费，只是稍微抿了一些，要是一不小心喝光了，接下来他可就又得陷入难受的缺水困境。
　　坐在一边美滋滋的享用着辣条的夏禹见贝尔把他撒的神仙水当宝贝一样珍惜着，嘴角再次忍不住的抽了抽。
　　将剩下的一点辣条吃掉后，夏禹也不停留，起身就走。
　　见于此，贝尔赶紧走过去将他的摄影机提起来快步跟上。
　　“嗯？”
　　一边跟着夏禹向前走去一边检查着摄影机的贝尔突然绝望的停了下来。虽然他已经很节约在用了，但摄影机还是彻底关机了。
　　好在他手中的微型摄影机还有一些电，见于此，贝尔也不犹豫，直接将没电的摄影机内存卡取出来收好，干脆的将其扔在一边后便再次跟上夏禹。
　　因为有一壶的神仙水，贝尔总算是度过了又一个难熬的白天。在旁晚时分，夏禹的领地中心遥遥在望。
　　并不知道前方是夏禹领地中心的贝尔，在看到领地中心那个山包上趴着的猎豹时，他突然瞳孔一紧。
　　不等他反应过来，母狮宓拉便带着小狮子从另一边的草丛中走了出来。
　　刚从草丛里跟着母狮宓拉走出来的小狮子，第一时间便闻到了夏禹的气息。在闻到夏禹气息后，他马上欢快的发出嘶吼，然后激动地朝夏禹和贝尔的方向跑来。
　　平头爸爸――
　　平头爸爸，你可算回来了！！
　　小狮子一边叫着一边跑向夏禹的同时，趴在山包上的猎豹和母狮宓拉也纷纷抬起头朝夏禹的方向看来。
　　在看到夏禹身边跟着一个人类后，她们均是懵逼的看了一眼对方，然后纷纷迈步而出，跟着小狮子朝夏禹靠近过来。
　　“噢，谢特！！”
　　看到狮子猎豹都朝这里走过来，贝尔顿时紧张起来。不过很快，他就发现，靠近过来的狮子和猎豹有些眼熟。
　　短暂的惊愣后，贝尔一扫刚刚的紧张，激动的说道：“这是，之前救下查理斯的狮子和猎豹？！！”
　　同样，母狮宓拉和猎豹也认出了贝尔就是当初和查理斯一起出现的那个人类。
　　就在她们因为贝尔出现而惊讶的时候，夏禹的传音突然在她们心底传出。
　　这个人类号称食物链顶端的存在。
　　你们要不要挑战一下？
　　不过，不要伤害到他，吓吓他就成！
　　听到夏禹传音的母狮宓拉和猎豹先是愣了愣，随即齐齐转移视线看向贝尔。
　　不等贝尔反应过来，母狮宓拉突然发出一声狮吼，而后纵身便朝贝尔冲了过来。
　　“噢，谢特，谢特！！！”
　　万万没想到母狮宓拉一见面就朝他冲杀而来的贝尔见状，一边大骂着一边转身就跑。
　　与此同时，小狮子也冲到了夏禹身前。
　　已经许久没有看到夏禹的小狮子显得格外激动，冲到夏禹身前来后，他一边用爪子挠了挠夏禹，一边在夏禹身前滚来滚去，蠢萌得一笔。
　　夏禹可没心思和他玩儿，直接一口将他咬住便朝领地中心走了过去。
　　贝尔哪里知道这里是夏禹的领地中心，他更不知道，母狮宓拉朝他杀过来是夏禹的意思。一边狂奔躲避着母狮宓拉攻击的他，一边急急的大喊：“不要，不要啊，我是查理斯的朋友，你们不记得我了吗？！！！”
　　“吼！！”
　　话音刚落，猎豹也凭借着惊人的速度悍然杀到。不给他任何反应的机会，猎豹便在急速奔袭中猛然扑出，直接将狼狈而逃的贝尔给摁倒在地。
　　在这千军一发之际，贝尔没有任何犹豫，快速地掏出匕首便朝猎豹刺去。
　　可不等他刺中猎豹，母狮宓拉便闪电而至，更是精准无比地一口咬在了他的手腕上。
　　“完了――”
　　身体被猎豹摁住，手腕被母狮咬住的贝尔瞬间绝望。
　　将贝尔身体死死摁住的猎豹，因为有夏禹的传音，她并没有果断的一口咬断贝尔的脖子，而是侧头看向母狮宓拉。
　　狮子大块头！！！
　　这人类真是食物链顶端的存在？
　　怎么感觉――
　　连一只黑斑羚都不如！
　　母狮宓拉因为咬着贝尔的手腕，并没有什么表示，而是一眨不眨的怒视着贝尔。
　　被猎豹摁在地上，以为自己死定了的贝尔见不管是猎豹还是狮子都没有再攻击的意思后，他先是愣了愣，随即果断的松开手，任由匕首掉在地上。
　　见于此，母狮宓拉也松开他的手腕，然后对着贝尔就是一声爆炸到极致的狮吼。
　　被这近距离的爆炸狮吼震得头皮发麻的贝尔瞪着眼睛，绝望又无助，哪还有一点荒野王者的样子，活脱脱一只待宰羔羊。
　　=今天第三更，接下来还有至少两更！


第220章 这是平头哥的味道！
　　对着贝尔一声吼后，母狮宓拉干脆的一口将贝尔的匕首叼起就走。
　　而猎豹则是有些意犹未尽的看着被她摁在地上的贝尔，玩游戏什么的，对身为大猫的猎豹来说，怎么玩都不会腻。
　　要不是夏禹的传音在先，她估计会将贝尔给玩到崩溃。
　　一点都不好玩！！！
　　目视着目视宓拉离开后，猎豹也发出一声吼叫，然后果断的松开贝尔，跟着目视宓拉离开了。
　　见狮子和猎豹都没有咬死自己，贝尔心有余悸的站起身，然后用他的微型摄影机对着离开的猎豹和母狮宓拉，一阵后怕的说道：“不知道刚刚你们有没有看到这惊险的一幕，这绝对是我荒野求生来以来，最悲惨的一次！”
　　“狮子和猎豹都被我之前的一个叫查理斯的摄影师救过，很神奇的是，之前查理斯我们降落到这里遭遇危险的时候，就是这狮子和猎豹救了我们！”
　　“刚刚她们肯定是没认出我来，所以对我发起了攻击。不过万幸，在最后一刻，她们似乎认出了我，所以没有再继续攻击。”
　　“嗤――”
　　贝尔的话刚刚说完，他手中的微型摄影机也因为电耗光而自动关机了！！
　　“法克――”
　　见微型摄影机也没电了，贝尔忍不住爆了一句粗口，随即将摄影机收起，茫然的看着四周。
　　摄影机没电的话，他只有两个选择，一个是就此结束这次荒野求生，再就是，发出信号，让直升机给送来摄影机！！！
　　“嗯？”
　　茫然的看了四周一圈后，贝尔突然眼神一紧，“该死，我的水壶――”
　　“哦，nonono――”
　　刚刚发现自己水壶丢了的贝尔，马上将视线停在了离开的猎豹身上。
　　只见本来已经离开的猎豹，竟是在贝尔视线前方不远处的草丛中，正玩儿着贝尔的水壶。用爪子在地上倒腾了水壶一会儿后，好奇心大起的她，很是吃力的将水壶给捧了起来，更是一口咬在了水壶盖上。
　　只听咔嚓一声，水壶盖应声而碎，紧接着，神仙水便顺势抛洒而出。
　　呸呸呸！！！
　　被神仙水淋了一个淬不及防的猎豹，在闻到那奇特的味道后，赶紧跳开，无比惊悚的看着掉在地上的水壶发出怪叫。
　　靠！！
　　这是――
　　这是，平头哥的味道！！！
　　就在猎豹因为水壶中洒出的神仙水而无比惊悚的时候，贝尔竟然不顾一切的冲过来，然后将掉在地上的水壶抓起便仰头便喝。
　　纳尼？
　　看到贝尔这个疯狂的举动，猎豹更加惊悚的瞪大眼睛。
　　对于动物界的所有物种来说，对这种拥有特殊味道的东西都很敏/感，因为不管是狮子也好，猎豹也好，还是蜜獾平头哥，都会用这种味道来圈地。所以，水壶中抛洒出来的神仙水带着夏禹的味道，让猎豹瞬间明白过来这是什么！！
　　但在看到贝尔这个人类竟然将水壶中神仙水给一点不浪费的喝掉后，猎豹当场懵逼傻眼！！！
　　握草啊！！
　　看了贝尔一会儿后，猎豹发出一声怪叫，然后转身就跑。
　　狮子大块头！
　　狮子大块头！！
　　这个人类疯吉儿了！！！
　　他，他竟然喝平头哥的尿――
　　一路跑回到领地中心的猎豹，直接跃到那个山包上便趴下去，时不时张开口，打着呕。很显然，这货是被贝尔的行为恶心到了。
　　而开着万物之声，正在和小狮子玩儿的夏禹听到猎豹的声音后，果断开启传音。
　　宓拉，豹纹女，你们出去玩儿吧。
　　可不能让这个人类发现咱们的小秘密。
　　听到夏禹的传音，猎豹没有任何犹豫，跳下山包就溜溜球。
　　而母狮宓拉则是将贝尔的匕首叼到夏禹身边来才带着小狮子离开。
　　猎豹和母狮宓拉带着小狮子刚刚离开，贝尔便拿着他的空水壶，一脸沮丧继续前行。
　　吼！！
　　见贝尔朝另一个方向走去，夏禹走到那个山包上发出一声吼叫。
　　听到夏禹的吼叫声，贝尔本能地转过身，在看到夏禹站在一个山包上后，以为夏禹离开的他顿时眼前一亮，随即快步走了过来。
　　“平头boss，原来你还在这里啊！！！”
　　来到夏禹身边的贝尔左右看了看后，小心翼翼的说道：“刚刚有只狮子和猎豹出现在这――”
　　“嗯？”
　　话刚说到一半，贝尔突然瞪大眼睛，无比震惊的失声惊呼：“该死，狮子和猎豹，怎么会一起行动对我发起攻击？还有上次救查理斯的时候，她们也在一起。这，这，这到底是怎么回事？”
　　贝尔总算是找到事情的重点了。
　　这里是大草原，成年的狮子和猎豹，根本不可能会在一起行动，至少在这之前一直都是这样。就算狮子落单，狮子也不可能会选择和猎豹走在一起！而猎豹就更不用说了，身为独行侠的猎豹别说和狮子在一起行动，看到狮子估计就会跑！！
　　见贝尔现在才发现母狮宓拉和猎豹在一起的反常现象，夏禹一阵无语，这货的脑回路真不是一般的长。不过，夏禹并不担心贝尔能联想出什么来，毕竟这里是非洲大草原，一切皆有可能！
　　果然，贝尔马上就恢复了刚刚一脸丧气的样子，看着手中空空如也的水壶，无力的坐下，接着自言自语的说道：“看来，还是得让救援飞机给我送个新的摄影机来才行啊。不然这次单挑荒野的节目录制就只能到此结束了！”
　　话音落下，贝尔从包里将手持GPS拿了出来。
　　犹豫了一会儿后，贝尔果断的按下按钮，将信号发送了出去！
　　今天第四更。这书写到这里，第一次严重卡文，更新超级慢，还请兄弟们见谅。接下来还有至少一更！


第221章 贝尔离开，百年不遇的旱季到来
　　荒野求生节目组的工作人员，可是一直都在等待着贝尔的信号发出来，因为他们得到一个消息，那便是，今年的非洲大草原上旱季，将可能会出现百年不遇的高温，更可能会持续很长的时间。
　　所以，贝尔的信号一经发出，救援直升机便紧急升空，直奔贝尔信号发出的位置飞驰而来。
　　很快，直升机便出现在夏禹领地上空，而后朝着领地中心的贝尔飞来。
　　“贝尔――”
　　直升机停下，一名工作人员赶紧跳下，来到贝尔身边，见贝尔完好无损，零件都健全后，这名工作人员顿时松了一口气。
　　“你们来得真是准时。”
　　贝尔笑着说道：“不过，我发出信号，并不是要结束这次荒野求生，而是，需要你们给我送来新的摄影机，因为我的摄影机没电了！”
　　“贝尔，你必须离开这里了！！”
　　工作人员左右看了看，接着说道：“我们刚刚从接到消息，接下来的一段时间里，这里将发生百年不遇的高温天气。最高气温，将超过五十度以上，并持续很长的时间。所以，上面来了970指示，你的这次单挑荒野节目，就此结束！！”
　　“百年不遇的高温天气？”
　　贝尔眼神微微一紧，他当然明白这其中的厉害关系。仅仅只是沉默了一会儿后，他突然转过身看了一眼夏禹，试探性的问道：“这个高温天气，有多恶劣？”
　　“非常恶劣！！”
　　工作人员面色认真的说道：“专家称，在这百年难遇的高温烘烤下，非洲大草原的许多物种将可能彻底灭绝，更可能因为持续的高温而引发火灾。”
　　“好吧！”
　　听到工作人员的话，贝尔长长的吐了一口气，有些无奈的说道：“这真是一次失败的单挑荒野！！！”
　　微微顿了一下后，他没有犹豫，果断将目光从夏禹身上收回，转身就朝直升机走了过去。
　　看着转身离开的贝尔，夏禹双眼眯起，暗自在心底嘀咕道：“百年不遇的持续高温天气？物种灭绝，有这么夸张的吗？怕是节目组担心贝尔这货死在这里，找出来的借口哦！”
　　当然，若真是有百年不遇的持续高温出现，夏禹虽然有系统在身，但他还是要留点心思。毕竟，在持续高温的烘烤下，大草原真的可能会被点燃。
　　一旦被点燃，大火就不只是烧几公里几十公里那么简单了！！
　　在贝尔登上飞机后，直升机没有停留，直接开始起飞。
　　坐在直升机上的贝尔接过身边工作人员递过来的食物和水后，第一时间看向地面趴在山包上东西夏禹。
　　在看到夏禹孤零零的趴在山包仰头望天的瞬间，贝尔竟是心生不舍，同时朝身边的工作人员问道：“这次大草原持续高温，真的百年不遇？”
　　“是的，贝尔。甚至可能会更严重。”
　　“那平头boss会不会――”
　　“平头哥？”
　　工作人员微微愣了一下，随即笑道：“灭绝应该不至于，但从低危变成高危是有可能的！”
　　闻言，贝尔沉默了下来。
　　虽然他在这里承蒙夏禹的照顾才免于一难，但他却不能将夏禹带走。就算他带走夏禹，他也没有办法安置夏禹，就算将夏禹送到保护园去，保护园也根本留不住夏禹。
　　贝尔的沉默声，直升机很快便飞出夏禹领地，出现在南面草原的上空。
　　当直升机进入南面草原的时候，架势着直升机的飞行员突然面色一紧，随即拿起话机喊道：“贝尔，你快地面――”
　　听到飞行员的声音，贝尔赶紧拿起身边工作人员递过来的望远镜朝地面看去。
　　只见他们下方的草原上，一行身着红衣手持长矛的马赛人被两辆皮卡狂追着狼狈四窜，而这两辆皮卡车上，则是站着清一色身着肯尼亚士兵军服的男子。
　　“该死，这到底怎么回事。”
　　看着下方草原上出现的画面，贝尔瞳孔紧缩，沉声道：“那些红衣长矛的是马赛人，而皮卡车上的，则是肯尼亚政腐军？”
　　“应该是这些马赛人触犯了他们国家的法律吧！”
　　坐在贝尔身边的工作人员接过话，“这样的事情，在非洲诸国中经常出现。这些马赛人多次违背政腐命令，依旧进行着他们猎杀狮子的成人礼。所以，他们被追捕，多半是触碰了不该触碰的法律。”
　　“该死，该死――”
　　“他们在开枪射杀那些马赛人。噢，上帝，有两个马赛人中弹倒下了！！”
　　“贝尔，贝尔！！”
　　见贝尔完全被地面发生的事情吸引，工作人员赶紧将他手中的望远镜抢过去，面色认真的说道：“贝尔，我们不能插手这情，不然我们的麻烦会很大。好了，我们走吧！！”
　　草原上，被追杀的，正是费雷德率领的一众马赛勇士。
　　因为博斯特将军的命令，本就剑拔弩张的形势被引爆。随着这些士兵得令向前，部落中的马赛人也开始迎头冲上。
　　随着那名青年军官扣下扳机，一场残忍的战争就此拉开帷幕。
　　在费雷德的率领下，一众马赛勇士硬是在枪林弹雨中杀出。不过，马赛人用的都是长矛和长刀这些冷兵器，而士兵们则是手持现代化的热武器，随着密集的轻声响起，十余名马赛人便倒在了血泊中。
　　即便如此，马赛人还是用长矛和长刀将半数士兵斩杀，而后在费雷德的率领下冲出部落，来到了这草原上！
　　因为马赛人的反抗，剩下的士兵马上对费雷德等人进行追杀。
　　不知不觉间，他们便将战场从部落转移，来到了南面草原！！
　　昨天作者君这里又遭遇暴雨，一直停电到今天凌晨五点过。这一章是昨天欠下的，雨季卷已经结束，接下来的更新章节将在第二卷【正文第二卷非洲大草原旱季】上传。


② 非洲大草原【旱季】


第222章 这是天神的安排，和考验！
　　“费雷德！！！”
　　在看到又有两名马赛人被射杀后，跟在费雷德身边的一名成年男子一边快速卧倒躲避子弹，一边急急道：“博斯特将军这是要将我们赶尽杀绝啊，要不，我们将实情告诉他们吧！！”
　　“怎么告诉？！”
　　费雷德手持弯刀匍匐在一个土包前，一眨不眨的注视着奔袭而来的皮卡车，沉声道：“告诉他们，是狮群驱赶角马群将布拉村踏平的？他~们会相信？”
　　“这是我们的劫难！！”
　　“也是我们的重生！！”
　　费雷德狠狠地拍了一下身边男子的肩膀，接着说道：“我们必须面对这场劫难，然后在这场劫-难中完成救赎。”
　　话音落下，费雷德猛地高高跳起来，手中弯刀同时狠狠地甩了出去。
　　与此同时，载着那名青年军官的皮卡车正好出现在费雷德前方不足十米的地方。身在皮卡车上的青年军官万万没想到费雷德就潜伏在不远处的草丛中，就在他一愣神的当头，那柄弯刀便在空中划出一道弧线，噗地一声深深没入到他前胸。
　　不等这辆皮卡车上的其他士兵反应过来，跟随着费雷德逃窜到这片草原便迅速潜伏下来的其他马赛人也在同时闪现而出，紧接着，十余根长矛便从天而降，瞬间将皮卡车上的其他几名士兵身体穿透。
　　一鼓作气将这辆皮卡车上的所有士兵干掉后，费雷德彷如一头捕杀猎物的狮子般，以惊人的速度便奔袭到这辆皮卡车上，按下皮卡车手刹后，费雷德纵身跳到车厢上，捡起其中一把AK便果断朝另一辆飞驰而来的皮卡扣下扳机――
　　突突突突――
　　清脆的枪声不断传出，破空而去的子弹率先将驾驶员射杀，随着皮卡车驾驶员被射杀，皮卡车顿时失去控制，朝另一个方向冲去！
　　抓住这个千载难逢的机会，其他潜伏着的马赛人纷纷跳起来便将手中的长矛抛了出去。
　　唰唰唰――
　　长矛从天而降，将失去控制的皮卡车上的士兵一个不剩的干掉。
　　“快，追上皮卡，我们杀回去！！！”
　　见最后一辆皮卡上的士兵也被干掉，费雷德果断下令。随着他的一声令下，两名马赛人马上追出去将那辆皮卡也控制了下来。
　　他们并不会开车，只是将皮卡车上的武器捡起来便快速返回。
　　待到最后一名马赛人成功登上车后，费雷德跳到驾驶位坐下便果断启动轿车，同时快速的调头准备朝部落方向杀回去――
　　费雷德刚刚调转方向准备朝部落杀回来，又是几架越野车直奔他们所在的方向而来。
　　“嗖――”
　　不等费雷德等人反应过来，一颗炮弹便一飞冲天，直奔他们所在的这辆劈开破空而来。
　　“该死，火箭弹！！！！”
　　看到那破空而至的炮弹，费雷德瞳孔紧缩间爆吼道，“快，跳下车！！！”
　　轰――
　　费雷德等人刚刚跳下车，飞驰而来的火箭弹便在命中这辆皮卡后轰然炸开，霎时间，恐怖的冲击气浪横扫八方，紧接着，草丛被瞬间点燃，而后以惊人的速度朝四周蔓延出去。
　　费雷德等人虽然躲开了火箭弹爆炸中心，但还是被扩散而出的冲击波震得一个个头皮发麻，脑袋犯晕！！
　　“快，走！！！”
　　从地上狼狈的爬起来后，费雷德见四周草丛已经被点燃，他顾不得去关心到底有没有人被炸死，起身拉着身边的一名同伴就跑。
　　虽然有两名马赛人跳下不及时被当场炸死，但还是有十几名马赛人跟在费雷德身后逃了出去。
　　因为草原上是草丛被点燃，升腾而起的浓烟阻碍了追杀而来的一众博斯特将军的手下的视线，所以，当他们穿过浓烟的时候，费雷德率领的十几名马赛人已经逃到了百米之外，更是凭借着一片荆棘丛而消失在这些追杀士兵的视线中。
　　紧追而至的的一辆越野车中，一名军官摸样的男子走下车，在环视了四周一圈后，果断下令道：“马上派人去将这里的情况汇报给博斯特将军，其他人跟我追出去，必须将这些马赛人捉住，他们肯定知道布拉村中发生的事情经过！”
　　“报告长官！！！”
　　就在这时，一辆皮卡车直接开到这名军官身前，接着便是一名士兵跳下车，小心翼翼的问道：“马赛人部落中的那些人怎么办？”
　　“全部杀了，一个不留！”
　　丢下这句血淋淋的话后，军官转身便登上越野车，而后直追费雷德一行而去！
　　与此同时。
　　费雷德等人凭借着多年草原生活的经验，借助着那些荆棘丛的掩护，来到了马拉河附近的一棵树下。
　　“费雷德！！！”
　　费雷德刚刚来到这棵树旁停下，一众跟着他杀出来的马赛人马上围过来，七嘴八舌的说道：“我们杀出来，他们会不会杀掉村里的人！”
　　“会！！！”
　　费雷德面色凝重的点了点头，接着说道：“但我们不杀出来，他们会连我们一起杀掉！”
　　“现在我可以肯定，博斯特将军和布拉村中的偷猎者是一起的。他之所以会为了这些偷猎者的覆灭而兴师动众，多半是因为他有什么东西在偷猎者手中，因为偷猎者无一幸免，他的东西多半也跟着消失了，所以，他要找出导致这一切的幕后者来寻找他丢失的重要东西！！”
　　“虽然我们都知道是两大狮群的狮子驱赶角马群所为，但他们绝对不会相信，会以为我们在包庇着谁。这是我们无法躲过的劫难，这是天神的安排，也是天神的考验！”
　　“该死，他们追上来了！！！”
　　费雷德的话音刚落下，一名马赛人突然出声，“费雷德，我们得离开了！”
　　今天第一更，接下来还有至少四章。


第223章 前往中部草原
　　费雷德率领着一众马赛人逃到南面草原的同时，身在自己领地中心的夏禹，在贝尔离开后马上传音让母狮宓拉和猎豹返回。
　　平头哥！！
　　那个恶心的人类呢？
　　死啦？
　　率先返回来的猎豹跳到山包上来，趴在夏禹对面，好奇的看着四周！
　　夏禹没有理会猎豹，而是在母狮宓拉带着小狮子返回后，他转身便跳下山包，朝不远处的那条河流走了过去。
　　果然！！！
　　带着狮子猎豹来到河边的夏禹，看着已经快要干枯的河流，他微微抬起头看了一眼烈日高照的天空，随即果断开启传音。
　　大草原的旱季，就要到达临界点！
　　我们得朝中部地区迁徙了。
　　虽然夏禹对所谓的高温没多大感觉，但从周围的环境的变化中，他不难看出，他的这片领地很快就快变成一片荒芜之地。
　　虽然他有系统，但系统却不能给他提供食物。
　　一旦这条河流彻底干枯，他也将面临着缺水缺食物的危机。
　　所以，迁往中部地区势在必行。
　　当然，夏禹还有一个选择，那便是迁往南面靠近马拉河的草原。但那里出现的并不是马拉河的主流，只是一条支流，一旦旱季持续下来，这条支流的河水会减少，虽然不会彻底干枯，但也和彻底干枯没什么区别。
　　因为一旦河里的水减少，便会变成一些大大小小的水塘。一些来不及迁徙的河马会居于其中，随着河马们的粪便越来越多，这些水塘里的水即便是小河马都有可能会被毒死。
　　所以，夏禹只能先做出准备，前方中部草原地区，因为那里有一个巨大的蓄水湖泊，就算旱季持续几个月的时间，这个湖泊也不会消失！
　　所以，比起长途跋涉去被河马们‘污染’的马拉河支流，不如提前到中部草原地区的这个蓄水湖泊附近建立新的领地。
　　与此同时。
　　坦克狮群领地中，在狮王赤瓦杜密拉的率领下，坦克狮群大大小小的狮子们陆续走出它们的活动中心，开始朝中部草原地区出发。
　　虽然成年狮子们可以长途奔袭数十上百公里去猎杀猎物和寻找水源，但小狮子们却是不能。所以，在那条河流干枯后，它们也必须带着小狮子离开这个已经彻底断水的活动中心。
　　对于狮子们来说，根本不存在迁徙。
　　因为中部草原地区也有它们的领地，因为在这之前，它们都是这样往返于这里和中部地区之间！
　　当坦克狮群的狮子们跨过那条已经干枯的河流后，竟是和带领着母狮宓拉，猎豹以及小狮子的夏禹不期而遇！！
　　平头哥，平头哥！！
　　你也要去中部草原了吗？
　　刚刚看到夏禹的身影，赤瓦杜密拉便摇摆着尾巴跑了过来，激动的和夏禹打着招呼。
　　夏禹没想到坦克狮群居然也要前往中部草原地区，微微愣了一下后，夏禹果断开启传音。
　　赤瓦杜密拉，你应该去南面草原才是。
　　那里有马拉河，有角马群，最适合你们狮群居住了。
　　听到夏禹的传音，赤瓦杜密拉赶紧发出声音回应。
　　不不不，那条马拉河最后会沦为河马和尼罗鳄的战场。
　　随着旱季持续下去，南面草原没有食物后，角马也会再次进行迁徙离开――
　　很显然，统领了坦克狮群长达数年之久的赤瓦杜密拉，对南北草原的情况都很清楚。微微顿了一下后，赤瓦杜密拉又给了一个让夏禹有些期待的信息。
　　那便是随着旱季持续下去，随着一条条河流干枯，肯尼亚境内不管南北草原还是东西草原上的掠食者和食草动物，都会朝中部地区迁徙，包括南面草原的迪拉曼狮群以及其他狮子。
　　就在夏禹和坦克狮群会合，一起朝中部地区进发的同时。
　　费雷德率领的马赛人也在那些博斯特将军手下的追杀中，直接选择朝中部草原地区撤退。
　　这是他们不二选择。
　　因为只要带着这些追杀士兵进入中部草原地区，他们才有希望活下来并不被抓住……他们更可以凭借着对草原的了解，利用草原作为掩护，和这些一路追杀过来的士兵进行游击战。
　　再就是，他们有着在大草原上生存的丰富经验，完全可以和这些追杀的士兵进行一场持/久战。
　　就这样，博斯特的士兵在后面追，费雷德等人在前面跑。
　　不知不觉间，他们便来到了南面草原和中部草原地区接壤的一条已经干枯的河流旁！
　　“费雷德！！！”
　　看到出现在他们脚下已经干枯的河流，其中一名马赛人马上抬头看向费雷德，面色凝重的说道：“我们真的要去中部草原地区吗？现在已经有许多动物迁往中部了，要是我们这个时候闯进去，所遭遇的危险远比和博斯特的人战斗还要大！”
　　“我要的就是这种效果！”
　　费雷德干脆的点了点头，接着说道：“我们遭遇危险的同时，博斯特的人也将面临和我们一样的处境！”
　　话音落下，费雷德便纵身跳下去，快速跃过干枯的河流后直奔中部草原内地而去！
　　见于此，其他马赛人也不犹豫，纷纷跟上。
　　当所有马赛人都进入中部草原后，紧追而至的几辆皮卡也纷纷在这3.2条干枯的河流旁停了下来。
　　因为河流冲刷出来的沟/壑，他们将无法将轿车开过去。
　　“下车下车，全部下车！”
　　见轿车无法开过这条沟，那名军官果断跳下车，然后拿起一把AK便纵身跳了下去。与此同时，其他士兵也纷纷跳下车跟上这名军官的脚步踏入了中部草原。
　　此时不管是费雷德还是追杀而至的这些士兵，他们都没想到，会在这中部地区和夏禹以及坦克狮群遭遇。
　　当然，都有武器在手的他们，并不会在意这些。
　　今天第二更，接下来还有至少三更！！！


第224章 你踏马是不是皮痒痒了？
　　清脆的枪声随着博斯特手下追到中部草原中来而再次传出，因为费雷德他们也捡到了一些武器。所以，在面对身后不断追杀而来，且人数有他们两倍之多的士兵时，他们一边跑向中部草原内地，一边朝利用熟悉草原的优势，对追兵进行伏击！
　　一番追逐较量下来，费雷德身边之剩下了八名马赛人，而那些追兵，也只剩下二十余人！
　　虽然追兵们的数量在减少，但费雷德他们也弹尽粮绝，最重要的是，他们因为在没有准备的情况下进入中部地区，再加上追兵们的不断追杀，他们中已经有人开始出现中暑的情况。
　　如果他们找不到水源或是食物，他们就算不给追兵抓住或是杀掉，也会全部死在这里。
　　不过，只要活着，希望就还在。
　　随着费雷德率领着剩下的八名马赛人不断深/入中部草原内地，中部草原另一边的夏禹以及坦克狮群也因为那时不时传出的枪声而纷纷停了下来16。
　　凭借着惊人的听觉能力，夏禹已经辨出枪声发出的准确方向。
　　转过身看向枪声发出的方向，夏禹暗自在心底嘀咕道：“这里已经是中部草原地区了，怎么会突然有枪声传出，难道，还有偷猎者？”
　　就在夏禹锁定枪声传出方向的时候，坦克狮群的狮王赤瓦杜密拉也顺着夏禹目光看了过去，虽然它没看到什么，但还是因为那时不时传出的枪声而提高警惕。
　　平头哥！！
　　该不会是偷猎者吧！！
　　母狮宓拉和猎豹双双来到夏禹身边，如临大敌的看着枪声发出的方向。
　　来到夏禹身边后，猎豹突然瞪大眼睛，接着发出嘶吼。
　　枪声在越来越近了。
　　平头哥，我们怎么办？
　　夏禹当然听到了越来越近的枪声，在听到猎豹的声音后，他马上开启传音。
　　赤瓦杜密拉，你马上率领几只成年狮子去对面那片灌木林中潜伏下来。
　　切记，一定要寻找低洼处潜伏，不然会有被流弹击中的危险！！
　　宓拉，你带着小狮子们去右边那块巨石后面藏起来。
　　没有我的传音，不能出来！！
　　猎豹，你去右边那块巨石附近的高地。
　　其他狮子，跟我走！！！
　　随着夏禹的传音传出，赤瓦杜密拉没有任何犹豫，带着几只成年母狮便朝对面的灌木林奔袭而去。
　　与此同时，母狮宓拉也带着她的崽儿和坦克狮群的一众小狮子和半大狮子跑到了巨石后方藏了起来。
　　在猎豹也成功跃到那个斜坡上后，夏禹也不停留，带着坦克狮群的成年狮子们便直奔枪声发出的方向快速奔袭而去！
　　不管夏禹身边的母狮宓拉和猎豹，还是坦克坦克狮群的狮子们，都和夏禹有了很强的默契。尤其是坦克狮群的狮子们，它们都已不是第一次和夏禹井肩战斗。
　　现在突然冒出枪声后，坦克狮群的狮子们不但不再害怕，反而一个个都显得无比激动。
　　尤其是跟着夏禹的狮子们。简直就像是受到了帝王宠幸般，跟在夏禹身边蹦跳得那叫一个得瑟，完全没有一点危机意识。
　　与此同时。
　　费雷德一行九人，在身后追兵们的穷追猛打中，第一时间锁定了赤瓦杜密拉潜伏的那片灌木林。
　　只要进了灌木林，他们就有很大的希望将一直穷追不舍的这些士兵全部干掉！！
　　“大家坚持住！！！”
　　扫了一眼前方的灌木林后，费雷德转过身朝身后已经快没力气的八名马赛人大声说道：“冲进那片灌木林后，大家不要集中在一起，全部散开，明白吗？”
　　“明白！”
　　八名马赛人在看到那片灌木林后，纷纷爆发出最后的力气，快速地直奔灌木林冲去。
　　突突突――
　　费雷德他们刚刚加速冲出，清脆的枪声再次传出，紧接着便是一梭子子弹呼啸而至，瞬间带走两名马赛人的生命。
　　“该死！！！”
　　“来不及了――”
　　看到又是两名族人倒下在血泊中，费雷德当机立断，大声说道：“就地散开，就在这里和他们决一死战！！”
　　本来是九人的他们，随着两名马赛人倒下而瞬间减少两名战斗力。
　　不过，费雷德根本顾不得去带走这两人，和身边一名族人将地上仅有几发子弹的枪支捡起后，便迅速散开，而后借助草丛的掩护藏了起来。
　　“不好！！！”
　　费雷德刚刚潜伏下来，跟在他身边的那名族人突然大叫一声，接着急急的喊道：“大家小心，有狮子出没――”
　　“吼――”
　　费雷德身边族人的话音刚落，一声爆炸狮吼便骤然传出。
　　紧接着，跟在夏禹身后的那只雄狮在看到费雷德这些身着红衣的327人类后，直接纵身跳了出去！！
　　靠！
　　万万没想到赤瓦杜密拉兄弟脾气如此暴躁的夏禹见状，忍不住的在心底大骂一声，接着便开启传音。
　　握草啊――
　　烫头仔，你这么冲动干嘛？
　　哥有让你冲出去吗？
　　你踏马是不是皮痒痒了？
　　夏禹并没有想过要直接冲出去，而是要等后面那些持枪的人全部冲过来的时候再进行他的作战计划。
　　结果，因为前面这些红衣马赛人的出现而引起坦克狮群狮子们心中的愤怒，从而导致他的计划瞬间崩盘！
　　果然没有【高级：指令】的技能，就算坦克狮群的狮子能听从他的安排，也会发生这种蛋疼的事儿啊！！
　　夏禹的传音并不带指令效果，所以，雄狮并没有依言回来。
　　当然，夏禹也能理解，毕竟这些红衣马赛人和坦克狮群之间，可是有着多年恩怨。现在突然有红衣马赛人出现，身为坦克狮群的雄狮怎么可能忍得住。
　　今天第三更，接下来还有至少两更！！！


第225章 为信仰死战，无所畏惧！
　　因为这只坦克狮群的雄狮杀了出去，刚刚潜伏下来的费雷德等一众马赛人瞬间陷入僵局。
　　身后有追杀而来的博斯特手下，前方有狮子拦路截胡。
　　雄狮刚刚杀出的同时，跟在费雷德身边的那名成年马赛人没有任何犹豫，果断举枪便瞄准这只雄狮！
　　这是他们唯一的选择，只有先将这些狮子干掉，他们才能安心对付追杀而来的博斯特手下。
　　“该死，不要开枪！这是坦克狮群的那只雄狮！！！”
　　就在这名成年马赛人举枪的刹那，费雷德猛地出声，同时一把将这名马赛人手中的枪给夺了过来。
　　与此同时，那只雄狮也悍然而至。
　　见于此，刚刚将枪夺过来的费雷德没有任何犹豫，果断的面朝这只雄狮跪下，同时双手平放在地后整个匍匐了下去！！
　　“快，跪下――”
　　见身边的族人还傻站着，费雷德赶紧出声喝道，“坦克狮群是受到天神眷顾的狮子，不能对它们不敬！！！”
　　随着费雷德的话音落下，六名马赛人没有任何犹豫，纷纷面朝这只雄狮匍匐在地。
　　马赛人的这个举动，并没有让冲出来的雄狮就此停下，而是在看到他们全部匍匐在地后，直接锁定之前拿枪瞄准它的那名马赛人便裂开血盆大口……
　　突突突――
　　与此同时，一阵清脆的枪声骤然传出，紧接着便是一梭子子弹呼啸而至，应声击在这只雄狮左右的草丛中！
　　因为这突然呼啸而至的子弹，这只雄狮不得不放弃攻击匍匐在地的马赛人，果断的改变方向退了出去。
　　这只雄狮刚刚退开，夏禹的传音便在跟随他而来的所有狮子心底传出。
　　散开散开！！！
　　这些红衣人类不是威胁――
　　后面的那些人类才是！
　　随着夏禹的传音落下，那只雄狮仅仅只是看了匍匐在的费雷德等人一眼后，便和其他成年母狮们迅速散开。
　　狮子们散开后马上寻找战斗地形，并迅速摆出它们的攻击阵型。
　　在狮子们散开并摆出攻击阵型后，夏禹也不再留在原地，纵身一跃便从匍匐在地的费雷德等人身边不远处窜出，无所畏惧的直奔追杀而来的博斯特手下冲了过去！！
　　“平同哥？”
　　匍匐在地的费雷德以及另外几人在看到夏禹的身影后，纷纷瞪大眼睛，惊呼出声。
　　“怎么回事！！”
　　“这只蜜獾怎么会出现在这里？”
　　“看他的架势，好像是――”
　　一眨不眨的看着夏禹的身影在草丛中时隐时现后，费雷德瞳孔猛地一阵紧缩，随即震惊无比的脱口而出，“难道，他，他就是卡鲁首领口中的那只蜜獾！！！”
　　就在费雷德一行七人看到夏禹那在草丛中时隐时现的身影直奔追杀他们而来的博斯特手下冲去而震惊的时候，散开的坦克狮群也在那只雄狮的率领下，展开了独属于它们的战斗阵型。
　　将潜伏在草丛中展开攻击阵型的狮子们的身影看在眼底后，其中一名成年马赛人赶紧爬到费雷德身边来，小心翼翼的说道：“费雷德首领，你有没有发现，是那只蜜獾在统领着坦克狮群战斗！！”
　　听到身边族人的话，费雷德再次心神俱颤。
　　果然，顺着身边族人的目光看去后，他发现所有潜伏在草丛中展开攻击阵型的狮子们，注意力并不在那些博斯特手下的身上，而是随着那道在草丛中时隐时现的身影在转移！
　　“该死，一定是他！！”
　　发现这个诡异而让他震撼的现象后，费雷德暗自在心底说道：“这只蜜獾一定是卡鲁首领说的那只，是他在率领坦克狮群在战斗。”
　　难道！！！
　　猛地，费雷德惊骇无比的瞪大双眼，失声道：“难道，当初就是这个平头哥率领着坦克狮群和迪拉曼狮群驱赶角马群去攻击布拉村的？”
　　“我想起来了！！”
　　费雷德的惊呼声刚刚落下，另一名马赛人突然出声道，“当初是我最先看到角马群出现，因为角马群刚刚出现，冲在最前头的角马并没有被灰尘笼罩，所以我看到了冲在前头的其中一头角马脖子是白色的。当时我并没有在意这个，注意力全在驱赶角马的狮子身上了。现在看来，并不是，多半就是这个平头哥骑在那头角马的脖子上！”
　　听到这名族人的话，费雷德再没有任何怀疑。他完全可以肯定，真正导致布拉村覆灭的，就是眼前这个黑袍银甲的平头哥。
　　“这，这到底是怎么回事！”
　　“蜜獾怎么可能统帅得了坦克狮群，更是率领着坦克狮群和迪拉曼狮群驱赶着角马去将布拉村夷为平地？！！！”
　　“很简单――”
　　费雷德眼中闪过一丝狂热，接着说道：“因为，这个平头哥才是天神眷顾的宠儿。以前卡鲁首领肯定是发现了这个异常，觉得这样的平头哥将会威胁到我们马赛人，所以才一心要找到他并杀掉他。”
　　“很显然，卡鲁首领的这个决定是错误并荒诞的，而他的这个决定更是激怒了天神，这次我们部落遭受到如此劫难，便是天神的惩罚。”
　　“我们必须直面天神的愤怒，并在这次劫难中完成救赎。从现在开始，我宣布，平头哥就是我们在场几人以及我们部落的信仰，不接受反驳！”
　　“接下来――”
　　微微顿了一下后，费雷德突然站起身，面色狂热的说道：“接下来，就让我们完成救赎，为信仰死战！！”
　　“为信仰死战！！！”
　　六名马赛人相继站起身与费雷德并肩而立后，狂热无比的目视着前方，齐声大吼：“无所畏惧！！！”
　　今天第四章，接下来还有至少一章。经过两天的时间，总算是又找到感觉了，兄弟们放心，这本书虽然成绩没有爆炸，但也不差。所以这本书会一直坚持下去，更多精彩将陆续呈现，兄弟们能想到，想不到的精彩剧情，都将在旱季大乱斗中一一呈现出来。


第226章 一不小心成为信仰了
　　突突突突――
　　看到费雷德几人相继站了出来，刺耳的枪声再次传出，紧接着便是密密麻麻的子弹呼啸而至，瞬间将费雷德几人笼罩！
　　不过，费雷德几人反应也是异常敏捷，枪声传出的刹那，他们便瞬间散开，而后借助草丛的掩护，不退反进，朝着追过来的博斯特一众手下匍匐前行！
　　追杀而来的博斯特手下，并不知道夏禹已经率领着一众狮子已对他们展开了攻击阵型，更不知道，夏禹已经率先杀到了他们前方不足二十米的地方。
　　不过，他们虽然不知道狮子和夏禹的行动，但因为刚刚那只雄狮的出现而纷纷放慢了前行速度。
　　其中一名士兵更是缓步来到那名军官身前，小心翼翼的问道：“长官，刚刚那只雄狮，怎么一眨眼就不见了？”
　　“狮子而已，怕什么！”
　　身着军官服的男子左右看了看，接着说道：“要是再看到那些狮子出现，首先将它们射杀！”
　　“是！”
　　士兵得令散开，与其余的士兵形成一个扇形，紧握着枪支，小心翼翼的向前迈进。
　　“大家注意，那些马赛人就在这附近。他107们多半没有子弹了，小心他们的石头和大刀！”
　　砰！
　　那名军官的话音刚刚落下，在草丛中匍匐前行的费雷德抓住这个稍纵即逝的机会，直接从草丛中跳起来便锁定这名军官，更是在空中毫不犹豫的扣下扳机。
　　枪声落下的同时，费雷德也再次扎进草丛中消失不见！
　　与此同时。
　　那名军官也被呼啸而至的子弹击中左肩，飞溅而起的血雾中，军官竟是丝毫不顾自己的伤口，举枪便朝费雷德落下的方向扣下扳机。
　　其他士兵也没有任何犹豫，齐齐将火力集中到费雷德消失的方向。
　　霎时间，密密麻麻的子弹携带着可怕的力道噼里啪啦地击在费雷德四周，若不是因为他跳下的时候及时滚到一颗石头后面藏起来，他现在绝对会被射成蜂窝。
　　另外几名马赛人见费雷德成功吸引了火力，一个个从地上抓起石头便大吼着冲了出去！！
　　“平头哥！！！”
　　“无所畏惧！！！”
　　随着几名马赛人的大吼声同时传出，几块石头便闪电飞出，直奔将火力集中到费雷德周围的士兵砸去。
　　扔出石头后，这几名马赛人没有停留，而是学着费雷德就势滚落在地，然后迅速寻找掩体！
　　这可彻底激怒了那些士兵，随着六名士兵被石头击中脑袋而栽倒在地，其他士兵马上调转火力，对着六人藏身之地就是一阵疯狂扫射――
　　这一幕，彻底让夏禹蒙圈了！！
　　这些马赛人，刚刚喊什么来着？
　　平头哥，无所畏惧？
　　这特么什么情况？
　　难不成，哥一不小心成为他们的信仰了？
　　虽然蒙圈，但夏禹怎么可能会放过这个机会。不得不说，这些马赛人无所畏惧的返回来和这些追兵战斗，真让夏禹省了不少麻烦！！！
　　抓住所有持枪士兵的注意力被几名马赛人吸引的机会，夏禹果断开启传音。
　　所有狮子听着。
　　不要被枪声吓住。
　　都给我动起来，绕到这些持枪人类的身后去！
　　咱们包饺子吃！！
　　听到夏禹传音，虽然不明白夏禹的那一句‘饺子’是什么意思，但坦克狮群的狮子们马上动了起来。
　　借助枪声的掩盖以及草丛的掩护，坦克狮群的狮子们很快就绕到了这些持枪人类的身后！
　　将坦克狮群狮子们的动静看在捕捉后，夏禹没有任何犹豫，直接锁定那名军官摸样的男人便闪电掠出！！！
　　夏禹的速度虽然很快，但他穿梭在草丛中的声音还是很快就被那名军官给捕捉到了。
　　当夏禹以惊人的速度在草丛中穿梭到他身前的刹那间，他顿时面色惊骇的吼道：“大家小心！！”
　　唰――
　　这名军官的话音刚刚落下，夏禹便果断发动狂暴一击，加速冲出后猛地一个纵身高高跃起。不给这名军官举枪射杀的机会，夏禹便扑到了这名军官的前胸，利爪同时狠狠地插向这名军官的心口！
　　噗嗤――
　　只听一道轻微的洞穿声传出，夏禹的利爪不可阻挡地没入到这名军官的心口。没有任何花哨的攻击，将利爪没入到这名军官心口后，夏禹骤然发力，直接将这名军官的心脏抓爆！
　　这一幕发生得太快，快到在场所有人都没反应过来，那名军官便当场暴毙。
　　与此同时。
　　绕到这些士兵身后的坦克狮群的狮子们在看到夏禹发动攻击后，一道道爆炸的狮吼突然毫无征兆的传出，紧接着，所有跟随夏禹杀过来的狮子几乎在同时悍然扑出，一口一个将还没来得及反应的士兵们全部摁倒在地，而后干脆利落地将其脖子咬断。
　　见简单干脆的一波流，瞬间让追杀费雷德一行人而来的士兵只剩下两人震惊无比的站在原地，看着同时杀出来，一波流干掉他们十几名同伴的坦克狮群，忘了举枪射击，更是忘了，他们身在何方！
　　夏禹可不会给他们回过神的机会，抓住剩下的这两名士兵愣神的当头，他果断跃起跳到其中一人的肩上，利爪将其咽喉抓破的同时，借助这人肩膀为支点，行云流水般杀向最后一人！！
　　当夏禹完成攻击落到地上的时候，这两名士兵依旧保持着站立的姿势，目光呆滞。
　　足足几秒后，他们才猛然惊醒，而后本能地扔掉枪死死的捂住各自的脖子，大睁的瞳孔中，全是震惊和恐惧――
　　不过，就算他们捂住了脖子，也无法阻止因咽喉被夏禹抓破而汹涌出来的鲜血。
　　之前被马赛人用石头砸中脑袋的那六名士兵，虽然没有死去，但都被眼前发生的这一幕惊得全部面如死灰的躺在地上，根本不敢动。
　　=今天第五更，求自动！


第227章 信仰，平头哥！
　　这六名士兵躺在地上装死能骗得过狮子们，却是骗不了夏禹，一鼓作气将最后两名还有战斗力的士兵干掉后，夏禹纵身一跳便来到了其中一名脑袋被砸出一个口子鲜血直流的士兵身前。
　　“不，不，不要杀我！！！”
　　那名本是躺在地上装死的士兵在看到夏禹纵身来到身前后，赶紧出声求饶。
　　他不出声还好，他这一出声，瞬间吸引了狮子们的注意。
　　接着，十余只狮子几乎在同时转过身，朝着另外几名躺在地上，但没有被它们攻击到的士兵扑了过去！！！
　　随着一道道凄厉的惨叫声不断传出，不难想象，这些先被马赛人用石头砸中躺在地上装死的士兵，也都没有逃过被狮子咬死的命运。
　　费雷德一行七名马赛人，在听到狮子们的咆哮声的时候，纷纷冒出头朝这里看来，可当他们看到狮子们几乎在同时杀出，瞬间将这些追杀了他们许久的士兵一波流干掉的震撼画面时，七名马赛人均是在第一时间匍匐下去，全部低头不敢再直视，其中两三人更是趴在地上后，浑身瑟瑟发抖。
　　这要是被其他马赛人看到，肯定是将他们视为懦夫，视为马赛人的败类。
　　因为马赛人的传统就是猎杀狮子来彰显他们的伟大，可费雷德他们，竟然在朝狮子跪拜，更是因为狮子们的八面威风而瑟瑟发抖，这绝对是马赛人不能~接受的画面！
　　不过，那都是以前了！！
　　最重要的是，这些马赛人跪拜的，并非是坦克狮群的狮子们，而是率领着坦克狮群作战的那道黑袍银甲-的身影。
　　坦克狮群的狮子们在将所有士兵都干掉后，全部来到了夏禹身边左右，而后齐齐看向匍匐在它们视线前方的一众红衣。
　　在夏禹出现之前，不管是此时的这些坦克狮群的狮子们，还是狮王赤瓦杜密拉，对红衣长矛的马赛人都有着一种与生俱来的恐惧。
　　可自从夏禹率领着它们几次和偷猎者以及红衣长矛的马赛人战斗后，这些让它们恐惧的人类，已不足以让它们畏惧。
　　此时更是因为看到了昔日追着它们喊打喊杀的红衣人类匍匐在它们脚下后，一众坦克狮群的狮群均是高傲的昂起头，而后在那只雄狮的率领下，发出一声盖过一声的爆炸狮吼。
　　平头哥！！
　　这些人类，怎么处理？
　　发出几声咆哮后，那只雄狮向前一步来到夏禹身边，目光灼灼的看向费雷德等人。
　　杀了他们！！
　　吃了他们！！
　　咬死，咬死，全部咬死！！！
　　其他母狮们也跟着起哄，很显然，它们对这些红衣马赛人的仇恨并没有因为当初马赛人首领的死而减弱多少！
　　听到狮子们的声音，夏禹没有任何表示，而是独自缓步向前，来到了费雷德身前。
　　虽然夏禹不知道这些人为何会被那些士兵追杀，但从他们的表现，以及之前他们高喊出来的话中，夏禹几乎可以肯定这些人对自己以及坦克狮群都已构不成威胁。
　　最重要的是，他从这些匍匐在地上的人身上看到了虔诚。虽然他们中有几人显得很害怕，但那种虔诚，是装不出来的。
　　如此，夏禹便不难看出，这几个人类，是真把他当成信仰了！
　　费雷德显然感觉到了夏禹的存在，在夏禹来到他身前后，他赶紧抬起头，然后面色狂热的说道：“我，马赛人费雷德，愿为信仰奉献出生命，愿为部落前首领卡鲁犯下的错，以死赎罪！”
　　费雷德的话音刚刚落下，另外几名马赛人也是纷纷抬起头，齐声狂热无比的喊道：
　　“我，马赛人西德罗，愿为信仰奉献出生命，愿为部落前首领卡鲁犯下的错，以死赎罪！”
　　“我，马赛人柱马，愿为信仰奉献出生命，愿为部落前首领卡鲁犯下的错，以死赎罪！”
　　“……”
　　费雷德几人洪亮的声音久久回荡在草原上空，让即便是坦克狮群的狮子，都在这一刻出奇的安静了下来。
　　一个个更是仿佛听懂了这些人类的话般，齐齐面朝夏禹蹲身趴下！
　　好吧！！
　　你们特么的感动了我！！
　　站在费雷德身前，感受到费雷德一行人的虔诚和敬畏，夏禹暗自在心底吐了一口气。随即果断转身，大步流星的离开了。
　　见夏禹离开，坦克狮群的狮子赶紧起身跟上，一个个摇着尾巴，摆着脑袋，俨然一副趾高气扬的欠收拾模样！
　　已经做出为信仰而死，更是一心将自己生命奉献出来已求完成救赎的费雷德等人，万万没想到夏禹竟然没有杀掉他们，更是带着坦克狮群一声不吭的离开后，费雷德等人赶紧站起身，然后齐齐转身看向夏禹的背影。
　　注视着渐渐消失在草丛中的黑袍银甲，费雷德双眼瞬间模糊，而后双手高举过头，撕心裂肺的大喊道：“信仰啊！！！”
　　不得不说，费雷德以及他身边六名族人都做出了他们人生做最正确的选择，若他们不是视夏禹这个在他们眼中被天神眷顾的宠儿为信仰，更是虔诚无比的愿付出自己的生命，他们必定躲不过这一劫。
　　因为就算他们临时向夏禹以及坦克狮群表示友好，夏禹也会毫不犹豫的将他们干掉。
　　不是夏禹残忍，对于夏禹来说，这个世界，大草原上的万物生灵也好，人类也罢，只要不是忠于他的存在，都是敌人！
　　尤其是人类，只要他发现对方稍微对自己有一丁点的威胁，他都会毫不犹豫的将其干掉。因为比起这个大草原上不会说话的万物生灵来，人类才最为可怕！
　　而这些马赛人一直保持着万物有灵的原始信仰，现在将夏禹视为信仰，更是愿意付出生命，不但不会对夏禹构成威胁，反而会成为夏禹最为虔诚的信徒！
　　信仰的种子一旦在这些马赛人的心中生根发芽，他们便不会背叛。
　　=今天第一更


第228章 看什么看，再看掏你丫的肛！
　　大草原上的旱季还在持续，一批接一批的食草动物不断迁徙。随着这些食草动物源源不断地朝中部草原地区迁徙而去，驰骋于草原上的顶级掠食者们，也不得不扩大它们的猎食范围。
　　南方鬣狗家族的成员，在新上任首领鬣狗公主的率领下，也开始离开它们领地，不断朝中部草原地区靠近。
　　新的一天到来――
　　鬣狗公主带着她的小鬣狗，以及一众再不敢对她不敬的南方鬣狗家族成员，浩浩荡荡地跃过那条已经彻底干枯的河流进入到中部草原地区的草地上。
　　刚进入中部草原不久，鬣狗们顿时欢快的叫了起来。
　　咕哝咕哝咕哝――
　　一阵刺耳难听的叫声不断响在这片肥沃的草原上空，紧接着，几只鬣狗突然从前方跑了过来，在鬣狗公主身前跳来叫去。
　　首领，首领――
　　前方发现好多好多尸（美）体（味）16！！
　　兄弟们已经开始争抢了！！
　　听到这几只鬣狗的叫声，鬣狗公主没有任何犹豫，带着小鬣狗便缓步向前。
　　鬣狗公主的这个行为，在整个鬣狗群中都是极其少见的。
　　一般情况下，鬣狗出去寻找猎物的时候，都会将各自的崽儿留在领地中，由那些老弱病残以及地位低下的母鬣狗们照看着。
　　但鬣狗公主却不管走到哪，都会将她的崽儿带在身边，更是已经开始教她崽儿各种猎杀技巧。
　　带着小鬣狗来到鬣狗群争抢食物的草原后，并不饿的鬣狗公主没有冲上前去争抢，而是静静地站在一个斜坡上，看着鬣狗群在那里争抢着一地的尸体。
　　而这些尸体，赫然正是那些追杀费雷德等人的博斯特手下。
　　因为草原上的高温，这些尸体已经发臭腐烂，这对于食腐动物鬣狗来说，才是最美味的食物。所以，在数十只鬣狗的争抢下，这些博斯特的手下便被啃食得只剩下森森血骨――
　　鬣狗们饱餐了一顿后，一个个懒散地散开，三五成群地在草地上玩耍了起来！
　　突然，就在所有鬣狗都因为这一地的尸体饱餐一顿后散开的时候，一直站在斜坡上环顾四周的鬣狗公主突然眼睛一亮，随即纵身跳下斜坡，在草丛中嗅来嗅去。
　　麻麻，麻麻――
　　你在找什么呀？
　　小鬣狗见她麻麻在草丛里寻找什么，赶紧跟上来，发出稚嫩的叫声。
　　这里――
　　这里有平头哥的气味！！！
　　还有狮群的气味。
　　这些人类，应该是被平头哥他们干掉的！！
　　听到母鬣狗的声音，小鬣狗顿时激动的跳起来。
　　哇塞，哇塞！！！
　　平头爸爸也来这里了吗？
　　那，小狮子是不是也在这里呀？
　　麻麻我们去找平头爸爸玩儿吧！
　　轰轰轰轰――
　　小鬣狗的声音刚刚落下，一阵轰鸣声突然从对面的草原上传了过来，紧接着，一大群水牛便浩浩荡荡的涌现而出，直奔鬣狗群的位置奔袭而来。
　　水牛们并没有因为这里有鬣狗而停止脚步，在来到鬣狗群不远处的草地上后，为首的一头公牛侧过头，像个呆头鹅般朝鬣狗们叫了一声。
　　看什么看！
　　再看掏你丫的肛――
　　见这头公牛朝它们看来，正在草丛中玩耍的几只鬣狗马上跳起来，对着这公牛就是一阵咕哝急叫。
　　就在这时，一群斑马也从另一个方向蜂拥而来，而后马不停蹄地直奔中部草原内地而去！斑马们刚刚离开，紧接着又是一大群角马奔袭而来，同样不减速度，朝着斑马奔袭而去的方向快速离去。
　　看着一批又一批的食草动物奔袭而来，然后朝着中部草原那个巨大蓄水湖泊方向而去，鬣狗们一个个均是蠢蠢欲动。
　　若不是它们刚刚饱餐了一顿，它们绝对会冲出去对这些因为旱季持续不断朝这里汇聚而来的食草动物大开杀戒！
　　看着这些不断朝中部草原迁徙而来的食草动物，鬣狗公主则是显得有些不安起来。她很清楚，食草动物们的每一次迁徙，都代表着这里的天气将变得更加恶劣。
　　而这些食草动物不断朝中部草原迁徙而来，几乎所有的掠食者都会集中到这里来，而后随着猎物的减少而引发一场场掠食者之间的生死之战！
　　果然！！
　　随着这些食草动物不断迁徙而来，一群独属于非洲野狗大军的叫声便由远及近，不过一会儿时间，曾经和鬣狗公主率领的南方鬣狗家族生活在同一个片草原上的西边野狗大军，也从南面草原跟随着那支角马大军浩浩荡荡的杀进了中部草原地区！
　　靠！！
　　是西边那帮狗子！！
　　就知947道它们不会在南面草原待多久。
　　看着那漫山遍野而来的野狗大军，站在鬣狗公主身边的一只鬣狗顿时眼冒红光，不断地发出愤怒的叫声。
　　首领，咱们干它们吧！！
　　上次我们好几个兄弟就是被它们掏肛而死。
　　对对对――
　　干它们！！！
　　一众鬣狗在看到野狗大军出现后，纷纷跳到鬣狗公主身边来，一个个战意凛然，恨不得马上就冲出去将老三们一网打尽。
　　见身边鬣狗们越聚越多，一个个更是嚷嚷着要干架，这让鬣狗公主瞬间爆炸，对着身边一众鬣狗就是一阵吼。
　　干什么干！！
　　现在还没到和野狗们生死决战的时候。
　　我们现在要做的――
　　是赶紧去蓄水湖泊附近建立新的领地。
　　吼声落下，鬣狗公主不再停留，转身就走。
　　一众鬣狗见状，纷纷安静下来，不甘的看了一眼那些不断靠近的野狗大军后，紧跟着鬣狗公主，继续朝中部草原内地进发。
　　今天第二更，接下来还有至少三更！


第229章 亵渎信仰者，杀！
　　草原上的万物生灵因为旱季的持续而不断朝中部草原迁徙的同时，费雷德等人也回到了他们的部落。
　　早就做好了最坏打算，以为部落会变成人间地狱的他们，却在返回部落的时候，被眼前的一幕惊呆了！！
　　一开始和博斯特手下发生战争的时候，部落里不仅有大批的马赛勇士被残忍的杀害，博斯特的手下也损失不少。
　　原本应该是遍地尸体的部落，却在费雷德等人返回的时候，一具尸体都没有。
　　就在费雷德等人不明所以站在原地发呆的时候，一阵脚步声突然从部落右侧的那座大山脚下传出。
　　紧接着，以玻北为首的一众部落族人便浩浩荡荡地走了出来。
　　“玻北！！！”
　　看到玻北带着一众族人从大山脚下涌现，快速朝部落返回时，费雷德等人均是惊喜万分的迎了上去。
　　“费雷德首领！！”
　　同样，玻北等一众马赛人也因为看到费雷德等人还活着后，纷纷加速冲过来。
　　“你们，你们怎么逃出去的！！”
　　两方会合后，费雷德激动的将玻北拉到身边，然后左右看了看，见其除了那条曾被狮子咬断的手臂没了外其他零件均是完好无损后，费雷德不可思议的说道：“难道，你们也被天神救了吗？”
　　“没有，是部落中的一些外出的勇士刚好返回来，然后配合着我们对那些博斯特手下进行反扑。”
　　玻北话音刚落，几名无比彪悍的马赛勇士便走出人群来到费雷德身边，躬身道：“费雷德首领！”
　　“真是太好了！！”
　　看到这几名马赛勇士出现，费雷德激动得依次和他们拥抱了一下。这些勇士，都是曾经和费雷德一起离开部落加入过地方武装参加过战争的马赛人，个个都是可以以一当十的强大存在！
　　只是费雷德没想到，这些勇士会部落最希望帮助的时候，他们会及时的杀回来。
　　“费雷德首领，你们――”
　　玻北向前一步，看了一眼费雷德身后站着的族人只剩下了六人，他欲言又止。
　　“都死了！！”
　　费雷德当然知道玻北想问什么，微微叹了一口气后，他便将他所经历的一切全部告诉了玻北等一众部落族人。
　　“是那只蜜獾救了你？”
　　听完费雷德的讲诉后，玻北眼神微微一紧，震惊道：“就是卡鲁首领一直坚持要杀掉的那只？”
　　“是的！！！”
　　费雷德点了点头，接着说道：“很显然，卡鲁首领的选择是错误的，我已决定，从今以后，我们部落，将以平头哥为信仰，更是彻底取消部落的传统成人礼！不但不能再对草原上的生灵进行猎杀，还要对它们进行保护。”
　　微微顿了顿后，费雷德突然后退一步，随即将声音提高，大声说道：“族人们，我们部落这次遭遇如此劫难，一定是卡鲁首领这个错误的决定激怒了天神。因为卡鲁首领早就发现那只蜜獾以及草原上的一些生灵已经开始觉醒，而卡鲁首领做出这个错误的决定，也是为了保留我们族人的传统成人礼！”
　　“所以，我现在宣布，我们部落的传统成人礼正式取消，也从今天开始，我们部落的信仰和图腾，便是受到天神眷顾的平头哥！！！”
　　“对于信仰的存在，我们绝不能四处宣扬，绝不能让除我们部落以外的任何人知道信仰的存在，一旦我们暴露了信仰的存在，将会再次遭到天神的惩罚！！”
　　“最重要的是――”
　　“绝不允许任何人亵渎我们的信仰，亵渎信仰者，杀！”
　　……
　　……
　　马赛人承受了血与火的洗礼完成自我救赎的同时，已经回到自己基地中的博斯特将军，则是因为接连不断的情报而雷霆大怒！！！
　　站在他身前的两名士兵，因为他的雷霆大怒而胆战心惊，大气都不敢出一下！！
　　“一群马赛人，竟然就让我们损失了这么多士兵！！”
　　“布拉村的事，绝对和这个部落的马赛人有关系，你们马上传我命令，让军队集合，我要荡平这个部落！”
　　“将军――”
　　听到博斯特将军的话，其中一名士兵赶紧向前一步，鼓起勇气，小心翼翼的说道：“根据我们的情报得知，这个部落中有一些马赛人参加了地方武装！要是我们将事情闹得太大的话，肯定会引起那些地方武装的注意。一旦这些地方武装和我们爆发战争，必定会引起当局的注意，到那时，上面追究起来，肯定会追查整件事的前因后果。若被上面发现少了六车军火――”
　　“怎么，你想违抗我的命令吗？”
　　博斯特将军猛地一下站起身，厉声喝道：“那些军火，就是被布拉村中的武装偷猎者偷走的，而马赛人和这些武装偷猎者一直有联系！”
　　“现在这个部落的马赛人中有人参加了地方武装，本将军刚好利用这一点，将他们一网打尽！！”
　　“因为这些所谓的地方武装，都是叛军！！”
　　“清剿叛军，是每一个肯尼亚士兵的责任与义务，明白吗？！！”
　　“是！”
　　两名士兵不敢再多言，转身便快步走了出去。
　　目视着两名士兵离开后，博斯特将军一扫刚刚的勃然大怒，面色阴沉的笑了。
　　现在军方高层正在追查那突然消失的六车军火，更是已经开始查到他身上来了。但他早就想到了对策，一是将军火丢失的锅丢给办事不力的武装偷猎者，再就是利用那个马赛人部落里有人参加过地方武装的情报来大做文章。
　　偷猎者集团随着乌达的死而瞬间分崩离析，接下来，他只要处理好这个马赛人部落的事情，就能圆满地将这次事件推卸得干干净净。
　　不得不说，身为肯尼亚军方高级将领的博斯特，之所以能一直混得风生水起，其城府之深，手段之高明，远非常人能及！
　　=今天第三更，接下来还有至少两更！


第230章 华国国宝大熊猫要去非洲？
　　非洲大草原上的生灵们因为旱季的持续而不断进行迁徙，而身在非洲大草原境内非洲四国中肯尼亚，却是弥漫着一股浓浓的硝烟。
　　因为一批从华国采购而来的军火突然失踪，军方高层严令彻查，这一彻查下来，竟是查出了许多早已经腐烂的军方高层！
　　随着越来越多的军方高层被查出与地方武装甚至与那些邪恶的武装偷猎集团有牵扯后，肯尼亚当局马上展开史无前例的大清洗。
　　当然，肯尼亚当局高层也有不少人牵连其中，以前之所以没有进行大规模的彻查清晰，全是因为牵连其中的人实在太多了，不管是文武大臣还是地方官吏，都或多或少在违背了他们的初心，为了自身利益而进行着一些非法勾当。
　　之所以因为这次从华国采购过来的军火而进行大规模的彻查和清洗，全是因为肯尼亚当局在苦苦等候了二十年后，终于租到了华国的一个国宝，虽然因为这里的气候炎热而不能让华国的国宝在这里待多久，但他们还是争取到了一周的时间！
　　所以，为了迎接华国国宝的到来，他们必须对本国国内的所有治安，以及乱象进行一次彻底的大清洗。
　　不然，要550是华国的国宝在他们这里出了什么意外，他们将无法承担其后果！
　　要知道，全球很多国家为了租到华国的国宝而煞费苦心。荷兰为了租到华国的国宝足足花费了十六年的时间。去年华国终于接受了他们的请求，这让荷兰简直受宠若惊，举国欢庆。
　　而荷兰为了迎接华国的国宝过去，专门花费了数千万来建造一个华国国宝专享的乐园。丹麦更是花了接近两亿资金来打造乐园。
　　这些国家还算好的，南非二十年的请求仍然没租到，因为南非气候比较热，不适合华国国宝居住。
　　最重要的是，在这些来自全球的国家请求中，华国还要看这些国家的信誉度。如果这个国家信誉度不行，就算你出天价，也不可能租到华国的国宝。
　　虽然肯尼亚气候也热，但他们还是争取到了。因为现在的肯尼亚和华国之间的关系，已经被很多人称为是第二个巴铁了！
　　而即便是这层关系，他们也只争取到了一周的时间。
　　虽然只有一周的时间，但肯尼亚当局却是非常重视，绝对不允许任何差错出现，更是要利用这次机会给华国一个很好的印象，以完成后续的一系列合作！
　　肯尼亚为了迎接华国国宝的到来，真的是在举全国之力来做准备。在如此关键的时刻，他们当然不希望看到国内有任何乱子出现！
　　肯尼亚国内因为终于特么的争取到了华国国宝一周时间而兴师动众的同时，在非洲大草原上荒野求生节目录制结束的贝尔，马不停蹄的回到了美帝――
　　随着节目后期录制结束并拨出后，收视率果然如贝尔预想的那般，彻底爆炸。
　　当然，真正引起收视率爆炸的，并不是贝尔本人。
　　而是出现在贝尔镜头中的夏禹。
　　尤其是贝尔把夏禹的神仙水当宝的镜头，让无数喜欢平头哥的网友彻底炸开锅。
　　昔日的荒野王者，食物链顶端的男人，竟然在非洲大草原上沦落到饮平头哥料来度过难关的悲惨境遇。
　　随着贝尔的这期非洲大草原的节目播出后，平头哥的名号在网络上再次响亮起来。许多网友更是调侃，贝尔虽然被称为食物链顶端的男人，但到了非洲大草原这个顶级掠食者横行的地方，压根没法和平头哥并肩。
　　在平头哥面前，贝尔充其量就是一个小弟角色！
　　当然，这些网友所不知道的是，若不是因为夏禹的出现，贝尔连发出GPS信号的机会都没有，这会儿估计已是一具森森白骨了！
　　节目的爆炸让平头哥的名号再次响彻网络的同时，贝尔也因此再次斩获众多粉丝。接着，美帝一家电视台向贝尔发出了邀请，准备对他进行专访！
　　……
　　……
　　美帝某电视台演播室――
　　身着性感的美女支持人端坐在沙发上，而贝尔则一身休闲打扮的坐在她对面。
　　“可以开始了吗？”
　　美女主持人侧头看了一眼镜头，见到摄影机后面的工作人员点头后，主持人马上开口，笑着说道：“观众们晚上好，欢迎收看本期的名人专访，我们本期节目邀请到的嘉宾，是荒野求生的主持人，贝尔・格里尔斯！欢迎贝尔！！”
　　“大家好，我是贝尔・格里尔斯！”贝尔对着镜头点了点头，算是打招呼了！
　　主持人也不再客套，直入正题道：“贝尔，当初你是怎么突然想到要去非洲大草原单挑荒野的呢？”
　　“也是突发奇想，主要是想挑战一下自己。相信熟悉我的观众都知道，我以前都是在一个团队的协同帮助下完成各种高难度的荒野求生节目录制。所以，这次去非洲的时候，突然想挑战一下自己，看看自己能不能独自在非洲大草原上生存下来！”
　　“你很成功！！”主持人笑了笑，接着说道：“因为你完好无损的回来了！”
　　“哈哈，如果再让我选择的话，我绝对不会再在旱季的时候去非洲大草原了！！这次若不是因为那个平头boss出现，我可能会死在那里！”
　　“是吗？”
　　主持人笑了笑，有些忍俊不禁的说道：“你这期节目我也看了，不少观众在看到你这期节目的时候，都在说，饮料使贝尔快乐，使贝尔重生！！”
　　“哈哈――”
　　贝尔尴尬的笑了笑，随即巧妙的转移话题，“其实还有很多精彩没有被录制到，一是我遭遇了一些危险，让摄影机丢在一边了，再就是后来摄影机没有电导致无法拍摄。以前我看过平头boss和狮子猎豹鬣狗什么的干架只是觉得他威风，没觉得他有多厉害。”
　　“但这次我去非洲遇到平头boss后，我真的被惊到了。你知道吗，平头boss竟然把一头年轻公象给吓走了！！”
　　“当然，当时要不是平头boss吓走那只年轻公象，我可能会被年轻公象踩死。相信各位都很了解，一旦年轻公象脾气上来了，狮群都会避而远之。”
　　“总之一句话，我这次非洲之行，真的很感谢平头boss！如果以后有机会再去大草原，我还想再见他一面！”
　　“听说这次你仓促回来，是因为非洲大草原将可能出现百年不遇的旱季――如果这个百年不遇的旱季真的到来的话，大草原上应该有很多物种会因此而灭绝。不知道帮助过你的这个平头哥，能不能挺过这一关呢！”
　　“我相信他！”
　　贝尔面色坚定的说道：“他是我见过的最无所畏惧的平头boss，没有之一！”
　　今天第四更，接下来还有至少一更。大概会在晚上七八点的时间更新哈！最近几章都在为后续的剧情做铺垫，所以写得有些慢。兄弟们看到华国国宝的时候，肯定已经想到是大熊猫了。不过大熊猫暂时还不会出现，只是在做一个铺垫，让以后大熊猫和平头哥碰面的时候更合理一些！


第231章 橡皮仔vs西部牛仔！
　　大草原外的世界五彩斑斓暗流涌动，大草原上的世界也好不到哪里去，所有生灵都处于水深火热中。
　　果断选择来到中部草原地区开拓全新领地的夏禹，在一个水塘附近停了下来。因为要深入到中部草原内地，可不是一天两天的时间就能到达的。
　　所以，在和坦克狮群的狮子们分开后，夏禹便带着母狮宓拉和猎豹在一个水塘附近找了一个斜坡准备休息两天再出发。
　　迁徙，从来都是一场浩大的~工程。
　　每一年非洲大草原上的万物迁徙，都牵动着全世界动物爱好者以及摄影师们的目光。因为这是动物界规模最大，也是最惊心动魄的大事件-！
　　尤其是角马大军每年来回在坦桑尼亚和肯尼境内奔袭数千公里的场面，最为震撼人心！
　　因为南面草原的碧草被百万计的角马啃食得差不多了，庞大的角马群顿时分散成无数团体，有的开始在考虑要不要回坦桑尼亚，有的则是果断的迁往中部草原地区而来。
　　随着这些角马斑马羚羊水牛的食草动物直奔中部草原地区而来，中部草原大地上顿时热闹起来。
　　虽然食草动物们都知道，旱季的中部草原地区是最危险的地带，但它们还是义无反顾，前仆后继的朝这里齐聚而来。
　　因为比起没有食物和没有水的痛苦来，它们宁愿选择直面那些掠食者们。
　　所以，随着越来越多的食草动物和食肉动物进入中部草原地区，久违的杀戮盛宴也渐渐拉开帷幕。
　　黑夜降临，夏禹走到斜坡上趴下去，看着前方不远处的一群不知从哪里迁徙过来的水牛群，许久没干架的他，竟是有些心痒痒的想冲出去找这些呆头鹅水牛们赚点战斗奖励。
　　来到非洲大草原，夏禹到现在一共干了一百一十五次架，因为到现在为止，他的连胜记录是115，而这115次连胜记录，大部分都是由那些狒狒小弟贡献，其次便是坦克狮群的狮子们。
　　虽然从那头年轻大象那里也斩获了两次战斗奖励，但除了那头年轻公象，非洲草原上的四大天王中，还有黑犀牛，河马以及长颈鹿没和他干过架。
　　再就是眼前这些看似呆头鹅一般的存在，实则危险无比的水牛了！！
　　虽然这个大草原上有三千多个物种，但能打的，真的不多。
　　所以夏禹无比珍惜这些能给他提供战斗奖励的家伙，能不杀就不杀，来回赚取战斗奖励简直不要太美滋滋。
　　哞――
　　就在夏禹盯着对面那群水牛有些蠢蠢欲动的时候，一声高亢的叫声突然从夏禹右侧不远处的一片刺槐林中传了出来。
　　紧接着，一道移动城堡般的庞大身影便从林中窜出，着急扒拉的直奔夏禹对面的水塘而来。
　　这移动城堡一般的身影，自然便是那头和夏禹干过两次架为夏禹贡献过两次战斗奖励的年轻公象。
　　嗯？
　　看着从林中窜出，直奔这里而来的移动城堡，夏禹愣了愣。
　　这货特么的都不跟随象群行动吗？
　　总是这么独来独往，难道它真的以为没谁能制得了他了？
　　就在夏禹愣神的当头，年轻公象便来到了夏禹对面的那个水塘边。
　　很显然，炽热的天气让这货给渴坏了。
　　来到水塘边的它也不管四周都有谁，甩开鼻子便开始饮水。
　　一阵狂饮后，年轻公象微微顿了一下，随即晃荡了一下硕大的耳朵便开始打量四周！！
　　握草！
　　握草握草！！！
　　刚刚侧头，这货便因为看到夏禹的身影而瞬间变得激动起来。
　　平头哥。
　　你怎么也在这里！！
　　因为这头年轻公象的出现，趴在斜坡下的母狮宓拉和猎豹都是一副如临大敌的样子。在见到年轻公象侧头看向夏禹，更是开始转身大踏步地走过来，母狮和猎豹均是在第一时间站起身，面朝年轻公象裂开血盆大口，俨然一副你特么别过来，再过来姐两个咬死你的架势！
　　对于母狮宓拉和猎豹的反应，年轻公象充耳不闻，蹦Q着便来到了斜坡下，扬起鼻子看向夏禹。
　　原本打算去找对面那些水牛干上一架的夏禹，在看到这头年轻公象来到身边后，他果断站起身，裂开嘴便是两声吼！
　　橡皮仔，你来得正好。
　　别说话，先干一架！
　　见夏禹一见面就要和自己干架，年轻公象赶紧收起鼻子，更是后退两步出去，甩着大耳朵，回应着夏禹。
　　我凑！！
　　除了惦记着干架，能不能想点别的啊！
　　就不能好好聊会天了？！！
　　就在年轻公象离开水塘来到夏禹身前的时候，不远处的水牛群中突然走出一头强壮的公牛。
　　这头公牛早就想过来喝水了，但因为这里有狮子有猎豹还有一个被两大掠食者簇拥着的平头哥，它不敢贸然走过来。
　　夏禹的初级传音一旦开启，方圆五百米范围内的一切生灵都会听懂他的意思。
　　在听到夏禹传音要和橡皮仔干架后，这头水牛先是懵逼的左右看了看，然后震惊的瞪大牛眼看向夏禹，见橡皮仔竟然不敢和夏禹干架后，它的牛脾气瞬间上头，冒起胆子就走了过来。
　　这头公牛刚刚走到水塘边准备喝水，前一刻还怂得一笔的年轻公象突然转身，对着来到水塘边的水牛就是一阵吼。
　　靠！！！
　　西部牛仔，你特么眼瞎啊！
　　不知道这水塘是平头哥的吗？
　　年轻公象的声音落下，轮到夏禹懵逼了！
　　这货刚刚还在那里表示要好好聊天，怎么转眼就特么变成了一个火药桶？
　　见年轻公象竟然朝自己吼，那头公牛瞬间爆炸，抬起头就怒视着年轻公象，更是直接踩着水塘走了过来！！！
　　橡皮仔，你嚣张啥？
　　想干架？
　　今天第五更结束，感谢所有订阅支持，打赏，投鲜花，月票以及评分票的兄弟们。


第232章 干架的平头哥，贼拉风！
　　年轻公象显然听不懂这头公牛在叽歪什么，它只看到了这头公牛踩着水塘朝它靠近。
　　这下可好，看到水塘被公牛践踏的年轻公象彻底爆炸了！
　　只见它扬起鼻子发出一声长啸，而后迎着公牛就冲了过去！！
　　Cnmlgb……
　　敢踩平头哥的水塘！！
　　找死――
　　一个俯冲过后，年轻公象也冲到了水塘中，更是极其霸道的低头便朝公牛撞了过去！
　　这头公牛显然也是牛脾气上来，丝毫不惧年轻公象的冲撞，迎头就上！
　　嘭――
　　一声闷响骤然传出，紧接着，公牛便一个踉跄后退了出去。虽然它的体型很庞大了，但在年轻公象这座移动城堡面前，它还是显得有些心有余而力不足。
　　握草啊！！
　　这特么什么情况？
　　能不能好好交流了？
　　年轻公象和公水牛一言不合就开干的场面，让夏禹这个一生不是在干架，就是在干架路上的平头哥彻底懵逼。
　　尤其是年轻公象这反常的行为，特么的怕是吃了春/药来的吧？
　　刚刚还在他面前表示不干架不干架，一转眼就像个疯子一样的和公水牛干上了！！
　　那头公牛也是牛逼，竟然有勇气直面精力过剩的年轻公象，更是正面与之相撞，这是要和年轻公象比力气大的节奏？
　　虽然公水牛体型庞大，力道也惊人，但它现在面对的可是年轻公象啊！
　　能不能干得过，就不能有点逼数吗？！！
　　夏禹懵逼的同时，站在他身边的母狮宓拉和猎豹也是你看看我我看看你，有些丈二和尚摸不着头脑。
　　食草动物之间爆发战争，尤其是公水牛和年轻公象之间爆发战争，可不是随时都能看到的啊！
　　比起夏禹的懵逼来，母狮宓拉则是显得无比的兴奋。
　　因为，身为狮子的她，同样是一个机会主义者，这一点从她们总是截胡猎豹的猎物上就不看出。所以，现在看到年轻公象和公水牛干架的她，自然会第一时间想到，不管是谁战败，她都可以杀出去渔翁得利，饱餐一顿！
　　和年轻公象正面相撞爆退出去后，这头公水牛显然也知道了年轻公象力道的可怕，不敢再和年轻公象对面相撞，更是转身就跑。
　　年轻公象显然已经进入爆炸状态，见公水牛转身逃走，它不但没有就此以胜利者的姿态离开，反而加速冲了上去。
　　一边全速直追公水牛而去，一边哞哞哞地叫不停，不论是气势还是姿态，简直不要太嚣张！
　　公水牛向前逃了一段距离后，听到身后不断靠近的脚步声，它猛地停下，而后顶着它的脑袋就又朝年轻公象冲了上去！
　　去死吧！！
　　牛仔小子！！！
　　见公牛无法可逃后转身迎上自己，年轻公象再次发出嚣张的叫声，同时低头加速便冲了上去！
　　嘭！！！
　　又是一道两两相撞的声响骤然传出，在这震撼的对撞声中，公水牛迎上轰然倒下，而年轻公象则是不动如山，它脑袋上其中一根象牙，更是直接插进了公水牛的脖子。
　　靠！！
　　亲眼见证这一切的夏禹一下从斜坡上站了起来，这年轻公象真踏马的残暴，竟然直接用自己的象牙洞穿了公水牛的脖子。如此不难看出，这货就是奔着要杀了那头公牛而去的啊！！！
　　残暴，真的太残暴了！！！
　　比起夏禹这夸张反常的反应，母狮宓拉则是一副该我登场的架势，站在夏禹身边看着倒下去的公牛蠢蠢欲动，即便是猎豹，也因为看到那头水牛倒下而瞬间口水直流。
　　不过，不等母狮宓拉冲出去截胡，以狂暴之力将公牛撞倒在地，并用象牙将其脖子洞穿的年轻公象并没有就此停下，而是快速后退，而后猛地加速，对着倒地的公水牛便再次冲了上去！
　　噗――
　　又一道身体被洞穿的声音传出，年轻公象的两根象牙，直接在公水牛的肚子上戳出两个窟窿来。
　　连续两记绝杀赏给这头公水牛后，年轻公象干脆的抽身后退出去，扬起鼻子就是一阵长啸！
　　就这点实力也想挑战本象？
　　四大天王之首了解一下？
　　不远处的野水牛们，一开始并没有因为这里的动静而有所反应，在这头水牛被年轻公象干掉后，它们才反应迟钝纷纷侧头看来……
　　靠！！
　　咱们兄弟被干了！！
　　兄弟们，一起上，干掉那头公象！！
　　为首的水牛首领在看到它的兄弟被年轻公象给干翻在地上，仰头就是一声吼，而后率先杀出，直奔年轻公象杀了过来。
　　握草！！
　　这是要干群架的节奏？
　　看到那头水牛首领带着一众小弟气势汹汹的冲了过来，年轻公象顿感压力山大……
　　与此同时。
　　站在斜坡上的夏禹在看到水牛群的牛脾气全给年轻公象给激发出来，他顿时激动的跳起来，嗷嗷叫着便冲了出去！！
　　橡皮仔――
　　顶住！
　　哥来帮你！！
　　对于干架这种事，夏禹必须当仁不让。
　　之前之所以站着不动，全是因为年轻公象突然脾气爆发和牛脾气上头的公牛干架而搞蒙圈了。现在看到水牛群全部朝年轻公象冲过来，他要是再不冲出去干上一架，就对不起平头哥这个称号了啊！
　　年轻公象没想到夏禹会冲出来帮助自己，这让因为看到那么多水牛冲过来而有些怂的它，顿时干劲十足。
　　它很清楚夏禹实力，有夏禹来帮忙，它瞬间感2.2觉自己再次变得强大，至少能干翻十头水牛！
　　诶！！！
　　看着激动无比直奔水牛群冲杀出去的夏禹的身影，本准备坐收渔翁之利去享用那头水牛的母狮宓拉顿时泄气的耷拉起脑袋，侧头看着猎豹，有气无力的发出声音。
　　豹纹腐女――
　　平头哥这是有多久没干架了？
　　猎豹在看到夏禹冲出去后，干脆地趴下身，听到狮子的声音，她懒洋洋的张了张口。
　　有一段时间了吧！！
　　想必是快憋坏了。
　　emmmmmm……
　　还是喜欢干架的平头哥多一些！
　　干架时候的平头哥，贼拉风！
　　第一更，剩下的四更在明天白天更新哈。


第233章 手持三叉戟的远古战神？
　　水牛们的牛脾气一旦上头，这个草原上不管是狮子还是大象，它们都会放手一搏，更是时常创造奇迹。
　　这不，随着水牛们一窝蜂地朝年轻公象冲过来，前一刻还八面威风的年轻公象竟是有些怂了。尤其是当它看到水牛首领在几头公水牛的簇拥下无所畏惧地直奔它撞过来的时候，年轻公象竟是不受控制的后退了两步！
　　年轻公象刚刚后退出两步，一道黑白相间的身影便从它身边闪掠而过，紧接着，夏禹的声音便在年轻公象心底传出。
　　橡皮仔――
　　不要怂，上！！
　　不等年轻公象反应过来，从它身边闪掠而过的夏禹便已杀到那头水牛首领前方的草地中。
　　杀到水牛们前方的夏禹，不知从哪里抓来了一根枯枝，整个更是用这枯枝支撑着身体站立了起来。
　　乍一看去，仿佛16一个手持三叉戟的远古战神，横刀立马于水牛们前方，虽然个头儿很小，但气势却是更甚于年轻公象，彷如睥睨天下的王者。
　　平头小个子！！
　　你找死啊？！！
　　为首的水牛首领，因为一道身影突然拦路截胡而仓促停下。当他看到是夏禹这个小个子平头哥时，顿时欲哭无泪的朝夏禹发出警告！
　　这特么简直世风日下，狮子们大肆残杀它兄弟它忍了，年轻公象无缘无故将它兄弟踩在脚下，它也忍了。
　　可这平头小个子又是要闹哪样？
　　拿一根枯枝，就真的以为他强大到可以与水牛群对抗了？
　　那是枯枝，不是特么的三叉戟好伐！！！
　　很显然，这些水牛都是第一次碰见夏禹，并不知道夏禹这小个子平头哥的可怕。不过，虽然它们都没将夏禹看在眼底，但还是因为夏禹那不输年轻公象的气势而纷纷停了下来。
　　快让开！！
　　不然踩扁你！！
　　为首的水牛首领在停下后，马上低头用脑袋朝夏禹顶来。
　　听到水牛的声音，更是见其用脑袋来想把自己强行顶开，夏禹那许久没有爆炸的脾气瞬间上头。
　　不等水牛首领的脑袋顶到自己，夏禹裂开嘴就是一声吼。
　　闪你麻痹！！
　　来，开干！
　　吼声落下，夏禹利用水牛首领低头用脑袋撞向自己的机会，直接纵身一跃便跳到了水牛首领的脑袋上，爪中的‘三叉戟’更是在同时电光石火般狠狠地朝水牛首领的脖子插下。
　　咔嚓――
　　一声脆响，‘三叉戟’应声而断。
　　夏禹的这一击，虽然没有让水牛首领受伤，但却是将它的牛脾气瞬间引爆。发出一声水牛独有的怒吼后，水牛首领猛地原地蹦跳起来，脑袋同时快速的甩动着。
　　夏禹要的就是这种效果，水牛首领只要反抗，便意味着他可以收割战斗奖励了！
　　‘三叉戟’断裂后，夏禹马上腾出双爪将水牛的一对牛角死死抓住。
　　不过，水牛首领毕竟是水牛首领，它可是拥有着可以轻松撞翻一头雄狮的可怕力量。而夏禹因为身板儿太小，他双爪能抓住水牛的牛角，身体却是无法保持平稳。
　　水牛首领这一用力晃动脑袋，再加迅速的前蹦后跳，夏禹的身体直接被水牛首领给甩得飞了起来！
　　站在一边的水牛们，看到这一幕后，一个个茫然的眨着牛眼，完全不知道该怎么办。
　　水牛首领也是着急，一边蹦跳着，一边发出愤怒的叫声。
　　水牛们没有反应，但年轻公象却是在看到夏禹用干掉自己的方式让水牛首领无计可施后，它马上幸灾乐祸的发出叫声，然后蹦Q着直奔水牛首领冲了上来。
　　平头哥！！
　　我来啦――
　　年轻公象的声音刚刚落下，它那城堡一般的庞大身躯便嘭然撞向水牛首领。伴随着一道极其震撼的撞击之声传出，完全没聊到年轻公象会在这个时候杀出来的水牛首领那重达一吨的庞大身躯，便应声轰然倒地――
　　这狂霸无双的一击，不但将水牛首领给当场撞倒，更是让夏禹也受到了一丝波及，在水牛首领轰然倒下的当头，夏禹也整个飞向了天空！！
　　握草。
　　橡皮仔，你特么无耻！！！
　　站在一边傻乎乎围观的水牛们见年轻公象竟然偷袭它们的首领，更是将它们的首领一击撞倒，水牛们纷纷醒转过来，而后对着年轻公象就一窝蜂地冲了过来。
　　啊啊啊啊啊――
　　平头哥，我只能帮你到这里了啊！！
　　见水牛们一窝蜂地朝自己冲过来，年轻公象秒怂。不给水牛们冲杀到身前的机会，它一边发出欠揍的声音，一边转身就跑。
　　水牛们显然彻底被它激怒了，见年轻公象转身就跑，它们没有停顿，快速追杀而出。
　　冲杀而出的水牛，至少有七八十甚至上百头，黑压压一片，前仆后继地直奔年轻公象压上去，让站在斜坡上的母狮003宓拉和猎豹均是看得胆战心惊，瞳孔紧缩。
　　一会儿时间，这片草地上的水牛们便全部冲了出去，直接将它们的首领扔下不管了！！
　　当然，在这些水牛们看来，夏禹这个平头小个子根本对它们的首领构不成威胁。它们只要将年轻公象赶走，它们的首领便可以不再受到打扰，然后将平头小个子给踩成‘板鸭’！
　　不过，它们显然是高看它们的首领了，被年轻公象一击撞倒的水牛首领，在看到水牛们竟是一个不留地一窝蜂地直追年轻公象而去时，它瞬间绝望了！！
　　因为随着水牛大军直追年轻公象而去，母狮宓拉和猎豹便默契地纵身跃了过来。不给它任何反应的机会，最先冲杀过来的母狮宓拉便一记完美的锁喉神技施展而出，死死地咬住它的脖子不放！
　　紧接着，猎豹也不闲着，直接跳到它身上，一口咬向了它的肚子！！
　　=今天第二更，接下来还有至少三更！
　　PS，平头是职业作者，码字写书就是工作，所以有时候更新慢了或者晚了，兄弟们也不用担心会出现什么意外哈。


第234章 哎哟，还特么学会谦让了！
　　完犊子！！！
　　水牛首领因为年轻公象那一击可怕的撞击而内伤严重，导致它只能眼睁睁的看着母狮宓拉和猎豹将自己拿下。
　　随着母狮宓拉一气呵成的完成锁喉神技，猎豹摁住水牛首领便咬住其肚子不放，因为年轻公象一击而飞出去的夏禹，也迈着轻盈的步子来到水牛首领身前裂开嘴，尽显狰狞可怖――
　　刚刚来到水牛首领身前，系统的声音突然在夏禹脑海里传出。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功战胜水牛首领，获得战斗积分+500，寿命+10年，战斗胜率+1”
　　系统的提示声刚刚落下，夏禹瞬间瞪大眼睛。
　　什么情况？
　　水牛的战斗奖励，竟然和那头年轻公象的奖励一样？？？
　　不过夏禹马上释然了过来。
　　这头水牛是这个水牛群的首领，虽然它的实力没有年轻公象强，但毕竟也是首领。而年轻公象虽然拥有着一击放倒水牛首领的实力，却不是象群的首领！
　　想到这里，夏禹突然眼前一亮！
　　年轻公象就能让他获得500战斗积分和十年的寿命的话，将象群首领的成年非洲象打败，岂不是可以获得更多的奖励？
　　一想到又可以收割战斗奖励，夏禹就是一阵莫名激动！
　　之前因为那些偷猎者的事儿而耽搁了他干架赚取战斗奖励的正事。现在旱季持续，能跳能走的草原生灵都朝这中部草原汇聚而来，不再受到人类打扰的他，终于可以安心的赚取奖励了！！
　　不过，夏禹有些纳闷！！
　　严格意义上来说，这头水牛首领并不是被他直接打败，而是被年轻公象给一击放倒的。虽然母狮宓拉和猎豹冲出来捡了漏，但也不算是她们帮助自己战胜了水牛首领。
　　一阵纳闷后，夏禹双眼又亮了起来。
　　这踏马该不会是，那头年轻公象已经被系统视为是他身边的团队成员了吧！
　　因为只有成为他身边的团队成员参与到他的战斗中来将对手打败，他才能获得奖励。水牛首领的倒下，显然与他和母狮宓拉猎豹都无关，全是年轻公象所为！！
　　怪不得之前橡皮仔见到他的时候不和他干架，原来是因为两次被他打败而服气，更是下意识地将他视为伙伴了。
　　突然，夏禹眼前一亮，身边有这么一个精力过剩的橡皮仔在，岂不是可以每天‘友好’的切磋切磋，然后赚取战斗奖励？
　　系统的设定是只要打败目标就成，这就让夏禹有很大的操作空间了！
　　母狮宓拉和猎豹已经对这头水牛完成攻击，所以夏禹也没有阻止。虽然他可以不用杀掉这些草原上的生灵，只要打败它们获得战斗奖励就成，但母狮宓拉和猎豹就不同了，她们身为这个草原上的猎食者，杀这些食草动物或是相互厮杀，都只因一个简单到不能再简单的道理――
　　――生存！！！
　　在母狮宓拉的锁喉神技下，这头水牛首领挣扎了一会儿便渐渐安静了下来。
　　平头哥，平头哥！！！
　　水牛安静下来后，母狮宓拉果断收回锁喉神技，摇摆着尾巴看向夏禹。
　　新鲜又美味的牛排――
　　你先吃吧！！
　　哎哟，还特么学会谦让了！！！
　　听到母狮宓拉的声音，夏禹收回心神，很是满意的拍了拍母狮宓拉的脑袋。
　　你们吃！
　　哥不饿！
　　夏禹开启传音后，转身便朝那个斜坡走了过去。
　　来到斜坡上趴下的夏禹，果断打开系统面板。
　　现在的他寿命已经达到了344年，战绩是116胜0败0平，加上刚刚水牛首领贡献的战斗积分，已经累积到三千三百五十。
　　三千战斗积分刚好让夏禹兑换三颗高级强化丹，而现在的他也只差三颗高级强化丹便可以兑换下一等级的强化丹了！
　　没有任何犹豫，夏禹果断兑换出三颗高级强化丹，而后一口吞下。
　　熟悉的能量涌动再次出现，让夏禹舒坦得直想呻/吟，整个平躺着四脚朝天，一双眼睛因为体内那全新涌现的磅礴能量而渐渐闭起，那神情模样儿，比享受大保健还要销魂――
　　因为一口气吞下了三颗高级强化丹，即便是已经习惯了强化丹带来全新能量的夏禹，也一时半会儿消化不了。
　　所以，他整个平躺在斜坡上一动不动，一脸销魂的样儿很快就引起了小狮子的注意。
　　因为并不是很饿，小狮子跟在他麻麻身边吃了几口便回到斜坡来到了夏禹的身边。
　　围着夏禹转了一圈后，小狮子突然惊悚的叫了起来。
　　麻麻，麻麻――
　　你们快来！！
　　平头爸爸不对劲，很不对劲！！
　　小狮子的叫声顿时引起猎豹和母狮宓拉的注意，在侧头看到斜坡上的夏禹躺着一动不动时，这一狮一豹均是茫然的眨了眨眼，紧接着，她们突然跳起来，以最快的速度冲上斜坡，对着夏禹就是一阵叫！
　　平头哥！！
　　你怎么了？
　　是不是刚刚和水牛干架受伤了？
　　啊啊啊啊，你可别吓我们！！
　　没有你我们会被那些鬣狗野狗干掉的啊！
　　母狮宓拉和猎豹是真的慌了，若是夏禹真出了什么事儿，她们都将面临着一个残酷的现实，那就是以前因为夏禹而不敢动她们的鬣狗群和野狗大军都会成为她们的威胁，甚至坦克狮群也有可能对她们不利。
　　如果是雨季，这一切都尚可避免，但在旱季，一切都有可能！
　　尤其是落单的狮子和猎豹，下场绝对会很凄惨。
　　听到母狮宓拉和猎豹的声音，已经对体内能量消化得差不多了夏禹缓缓地睁开眼，然后看着因为自己躺着不动而慌了神的狮子猎豹，夏禹竟是感觉到了一丝莫名的暖意！
　　若不是因为有万物之声能听懂她们的意思，夏禹还真不知道这两货是如此的依赖于他。
　　今天第三更，接下来还有至少两更！！


第235章 平头哥就是我们的王！
　　吵吵吵――
　　吵什么吵？
　　就不能让哥安静的休息会吗？
　　想干架是吧！
　　来来来，你们一起上――
　　睁开眼的夏禹见两货都因为自己躺着不懂而慌得一笔，心底暖意洋洋的他，却是表现得霸道无比，开着传音就是一阵怼。
　　见夏禹没事，更是传音吼她们，猎豹和母狮宓拉先是反应迟钝的瞪大眼睛安静下来，紧接着，她们猛地醒转，而后双双跳下斜坡，跑去继续用餐了！
　　母狮宓拉和猎豹返回去继续用餐后，小狮子马上眨巴着眼睛，歪着脑袋上下打量着夏禹。确定夏禹没有事儿后，他突然一下跳到夏禹身前来，扬起小爪子就在夏禹身上来了一下！
　　现在的小狮子已经有五个月大，体型虽然在狮子族群中算是个小不点，但已经比夏禹的身板儿还要大一些！
　　再加上他吃过一刻初级强化丹，他的力道远比同龄的小狮子大。这不，他这一爪子下去，直接将淬不及防的夏禹从斜坡上给拍得滚了下去！
　　因为防备，整个都处于放松状态下的夏禹滚下斜坡后，第一时间抬起头看向小狮子。643
　　哦nonono！！！
　　看到夏禹竟然被他给一爪子拍得滚下斜坡后，小狮子瞬间惊悚无比的瞪大眼睛，更是在夏禹抬头朝自己看来后，干脆的趴下去，可怜兮兮的叫着。
　　平头爸爸――
　　我，我，我不是故意的！！
　　小狮子此时的内心是崩溃的，他怎么也不会想到自己随意的一下，就让他强大的平头爸爸滚下了斜坡。
　　这要是引得他平头爸爸的暴脾气上头，他就死翘翘了！
　　与此同时。
　　返回到水牛身边用餐的猎豹和母狮宓拉，也在此时纷纷侧过头朝这里看了过来。
　　当她们看到站在斜坡下，浑身被一股阴暗气息笼罩着，随时都可能原地爆炸的夏禹时，她们马上转移视线看向小狮子。
　　见小狮子无辜地趴在斜坡上可怜兮兮的叫着，母狮宓拉猛地醒转，而后冲过来就将小狮子一口叼起，然后狠狠地甩了出去！
　　将小狮子甩出去后，母狮宓拉对着坠落在的小狮子就是一声爆炸狮吼！
　　小崽子！！！
　　竟敢对你平头爸爸无礼――
　　滚，给老娘滚！！
　　小狮子没想到最先爆炸的不是他平头爸爸，而是他麻麻后，整个彻底懵逼了。虽然掉在地上的他身体没有受伤，但心灵却是受到了一万点暴击！
　　对于这一刻的小狮子来说，所谓的爸爸不爱，麻麻不疼，不外如是！！！
　　夏禹确实差点爆炸！！
　　小狮子的行为虽然是无心之举，但这货是狮子，天性凶猛，若不从小教导，等他张大后还得了？
　　不过，在看到母狮宓拉的反应后，夏禹已经上头的暴脾气竟是渐渐消了下去！
　　爆脾气刚刚消了下去，夏禹突然眼神一紧，略微吃惊地看向母狮宓拉！
　　不得不说，母狮宓拉这个反应很诡异！
　　因为这是她智慧的表现，如果她在此时护着小狮子，夏禹肯定会爆炸。但她选择教训小狮子，则会让夏禹的爆炸脾气消失下去！
　　这是人类的世界里经常出的桥段，典型的以惩代罚。
　　而母狮宓拉在此时表现出来，足以证明她吃下的几颗初级强化丹不仅强化了她的实力，也让她的智慧超越了草原上的其他狮子！
　　响蜜吃下初级强化丹后的反应是身体开始变大，而母狮宓拉则是拥有超越其他狮子的智慧，虽然猎豹还没有其他异常的反应，但直觉告诉夏禹，猎豹也会在某一天出现让他吃惊的反应来！
　　如果真是这样的话，就特么的越来越好玩了啊！！！
　　将母狮宓拉的异常反应看在眼底后，夏禹不动声色的走向小狮子。
　　见小狮子站在原地瑟瑟发抖，来到他身边的夏禹一扫刚刚的爆炸反应，扬起爪子便将小狮子给拉了过来。
　　崽仔――
　　你是雄狮！！
　　将来更会是这个草原上的王！
　　所以――
　　你的爪子和利齿，只能对着敌人。
　　永远不能对着我，以及你麻麻，可懂？
　　以为夏禹也会来教训他一顿的小狮子在听到夏禹的传音后，先是茫然的眨了眨眼，随即狠狠地点了一下头。
　　走！
　　爸爸带你玩儿去！！！
　　见小狮子听懂了自己的意思，夏禹拍了拍小家伙的脑袋，然后转身就走。
　　小狮子显得有些受宠若惊，虽然听懂了夏禹的意思，但他还是有些怕怕的侧头看向母狮宓拉。
　　见小狮子朝自己看来，母狮宓拉默默的点了一下头。
　　见于此，小狮子瞬间高兴起来，蹦跳着便直奔夏禹而去。
　　目视着带着小狮子离开的夏禹的身影，母狮如释重负，整个趴下不动了！
　　狮子大块头！！！
　　你刚刚――
　　站在一边的猎豹将狮子的反应看在眼底，见其无力的趴下去后，缓步来到母狮宓拉身边，张口发出声音。
　　母狮宓拉仿佛知道猎豹要表达的意思般，也不回头，视线不离夏禹的身影，也发出声音。
　　在狮群中。
　　狮王的威严不容挑战！！！
　　但我现在不在狮群。
　　平头哥就是我们的王！！
　　所以，平头哥的威严也不容挑战，谁也不能！
　　夏禹带着小狮子在草原上逛了一圈后，突然在被一片灌木林覆盖的山岩前停了下来，视线更是在第一时间扫向了灌木林中的一座山岩。
　　危险的气息从那座山岩中透发出来，而后笼罩整片灌木林。
　　同样，小狮子也在夏禹停下后，感觉到了那弥漫而出的危险气息。
　　感觉到林中弥漫而出的危险气息，初生狮犊不怕虎的小狮子竟是对着灌木林就是一阵嘶吼――
　　见林中没有任何反应后，小狮子竟是无所畏惧地直奔灌木林跑了进去！
　　见小狮子竟然率先冲进灌木林，夏禹眼神顿时一紧，同时开启传音。
　　别进去！！
　　快停下――
　　嗖――
　　夏禹的传音刚刚落下，一道夸张的身影便毫无征兆地从灌木林中的那座山岩后窜了出来，更是毫不拖泥带水地张开血盆大口，快如闪电般朝刚刚冲进灌木林的小狮子咬下！
　　=今天第四更，接下来还有一更！


第236章 非洲岩蟒，好大一根辣条！
　　从山岩后方悍然杀出的，赫然是一条长达七八米的成年非洲岩蟒。这也是为何夏禹在靠近这里的时候便感觉到了危险气息。
　　在非洲大地上，蜜獾平头哥的天敌除了狮子和猎豹，还有非洲岩蟒！
　　穿越变身为蜜獾平头哥的夏禹，自然会因为岩蟒的出现而感觉到危险！
　　当然，这个危险仅限于蜜獾家族的其他成员，对于拥有系统的夏禹来说，所有的危险，都只是一窜窜战斗奖励的数字。
　　非洲岩蟒是非洲最大的蛇，最长可达七八米。
　　在非洲大地上，从不缺少机会主义者，在捕食方面，非洲岩蟒就是典型的机会主义者，它能以凭身体使出强劲的挤压力，将猎物杀死。
　　成年非洲岩蟒因为需要大量的食物，所以便将羚羊、胡狼、蜜獾、鬣狗等非洲草原上，不管是食草动物还是食肉动物统统列入它的猎杀名单，甚至会捕食鳄鱼！
　　非洲岩蟒性情凶恶，脾气暴躁，一旦有谁惊扰到了它，它就会在第一时间杀出来，以迅雷不及掩耳之势将其干掉并整个吞下――
　　当然，很多时候它们会毫无逼数的吞下并不能吞的猎物，从而导致它们肚子被撑破落得个同归于~尽的下场――
　　所谓人心不足蛇吞象在它们身上被表-现得淋漓尽致。
　　从山岩后方闪电掠出，张开血盆大口以迅雷不及掩耳之势朝小狮子狠狠咬下的岩蟒，其速度之快，让夏禹根本来不及杀出去将小狮子救下。
　　好在小狮子因为吃过一颗初级强化丹，不管是力道还是反应能力，都快于其他同龄段的狮子。
　　就在岩蟒闪电杀出，直奔自己咬来的瞬间，听到夏禹传音的小狮子没有任何犹豫，直接一个纵身便跳开。
　　万万没想到小狮子能躲开自己致命一击的岩蟒不禁愣了愣，随即收身回去，将身体盘在岩石上，高高的昂起头，仿佛君王般居高临下注视着小狮子，时不时吐出信子发出令人毛骨悚然的嗤嗤声――
　　哪里来的小狮子！！
　　竟敢闯入本王的领地――
　　哟！！！
　　还有一只小蜜獾！！！
　　这真是让我不好选择呢。
　　见岩蟒居然没有继续攻击小狮子，而是盘在岩石上居高临下的扫视着自己和小狮子，更是以一副王者姿态发出声音，让夏禹瞬间就来了兴趣！
　　沉默着缓步来到小狮子身边后，夏禹缓缓抬起头。
　　岩蟒没想到夏禹在见到自己后不但没有逃走，反而走到了它对面来。岩蟒先是眨了眨眼，随即缓缓地张开口，吐出长长的蛇信――
　　小蜜獾，勇气可嘉！！！
　　不过，你知道你们蜜獾家族为何会成为濒危物种吗？
　　就是因为你们这种无所畏惧的勇气！
　　知道被本王吞过的蜜獾有多少吗？
　　好吧，本王已经记不清了！！
　　总之，你们蜜獾家族成为濒危物种，除了你们无所畏惧的勇气外，很大一部分原因就是因为本王存在！
　　就在前几天，本王刚刚吞了一只蜜獾。
　　现在已经消化得差不多了。
　　所以，你来得刚刚好――
　　听到岩蟒不断发出的声音，夏禹的脾气渐渐上头，最后彻底爆炸――
　　不等岩蟒的声音落下，彻底爆炸的夏禹咧嘴就是一阵吼！
　　Cnm，说那么多搞吉儿！
　　开干！
　　吼声落下，夏禹纵身一跃，同时张开双爪便朝这个趾高气扬的家伙跳了上去！
　　小蜜獾――
　　你死定了！！！
　　见夏禹一言不合就开干，岩蟒也瞬间爆炸，对着夏禹便一口狠狠咬下！
　　狂暴一击！
　　岩蟒刚刚张开血盆大口，夏禹便果断发动狂暴一击。
　　随着狂暴一击发动，夏禹身影一闪便来到了岩蟒那张开的血盆大口下方，不给岩蟒咬下血盆大口的机会，夏禹的利爪便逆空抓出――
　　噗――
　　一道洞穿之声骤然传出，紧接着，夏禹的利爪便将岩蟒的上颚穿透――
　　嗤！！！
　　上颚被穿透的岩蟒抑制不住的发出一声凄厉‘惨叫’，紧接着，它那夸张的身体便迅速收拢，瞬间将夏禹整个缠住！
　　缠住夏禹身体的刹那间，它便疯狂的翻滚着身体，无形磅礴的挤压之力更是将夏禹挤得瞬间变了形――
　　靠！！
　　要不要这么霸道！！！
　　身体被岩蟒缠住，并承受着恐怖挤压之力的夏禹眼神微微一紧。不得不说，这货成为蜜獾天敌并非是偶然，而是真有实力将这草原上最无所畏惧的蜜獾家族压制――
　　若是一般的蜜獾，此时肯定已经被岩蟒挤压得窒息而亡了！
　　但这岩蟒运气极差，偏偏遇到了夏禹这个神奇的存在。已经完成了初级和高级两阶强化的夏禹身体，岂是岩蟒这点挤压之力就能伤害得了的！
　　感受到岩蟒那无形恐怖的挤压之力后，夏禹没有任何犹豫，张口便狠狠地咬在了岩蟒身上，而后一甩脑袋便硬生生在岩蟒的身体上咬出一个窟窿来。
　　身体被夏禹咬出一个窟窿来的岩蟒在刺痛之下，更加用力收拢身体，更是疯狂的转动着身体，想以最快的速度将夏禹勒死！
　　夏禹可不会给它这个机会，凭借着锋利的利齿将岩蟒身体咬口后，夏禹顿时兴奋起来，一口接一口地疯狂撕咬起来！
　　咔嚓，咔嚓――
　　一连串身体被撕裂的声音不断传出，不过一会儿时间，夏禹就将岩蟒的身体咬出一个血淋淋的缺口来！
　　随着身体上的缺口越来越大，岩蟒的翻滚渐渐缓慢了起来。
　　夏禹并不会就此停下，岩蟒的翻滚慢下来，他撕咬得更加来劲了！！
　　很快，这条岩蟒的身体，竟是被夏禹活生生给咬成了两截。而随着身体被夏禹咬成两截，这条岩蟒也终于安静了――
　　将岩蟒的身体咬成两截后，夏禹从岩蟒的死亡缠绕中爬出来，然后看着安静下来的岩蟒目露红光，口水直流――
　　辣条，辣条！！！
　　好大一根辣条！！！
　　今天五更结束，明天五更继续！！！


第237章 动物界的第一贵族
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功战胜非洲岩蟒，获得战斗积分+300，寿命+6年，战斗胜率+1”
　　就在夏禹看着辣条口水狂流的时候，系统的提示也及时在他脑海里传出。
　　此时的夏禹已经不去理会干掉这些草原生灵能获得多少战斗奖励，在系统的提示声落下后，他没有任何犹豫，将辣条拖起就走。
　　走到一片开阔的草地上后，夏禹干脆的蹲身下去便开始享用起美味的辣条来。
　　小狮子见状，完全没有一点之前险些被这条岩蟒干掉的后怕，屁颠屁颠的跑到夏禹身边来，激动的跳着叫着。
　　平头爸爸！！
　　这个我可不可以吃呀！
　　感觉好好吃的样子！！
　　小狮子也只是玩玩，之前才吃了‘牛排’的他，根本就不饿。只是在看到夏禹吃得格外香甜后，他忍不住也想来辣条的味道。
　　就在小狮子得到夏禹的允许，也跟着享用起辣条的时候，天空突然传来一阵熟悉的鸟叫声，紧接着，已经能明显和其他响蜜区分的那只响蜜便从天而降，稳稳地落到夏禹身边――
　　大坏蛋蜜獾――
　　呜呜呜呜――
　　你们迁徙都不告诉我。
　　害我飞了好多地方寻找你们！
　　万万没想到响蜜会在这个时候出现的夏禹，侧头看了一眼站在身边一棵小树上委屈得不行的小不点，夏禹也不惊讶，而是将岩蟒的身体拖着就甩到了响蜜身边。
　　见夏禹将岩蟒甩到自己身前来，响蜜顿时傲娇的昂起小脑袋。
　　我要吃蜂蜜！！！
　　吃蜂蜜！！
　　蜂蜜！
　　看着响蜜那傲娇的小模样儿，夏禹也是有些忍俊不禁。他带着狮子猎豹离开领地的时候，响蜜并不在领地中，没有等她，是因为夏禹相信这货能找到他们！
　　因为就算是响蜜，也会随着旱季的持续而离开那片即将变成荒凉之地的领地而进入这中部草原来！
　　而夏禹选择在这里休息两天的时间，也是为等响蜜出现。当然，响蜜要是在这两天的时间里不出现，他不会继续等下去。
　　很显然，夏禹没有白等，不但吃到了辣条赚取了战斗奖励，也让响蜜成功找到了他。
　　夏禹团队成员全部归位后继续朝中部草原那个最大的蓄水湖泊继续迁徙的同时，费雷德率领的马赛人部落，也开始了他们的战略转移。
　　费雷德心底很清楚，博斯特将军的手下折在他们部落和草原上，博斯特必定不会就此善罢甘休，肯定会将布拉村中发生的所有事全部栽赃到他们身上来。
　　所以，他必须带着部落转移。
　　果然，费雷德带领着部落族人刚刚转移出他们生活了多年的村寨后，博斯特将军的大军便浩浩荡荡而至，将整个部落包围得水泄不通。
　　不过，博斯特的计划显然要落空了。
　　虽然他已经想好将一切都推卸到这些马赛人身上来，但没有人证物证，他的计划便会沦为一场笑话。
　　这不，刚刚进入这个马赛人部落中扑了一个空，还没来得及雷霆大怒的博斯特将军，就被紧随而至的肯尼亚军方高层一道命令给传唤了回去！
　　被肯尼亚军方高层传唤的博斯特并没有选择回去，而是返回的路上，果断将前来传令的士兵枪杀，而后带着一众忠诚于他的士兵逃走了――
　　博斯特之所以如此疯狂，是他已经看出了这次肯尼亚当局以及军方高层的决心，一旦他回去，他必将面临着各种拷问和惩罚，最后更可能会因为将他这些年干的事情顺藤摸瓜的查出来。
　　到那时，就算他在军方高层以及肯尼亚当局都有人脉关系，他也绝对活不了！！
　　因为一旦他被查出来，最先要杀的他，必定是他身后的那些人。
　　不过，博斯特并不只是在肯尼亚当局和军方高层有人，在非洲四周乃至欧美，都有他的合作伙伴，尤其美帝一些手眼通天的大人物。
　　在博斯特成功逃走后，一些不希望看到他倒下的居心叵测之人及时出现，顺利将他带离了肯尼亚……
　　随后，一代肯尼亚军方高级将领从此消失，一个游走在非洲和亚洲的极恶势力随着博斯特的消失而悄然浮出水面！
　　博斯特的案子在肯尼亚国内只不过是冰山一角，他的逃走虽然让肯尼亚当局震怒无比，但在得知他已经离开肯尼亚境内后，肯尼亚当局也不再大力追捕，而是继续着他们国内的大清洗。
　　在长达两个月的大清洗中，一批又一批的肯尼亚军政两方高层被端掉，随着这些肯尼亚国内的蛀虫被清除干净后，肯尼亚当局马上着手投入大量的资金开始兴建大熊猫乐园！
　　虽然华国答应将他们的国宝大熊猫租借给肯尼亚一周的时间，但肯尼亚当局却是不敢有半点马虎。
　　因为一旦华国的国宝大熊猫一旦在他们这里出了意外或是死亡事件，他们不但要面临着巨额赔偿，还会让他们的信誉丢失。
　　为此，他们不惜重金聘请世界各地的专家，一方面解决大熊猫乐园的选址设计，一方面解决乐园中的气候问题――
　　乐园中的气候为重中之重，因为华国国宝大熊猫适应不了非洲暴热的天气，所以他们得想办法让这个乐园的气候变得适应大熊猫生活！
　　这绝对是一个大工程！
　　肯尼亚是人类发源地之一。也0.4是一个有潜力的市场，肯尼亚政府在2030年远景规划中，将能源、基础设施和建筑业、农业、制造业、采矿业、旅游业、批发和零售业、金融服务业和信息产业等列为重点发展领域。
　　而他们不惜重金租借到华国国宝大熊猫，就是要借助这个机会告诉全世界，肯尼亚将进行全面的改革开放！！
　　所以，哪怕华国国宝大熊猫只在他们国内待一周的时间，他们也必须将这个大熊猫乐园建造出来。
　　不得不说，华国国宝大熊猫在动物界中就是贵族中的贵族，不管走到哪，所享受的待遇是其他保护动物所不能媲美的，当之无愧的第一贵族！
　　=今天第一章，接下来还有四更！


第238章 席卷草原的血雨腥风，即将刮起！
　　和华国大熊猫这个动物界第一贵族比起来，平头哥简直就是草根中的草根，不但要在非洲大草原上的顶级猎食者中杀出一条血路，还要承受着非洲恶劣的天气。
　　两个月的时间一晃而过。
　　在这两个月的时间里，夏禹已经成长了十个月，再过几个月，他将彻底摆脱未成年这个标签，成功进入成年行列。
　　他此时的寿命，已达到了485年，再有十五年寿命，他就可以开启第二次寿命成就抽奖。战斗积分夏禹一直没有用，因为现在的他已经完成全部的初级和高级强化，完全可以在这个非洲大草原上横行无忌。所以，他将战斗积分累积起来，必要的时候再用。
　　战斗胜率则让夏禹很蛋疼，才186连胜，离999次连胜成就抽奖还很远！！
　　两个月的时间，夏禹带着母狮宓拉，小狮子，猎豹以及响蜜迁徙了三次。每一次离开，都是因为附近的水源消失和大地干裂。
　　终于，在第四次迁徙后，夏禹一16行成功来到了中部草原那片最大的蓄水湖泊附近。
　　不过，经过两个月的持续高温烘烤，这个中部草原最大也是唯一的蓄水湖泊也沦为了一个又一个大大小小的水塘。
　　每个水塘中，都有鳄鱼或河马霸占着，每天虎视眈眈的看着来到水塘便饮水的食草或食肉动物们。
　　坦克狮群和迪拉曼狮群以及其他的几大狮群，也随着持续的干旱，全部齐聚到这片草原，各自霸占着一方领地。
　　鬣狗，野狗越来越活跃，花豹，猎豹，黑背胡狼也相继登场。
　　野水牛，斑马，羚羊等等所有的食草动物，成群结队的出现，在这个中部草原最核心的草原地带苟延残喘的生活着！
　　兀鹫等一众飞禽也每天盘旋在中部草原核心地带的上空，让整个中部草原核心地带笼罩在一层阴影之下――
　　旱季已经持续了整整四个月的时间，这对大草原上的万物生灵来说简直就是一场噩梦。一条接一条的河流因为持续的高温干旱而干枯，一棵接一棵的花草树木，也在烈日的烘烤下全部沦为枯枝败叶。
　　地面更是随着水分的流失而渐渐裂开一条条裂缝，从高空俯瞰下去，彷如一张张巨大无比的蜘蛛网将整个非洲大草原网在其中。
　　肥沃的草地沦为沙地，狂风肆虐，沙尘漫天，让这个在雨季最为肥沃的大草原渐渐变成红莲地狱。
　　绝望笼罩着一切，动物们不再墨守成规，席卷草原的血雨腥风，即将刮起。
　　参战者摩拳擦掌，忘记一切恐惧，只为在这个持续的旱季里――活下来！
　　中部草原的夜晚更是杀机四伏，掠食者食不果腹。
　　令人不安的休战，即将演变成血腥的杀lu。
　　没有谁会遵守战争规则，因为在这个让万物生灵为之敬畏的旱季里，没有规则，就是规则！
　　在这场即将上演的战争中，掠食者将变成被掠杀者，食草动物们也不再一味的退让，将为了生存而勇敢的向掠食者们发起反击！
　　和平不在，干旱令战争快速升级。
　　在这死亡气息笼罩下的旱季持续的非洲大草原上，如果谁不小心提防，随时都有可能丧命，谁都有可能！！！
　　而这一切，更是将随着夏禹带领着他的团队成员到来而彻底乱套――
　　……
　　……
　　妈呀！！
　　总算是到了！！
　　好渴，好渴啊！！
　　最先进入中部草原核心地带的响蜜，看着前方出现的水塘，她激动的扇动着翅膀，叽叽喳喳的叫着便朝飞下斜坡，直奔水塘的方向飞去――
　　响蜜刚刚飞出去，夏禹便精神抖擞的冲到这个斜坡上，紧接着，母狮宓拉，小狮子以及猎豹也紧随其后，来到了这片斜坡上。
　　斜坡下方几百米外，便是一个拥有半个足球场大的水塘。水塘的另一边，十几头非洲象正在那里喝着水。
　　这十几头非洲象身后不远处的斜坡上，则是安静地站着几只狮子。这几只狮子右边不远处的草原上，上百头野水牛因为狮子的出现而朝更远方向的一片还没有彻底干枯的草地走去。
　　在那片还没彻底干枯的草地上，几只野狗正和两只鬣狗争锋相对！
　　就在这两只鬣狗和野狗们十几米的地方，两头黑犀牛结伴而行，迎着晨光走向一个它们未知的方向。
　　这两头黑犀牛前方那片若隐若现的灌木林中，几只长颈鹿正在艰难的吃着树叶，因为持续的高温，这里的树叶已经所剩不多了，要是旱季继续持续下去，它们将面临着缺少食物的困境而不得不前往一个人迹罕至的地方寻找机会！
　　虽然这个水塘四周的草地上汇聚着食草动物食肉动物，但气氛700却是一点也不紧张。或许它们也是刚刚进入这里，都在适应着这里的环境，为接下来可能爆发的战争在做着准备――
　　看着几百米外的水塘，环顾着四周出现的掠食者和被掠食者的身影，来到斜坡上的夏禹并没有马上冲下斜坡前往水塘，而是就地趴下休息起来。
　　原本应该是一个水源充足的蓄水湖泊，竟然只是一个随时都可能干枯的水塘，这对夏禹来说可好可坏！
　　好的是，蓄水湖泊变成水塘，便意味着这里的战争将会无比惨烈，如此，他便可以大赚特赚一波战斗奖励！
　　坏的是他也需要水。
　　这次旱季的持续时间，绝对是前所未有，直觉更是告诉他，旱季可能还会持续很长的时间。
　　如此，待到这些水塘也干枯后，他也将面临着缺水的危机！
　　所以，夏禹不得不重新审视自己的这次迁徙之旅。
　　在来到这里的路上，夏禹认真的看过系统商城里的商品，然后他悲催的发现，商城里什么都有，就是特么的没有食物和水！！！
　　今天第二更，接下来还有三更！！


第239章 新的领地，新的成员！
　　来到这里的夏禹，第一件要做的事就是建立自己的领地！
　　不过，这个水塘四周的草原，都已被狮子，鬣狗，野狗等猎食者们瓜分。
　　光是这非洲七雄中的三大枭雄就霸占了这个水塘四周方圆一百多公里的草原。
　　夏禹要想在这个水塘附近建新的领地，他只要一个选择，那就是强行霸占！
　　在斜坡上休息了一会儿后，夏禹果断翻身站起，然后环视着四周的地形。很快，他便选定一个方向大步流星的走了过去。
　　母狮宓拉和猎豹当然知道夏禹的用意，见夏禹朝右边百米外的一片草地走去后，狮子猎豹没有任何犹豫，转身紧随其后。
　　这个地方和夏禹建在北面草原的领地中心大致相同，有一个山包，和一小片灌木林。山包不用说了，自然是猎豹的专属。而那片小灌木林附近的草地则被母狮宓拉母子笑纳。
　　和夏禹之前领地中心所不同的是，在灌木林的后方，有一个斜坡，斜坡上更是有一棵还有生机的参天大树！
　　在大树繁枝茂叶的遮挡下，不管是猎豹的专属还是宓拉母子，都可以避开烈日的烘烤。
　　当然，比起宓拉母子来，猎豹更喜欢这棵大树。
　　因为自从跟在夏禹身边后，她就很少在树上玩儿了。现在这个新的领地里有一棵大树，她开心得不得了，不等夏禹来到这里，她便率先冲过来，直接跳到树上便东瞅瞅西看看。
　　吼――
　　猎豹刚刚跳到树上，一声咆哮突然从她头上传出。不等猎豹反应过来，一道身影便悍然而至，狠狠地朝她扑下！
　　握草！！
　　花豹――
　　看到从她头顶扑下来的身影，猎豹顿时怒吼一声，然后无所畏惧迎向这只突然杀出来的花豹！
　　嘭！
　　猎豹和花豹悍然相撞在一起，而后双双从树上掉落而下，重重的砸在斜坡上。
　　一般情况下，猎豹不敢与花豹正面而战。
　　但猎豹吃过初级强化丹，更是跟着夏禹，被夏禹无所畏惧的干架劲头所传染，她岂会因为一只花豹的出现而认怂！
　　和花豹一起掉落在地后，她凭借着敏捷的身手快速翻身爬起，再次凶狠无比的扑向还没缓过神来的花豹。
　　与此同时，来到树下山包前的母狮宓拉也在看到猎豹被袭击后，果断地从山包上纵身跃起，直接冲杀到斜坡上来，对着花豹就是一声爆炸狮吼。
　　面对猎豹的凶狠反扑以及突然杀出来的母狮宓拉，这只花豹吓得当场就怂了。只见她快速地从地上挣扎着站起来，转身就跑。
　　刚刚转身跑出去，夏禹的身影便悄然映入这只花豹的视线。
　　看到夏禹竟然也来到这里后，这只花豹没有任何犹豫，以最快的速度便跑到夏禹身前。不等夏禹反应过来，她便干脆的匍匐下去，急急的发出声音。
　　平头哥，平头哥！！！
　　是我，是我！！
　　快救救我！！
　　嗯？
　　看着冲到自己身前来就匍匐下去的花豹，听着这只花豹焦急的声音，夏禹先是愣了愣，随即扬起爪子便朝花豹的脑袋拍了下去！
　　靠！
　　是你！！！
　　被夏禹一爪子拍得不敢抬起头来的这只花豹，自然便是跟着夏禹去将布拉村踏平的那只了！
　　追杀而来的猎豹和母狮宓拉在看到花豹匍匐在夏禹身前，更是听到夏禹的传音后，均是懵逼的你看看我我看看你，一时不知道是该继续攻击花豹还是上去打个招呼。
　　夏禹抬头看了看追过来的猎豹和母狮宓拉，见两货都懵逼的站在地上，他微微摆了一下脑袋，然后趴在花豹身前，眯着双眼发出声音！
　　这是你的领地？
　　你胆儿不小啊，这水塘四周都是狮子鬣狗的，你就不怕它们吃了你？
　　得，从现在开始，这个领地归我了！
　　你可以在这里生活，但那棵大树归猎豹，山包归你！
　　听到夏禹要将这里霸占，花豹不但没有绝望，反而激动的一下站了起来，更是夸张的给夏禹舔着毛发以示感谢和忠诚。
　　而猎豹则是在听到夏禹将那棵树划给自己后，刚刚因为花豹偷袭的怒气瞬间消失，然后转身便再次跳上大树，开心得像只小猫咪！
　　母狮宓拉到没什么反应，因为她不需要在树上生活，再就是，花豹的出现对她不但构不成威胁，反而还能省她不少事。
　　要知道，不管是猎豹和花豹，都是以速度见长的捕猎高手，有这两货在，她完全可以坐享其成！
　　小狮子因为花豹这个新成员的加入而显得有些好奇，只见他小心翼翼的来到花豹身后，见花豹不停地舔着他平头爸爸的毛发，而他麻麻则站在一边没有任何干涉的迹象，他顿时就不满了。
　　不准舔平头爸爸！！
　　咬死你！！
　　对着花豹发出一声狮吼后，他猛地快如闪电的向前扑出，直接一口咬在了花豹脖子上！
　　握草！！！
　　被小狮子的攻击吓了一大跳的花豹凭借着自身身体的优势，反应神速的纵身跳开，然后转身便朝小狮子扑去――
　　吼――
　　花豹刚刚扑向小狮子，母狮宓拉便悍然杀出，更是摧枯拉朽地将花豹直接摁倒在地。
　　小碧池！！！
　　敢攻击老娘崽儿，不想活了？
　　将花豹摁倒在地的母狮宓拉，再次发出一声咆哮后，直接开启她的锁喉神技。
　　不，不，不要啊！！
　　平头哥！！
　　这什么情况啊！！
　　快救救我！！
　　被母狮摁倒在地一口咬住脖子的花豹彻底慌了，一边挣扎着，一边向夏禹投来求救的目光。
　　看到花豹连续两次被欺负得没脾气，夏禹有些忍俊不禁的摇了摇头，这货也是倒霉，先是被曾经被她血虐的猎豹反虐，接着又被母狮宓拉摁倒在地。
　　不过，比起猎豹和母狮来，小狮子才是不能招惹的主。
　　在夏禹的领地里，除了他，便只有小狮子可以为所欲为！
　　=今天第三章，接下来还有两章！


第240章 小娘们脾气还挺爆炸！
　　见母狮宓拉是真要咬死花豹，夏禹赶紧传音。
　　宓拉――
　　回来！
　　夏禹的传音刚落，母狮宓拉便毫不犹豫的松开花豹，一摇一摆的来到夏禹身边趴下后，目光灼灼的注视着花豹。
　　宓拉回到自己身边后，夏禹马上对花豹开启传音。
　　豹子，在这里你可以招惹宓拉，可以招惹树上的猎豹。
　　但小狮子，你不能欺负，也欺负不起！
　　他可是这片草原未来的王――
　　听到夏禹的传音，彻底没了脾气的花豹干脆不起来了，躺在地上就是一阵emmm……
　　果然，猎豹也好，花豹也罢，都特么腐得不行啊！
　　看着躺在地上的emmm不停的花豹，夏禹懒得理会这货，起身走到山包前便开始打造他的‘别墅’。
　　旁晚时分，夏禹将山包下方彻底掏空，在地下构建出了一个庞大的迷宫来。
　　虽然‘别墅’大门的入口仅够夏禹自己进出，但地下迷宫却是足足可以容纳下整个坦克狮群的狮子！
　　新‘别墅’完工后，劳作了一天的夏禹，竟是直接在地宫里睡了过去。
　　别墅外的草地上，小700狮子因为来到了全新的草原而显得无比兴奋，不时的窜上跳下，好不激动。
　　而母狮宓拉则是一直温柔的看着小狮子。
　　对于任何一只母狮来说，她们对自己的孩子都是绝对的包容，但对于别的物种的幼崽，却是无比的残忍！
　　当然，这也不仅限于狮子，其他掠食者都一样！
　　虽然小狮子玩儿得很开心，但母狮宓拉却是不敢有任何大意。这里是最危险的中部草原地区，更是核心地带，危险随时都可能会降临。
　　平静的一天无声而过，黑夜悄然降临。
　　两只流浪雄狮肩并肩漫步在黑夜笼罩下的草原上，它们曾属于一个强大狮群的狮子，但因为它们已经成年，它们不得不离开狮群出去寻找没有雄狮庇护的狮群来建立他们的家族！
　　经过几个月的时间，它们也因为旱季的持续来到了这里！
　　它们已经遇到好几个狮群了，更是在遭遇坦克狮群的时候，险些被坦克狮群的狮王赤瓦杜密拉干掉。
　　若不是另一个狮群突然闯入到坦克狮群的领地中来转移了狮王赤瓦杜密拉的注意，它们此刻已是森森血骨一具。
　　它们必须找到一个没有雄狮庇护的狮群来壮大自己，不然它们将可能因为旱季持续后，因为势单力薄而被其他族群攻击，甚至可能会因为没有食物和水而抛尸荒野！
　　不知不觉间，这两只流浪雄狮便来到了夏禹领地不远处的一片草丛中。
　　其中一只雄狮在四处嗅了嗅后，马上昂头看向另一只雄狮。
　　大哥，这里有狮子的气息！
　　应该也是一个狮群的领地，我们要不要去看看？
　　另一只雄狮没有犹豫，身为雄狮的它们，不擅长捕杀猎物，所以它们对建立一个拥有母狮狮群的渴望已经无限放大到，只要有狮子气息出现的草原，它们都会去看看这些狮群里有没有雄狮！
　　也正是因为这个原因，它们才险些被狮王赤瓦杜密拉干掉。
　　当时看到坦克狮群里出现好多母狮的时候，它们眼睛都直了，结果爆炸的赤瓦杜密拉悍然杀出，瞬间让它们没了脾气！
　　凭借着空气中残留着的气息，两只流浪雄狮直接朝夏禹刚刚霸占的领地走来。
　　很快，这两只流浪雄狮双双来到夏禹领地外百米处的一块岩石上。
　　哇哇哇――
　　当其中一只雄狮看到正陪着小狮子玩耍的母狮宓拉时，它顿时激动的不断张口发出激动的声音。
　　大哥，是一只母狮！！
　　快看看，快看看有没有雄狮出现！！！
　　咦？
　　怎么只有一只母狮！！
　　看到身边自己这个不争气的兄弟，为首的那只雄狮摇了摇头，然后纵身跳下岩石便朝母狮宓拉的方向靠近。
　　好吧！！
　　一只就一只！！
　　只要我们兄弟努力，一定可以打造一个强大的狮群来！
　　不过，得先把那只小狮子干掉才行。
　　见大哥跳下去，这只容易激动的雄狮马上紧随其后，更是开始幻想起美好的未来来！
　　随着这两只流浪雄狮不断靠近过来，正在陪小狮子玩儿的母狮宓拉突然翻身站起，而后对着已经出现在她视线前方的两只雄狮就是一阵爆炸狮吼――
　　母狮宓拉的狮吼，并没有吓退这两只流浪雄狮。那只一直喋喋不休的雄狮更是用戏谑的目光看着母狮宓拉，象征性的裂开血盆大口发出独属于雄狮的吼声――
　　哟呵！
　　小娘们脾气还挺爆炸！！
　　大哥，我去打服她。
　　你收拾那只小狮子！！
　　对于没有雄狮庇护的狮群来说，成年母狮们并不一定需要雄狮的庇护，因为它们很清楚，一旦有流浪雄狮出现，便意味着它们的狮宝宝可能会被干掉。
　　所以，每一个没有雄狮庇护的狮群母狮，都会对闯入它们狮群中来的雄狮发起攻击！而这些流浪雄狮不会将母狮们杀死，只会将它们打败，再将该清理掉的小狮子清理掉，而后再和这些母狮交/配，打造属于流浪雄狮们的纯正血统和家族！
　　这两只雄狮显然已经将母狮宓拉纳入到它们的狮群中来了，毕竟，一只母狮对它们来说，根本就不是威胁。
　　为首的那只雄狮，目标明确地朝小狮子靠近。
　　剩下的雄狮则是趾高气扬地朝母狮宓拉冲了过来！
　　吼――
　　见这两只流浪雄狮一只冲向自己，一只朝小狮子靠近，母狮宓拉再次发出一声咆哮，而后纵身来到小狮子身边！
　　小狮子显然已感觉到了危险，母狮宓拉刚刚来到他身边，他便昂起头毫不畏惧地直面为首的那只雄狮！！！
　　母狮连续两声狮吼，不但引起了树上猎豹的注意，也让地宫中的夏禹从美梦中醒了过来。本就有起床气，再加上美梦被打扰的夏禹脾气瞬间上头，‘轰’地一下原地爆炸了！
　　今天第四更，接下来还有一更！接下来的这一章


第241章 这特么要断种绝后了啊！
　　哟哟哟哟――
　　没想到，这小狮子也凶得很！！
　　特么的，这么小就这么凶，以后长大了还得了？
　　大哥，干掉干掉！！
　　因为母狮宓拉和小狮子站到了一起，这两只雄狮也并列着来到了母狮宓拉对面。看到小狮子和母狮宓拉均是一副要干架的架势，两只雄狮~都愤怒了。
　　被坦克狮群的狮王赤瓦杜密拉追杀它们忍了，被迪拉曼狮群的那四只雄狮赶走，它们也忍了！可特么的，一只小雄狮也不把它们看在眼里，更是摆出一副要和它们干架的样子来，它们没法忍啊！-！
　　要是连这么一只小雄狮都收拾不了，这片草原就真的没有它们兄弟的容身之地了！
　　吼――
　　为首那只还算沉稳的雄狮没有任何犹豫，张口发出一声咆哮后，纵身便朝小狮子扑了过来。与此同时，另一只雄狮也对母狮宓拉悍然发动攻击！
　　啪――
　　不等这两只雄狮杀到宓拉母子身前，一块石头便快如闪电般破空而来，应声砸在为首的那只雄狮脑袋上。
　　石头携带的可怕力道，直接将这只雄狮砸得眼冒星光，更是不受控制的后退了出去。
　　不等这只雄狮反应过来，一道黑白相间，完全被无边愤怒笼罩的身影便强势杀出，直接从母狮宓拉身边闪过便扑向另一只雄狮。
　　嘭！
　　一声震撼的闷响骤然传出，紧接着，那只冲向母狮宓拉的雄狮便踉跄后退出去，险些一P股坐在地上。
　　与此同时，从地宫中杀出来的夏禹也稳稳落到地上。
　　两只被杀了一个措手不及的雄狮在看到将它们击退的居然是一只蜜獾后，均是在第一时间发出不甘的咆哮！！
　　平头小个子！！
　　你特么找死――
　　为首那只被石头砸中的雄狮愤怒之余，扬起它的爆炸头便迎着夏禹冲了过来。而被夏禹撞得后退出去的那只雄狮，则是在站起身后，突然叫了起来――
　　大哥，大哥――
　　狮子的地盘，怎么会有平头哥出现？
　　握草握草！！
　　树上那只猎豹又是什么鬼？
　　这只流浪雄狮彻底凌乱了，要知道，在它的认知中，虽然平头哥家族都是无所畏惧的主，但这领地中出现的母狮和猎豹，都是平头家族的天敌。
　　而在两大天敌同时出现的情况下，眼前这个平头小个子，竟然活得有滋有味？
　　这只凌乱雄狮的叫声刚刚落下，为首那只雄狮便爆炸了！！！
　　完全不将夏禹放在眼里的它，在冲到夏禹身前的时候，夏禹突然一个俯冲从它身下滑了出去。紧接着，夏禹的利爪便直接抓向了它最脆弱的部分――
　　嗷吼――
　　夏禹的利爪挥过，这只雄狮顿时发出凄厉的惨叫，而后在冲出两步后夹起尾巴蹲下去就不动了！！！
　　站在一边母狮宓拉和树上的猎豹在看到夏禹的攻击，也是纷纷‘捂脸’不忍直视。另一只雄狮则是一脸懵逼的看着它的大哥。
　　见它大哥在发出一声凄厉惨叫后就蹲着不动了后，它赶紧跑过去。
　　大哥，大哥！！
　　你这是咋啦？
　　被夏禹抓伤最脆弱部分的雄狮正痛苦难耐，见它兄弟居然不帮它干架，反而跑过来问咋啦，它一个没忍住，对着来到身边的雄狮就是一阵吼。
　　Mmp，你瞎啦？
　　没看到老子――
　　哎哟，不要碰我！！
　　痛死老子了！！！
　　完了完了，这特么要断种绝后了啊！！！
　　这只雄狮怎么也不会想到，自己会栽在平头小个子这里。最让他难受痛苦的是，这货的攻击竟然是如此的下作精准，直接抓在了它传宗接代的脆弱位置上。
　　这下可好，狮群没找到，自己先出漏子，要不是夏禹攻击的速度稍微出现了一些偏差，它真的会断种！
　　听到自己大哥的咆哮，另一只雄狮显然还没反应过来这到底是怎么回事，而是侧头看着浑身上下被愤怒火焰笼罩着的夏禹。
　　大哥，还干不干？
　　干干干――
　　老子都要断种了，还干个吉儿啊。
　　被夏禹攻击到脆弱位置的雄狮强忍着痛苦，夹着尾巴站了起来，然后一瘸一拐地头也不回地走了。
　　见大哥居然落荒而逃，剩下的这只雄狮也不敢再恋战，紧随其后溜溜球了！
　　随着这两只雄狮落荒而逃，系统的提示声也在夏禹脑海里及时的传出。
　　听到脑海里传出的提示声，刚刚从睡梦中醒来的夏禹脑袋总算是清醒了一些。
　　因为被母狮宓拉的吼声吵醒而冲出地宫的夏禹，在看到这两只雄狮的时候，他马上将怒火转移到这两只狮子身上来！
　　结果一不小心，居然就赚了两波战斗奖励。两只雄狮，一共给他贡献了五百战斗积分以及十年寿命和两次战斗胜率。
　　听到脑海里传出的系统提示，夏禹瞬间心情大好，因为这两只雄狮提供的十年寿命，让他离第二次寿命成就抽奖只差五年寿命了！
　　战斗奖励已经收割，便没有再追杀这两只流浪雄狮的必要！
　　而那两只雄狮，也没有走远。
　　离开夏禹领地不到一千米的地方后，为首那只雄狮就走不动了！
　　很显然，它受伤不轻呐。
　　今天第五更！
　　咱们来做一个活动哈！
　　活动项目：【你投月票，我发红包】
　　因为是红包活动，所以需要兄弟们加裙才能抢哈，裙号：【697，430，596】
　　活动时间：【7月1号--7月7号】
　　活动规则：在七月一号至七月七号这几天时间里，每增加一百月票，平头就在裙里发一百元红包出来让兄弟们抢，名额是二十人！（注：若月票一共增加了一千票，平头就发十个一百的红包出来让兄弟们抢，也就是一千块！上限一千五！详情请兄弟们加裙了解！成就可以兑换月票！）


第242章 鬣狗界一姐！
　　两只流浪雄狮虽然没有走远，但夏禹也没有对它们进行追杀。
　　在自身实力已经完全可以横行无忌的情况下，夏禹必须得珍惜这些可以给他贡献战斗奖励的猛兽。
　　虽然在这个旱季，大草原上的一切动物都将不再墨守成规，但越是这样严峻的形势，能给他带来战斗奖励的对象就越少。
　　因为，不管是狮子鬣狗这些掠食者，还是那些大型的食草动物，都不敢保证它们能活着度过这个旱季。
　　那只雄狮也是悲剧！！！
　　最最弱的地方被夏禹抓伤，若不是因为身边跟着一个相依为命的兄弟，它绝对会在这个因为旱季持续而变得危险无比的大草原上活下去。
　　走到夏禹领地外不足一千米的一片草地后，受伤的雄狮再以坚持不住，回头看了一眼夏禹领地方向后，见那个凶残的平头哥没有追上来，它果断的就地趴下，龇牙咧嘴的，难受得一笔。
　　兄弟，你去看看。
　　那个该死的平头有16没有追上来！！！
　　另一只雄狮显然也注意到了它大哥受伤的地方了，见其趴在地上都疼，它顿感一阵后怕，赶紧甩头。
　　没有没有！
　　大哥放心，那货没有追上来。
　　话说大哥，刚刚到底怎么肥四？
　　那个平头，好像在帮助那只母狮。
　　还有还有，旁边的树上，我还看到了一只猎豹！！
　　Mmp，该不会那里并不是那只母狮的领地，而是那平头哥的吧！
　　听到自己这个兄弟喋喋不休的在身边嚷嚷着，受伤的雄狮想发飙，却又怕折腾到伤口。所以，它干脆不理这货，直接趴下就不动了。
　　见大哥不吱声了，另一只雄狮也沉默下来，然后在这片草地四周走来走去。
　　时间悄然而过，眨眼便是半夜！
　　咕哝咕哝咕哝――
　　一阵刺耳难听的叫声突然划破了黑夜笼罩下的大草原，紧接着，一双双闪烁着森冷光芒的眸子便从四面八方闪现而出。
　　不等这两只雄狮有任何反应，一支数量在二十只以上的鬣狗大军便浩浩荡荡地从不远处的草丛中冲出，直奔这两只雄狮的位置而来。
　　不等这些出来猎食的鬣狗大军靠近，因为受伤而睡眠不佳的雄狮马上抬起头，而后对着冲过来的鬣狗们便是一声爆炸狮吼！！！
　　在它这一声狮吼威慑之下，前一刻还咕哝咕哝叫着的鬣狗们瞬间安静下来，而后齐刷刷地将目光齐聚到这只雄狮身上。
　　哇靠！！
　　这里怎么会有两只烫头仔――
　　为首的一只鬣狗在看到这两只流浪雄狮后，赶紧后退出去，同时朝它右侧不远处的那只鬣狗发出声。
　　带领着这支鬣狗大军杀将而至的，赫然正是南方鬣狗家族的新任首领――鬣狗公主！
　　鬣狗公主比夏禹他们先一步来到这里，更是凭借着凶残的手段，硬生生在这里打下了一片全新的领地。
　　不管是这两只流浪雄狮，还是夏禹的领地，都属于这支鬣狗大军的地盘。
　　如果是其他鬣狗家族，在看到自己的领地闯入两只雄狮后，必定会选择息事宁人。毕竟，雄狮向来都是所有鬣狗的噩梦。
　　但鬣狗公主却不是如此选择，哪怕现在闯入她领地的是坦克狮群的赤瓦杜密拉，她也会选择直面而战。
　　对她而言，整个大草原上，除了那个曾庇护着她们母女度过难关的平头哥外，所有物种都是敌人，包括其他鬣狗家族。
　　自从她霸气上位，成为南方鬣狗家族新任首领以来，只要是她出现的地方，便少不了杀戮。曾经还能和南方一战的北方鬣狗家族，便是在她的无情攻击之下，令其灭亡的！
　　这一路走来，她更是率领着南方鬣狗家族无所畏惧一往无前，硬生生在这个最危险的中部草原地区打下了一片大大的领地！
　　可以毫不夸张的说，在鬣狗公主的率领下，南方鬣狗家族空前强大，其实力，远超其他鬣狗群，妥妥的鬣狗界一姐！
　　缓步来到一块岩石上的鬣狗公主，目光灼灼的看着前方草丛中已经站起来的两只流浪雄狮，在看到其中一只雄狮面朝鬣狗大军发出爆炸狮吼后，她眼中顿时绽放出令人不寒而栗的森冷光芒。
　　下一秒，她仰起头就是一声高亢的叫声！
　　干掉它们！！！
　　咕哝咕哝咕哝――
　　随着鬣狗公主一声令下，所有跟随她而来的鬣狗大军便一窝蜂地朝这两只雄狮冲了过去。
　　兄弟们！
　　干掉烫头仔！！
　　我们就能摆脱万年老/二这个称号了！！
　　咬死，咬死，咬死！！！
　　二十多只鬣狗，从四面八方蜂拥而出，很快便杀到了这两只流浪雄狮四周。
　　握草啊~！！
　　这群鬣狗什么情况？
　　竟然敢和我们正面对抗？？
　　大哥，你躺下休息！！
　　这些战五渣交给我就是了！！
　　那只没受伤的雄狮在看到鬣狗们从四面八方包围过来后，它瞬间爆炸，而后昂起头便直奔冲在前面的一只鬣狗扑了过去！！
　　吼――
　　伴随着一声爆炸狮吼响彻夜空，紧接着便是一只鬣狗被冲出去977的狮子咬中，更是被这只雄狮狠狠地甩了出去。
　　不过，这只雄狮霸道的攻击并没有吓退其他鬣狗，雄狮刚刚将它们的同伴咬中甩出去，其它鬣狗紧随其后，再次凶狠无比的冲了上来！
　　这些鬣狗，都是和鬣狗公主并肩战斗的狠角色！
　　因为鬣狗公主展露出来的嗜血凶残，这些鬣狗也渐渐被感染，一个个都变得不再如以往那般小心翼翼，而是只要有战争，它们就会毫不犹豫的前仆后继的冲上去！
　　哪怕对手再强大，它们也会以死捍卫南方鬣狗家族和它们新任首领的荣誉。
　　今天第一更，说一下【投月票发红包】的事儿哈。现在月票已经150票了，但还有很多兄弟没看到最新的章节，不知道这个活动。所以，平头决定在活动结束后，也就是七月七号晚上12点统计月票，然后在七月八号晚上八点在裙里发红包。在七月七号晚上12点之前统计出多少月票，就发多少红包。
　　举例：如果统计后的月票是一千张，平头就在群里发十个一百的红包出来，争抢名额是二十人哈。到时候，就是兄弟们比手速的时候啦！


第243章 你特么别又是非常时期！
　　鬣狗公主刚刚上位的那会儿，许多鬣狗还不会这么玩命，但每次战争的时候，只要有哪只鬣狗不给力或者拖了整个团队的后腿，鬣狗公主就会毫不犹豫的将其干掉！
　　久而久之，留在南方鬣狗家族中的鬣狗，就全部变成了一群亡命徒。
　　鬣狗本就凶险狡诈，再不要命的话，就算是雄狮，也得小心掂量着来了！
　　冲出去的那只雄狮虽然不可阻挡地将几只鬣狗给干翻在地，但很快它便陷入重围，更是好几次险些被冲杀到它身后的鬣狗给掏了肛――
　　但雄狮就是雄狮，就算这些鬣狗前仆后继不要命的冲上来，想要在短时间里将这只雄狮干掉也是不可能！
　　这只雄狮不好啃，另外那只半蹲在地上的雄狮很快就引起了鬣狗大军的注意。
　　眨眼间，七八只鬣狗便改变目标，齐齐来到了这只受伤雄狮四周！
　　看着将注意力转移到自己身上来，这只受伤的雄狮强忍着伤口的剧痛，站起身就朝这些鬣狗发出咆哮。
　　虽然它和夏禹干架的时候受了伤，但体型气势都比另一只雄狮要强。所以，并不知道它受伤的鬣狗们也不敢贸然冲上来，而是站在它四周，和它针锋相对的发出叫声！
　　这些鬣狗到底从哪里冒出来的？！！！
　　Mmp，老子真是哔了狗了――
　　才被平头抓伤，就又要面对这些恶心的鬣狗！
　　怒视着与自己针锋相对的雄狮也不敢贸然杀出去，就站在原地，时不时发出吼声，并小心翼翼的提防着。
　　它受伤的位置本就在P股下方，而这些邪恶的鬣狗可是掏/肛高手。
　　要是它一不小心被其中一只鬣狗掏肛成功，它可就真的要凉凉了！！
　　不过，身为雄狮，头可断，发型不能乱，气势更是不能输。
　　小心提防着自己身后的它，见鬣狗们也不敢杀过来后，它突然向前冲出一步，接着便又是一声爆炸狮吼！！
　　来啊！！
　　互相伤害啊――
　　原本只是想凭借自己这爆炸气势将鬣狗们吓退的它，没想到，自己吼声刚刚落下，包围在它四周本是不敢贸然冲过来的一众鬣狗，不但没有被吓走，反而瞬间红了双眼，一个个更是叫得比它还要嚣张！
　　兄弟们――
　　这货好像受伤了！！
　　干它！！
　　随着鬣狗们的叫声落下，为首的两只鬣狗率先冲出，直面这只雄狮就冲了上来。
　　握草握草握草――
　　特么的，这些狗子肯定饿疯了！！
　　居然不受吓。
　　见鬣狗们叫得比它还嚣张，冲得比它还迅猛。这只受伤的雄狮完美的诠释了什么叫脸上笑嘻嘻，心里MMP――
　　不给这两只率先杀出来的鬣狗冲到身前的机会，这只雄狮前一秒还是王者，下一秒便瞬间变得战五渣，大吼一声后，转身就跑！！！
　　兄弟！！
　　别打了，先撤――
　　转身跑出去的这只雄狮，不忘提醒它的兄弟。
　　它的兄弟此时处境也是很不好，虽然它已经干掉了几只鬣狗，但面对着不断冲上来的鬣狗，它一开始爆炸的气势也渐渐萎了下来，在听到逃走雄狮的吼声后，它没有任何犹豫，直接冲上去将阻挡在它身前的一只鬣狗撞翻后，跟着它大哥便狼狈逃窜而去！
　　咕哝咕哝咕哝――
　　见这两只雄狮破天荒的逃走，鬣狗公主信心大增，只见她纵身从岩石上跳下，一边发出声音召集鬣狗大军，一边快速地朝这两只鬣狗追了过去！！！
　　很快，这个黑夜笼罩下的大草原上，便出现了一幕滑稽的画面。
　　身为七雄之首，草原之王的雄狮，被一群鬣狗追得上气不接下气，逃得那叫一个凄惨狼狈！！
　　鬣狗公主率领的南方鬣狗家族成员对这两只流浪雄狮追杀的同时，身在全新领地中的夏禹悠闲的躺在山包上，而母狮宓拉则是趴在他身边，温顺地给他舔着毛发。
　　他们早就听到了不远处传出的鬣狗叫声和狮子咆哮，虽然不知道那些鬣狗是鬣狗公主率领的南方鬣狗家族成员，但夏禹还是从狮子的咆哮声中辨别出来正是之前那两只流浪雄狮的声音！
　　宓拉――
　　那两货之前想干嘛来着？
　　嗯？
　　听到夏禹冷不丁的传音，正在给夏禹舔着毛发的母狮宓拉突然停下，然后抬起头看着夏禹。接着，她竟是破天荒地展露出一丝‘娇羞’之态来！
　　我尼玛――
　　什么反应？
　　将母狮宓拉的反应看在眼底，夏禹顿时惊悚的站起身，然后警惕的看着母狮宓拉。
　　踏马的，可别告诉我――
　　你又到发/情/期了？！！
　　母狮宓拉见夏禹反应这么强烈，赶紧摇晃着脑袋，并发出声音。
　　没有啦没有啦！
　　是刚刚那两只流浪雄狮以为这里只有我――
　　所以想，想，想和我打造一个全新的狮群出来！！
　　宓拉才不需要狮群！
　　宓拉只想跟着平头哥！！
　　嗯？
　　听到母狮的声音，夏禹瞬间瞪大眼睛，一眨不眨的看着母狮宓拉。
　　握草！！
　　特么的！！
　　找死啊，竟敢来挖哥的墙角――
　　听懂母狮宓拉的意思后，夏禹已经消停的爆炸脾气瞬间上头。
　　侧头发出一声怒吼后，他没有任何犹豫，纵身便从山包跳下，直奔那渐渐远去的鬣狗叫声方向而去。
　　与此同时。
　　那只受伤的雄狮也在鬣狗公主的亲自率领下，再次被鬣狗大军团团包围。而另一只雄狮则是因为它大哥吸引了鬣狗们的注意而成功逃掉了！！
　　被鬣狗们团团包围的受伤雄狮，在看到它兄弟竟然不顾它的死活独自逃走后，它瞬间绝望。
　　握草啊！！！
　　说好的同生共死，一起打造出一个超越坦克狮群的最强狮群呢？
　　今天第二更。


第244章 掏肛，掏肛，还是特么的掏肛！
　　这只雄狮是真的绝望！
　　它和它的兄弟一起被它们狮群的狮王赶了出来。
　　因为不满它们狮群狮王的霸道和专横，它们在一次分享食物的时候，直接将属于它们狮王的那部分给抢了过来。
　　在狮群中，这个行为就是对狮王的挑战！
　　知道它们意思的狮王当场就爆炸，更是凭借一己之力将它们兄弟两给打败。
　　虽然吃了败仗，但它们兄弟俩并不气馁。
　　它们相信，只要它们找到一个没有雄狮庇护的狮群，它们就能打造出一个更为强大的狮群来。兄弟俩更是在这一路流浪而来，雄心勃勃的想要超越坦克狮群。
　　带着这样的信念，它们虽然经历了好几次生死瞬间，但都没有将它们兄弟俩彻底击垮，哪怕和坦克狮群的赤瓦杜密拉遭遇，它们也生死相随不离不弃，直至成功杀出坦克狮群的包围――
　　可特么，经历了最可怕的坦克狮群，却是没能承受住掏肛二弟的威胁！
　　吼――
　　就在受伤雄狮绝望心碎的时候，那只逃走雄狮的声音突然远远地传了过来。
　　大哥！！
　　对不起了！！
　　我要是不丢下你！！
　　会被掏肛的啊！
　　听到这表面兄弟传来的声音，被鬣狗大军团团包围的受伤雄狮瞬间爆炸。感情这货不惧迪拉曼四兄弟，敢与传奇狮王赤瓦杜密拉战斗都只是因为它知道同类相残并不会太过于残忍。现在直面这些邪恶的掏肛二弟们，它直面两大狮群狮王时的勇气被狗吃掉了！
　　将这只受伤雄狮包围的鬣狗们便没有马上发起攻击，而是围在它四周跳来窜去的，激动得不断发出声音！
　　将雄狮追杀得这么狼狈，对于这些鬣狗来说，绝对是一次史无前例的辉煌战绩！
　　要知道，在这之前，它们面对狮群中的成年雄狮，几乎都是以溃败而告终。可自从鬣狗公主上位以来，它们便战无不胜攻无不克，更是将这两只雄狮追杀得一只落荒而逃，一只作困兽之斗！
　　虽然这只雄狮还没有倒下，但它们已经能感受到，这只雄狮对它们完全没了威胁！
　　鬣狗公主也是无比的自信，在一众鬣狗将这只雄狮包围后，她缓步走到雄狮对面一个比较高一些的草地上，凭借着地势的优势居高临下的看着半蹲着始终保护着自己的P股的雄狮！
　　咕哝咕哝咕哝――
　　居高临下注视了这只雄狮片刻后，鬣狗公主突然昂起头，发出一连串响亮的叫声。
　　兄弟们――
　　我们的口号是什么？
　　鬣狗公主的叫声刚刚落下，一众鬣狗顿时如吃了春/药般，狂热无比的嚎叫着。
　　掏肛――
　　掏肛――
　　还是特么的掏肛！！！
　　听到鬣狗们的叫声，这只被困的雄狮顿时惊悚无比的将尾巴夹得更紧了！
　　鬣狗公主也不再犹豫，果断下达了攻击命令。
　　随着鬣狗公主一声令下，狂热的鬣狗们顿时一窝蜂的杀向这只雄狮。深知已无法逃走的雄狮见状，也不再怂，裂开血盆大口发出爆炸的咆哮便扑了上去。
　　惨烈的战斗悄然打响，随着一只接一只的鬣狗被雄狮撕咬甩开，马上又是一只接一只的鬣狗冲上去！
　　面对鬣狗们这疯狂的攻击，本就受伤的雄狮渐渐不支，最后更是干脆半蹲在地上，等着鬣狗们杀上来。
　　不一会儿时间，这只雄狮已是遍体鳞伤，一身毛发被它自己的鲜血染红，让它整个变得狰狞可怖，彷如一头从血池中走出来的远古凶兽。
　　见这只雄狮已经失去主动攻击的能力，鬣狗公主也不再站在旁边旁观，抓住这只雄狮攻击冲到它身前来的两只鬣狗的机会，鬣狗公主原地跳起，纵身便狠狠地朝雄狮脖子咬去。
　　吼！！
　　刚刚将冲到身前来的两只鬣狗怼回去，雄狮的脖子便被悍然杀出的鬣狗公主咬住。刺痛之下，雄狮发出一声咆哮，而后疯狂的摆动脑袋想将鬣狗公主甩开！
　　不过，鬣狗公主仿佛被平头哥附体了一般，不管雄狮怎么挣扎甩动脑袋，她都巍然不动，死咬着雄狮脖子不放。
　　四周的鬣狗见状，也不再犹豫，一窝蜂地冲上来瞬间将雄狮淹没，而后咬肚子的咬肚子，攻击P股的攻击P股，简直不要太疯狂！！！
　　面对这么多鬣狗同时扑到身上来，再加上脖子被鬣狗公主死死咬住，这只雄狮在挣扎了一会儿后，直接放弃‘治疗’趴在地上不动了。
　　很快，这只雄狮便出师未捷身先死，彻底断气。
　　这便是大自然的生存法则，就算是草原之王，在这个持续的旱季中，也得面临这残酷的现实。
　　旱季的大草原上没有绝对的王者，也没有绝对的弱者。所有的规则，都将随着食物短缺，水源缺乏而被彻底颠覆。
　　从自己领地冲出来的夏禹，刚刚来到这片草地便看到一众鬣狗在战胜那只雄狮后开始进餐的画面！
　　在看到那只被自己抓伤的雄狮被残忍的分尸后，夏禹仅仅只是皱了一下眉头，便果断转移视线看向吃得津津有味的鬣狗们！
　　就在夏禹将目光转移到鬣狗们身上来的时候，率领着这支鬣狗大军成功将雄狮干掉的鬣狗公主，也在目光流转间，看到了夏禹的身影。
　　在看到夏禹的瞬间，鬣狗公主显得有些惊讶。
　　接着，她一扫刚刚冷血无情的鬣狗首领范儿，像极了一个每天蹲守门前盼夫归来的小媳妇，蹦跳着便来到夏禹身前。
　　与此同时。
　　随时都跟在鬣狗公主身边的小鬣狗，也在她麻麻跑到夏禹身前来的时候看到了夏禹。
　　平头爸爸――
　　平头爸爸，你怎么也来啦。
　　屁颠屁颠地跑到夏禹身前来后，小鬣狗竟是直接将她麻麻丢在一边，欢快的叫着闹着，更是时不时凑到夏禹身上来舔上几下！
　　=今天第三更。


第245章 红烧狮子头，品尝一下！
　　正在分享着它们胜利果实的一众鬣狗，也在此时看到了让它们首领卑躬屈膝的夏禹的身影。
　　握草！！
　　平头哥！！
　　你老人家怎么也出现了！！！
　　来来来――
　　‘红烧’狮子头，品尝一下？
　　听到鬣狗们的声音，夏禹再看向已经被分尸的雄狮时，嘴角忍不住抽了一下。这只雄狮也是悲剧，先是闯到他的领地中去造次，接着又被鬣狗公主率领的南方鬣狗家族干掉，这要是被其他狮群知道，必定会引以为耻！
　　就算这只雄狮之前因为和他干架而受了伤，但也不至于被鬣狗干掉啊！
　　不过，想到是鬣狗公主率领的鬣狗大军，这一切就另当~别论了。
　　鬣狗公主在他的领地中顺利度过难关，然后强势杀回去夺取首领之位，肯定是憋了很大一口气。现在她成功上位，必定会将那些日子遭受的窝囊气给全部发-泄出来。
　　就在夏禹报以同情的目光看着被鬣狗们吃得血肉模糊的雄狮的时候，站在他身边的鬣狗公主突然发出声音。
　　平头哥！！
　　你怎么会出现在这里？
　　对了！！
　　这里可是我们打下的领地哦。
　　要不要，给你腾个地方出来？
　　嗯？
　　听到鬣狗公主的声音，夏禹愣了愣，随即侧头看向鬣狗公主！
　　这片草原竟然已经被她打了下来，不简单不简单！
　　要知道，这片草原现在已经有迪拉曼狮群和坦克狮群以及一些陌生狮群入驻，在遍地都是狮子身影的中部草原，这货竟然能杀出一片天地来，可不是什么偶然和运气――
　　这里是鬣狗公主率领的鬣狗家族的领地的话，那就更完美了啊。
　　鬣狗公主现在已经不是以前需要他来庇护的落单鬣狗了，身为南方鬣狗家族新任首领的她，虽然不确定是否如母狮宓拉那般忠诚于他，但从这货的表现来看，未来形势一片大好有木有！
　　想到这里，夏禹果断开启传音。
　　跟我来！！
　　传音落下，夏禹转身便走。
　　鬣狗公主也不拖拉，带着小鬣狗便跟着夏禹朝夏禹的领地走去。
　　领地中，陪着小狮子玩儿的母狮宓拉突然停了下来，警惕的看向前方草丛中缓步而来的鬣狗公主，因为草丛的原因，母狮宓拉并没有看到夏禹的身影，所以，在看到鬣狗身影的刹那间，母狮宓拉便提高警惕，更是在第一时间作出战斗姿态。
　　不过，当夏禹从草丛中现出身来，再看到走近的鬣狗是当初那只霸气上位成为南方鬣狗家族新任首领的鬣狗公主后，母狮宓拉收起姿态，再次趴下懒得动了。
　　哇塞哇塞哇塞――
　　母狮宓拉刚刚趴下去，小狮子便跳起来，一边叫着，一边激动的朝小鬣狗跑去！
　　诶！！
　　见小狮子看到小鬣狗比陪自己玩儿还要开心，母狮宓拉侧过头，无奈的发出声音。
　　儿砸啊，你可是狮子啊！！
　　你该感兴趣的，应该是其他狮群的小母狮才对呐。
　　这个时候的小狮子虽然已经不算是小狮子了，在他这个年龄段的狮子，一般都会产生危险意识，尤其是看到鬣狗的时候。
　　可小狮子不然，他和小鬣狗的关系，若不是在一起生活过玩儿过，便体会不到了这种微妙的夸物种的友好关系！
　　小鬣狗显然没有一眼认出小狮子来，毕竟现在的小狮子体型已经比他们平头爸爸还要大了！所以，直到小狮子冲过来将她摁倒在地，她才认出小狮子来。
　　两个小家伙一见如故，瞬间扭打成团，完全将他们‘家长’丢在一边，自顾自的玩儿去了。
　　鬣狗公主来到领地那个山包附近后，第一时间将目光扫向宓拉，见宓拉并没有因为自己的出现而有什么大的反应后，她马上转移目光，看向树上自挂东南枝的猎豹。
　　猎豹显然早就看到鬣狗公主和夏禹一起返回了，鬣狗公主刚刚朝她看来，她马上发出声音。
　　看什么看！！
　　没见过大猫上树？
　　鬣狗公主显然不会有什么意见，因为眼前的狮子也好，猎豹也好，都是她平头哥身边的跟班。而母狮宓拉更是在她面临鬣狗攻击的时候帮过她，所以，对于这个团队的每一个成员，她都不会报以仇视的目光――
　　但――
　　特么的！！
　　那只花豹是什么鬼？
　　将目光从猎豹身上收回后，鬣狗公主突然跳到山包，目光灼灼地看向前方！！！
　　在她视线前方，不知何时返回的那只花豹，正叼着一只羚羊，眨巴着豹眼懵逼的看着突然出现在夏禹领地中的鬣狗公主！！！
　　因为才加入到夏禹的团队中来，花豹想表现得好一些，便自个儿出去猎杀猎物了。
　　好不容易成功干掉一只羚羊，本想着将其叼回来‘孝敬’她平头哥的花豹，却是因为一只鬣狗出现在夏禹的领地中而站在草丛中，一时不知该继续向前，还是转身溜溜球！！
　　这踏马什么情况啊？
　　平头哥的领地中怎么会有一只母鬣狗？
　　难不成，这也是平头哥的跟班？
　　母狮，母猎豹，母鬣狗！！
　　还有那只萌萌哒的响蜜――
　　乱了乱了，平头哥这是要收尽所有掠食者的节奏？
　　好吧，我特么好像也是母的！！！
　　就在花豹懵逼的站在草丛中不知该如何进退的时候，夏禹的身影总算及时出现了。
　　在看到夏禹的身影也出现在山包上后，花豹不再犹豫，叼起那只羚羊便大摇大摆的朝山包走来。
　　见这只花豹看到夏禹的身影便大胆的走了过来，本准备扑出去将这只胆大妄为的花豹干掉的鬣狗公主马上侧头看向夏禹。
　　见夏禹没有任何反应后，轮到鬣狗公主懵逼了！
　　因为有夏禹在，花豹完全无视了鬣狗公主的存在，将羚羊叼到夏禹身前后，马上摇起尾巴匍匐下去，而后对着懵逼的鬣狗公主就是一阵挤眉弄眼。
　　今天第四更！平头今天偷下懒，就四更哈，明天正常五更……


第246章 全面战争的导火索！
　　平头哥，这货也是你的跟班吗？
　　好丑啊――
　　花豹的挤眉弄眼一脸的嫌弃，瞬间让鬣狗公主爆炸，没有任何花哨的动作，直接纵身便朝花豹扑了过来。
　　早有准备的花豹麻利的闪开，而后对着鬣狗公主就是一阵吼。
　　臭娘们，你凶啥凶！
　　我不针对谁！
　　我是说，在座的各位都好吉儿丑！
　　Emmm，平头哥最帅！！
　　这下可好――
　　花豹这欠揍嚣张到极点的反应，不但让鬣狗公主爆炸，母狮宓拉也是抬起头，目光灼灼的注视着花豹，而猎豹则是很干脆，直接从树上跳下来就开干。
　　面对鬣狗公主和猎豹的攻击，前一刻还无比嚣张的花豹秒变咸鱼，任由猎豹和鬣狗公主蹂躏，一副来吧来吧有本事你们就干死我的架势。
　　花豹这不反抗不挣扎的佛系反应，让猎豹和鬣狗公主顿时有些无从下口。
　　站在一边的夏禹有些头疼。
　　一开始猎豹和母狮宓拉在一起的时候，也是天天干架，现在又多了一个花豹和鬣狗公主，接下来的一段时间里，他这一亩三分地怕是要被掀个底朝天了！
　　旱季依旧还在持续，随着一波接一波的掠食者和被掠食者来了又走，走了又来，中部草原地区的这片草原上，战争每天都在上演。
　　南方鬣狗家族在鬣狗公主的率领下，背靠着的夏禹这棵大树，更加肆无忌惮的在草原上横行无忌。不管是狮群的猎物，还是其他掠食者的猎物，只要被南方鬣狗家族盯上了，便绝对是一场惨烈的争夺战。
　　虽然鬣狗家族的成员伤亡有些大，但留下来的鬣狗，都是最为凶狠嗜血的存在。
　　和夏禹一同迁徙来到这里的坦克狮群，也因为狮群成员过多需要多于别的狮群的猎物而不断发动战争，首当其冲的，便是一个夏禹陌生的狮群，那个狮群的实力也不可小觑，好几次和坦克狮群争锋相对后虽然处于下风，但它们为了猎物和活动领地的绝对控制权，将本是小规模的战争渐渐朝生死决战演变。
　　新的一天到来。
　　夏禹刚刚从地宫中走出来，一道道震耳欲聋的爆炸狮吼便从那个水塘对面的草地上传来。
　　听到不断传出的爆炸狮吼，走出地宫的夏禹见母狮宓拉，小狮子，猎豹和花豹都不在领地，他不禁微微愣了一下，随即果断开启万物之声！
　　吼吼吼――
　　夏禹万物之声刚刚开启，对面草地便又是两道狮吼传出。
　　赤瓦杜密拉――
　　你们够了！！！
　　今天不是你死，就是我们亡。
　　嗯？
　　开着万物之声，听到空气中传来的声音，夏禹眼前顿时一亮，也不管母狮宓拉她们去哪，直接朝对面草地快速闪去。
　　与此同时。
　　水塘斜坡上的草丛中，赤瓦杜密拉率领的坦克狮群，全部出动，整齐地站在赤瓦杜密拉身后。
　　在它对面，两只成年雄狮率领的狮群，全部摆出战斗姿态，杀气腾腾的注视着赤瓦杜密拉。
　　为首那两只雄狮，此时身上已出现了血迹斑斑，显然是在刚刚和赤瓦杜密拉的战斗中，被赤瓦杜密拉这个传奇雄狮咬伤了！！
　　因为赤瓦杜密拉这个传奇雄狮和别的狮群干上了后，它们之间的咆哮早已引起四周顶级掠食者的注意。
　　在夏禹来到这片草原之前，便有曾跟随夏禹一同驱赶角马将布拉村踏平的那支野狗大军。在这支野狗大军首领的带领下，至少有三十四只野狗来到这片草原。
　　除了这支野狗大军，这片草原四周还有零零散散，来自其他草原片区的掠食者，其中便有一支掠食者中从不与七雄发生战争的黑背胡狼大军。
　　当然，狮群之间的战争，也只有这些猎食者敢来围观，那些被掠食者，除了四大天王这些顶级食草动物外，早已被狮群的咆哮吓得没了踪影。
　　除了野狗大军和第一次登场的黑背胡狼大军，还有一些数量不少的鬣狗以及其他狮群的狮子……
　　随着越来越多的掠食者从草丛中现出身来，全部将目光聚焦在挑战坦克狮群的那个狮群身上。在这些掠食者看来，在这个时候和坦克狮群直接发生战争，是最不理智的行为。
　　虽然现在的赤瓦杜密拉已经快十岁了，也迈向了‘老年人’的行列，但传奇雄狮就是传奇雄狮，只要它一天不死，坦克狮群的强悍就不容挑战――
　　率领着野狗大军来到坦克狮群身后不远处一片斜坡上的野狗首领，双目一眨不眨的注视着坦克狮群对面的狮群，时不时叫上两声。
　　对面那个狮群，哪里来的呀？
　　竟敢挑战坦克狮群！！
　　怕是不想在这里混了哦。
　　听到野狗首领的声音，两只野狗小弟赶紧凑过来，叽叽喳喳的叫着。
　　老大，那是东面草原的墨尔本狮群！！
　　它们好像是闯入了坦克狮群的领地，激怒了赤瓦杜密拉！
　　野狗首领眼前一亮，双足在地上踩了踩后，叫得更加洪亮刺耳了。
　　靠！
　　牛逼――
　　干吧，干吧，所有狮子都干起来才是最好！
　　不管是这支来自北面草原的野狗大军，还是来自其他草原片区的掠食者，尤其是鬣狗这些机会主义中的机会主义者，巴不得狮子们内讧，最好是厮杀得血流成河两2.1败俱伤！
　　毕竟，不管是哪个狮群的狮子，对于它们这些二哥三哥四哥来说，都是潜在的威胁。尤其是在这个食物短缺，水源即将枯竭的旱季里！
　　随着越来越多的掠食者因为两大狮群的战争而不断朝这片草原靠近，赤瓦杜密拉率领的坦克狮群与那支来自东面草原的狮群的战争，再次爆发！
　　而这两大狮群的战争，也彻底拉开了蔓延整个中部草原的战争序幕。一场掠食者与掠食者之间的顶级较量，一场大型食草动物对掠食者们的反击之战，也就此悄然上演！
　　今天第一更，接下来还有四更。求月票！！！


第247章 坦克狮群的全攻全守
　　吼吼吼――
　　两大狮群间的战争伴随着一道接一道的狮吼响彻这片草原上空而彻底爆发。
　　赤瓦杜密拉依旧是那个传奇雄狮，一马当先的它，直接将目标锁定东面草原来的墨尔本狮群狮王，墨尔本狮群狮王也不甘示弱，迎着赤瓦杜密拉就冲了上来。
　　随着两大狮王厮杀在一起，两大狮群的狮子也是杀气腾腾的冲向对方。
　　不过，墨尔本狮群在数量上明显占据着下风，再加上它们面对的是坦克狮群，仅仅一次冲锋，墨尔本狮群的狮子就被坦克狮群的狮子击得溃不成军，其中两只墨尔本的狮子更是刚刚和坦克狮群的狮子打了一个照面便转身逃了出去。
　　坦克狮群有赤瓦杜密拉坐镇，再加上它们都跟随着夏禹征伐过，有着丰富战斗经验的它们，出奇的没有去追杀那些逃走的墨尔本狮群狮子，而是在这些狮子逃走后，纷纷改变目标，对留下的墨尔本狮群狮子发起总攻！
　　16如果此时有人类在一旁旁观，必定会因为坦克狮群这可怕的战术而震惊。
　　因为，坦克狮群所展现出现的战术，赫然正是远古人类历史上曾出现并名动天下的全攻全守阵型。
　　很难想象，一个在人类世界曾出现过的战术，竟然会在这个非洲大草原上，被一个狮群再次施展了出来！
　　这不得不说是一个奇迹！
　　在坦克狮群这即便是在人类世界也曾搅动一方风云的全攻全守阵型下，本就在数量上占据着下风的墨尔本狮群，直接被一波梭哈！
　　随着墨尔本狮群狮王被赤瓦杜密拉强势霸道的摁倒在地，刚刚爆发的战争便戛然而止！
　　站在坦克狮群右侧不远处草地上的迪拉曼狮群，在看到坦克狮群这恐怖的进攻后，一个个均是惊恐的抬起头，为首的狮王迪拉曼更是不断地发出声音来表达自己的震惊！
　　可怕，太可怕了！！
　　坦克狮群成为整个草原的传奇，并非偶然！！
　　它们的战力战术，真的恐怖如斯――
　　溜了溜了。
　　在看到墨尔本狮群的狮王被赤瓦杜密拉干翻在地后，迪拉曼怕怕的转过身，带着一众狮群成员一摇一摆的走了。
　　同样被坦克狮群这恐怖战力震惊的，还有来自其他草原片区的狮群和保持着一定距离围观的鬣狗，野狗以及胡狼们！
　　Mmp，传奇雄狮就是传奇雄狮！！
　　真的猛不可挡啊。
　　老大，我们也撤吧！
　　站在斜坡上的两只野狗显然是被坦克狮群的强大给吓到了，不停地朝它们首领发出声音。身为这支野狗大军的首领，站在斜坡最高处的那只野狗则是古井不波，在听到身边两只野狗的叫声后，它有些不耐烦的吼了吼。
　　吵吵吵！！
　　有什么好怕的！
　　坦克狮群再强，也不过是咱平头哥的手下败将！
　　咱们现在可是平头哥罩的，你们怕个吉儿啊？
　　在野狗首领的吼声中，这两只野狗顿时安静了下来。而其他野狗则是纷纷跳到斜坡上来，围着它们的首领叽叽喳喳的叫了起来。
　　老大，老大――
　　你说平头哥会不会来这里？
　　要是他老人家来到这里，这里怕是要乱哦！
　　你这不废话嘛。
　　非洲乱不乱，从来都是平头哥说了算！
　　野狗们来到它们首领身边叽叽喳喳叫不停的同时，夏禹也成功绕过那片水塘来到了这片草原草地中。
　　不过，因为草丛的原因，这支野狗大军并没有发现夏禹的身影。
　　这支野狗大军虽然没有看到夏禹的身影，在他前方不远处的一些鬣狗和两只黑背胡狼则是因为夏禹的突然出现而齐刷刷地转过头朝他看来。
　　见夏禹无视它们的存在，目标明确的朝坦克狮群和墨尔本狮群干架的方向跑去，离夏禹最近的两只黑背胡狼懵逼的对视了一眼。
　　黑背胡狼，是一种一夫一妻制的领地动物，是适应性极强的社会性高度发达的动物。基本社会单位是一对配偶，一旦雌雄结为伴侣，便会厮守一生不离不弃。通过粪便和尿液来标记领地范围和界线，群体成员共同保卫。它们是一种机会主义的清道夫和捕食者。
　　在非洲七雄中，排名最后。
　　黑背胡狼极少如鬣狗野狗那般去争抢别的掠食者的食物，也正是它们这种不喜欢争抢的天性，导致它们与七大枭雄中的六大掠食者关系都还算不错，属于典型的不以物喜不以己悲的猎食者。
　　这两只黑背胡狼，正是一对刚刚完婚不久的新婚夫妻。
　　婆娘，这平头小个子从哪里冒出来的？
　　他这是想干嘛？
　　难道他不知道，对面一大堆他的天敌在干架吗？
　　为首的那只雄胡狼看着夏禹从身前不远处的草丛中一闪而过，有些反应迟钝地眨了眨眼，然后看向它身边的雌胡狼。
　　雌胡狼也是懵逼的看着直冲对面战场而去的夏禹，无奈摇头。
　　这货多半是在去干架的路上。
　　等会儿这里估计会很乱，我们走吧！
　　这对黑背胡狼夫妻虽然对夏禹没有加以阻拦，但另外那些发现夏禹身367影的鬣狗们却是纷纷流起了口水。
　　尤其是其中两只已经有段时间没进食的鬣狗，在看到夏禹出现在它们的视线中后，它们没有任何犹豫，直接朝夏禹冲了过来！
　　与此同时。
　　站在斜坡上的野狗首领，在身边一众小弟叽叽喳喳的叫声中，也看到了出现在这片草原草丛中的夏禹的身影。
　　当它确定难道身影就是它平头哥时，它突然大叫起来。
　　握草握草――
　　兄弟们，快看看，那是不是咱平头哥？
　　野狗首领的叫声，瞬间让在场所有野狗安静下来，而后齐刷刷地朝夏禹方向看去。
　　噢噢噢噢――
　　那几只鬣狗想干嘛？
　　难道它们想干平头哥？
　　顺着野狗首领朝夏禹方向看去的几只野狗，因为夏禹的身影刚消失在草丛，所以它们只看到了那几只从草丛中闪现而出的鬣狗身影。
　　见到这几只鬣狗出现在夏禹附近，野狗首领瞬间爆炸。
　　靠！！
　　居然想偷袭我平头哥！！
　　兄弟们，给我上！
　　干掉那几只不长眼的鬣狗――
　　=今天第二更，求月票！接下来还有三更！


第248章 计划崩盘，忠诚的野狗小弟！
　　夏禹自然也感觉到了这几只鬣狗的意图，在看到这几只鬣狗直奔他而来后，他有些茫然的眨了眨眼，他已经快忘掉被这些草原掠食者主动攻击是啥滋味了，现在猛地出现几只鬣狗朝他奔来，他竟是显得有些反应不过来。
　　咕哝咕哝咕哝――
　　鬣狗冲杀到夏禹身前后，对着夏禹便发出一阵刺耳难听的叫声。
　　平头小个子！！
　　你特么自己来送死就别我们凶残了啊！
　　其中一只鬣狗见夏禹停下后，大胆的冲了上来。
　　很显然，在它们看来，夏禹这个还没彻底成年的平头小个子，简直就是送上门来的美味！
　　这只鬣狗勇敢的发起攻击后，另一只鬣狗见夏禹没有任何过激反应，也张口朝夏禹脖子狠狠地咬了下来。
　　夏禹虽然有些懵逼这两只鬣狗竟敢主动朝自己发起攻击，但想到这里是中部草原，又是旱季，这些鬣狗对身为未成年蜜獾平头哥的他发起攻击自在情理之中。
　　夏禹可以不敢冒险让这两只鬣狗咬中自己，虽然他的身体已经强化到根本无惧这些鬣狗的撕咬，但在旱季里皮肤被划伤，要是伤口发炎溃烂可就玩大了！
　　所以，在这两只鬣狗朝自己发起攻击的刹那，夏禹本能地闪到一边。
　　他这一闪，让两只鬣狗凶性大起，更加凶狠地朝他冲了过来。
　　夏禹没有任何犹豫，转身就朝不远处那些观望的鬣狗群方向跑去。
　　这两只鬣狗没想到夏禹躲闪奔跑的速度是如此之快，就在它们愣神当头，夏禹已跑到不远处鬣狗群的前方草丛中。
　　见于此，这两只鬣狗顿时激动的叫了起来。
　　兄弟们！！
　　快拦下那个平头小子！！
　　发出叫声的同时，这两只鬣狗马上追着夏禹扑了出去。
　　与此同时。
　　听到这两只鬣狗叫声的鬣狗群，也因为夏禹直奔它们的方向跑来而纷纷转过脑袋，齐刷刷的朝夏禹看来。
　　这货什么情况？
　　往哪里跑不好，非要跑到咱们面前来。
　　这特么是在逼我们和他干架吗？
　　一众鬣狗在发现夏禹并没有因为它们的存在而改变方向后，鬣狗群中马上冲出来几只鬣狗，面色凶狠的朝夏禹扑了过来。
　　加上之前的两只鬣狗，现在已经有六只鬣狗主动向夏禹发起了攻击。
　　不够不够，远远不够！！！
　　巧妙的将这只截杀过来的鬣狗攻击躲开后，夏禹将速度再提快一些，直接冲进了还在围观的鬣狗群中。
　　夏禹主动送上门来，这支鬣狗群怎么可能会放过。
　　夏禹刚刚冲到鬣狗群中，又是几只鬣狗扑上来，但不管是这些刚刚杀出的鬣狗，还是之前追杀夏禹的鬣狗，都始终无法对夏禹发动有效攻击，总是在即将击中夏禹的刹那间被夏禹巧妙的避开。
　　而夏禹在躲开这些加入战斗的鬣狗攻击后，马上去招惹其他鬣狗。
　　不一会儿时间，这支不知来自哪个草原片区的鬣狗群便在夏禹故意为之的逃跑中，全部加入追杀大军，对着夏禹就是一阵穷追猛打！
　　不远处从斜坡上冲杀下来的野狗首领，在带着一众小弟来到这片草地上看到夏禹不断的去将那些鬣狗吸引，最后将整个鬣狗群都拉入战争后，野狗首领以及它的一众小弟全部懵逼，傻乎乎的站在原地，一时不知道该冲上去还是后退出去旁观。
　　老大！！
　　什么情况啊？
　　平头哥怎么专门朝鬣狗群里跑？
　　一只野狗来到野狗首领身边，吱吱的叫着。
　　听到这小弟的声音，野狗首领有些头疼。
　　就在这时，前一刻还被鬣狗们追得狼狈不堪的夏禹，在这支鬣狗群全员加入追杀他的队伍后，猛地一个纵身跳到一个斜坡上，然后转身对着这些鬣狗就是一声吼！
　　不等追杀他的鬣狗们反应过来，夏禹跳下斜坡，迎着鬣狗群就冲了上去！！
　　都特么别愣着！
　　开干――
　　夏禹冷不丁的杀回来，更是开启传音，再次让这支追杀他的鬣狗群惊愣的瞪大双眼。同样，因为夏禹开了传音，站在不远处不知道该不该冲上去的野狗首领以为这是夏禹在叫它加入战斗。
　　随着夏禹的传音在它心底落下，这野狗首领不再犹豫，一边发出叫声一边迎着鬣狗群冲了上去。
　　兄弟们――
　　冲啊！！
　　干掉鬣狗！！
　　野狗首领刚刚冲出，一众野狗马上紧随其后，一窝蜂地直奔鬣狗群杀去。
　　本就因为夏禹突然转身，更是霸气凛然的杀过来而愣住的鬣狗群，在看到野狗大军突然杀过来后，一个个顿时慌得一笔。紧接着，一些鬣狗果断转移目标，迎着野狗大军就是一阵咆哮！！
　　握草，你们特么的吃屎了？
　　我们在和平头干架，你们冲过来搞吉儿啊！！
　　野狗大军可没有理会这些鬣狗的咆哮，冲上去就直接开干。
　　与此同时，夏禹也反杀回来，对着鬣狗群的首领就是一记狂暴一击！
　　一记狂暴一击将鬣狗首领干翻在地后，夏禹刚刚准备再杀出去，两只野狗便嗷嗷叫着从他身边冲了过去。
　　平头哥！！！
　　我们来帮你啦――
　　你在一边休息吧！
　　这些鬣狗交给我们！！！
　　不等夏禹反应过来，这两只野狗便冲向他锁定的一只鬣狗，然后对着这只鬣狗就又是掏肛又是撕咬的，简直不要太疯狂！！
　　握草啊――
　　这特么都什么事？
　　老子的战斗奖励呐！！！！
　　夏禹可没想要谁来帮忙，之所以将这些鬣狗全部拉入到战斗中来，就是想狂赚一波战斗积分。可因为他刚刚的一道传音，让他的计划彻底崩盘――
　　看着不断冲过来，无所畏惧的朝鬣狗发起攻击的野狗大军，将鬣狗首领干翻的夏禹站在原地，欲哭无泪！！！
　　这，这些野狗，也特么太忠诚了啊！
　　=今天第三更，接下来还有两更！


第249章 起来，陪哥干一架！
　　靠靠靠――
　　这些疯狗怎么肥四！！！
　　Mmp，首领被干翻了啊！
　　被冲杀而来的野狗大军杀了淬不及防的鬣狗群瞬间被冲散，因为鬣狗群足足有十七八只的数量，而野狗率领而来的野狗大军只有不足三十只。
　　而一只鬣狗则需要至少三只以上的野狗才能将其勉强压制，这也导致了一幕不可思议的画面。其中两只野狗，竟然在各自单挑一只鬣狗！！！
　　即便如此，鬣狗们也是有些不敌，再加上它们的首领被夏禹一个照面就干翻在地，鬣狗们在一阵惊恐后，纷纷开始败退，最后全部狼狈的逃走了。
　　随着这些鬣狗被野狗大军冲杀得狼狈溃退后，系统的提示也有些反应迟钝地在他脑海里传出。
　　“恭喜宿主战胜一支鬣狗群首领，获得战斗积分+150，寿命+4年，累积战斗胜率+1！”
　　靠靠靠！！！
　　听到系统在脑海里传出的声音，夏禹瞬间爆炸了！！！
　　803特么的，就给了一次战斗奖励，最令他生气的是，他现在只差5年寿命就可以开启寿命成就抽奖，而这只鬣狗首领只给他提供了四年的寿命，就差1年寿命！！
　　要不是野狗大军突然杀出来将他全部拉入战斗鬣狗打败，他不但可以成功开启寿命抽奖，还能多赚几十年寿命！！！！
　　并没有发现夏禹已经处于爆炸状态的野狗首领，在将最后一只鬣狗追杀着逃出去后，它马上屁颠屁颠地跑到夏禹身边来，叽叽喳喳的叫着。
　　平头哥，平头哥！！
　　我凶不凶！！
　　那么多鬣狗，都被我们吓跑了！！！
　　野狗首领不来叽叽喳喳的叫还好，毕竟它也是为表忠诚来帮夏禹，典型的不知者无罪，夏禹虽然爆炸，但指不定会表扬一下它。
　　可这货跑过来叽叽喳喳的叫得夏禹烦躁，让夏禹彻底炸开，扬起爪子就将野狗首领给拍翻在地。
　　凶你麻痹――
　　起来，陪哥干一架！！！
　　鬣狗们已经被这支野狗大军全部吓跑了，只差一年寿命就能开启寿命成就抽奖的夏禹只能从这野狗首领身上起坎了！
　　万万没想到夏禹不但没有表扬自己，反而还要找自己干架的野狗首领瞬间懵逼，就那样保持着被夏禹拍翻在地的咸鱼姿势，楚楚可怜的看着夏禹。
　　不远处，已经离开的那对黑背胡狼夫妻，将这里发生的一切全部看在眼底，当看到野狗大军突然杀出，将包围夏禹的鬣狗全部干退后，以为这些野狗是为争抢夏禹这个‘猎物’而向鬣狗发动战争的它们，彻底被眼前的这一幕搞得一愣一愣的。
　　老公！！
　　这到底什么情况？
　　怎么感觉那些野狗很怕那平头小个子的样子啊！
　　听到雌胡狼的声音，雄胡狼摇了摇头。
　　搞不懂搞不懂。
　　总之以后遇到那个平头，咱们小心点。
　　在这对黑背胡狼因为野狗首领被夏禹一爪子干翻在地而惊悚的时候，坦克狮群和墨尔本狮群的战争也落下了帷幕。
　　墨尔本狮群的狮子要么逃走，要么负伤，它们的狮王也被赤瓦杜密拉重创，在一众狮群成员的陪同下，彷如丧家犬般离开了这片草原。
　　狮群之间的战争，一般不会至死方休，只要其中一方被彻底击败，胜利的一方便会停止攻击。当然，失败的一方必须马上离开！
　　大获全胜的坦克狮群显得格外兴奋，在赤瓦杜密拉的率领下，一道接一道的爆炸狮吼再次传出，向其他所有狮群乃至其他物种宣布，这片草原，属于它们坦克狮群。
　　在坦克狮群这不断的咆哮声中，围观的其他猎食者纷纷开始撤退。
　　随着围观的猎食者撤退出这片属于坦克狮群的草原，这片草原上便只剩下坦克狮群，以及五百米外的夏禹和一众野狗！
　　因为夏禹身板儿的原因，坦克狮群并没有看到他的存在，但因为那些野狗还留在这片属于它们领地的草原中，刚刚大获全胜的赤瓦杜密拉瞬间爆炸，而后发出一声爆炸狮吼便冲了出来。
　　赤瓦杜密拉刚刚冲出，一众势头正强的坦克狮群的狮子们纷纷紧随其后，朝野狗大军的方向杀了过来！
　　因为野狗首领被夏禹拍翻在地，一众野狗不敢靠近过来。可不等它们从夏禹为何突然发飙拍翻它们首领的懵逼中回过神，坦克狮群的狮子们已悍然杀至。
　　面对大获全胜的坦克狮群，这些野狗可不敢造次，纷纷跑到夏禹身后，朝它们咸鱼一样躺在地上的首领叽叽喳喳的叫着。
　　老大，老大――
　　快起来快起来！！
　　坦克狮群和墨尔本狮群干完了！！
　　它们朝咱们冲过来啦。
　　野狗首领无视一众小弟的提醒，躺在地上眨巴着眼睛看着夏禹。
　　吼！！
　　就在这时，赤瓦杜密拉终于冲到。没有任何犹豫，刚刚冲到这片草地的它，对着野狗大军就是一声吼，而后选择其中一只野狗就扑了上去。
　　嗯？
　　刚刚扑出去，身在半空的赤瓦杜密拉总算是看到了夏禹的身影。
　　在看到夏禹站在草丛中，怒视着躺在地上的野狗首领后，它果断停止攻击，更是毫不犹豫的冲到夏禹身边来。
　　平头哥！！
　　咋肥四啊！！
　　这货是不是招惹你了？
　　要不要我帮你咬死它？
　　看着咸鱼一样躺在地上不起来的野狗首领和冲到身边喊打喊杀的赤瓦杜密拉，夏禹彻底无语。
　　早知道不和这些渣渣为伍了，有这些家伙在这片草原，他要想安心的赚取战斗奖励，怕是有些难了！
　　今天第四更，接下来还有一更！求一波月票啊兄弟们……


第250章 第二次寿命成就抽奖开启
　　只差一年寿命就可以开启寿命成就抽奖，这让夏禹很难受，如鲠在喉。
　　可不管是野狗首领还是赤瓦杜密拉，都不愿意和他干架，让夏禹忍不住想要爆发，将这些家伙统统灭了！！！
　　不能给他提供战斗奖励，跟咸鱼有什么区别？
　　但夏禹最终还是选择绕了这些虽然不能给他提供战斗奖励，但对他还算忠诚的野狗们。野狗首领带着它的野狗大军离开后，夏禹也懒得理会坦克~狮群，转身就走。
　　目视着转身就走的夏禹，一只母狮缓步来到赤瓦杜密拉身边，茫然的眨巴着眼睛。
　　吾王。
　　平头哥心情好像不美好的样子。
　　要不要去安慰一下？
　　安慰？
　　听到身边母狮的声音，赤瓦杜密拉瞬间瞪大双眼。
　　怎么安慰？
　　那货现在只想干架，要不你去陪他干一架？
　　握草！
　　你别害我。
　　我可不敢！
　　不敢那就回家吧――
　　赤瓦杜密拉摇了摇尾巴，也干脆转身，头也不回地走了。
　　虽然它战胜了墨尔本狮群的狮王，但不代表着它敢和夏禹干架。现在夏禹放过它们离开，它哪敢再哔哔，回家才是正事。
　　坦克狮群都吃过夏禹苦头，哪怕夏禹不会对它们下狠招，它们也不敢轻易和夏禹干架。
　　熟悉的掠食者不敢和自己干架，陌生的掠食者又被这些熟悉的家伙给吓跑，夏禹是真的郁闷。最让他郁闷的还是被野狗大军吓走的鬣狗群，要知道，之前那头年轻公象帮他干掉野水牛的时候，他获得过战斗奖励，可现在这些野狗大军将鬣狗群打败吓走，居然没有奖励提示。
　　难受，贼难受！！
　　只差一年寿命就可以开启寿命成就抽奖的夏禹，如鲠在喉，也懒得绕开水塘回领地，直接就走下斜坡来到了水塘边上。
　　嗯？
　　刚刚来到水塘边上，夏禹眼中顿时绽放出夺人心魄的光芒。
　　只见这个不算大，但也不小的水塘中，竟是有几条鳄鱼浮出水面来，正眼睛鼓鼓的朝它看来！
　　这几条鳄鱼并不饿，只是安静的看着夏禹，并没有发动攻击的意思。
　　其中一条鳄鱼在看到夏禹直接朝水塘里走来后，它有些懵逼的张了张口，然后身边的一条鳄鱼靠了过去。
　　大哥，大哥――
　　这平头想干嘛？
　　它该不是想下水塘来洗澡吧？
　　它怕是要被淹死掉哦~~
　　为首的这条鳄鱼没有理会靠近过来的小弟，而是直接朝岸边游了过去。
　　游到夏禹对面不足两米的水面后，这条鳄鱼马上抬高脑袋，同时裂开血盆大口发出声音。
　　平头！！
　　泥奏凯！！
　　这是老子的地盘，要洗澡去旁边河马的水塘！
　　本就打算干掉这几条鳄鱼来赚取战斗奖励的夏禹，在听到这条鳄鱼的声音后，他眼中的光芒更甚，紧接着，他没有任何犹豫，果断发动水底潜行，噗通一声便跳到水塘中――
　　握草！！
　　这货特么不是想洗澡，而是想游泳啊！！
　　大哥，吃了他！！
　　跟着条鳄鱼首领游过来的那条鳄鱼见状，顿时张开血盆大口，准备朝掉到水塘里来的夏禹发动攻击！
　　不过，跳到水塘中的夏禹竟是没有浮起来。
　　见夏禹久久没有浮起来，为首的那条鳄鱼眨了眨眼，然后左右环视了一圈。
　　靠，不会真的淹死了吧！
　　见四周水面都没有夏禹的身影，为首的这条鳄鱼也有些蒙。
　　微微愣了一下后，觉得无趣的它，干脆的潜入水底。
　　刚刚潜入水底，这条鳄鱼顿时惊恐的瞪大双眼。
　　只见之前跳入水塘中的夏禹，竟是在这一刻正朝它们的位置快速游来，不等这条潜入水底的鳄鱼反应过来，夏禹已悍然杀到它身前，更是于电光石火间突然加速，直接撞在了它脑袋上！
　　靠靠靠――
　　被夏禹撞了一个淬不及防的这条鳄鱼，独属于鳄鱼家族的爆炸脾气瞬间上头，紧接着，它便摇摆着尾巴，嗖地一下窜到夏禹身前，对着夏禹就是一口狠狠咬下。
　　夏禹要的就是这种效果！
　　鳄鱼刚刚发动反击，他一头扎到水底，而后张开利爪，迎着这条鳄鱼的腹部就挥下上去！
　　噗嗤――
　　一道身体被穿透的声音在水底传出，紧接着，在夏禹这完成了初级和高级强化后的利爪攻击之下，这条鳄鱼的腹部顿时裂开一条血缝。
　　因为夏禹的攻击太快，这条鳄鱼并没有马上反应过来自己已受伤，发现夏禹出现在它身下后，它马上扭转身体，再次张口朝夏禹咬来。
　　不过，这条鳄鱼刚刚扭转身体，它腹部的伤口顿时被扯开，伴随着咕咕而出的血液，鳄鱼的内脏也跟着从口子中掉了出来――
　　呜――
　　刚刚扭转身体，将腹部伤口扯开导致内脏掉出来的鳄鱼顿时无法抑制的在水底发出一声惨叫，而后，它身体在挣扎了几下后便不动了！
　　在水底对这条鳄鱼发动完美一击的夏禹没有任何犹豫，浮出水面后便果断上岸。
　　夏禹刚刚上岸，水面便被那条鳄鱼身上流出的鲜血染红。
　　看到水面飘起的血红以及弥漫着的淡淡血腥味，完全不知道夏禹已在水底将它们大哥干掉的另外几条鳄鱼均在血腥味的刺激下瞬间兴奋起来，而后朝着被鲜血染红的水面便游了过来。
　　其中一条鳄鱼更是凭借着敏锐的嗅觉发现水底飘着的尸体，当它潜入水底，看到飘着的尸体是它们的大哥后，这条鳄鱼顿时惊恐的发出声音！
　　不好了不好了。
　　大哥被干掉了！！
　　这条鳄鱼的声音刚刚发出，另外几条鳄鱼也纷纷潜到水底。
　　看着被开膛而死的它们的大哥，几条鳄鱼瞬间安静下来，最先发现它们大哥被干掉的那条鳄鱼再次出声。
　　怎么办？
　　大哥被干掉了！！！
　　在一阵面面相觑后，这几条鳄鱼突然欢快的摆动起身体，而后张开血盆大口便朝飘着的鳄鱼尸体咬了上去！
　　还能怎么办？
　　当然是――吃了它啊！！！
　　鳄鱼们在水底争抢着尸体的同时，成功上岸的夏禹，也终于听到了脑海里传出的系统提示。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功击杀一条鳄鱼，获得战斗积分+200，寿命+5年，战斗胜率+1”
　　“叮――”
　　“恭喜宿主寿命达到504年，寿命成就抽奖开启成功获得一次抽奖机会，下一次寿命成就抽奖条件为，寿命达到一千年！”
　　“宿主拥有一次系统抽奖机会，是否开始抽奖？”
　　=这是7月2号的第五更，求月票！


第251章 跨物种寻求配偶？
　　“麻麻披，废话真吉儿多，抽抽抽！！”
　　夏禹等的就是这个抽奖时刻，现在抽奖终于开启，他当然要马上抽奖了。
　　随着夏禹做出选择，久违的抽奖轮盘马上在他脑海闪现，看着抽奖轮盘里出现的各种奖品，夏禹的视线瞬间被第一个格子里出现的技能给吸引了目光！
　　出现在第一个格子里的，竟然是来自海贼王动漫里的技能【霸王色霸气】，这还是夏禹抽奖几次来，第一次看到抽奖轮盘里出现来自动漫世界的技能。在他的记忆中，霸王色霸气在海贼王动漫里属于与生俱来的存在，只有具备王者之姿的人才有可能拥有。
　　这尼玛什么情况？
　　不过，霸王色霸气还是可以有的！要是能抽取到的话，就不会出现他拉一大波干架目标到战斗中来，然后被那些可恶的小弟们出现破坏了，直接一波霸王色霸气梭哈。
　　如此，战斗奖励战绩什么的，岂不是信手拈来？
　　想到这里，夏禹目光灼灼的看向霸王色霸气，然后果断点击开始抽奖。
　　随着夏禹点击开始，抽奖轮盘马上开始转动。
　　很快，抽奖轮盘由快变慢，最后彻底径直下来。
　　与此同时，系统的提示声也在夏禹脑海中传出。
　　“叮，恭喜宿主成功抽取到辅助系技能【自愈术】，所谓自愈术，便是宿主在受伤后，宿主身上的伤口会根据伤势的严重程度，在一定时间内自行愈合――”
　　“噗――”
　　听到脑海中系统传出的声音，夏禹差点一口‘老血’喷出来。这尼玛，果然期待什么，系统就绝壁不会让他抽取到什么！
　　自愈术！！！！
　　以夏禹现在的实力，放眼整个非洲大草原，谁能伤得了他？
　　这尼玛该不会是放长线钓大鱼，在暗示着，他接下来可能会面临什么未知强大的敌人吧？
　　不然，好端端的来一个自愈术搞吉儿啊？
　　丧，真几把丧！！！
　　就在夏禹欲哭无泪的时候，系统的声音接着在他脑海里传出，“宿主是否马上修炼自愈术？”
　　Mmp，都抽到了，还能不修炼吗？
　　夏禹选择修炼后，打开自己的系统面板，看着技能一栏里刚刚出现的自愈术，有种无语望苍天的感觉！
　　好不容易开启第二次寿命成就抽奖，居然只是抽取到一个自愈术，这简直，没法说！！
　　不过，既然已经抽取到了，夏禹也不去纠结了。
　　毕竟这个自愈术的出现，也让夏禹多了一份保障。虽然他现在在非洲大草原上上已没有什么威胁存在，但以现在的形势看，他要想在非洲大草原赚取足够的战绩变回人是不可能。
　　所以，他未来肯定会离开这里，去别的地方继续赚取战斗奖励！
　　有战斗，便存在危险！有危险便可能会受伤，如此，这个自愈术也不算太丧！
　　想到这里，夏禹心里舒坦了许多，也不再在这里停留，果断地领地返回。
　　……
　　……
　　时光悄然而逝，眨眼又是一周的时间一晃而过。
　　新的一天到来，身在地宫中的夏禹刚刚睁开眼，一阵吼声便不断从地宫外传出。
　　听到这熟悉的吼声，夏禹眉头微微皱了一下，随即起身便走出地宫。
　　刚刚走出地宫，猎豹便嗖地一下从那棵大树上跳了下来，然后趴在夏禹身前便又是摇头又是甩尾的。
　　被猎豹突然跳到身前吓得本能地扬起爪子的夏禹，在看清是猎豹后，对着她就是一声吼。
　　你特么，就不能安静一点？
　　叫叫叫，叫/春啊？！！！
　　听到夏禹的传音，猎豹马上站起来，围着夏禹转了一圈后纵身来到那个山包后，继续发出高亢的声音――
　　看着猎豹这反常的行为，夏禹懵逼的眨了眨眼，然后侧头看向一边的母狮宓拉。
　　见夏禹朝自己看来，再听到夏禹的传音，母狮宓拉马上张了张口，也显得有些反常。
　　平头哥――
　　猎豹发/情/期来了！！！
　　好吧！！
　　我也快了！！！
　　向夏禹传递出这样的信息后，母狮宓拉躺在地上动了动身体，然后目光灼灼的看着夏禹……与此同时，跳到山包上的猎豹也再次窜到夏禹身前来，再次在他面前趴下身体，一脸的渴望！
　　握草啊――
　　看着母狮宓拉和猎豹的反应，夏禹真的惊悚了。
　　这两货，居然在同一个时间段发/情，这是要折磨死他的节奏？
　　就在夏禹为这两货非常时期同时出现而为之惊悚的时候，一道更加洪亮高亢的声音便从远处的草原上传来。
　　紧接着，一道身影便风驰电掣般直奔这里飞驰而来！
　　不过一会儿时间，一只猎豹便在夏禹身边那只母猎豹一声接一声的叫声吸引下，来到了夏禹领地附近的一棵大树下。
　　很显然，这是一只公猎豹！！
　　在非洲大草原上，不管是猎豹还是花豹，只要其中一方处于发情期，都会不断的发出声音，以寻求交往，若是另一方有兴趣，就会长途跋涉而来。
　　看到这只火速出现的公猎豹，趴在夏禹身前的母猎豹顿时激动的站起身，不过，在看到夏禹就站在她身边后，她竟是破天荒的再次躺5.0下。
　　母猎豹的这个反应，绝对是动物界中最为反常的反应！因为，她是猎豹，而夏禹则是蜜獾。身为不同物种的他们，必定不会走到一起，更不可能会进行交/配。可她的这个反应，很显然是看重夏禹远远多于那只听到她声音而来的公猎豹！
　　人类世界跨肤色的相恋，越民族结合什么的，都特么是小儿科，母猎豹此时所展现出来的，可是跨物种寻求配偶的表现呐。
　　=抱歉啊兄弟们，这周以来平头是有点废，今天决定把码字时间改成通宵了。
　　白天码字不但自己难受，还让兄弟们久等。所以，在接下来的一段时间，还是决定通宵码字算了！


第252章 小心哪天扒光你的羽毛
　　看到身边猎豹的反应，夏禹忍不住嘴角抽了抽。
　　很显然，这货是真的到了高峰期了，趴在他身前不停地摆动着身体，看夏禹的目光带着祈求和渴望。
　　不远处的那只奔袭而来的公猎豹，并不知道母猎豹的选择，来到那棵树下后，便陆续地发出声音，希望得到夏禹身边这只母猎豹的回应。
　　吼――
　　母猎豹没有回应，母狮宓拉却是被那只突然出现的公猎豹的叫声给吵得爆炸了，只见她从地上站起来，对着那只公猎豹就是一声吼！
　　滚滚滚――
　　再不滚，吃了你！！
　　那只公猎豹并没有发现这里有狮子，正兴致勃勃的发出独有腔调的声音的它，被母狮宓拉这冷不丁的一声爆炸狮吼吓得瞬间安静下来。
　　这一安静下来，它才注意到，母猎豹身边不但有一只狮子，还有一个平头哥！！
　　就在这只公猎豹有些懵逼的时候，几道身影突然从它身后不远处的16草丛中跑了出来。
　　从草丛中跑出来的，赫然正是鬣狗公主麾下的鬣狗悍将。
　　咕哝咕哝咕哝――
　　鬣狗这刺耳的叫声，对猎豹来说简直就是魔鬼的声音。随着这几只鬣狗从草丛里杀出来，那只公猎豹顿时绝望大吼，而后不甘地转身就跑。
　　鬣狗虽然看到了猎豹，更是直奔它杀了过去，但一般情况下鬣狗不会追杀猎豹，因为它们很清楚，这个草原上，追谁都可以，就是不要去追猎豹，不然猎豹那可怕的速度，会让它们追到绝望！
　　将这只猎豹吓跑后，几只鬣狗马上转身看向夏禹方向，咕哝咕哝的叫着。
　　平头哥！！
　　你放心――
　　谁要敢闯到这里来，我们兄弟几个一定会让它们后悔！！！
　　很显然，不光是鬣狗公主，包括这些跟着鬣狗公主大杀四方的鬣狗们，都将夏禹视为了它们的顶头上司，更是主动为夏禹充当起了保镖的角色！
　　诶。
　　听着这几只鬣狗的声音，夏禹是真的难受。
　　他之前还在奇怪，整整一周的时间这片草原上都没有其他挑事者的身影出现，感情都是被这些鬣狗给赶走了啊。
　　这要是别的物种，肯定会乐享其成。
　　但对夏禹来说，可不是一个好现象。要知道，刚刚那只公猎豹的出现，夏禹指不定可以赚取一波战斗奖励，可因为鬣狗们的守护，别说猎豹了，落单的狮子野狗或是其他猎食者，都不敢轻易踏足这里！
　　如此一来，他就只能自己出去找架来打了！！
　　不过，夏禹现在的问题可不是干架赚取战斗奖励，而是，怎么解决猎豹发情这档子事。最可怕的还是，在猎豹这样的反应中，母狮宓拉也在蠢蠢欲动，看他的眼神简直就像是吃了春/药的少/妇。
　　怎么办！！！
　　夏禹现在最怕的就是两货的发/情/期，上次宓拉发/情/期的时候可没把他折腾得够呛，现在母狮宓拉和猎豹一起来，谁特么受得了？
　　这要是能写成小说，夏禹相信他一定能成为畅销书作家，跨越三大物种的不伦之恋。握草，简直沦丧！！
　　就在这时，一阵熟悉的清脆叫声突然在夏禹前方那棵大树上传来，紧接着，经常飞出去寻找食物而几天不归的响蜜便飞到夏禹身边来，叽叽喳喳的叫着。
　　蜜獾蜜獾――
　　我找到了好多好多的蜂蜜！！！
　　我们一起去吃蜂蜜吧！！！
　　以前的夏禹特别烦响蜜这叽叽喳喳的叫声，但在这一刻，他却是感觉像是天籁。不等响蜜的叫声落下，夏禹便果断转身，干脆的开启传音。
　　蜂蜜？
　　在哪，在哪？
　　好久没吃蜂蜜了！！
　　快带我去！！！
　　听到夏禹的传音，响蜜也变得无比激动。
　　嘻嘻――
　　蜜獾终于舍得陪我去找蜂蜜了！！
　　走走走，不远，就在二十几公里外的刺槐林中。
　　夏禹哪敢耽搁，直接加速便跑了出去。
　　见夏禹跑反了方向，响蜜赶紧飞过去提醒着。
　　不是那边。
　　笨蜜獾！！
　　你跟着我，不要走丢了唷。
　　在响蜜的带领下，夏禹火速离开这个是非之地，吃蜂蜜是假，避开发/情/期的猎豹和母狮才是真呐。
　　看着夏禹被响蜜再一次给拐走，母狮宓拉有些泄气的耷拉着脑袋趴在地上，而猎豹则是可怜兮兮的昂起头，对着响蜜发出不甘的吼声！
　　臭鸟，又拐走平头哥！！！
　　小心我哪天扒光你的羽毛――
　　听到猎豹这不甘难受的吼声，花豹不知从哪里窜出来，跳到那山包上就是一阵幸灾乐祸的叫声。
　　噗哈哈哈――
　　让你们发/情，叫你们发/情，现在难受了吧！！
　　花豹的叫声刚刚落下，母狮宓拉和猎豹均是在第一时间转移视线，齐刷刷地朝她看去！
　　感受到这两货很不友善的目光，750花豹赶紧闭嘴，然后默默的跳下山包走了。
　　响蜜是真的很激动，因为这段时间来，她一直在寻找蜂蜜，现在不但蜂蜜找到了，夏禹也愿意陪着她一起去，这对响蜜来说，天底下最幸福的事莫过于此。
　　而夏禹，也因为摆脱了母猎豹和母狮的特殊时期而松了一口气。
　　虽然他变身为蜜獾，但他还是保留着人类的记忆和思维，让他和母狮和母猎豹那啥，他还是过不了自己那一关，至少现在还接受不了！至于以后嘛，咳咳咳，到了以后再说吧――
　　最关键是的是，若以后变回人类，再想到这里发生的一切，那特么就彻底沦丧了啊！
　　当然，就算他想，他的身体也不允许。
　　现在的他依旧还处于未成年阶段，能做啥？
　　今天会通宵码字哈，在接下来的一段时间里，更新都会在夜里完成！如此，兄弟们早上起来就能看了！嗯，活动月票现在249票，还有四天就活动结束在裙里发红包啦，喜欢抢红包的兄弟们，可以提前加进来哈，裙号：697，430，596。


第253章 雄狮vs岩蟒
　　吼――
　　夏禹和响蜜刚刚穿过一片已经快要枯死的灌木林，一声狮吼便从他们前方骤然传出。果然在这个旱季的中部大草原上，随时都有可能碰到掠食者。
　　响蜜因为身在空中，占据着绝对的制空权，对这些陆地掠食者并不畏惧。在听到狮吼声的时候，她更是扑打着翅膀，一边循声飞去，一边朝夏禹叽叽喳喳的叫着。
　　蜜獾，蜜獾――
　　前面好像有狮子在干架呢。
　　我们看看去吧！
　　夏禹现在可没心思干架，刚刚从猎豹和母狮发/情/期阴影中走出来的他，只想顺当的找到蜂蜜，然后吃一波蜂蜜压压惊――
　　懒洋洋地跟着响蜜走出灌木林，朝狮吼声发出的方向走过去，当他看到前方草地中出现的画面时，瞬间来了兴趣。
　　只见前方草丛中一片水洼地上，一头雄狮，竟然在和一条岩蟒干架！
　　面对雄狮狂暴的攻击，这条岩蟒不但不惧，更是已经对这头雄狮渐渐形成了缠/绕之势。
　　嗤嗤嗤――
　　对这头雄狮形成缠绕之势后，岩蟒马上盘起身体高高地昂起头，吐着蛇信子，眼冒碧绿光芒居高临下注视着雄狮！
　　狮子头！！
　　今天就是你的死期――
　　受死吧！！！
　　连续吐了几下蛇信子后，岩蟒猛地将盘起的身体甩出去。
　　吼――
　　这头雄狮对岩蟒久攻不下，也彻底陷入疯狂。面对岩蟒的攻击，它不退反进，直接冲上去对着岩蟒的身体便狠狠地咬了下去！
　　不过，它刚刚咬住岩蟒的身体，岩蟒的身体便瞬间卷起，而后将它是身体彻底缠住。将狮子的身体缠住后，岩蟒没有任何犹豫，果断开始收缩身体，将狮子死死的固定在它身体内！
　　面对岩蟒这可怕的挤压之力，瞬间陷入绝境的雄狮一边疯狂的挣扎着，一边发出不甘的咆哮。
　　雄狮越是挣扎得厉害，岩蟒的身体就越缠得凶猛，渐渐地，雄狮的身体便被岩蟒给挤压得有些变形。照这个形势下去，这头雄狮必然是死定了！
　　嗯？
　　雄狮在挣扎的过程中，突然眼神一紧，随后激动地朝夏禹的方向发出狮吼。
　　平头哥，平头哥！！
　　是我是我。
　　我是迪拉曼狮群的雄狮啊！！
　　帮帮我，帮我干掉这条岩蟒吧――
　　听到这头雄狮的声音，夏禹不禁愣了愣，随即开启传音。
　　迪拉曼狮群的雄狮？
　　你们几兄弟不是经常在一起活动吗？
　　怎么今天你落单了？
　　这头迪拉曼狮群的雄狮在听到夏禹的传音后，再次绝望的发出声音。
　　哥，现在不是说这个的时候啊！
　　我的身体都快被挤爆了！
　　救救我吧！！！
　　这头迪拉曼狮群听到夏禹传音的同时，那条岩蟒自然也听到了。在听到夏禹传音的刹那，岩蟒的动作明显缓慢了一些，接着，它缓缓地转过头，目光灼灼的注视着夏禹。
　　咦――
　　哪里跑来的小蜜獾？！！
　　胆子不小啊，见了本王竟然不跑。
　　果然不愧是蜜獾家族的成员！
　　勇气可嘉，本王给你一次逃跑的机会。
　　不然，干掉这狮子头后，本王连你一起吞了！！
　　听到这条岩蟒的声音，夏禹缓缓地抬起头，看着高高在上一副王者风范的岩蟒，喜好辣条的他顿时忍不住地流下了口水。
　　这是他遇到的第二条岩蟒，和第一条岩蟒一样，这货也特么的趾高气扬到不行。更是以王自居，难道毒蛇家族和蟒蛇家族，都喜欢以大帝大王来自居？
　　海贼王动漫里那些出现的天龙人，该不会就是尾田以这些趾高气扬的蟒蛇毒蛇为原型画出来的吧！
　　一开始在保护园的时候，他就遇到了一条自称金巴克巴大帝的眼镜王蛇。之后，他又遇到了黑曼巴大帝和第一条自称本王的岩蟒――
　　但不管是大帝也好，大王也罢，在夏禹的眼中，统统都是辣条！！
　　不过，夏禹并急着想要吃辣条，而是无视这条岩蟒的存在，再次朝那头迪拉曼狮群的雄狮开启传音。
　　烫头仔，哥帮你可以！！
　　不过，哥帮你干掉这岩蟒后，你必须每天陪我干一次架。
　　夏禹的传音，让那头雄狮瞬间瞪大双眼。
　　不要啊平头哥！
　　和你干架，还不如让岩蟒吞了我――
　　比起雄狮夸张的反应，岩蟒则是彻底爆炸。
　　小蜜獾！！
　　你好大的胆子――
　　虽然你们蜜獾家族无所畏惧，但你心里难道就没点逼数？
　　本王可是你们蜜獾家族的天敌。
　　天敌，天敌！！
　　知道什么叫天敌吗？
　　吼――
　　岩蟒的爆炸，让夏禹也彻底爆炸，对着岩蟒一声吼后，他果断向前迈出脚步。
　　吵吵吵，吵你麻痹！！
　　有本事，你现在就来吞了哥――
　　见夏禹不但没有被自己吓住，更是在爆脾气上头后朝自己靠近过来，岩蟒顿时安静下来。它好不容易才将这头雄狮缠住，要是它现在松开雄狮去攻击夏禹，必定会让这头雄狮抓住机会对它展开疯狂反扑！
　　走到岩蟒身前的夏禹，虽然爆炸，但也是没有向岩蟒马上发动攻击，而是再次朝那头雄狮传音。
　　烫头仔――
　　这是你最后一次机会！！
　　选择陪我每天干一次架，我就帮你杀了这条岩蟒。
　　若不然，你和岩蟒今天都得死！
　　这头雄狮是真的难受，在岩蟒那恐怖的挤压之力之下，要是夏禹再不相助，它就算不死，也会因为身体骨头被岩蟒挤爆。
　　握草啊！！
　　干干干，陪你干架还不成吗？！！
　　但先说好，只是干架，不准让我失去雄狮的功能！
　　很显然，这货对身为蜜獾平头哥的夏禹的攻击招式很了解。因为在遇到夏禹之前，他和其他蜜獾干过架！
　　虽然他最后赢了，但对蜜獾家族成员干架时可怕招式无比熟悉。
　　这些万恶的蜜獾家族成员都贼精贼精，专挑对方最脆弱的地方下手，简直不要太邪恶！
　　！！~求月票！~


第254章 秒杀岩蟒，无坚不摧？
　　岩蟒显然从头到尾都没将夏禹看在眼底，在它看来，夏禹就算是蜜獾家族成员，也充其量不过是一只半大蜜獾。
　　就算是成年蜜獾，它也不惧。
　　所以，在看到夏禹来到身前后，它也不急着攻击，而是骤然发力，开始疯狂收缩身体，准备将雄狮活活勒死！
　　夏禹当然不希望攻击一条没有迎战自己的岩蟒，所以，他没有直接发动狂暴一击，而是跳到一边，抓起地上的石块便发动投掷术，对着岩蟒就是一阵远程攻击。
　　万万没想到夏禹会选择用这种方式来攻击自己的岩蟒当场就懵逼了，看着那不断被夏禹扔过来的石头砸在它身上，岩蟒彻底爆炸。
　　而后，它果断放弃继续挤压雄狮，松开身体后嗖地一下便朝夏禹窜了过来。
　　平头小个子！！
　　我特么今天要生吞了你！！
　　迎着夏禹抛出来的石头攻击，岩蟒火速冲到夏禹身边，对着夏禹便张开血盆大口咬了下去。
　　岩蟒松开自己，那头雄狮顿时无力的趴在地上，大口大口的喘着气。
　　要不是夏禹及时相助，它多半就凉透了。
　　趴在地上喘了几口气后，雄狮马上抬起头看向岩蟒和夏禹。
　　成功将岩蟒激怒并对自己发动攻460击的夏禹，在岩蟒那在他看来慢到极致的攻击中，他懒得浪费时间，直接发动狂暴一击。
　　现在的夏禹已经完成了初级和高级的全面强化，狂暴一击的威力自然也跟着爆炸。这不，岩蟒刚刚甩动自己的身体想要将夏禹缠住，发动狂暴一击的夏禹便悍然冲出，利爪迎着岩蟒的七寸便狠狠地挥了下去！
　　噗嗤――
　　利爪挥下，一道身影被切断的声音便骤然传出，不等一边的雄狮反应过来，岩蟒的脑袋便随着夏禹的利爪挥下而噗通一声掉落在地！
　　完成高级全面强化后的夏禹，在看到自己狂暴一击状态下，一记利爪挥斩便将岩蟒的脑袋给切了下来后，忍不住有些惊讶，更是有些反应迟钝的眨巴着眼睛，看着脑袋和身体分家的岩蟒，有些懵。
　　因为夏禹的攻击太快也太霸道，岩蟒的脑袋虽然和身体分了家，但岩蟒并没有就此暴毙，身体更是在脑袋落到地上后，保持着想要将夏禹卷起来挤压的卷状而微微动着。
　　而岩蟒的脑袋，则是就掉在夏禹的身前，一双蛇眼鼓鼓的睁着，一副死不瞑目的样子！
　　岩蟒当然死不瞑目啊。
　　天知道它到底遇到是蜜獾还是一架切割机，它的攻击还没展开，脑袋和身体就特么被切开了。就算是站在一边的雄狮，也因为这电光石火间的一幕而彻底惊呆。
　　与此同时。
　　系统的提示声也及时在夏禹脑海中传出。
　　再次获得三百战斗积分，六年寿命以及一次战斗胜率，美滋滋！！
　　在系统的提示声中，夏禹也回过神来，然后扬起自己的爪子看了又看。
　　即便是他自己，也没想到自己的身体强化到了如此强悍的地步，在狂暴一击的状态下，简直无坚不摧啊！
　　站在一边的雄狮，在看到夏禹扬起自己的爪子时，它也猛然惊醒，随后恐惧的看着夏禹，一副平头哥有话好好说的表情。
　　夏禹现在可没有时间去理会那头雄狮，因为发动狂暴一击将岩蟒秒杀的他，突然想试试，自己的利爪，在没有狂暴一击的情况下，到底有多强的力道！
　　想到这里，夏禹没有任何犹豫，蹲身下去，将一块石头抓在爪中，而后骤然发力――
　　碰！！
　　一声脆响，小碗大的石头应声被夏禹捏碎，虽然没有碎成粉末，只是变成一些碎块，但这震撼的画面，可把那头雄狮给吓得瞬间夹紧尾巴一动不动，仿佛夏禹抓碎的不是石头，而是它的睾/丸一样，眼中尽是恐惧。
　　它现在脱离了岩蟒的威胁，开始有些后悔答应陪夏禹干架了。
　　每天干一架，是谁都特么会崩溃的啊！
　　夏禹依旧没有理会雄狮的反应，而是看着爪中被捏碎的石头，缓缓地抬起头，一脸向往！
　　要是继续强化下去，他相信他这对利爪不但可以媲美金刚狼的骨爪，甚至可能超越！
　　虽然现在离媲美金刚狼的骨爪还很远，但他现在才吃完高级强化丹，下面还有好几个等级的强化丹等着他去服用呢。
　　不过，光是下一个等级的神级强化丹，兑换一颗就需要五千积分，这让夏禹很是蛋疼，而神级强化丹过后，就一万积分起步才能兑换了！
　　看着自己赞了许久才七千八的战斗积分，夏禹就忍不住一阵吉儿疼！
　　不远处的树枝上，一直看着这里发生的这一切的响蜜，在见到夏禹将那条蟒蛇干掉后，她顿时慌了起来。
　　她很清楚，夏禹有辣条吃，多半不会陪她去吃蜂蜜了！
　　这可不行！
　　自己好不容易才找到蜂蜜，口水都流了一地，要是夏禹不陪她去找蜂蜜，她会难受好多天。
　　所以，她必须在夏禹还没享用辣条的时候赶紧转移夏禹的注意力。
　　展开翅膀飞到夏禹身边后，响蜜马上开启狂轰乱炸的模式，对着夏禹就是一阵叽叽喳喳的狂叫。
　　蜜獾，蜜獾――
　　咱们去吃蜂蜜吧。
　　要是咱们再不去，就要被其他蜜獾吃掉了！！！
　　夏禹当然知道响蜜的小心思，看了一眼躺在地上不动的岩蟒后，他眨了眨眼，随即干脆转身，果断开启传音。
　　走。
　　吃蜂蜜去喽了！！！
　　传音刚刚落下，夏禹突然想起还有一头雄狮在，于是，他转过身朝那头雄狮看了过去。
　　见夏禹朝自己看来，雄狮赶紧趴下身体。
　　平头哥，吃蜂蜜要紧啊。
　　这辣条，我帮你看着――
　　你放心，我绝不偷吃！
　　看到这头雄狮的怂样，夏禹也没了找它干架的心思，转身便跟着响蜜走了！
　　见于此，这头雄狮长长的吐了一口气。
　　接着，它眼前再次浮现出夏禹刚刚捏碎石头的画面来。
　　眼前浮现出这可怕的画面，再想到自己竟然答应和夏禹每天干一次架，这头雄狮顿感生无可恋。
　　求月票，求月票，求月票！！


第255章 这货皮厚，蛰不动！
　　夏禹和响蜜离开后，这头雄狮看着躺在地上已经断气的岩蟒，渐渐忘掉了夏禹的强大和可怕，口水狂流。
　　就在这时，迪拉曼狮群的另外三只雄狮从不远处的草丛中缓步走出。
　　为首，自然便是迪拉曼狮群的狮王迪拉曼了！
　　大哥，大哥！！
　　你闻到了吗？好美味的味道！！！
　　一只雄狮快步来到迪拉曼身旁，一边抬头看向岩蟒尸体方向，一边急不可耐地就向前冲。
　　迪拉曼当然也闻到了空气中传来的美味，它兄弟前脚刚走，它便快速跟上，最后更是率先来到了岩蟒尸体旁。
　　握草！！
　　刚刚来到岩蟒尸体旁，迪拉曼便第一时间看向趴~在一边的那头雄狮。
　　老三，可以的啊！
　　这条岩蟒是你自己-干掉的？
　　牛逼！！
　　看着突然闯过来的迪拉曼和另外两头雄狮，险些被这条岩蟒被挤爆身体的雄狮顿时不满地发出声音。
　　你们特么的刚刚去哪了？
　　我差点被这条岩蟒干掉！
　　要不是平头哥出现，你们看到的就不是岩蟒的尸体，而是我的抛尸荒野了！
　　听到老三雄狮的声音，迪拉曼懵逼的眨了眨眼，然后看向被夏禹切断的蟒蛇脑袋，忍不住的口水直流。
　　微微顿了一下，迪拉曼朝着蟒蛇身体就冲了上去。
　　不管了不管了。
　　兄弟们，上！
　　吃光它！！
　　吼――
　　迪拉曼刚刚冲到蟒蛇尸体旁，老三雄狮猛地冲上去将其拦下，同时发出一声爆吼。
　　大哥，不可以不可以！
　　这是平头哥的辣条。
　　咱们不能碰！
　　千万不能碰，不然平头哥会爆炸的啊！！
　　很显然，这头雄狮是真的被夏禹捏碎石头的画面给吓到了，除非它们不在这片草原混，不然它估计会一直将这个画面烙在脑海里。
　　不但这老三雄狮怕夏禹爆炸，一听到夏禹会爆炸后，迪拉曼也是一阵毛骨悚然，但又心有不甘，看着躺在一边的岩蟒尸体而纠结难受。
　　夏禹可不想到这货会被自己不经意的一个举动给吓成这样，在响蜜的带领下，一路顺风顺水的来到了那片藏有蜂蜜的刺槐林中。
　　不得不说这片刺槐林的生命力很顽强，在这个持续旱季的高温烘烤下，这片刺槐林竟然没有如其他灌木林那般枯死。不过，这片刺槐林怕也是坚持不了多久了，随着地下泥土的水分蒸发殆尽，它们也逃不过枯死的命运。
　　因为即便是夏禹，也没想到这次非洲大草原的旱季，会一直持续下去。万物所期待的雨季，要等很久很久才会出现！
　　很快，夏禹便和响蜜找到了蜂蜜，在那美味的蜂蜜诱/惑下，夏禹就算不饿，也火急火燎的冲上去，对着蜂蜜就是一阵狼吞虎咽。
　　响蜜可不敢如夏禹这般疯狂，虽然夏禹不怕那些非洲蜂，但她可是怕得要命。所以，她只能飞到地上去，捡被夏禹倒腾着掉下来的残羹剩饭。
　　当然，响蜜的食量也不大，即便是残羹剩饭，也足够她美滋滋的饱餐一顿了。
　　这里的蜂蜜数量，远超夏禹的想象。
　　藏在刺槐林中一片山岩上的非洲蜂所酝酿出来的蜂蜜，几乎覆盖了一半的山岩。就算夏禹躺着在这里吃，也足够他吃上几天的时间！
　　所以，夏禹也不浪费，吃饱喝足后，打着饱嗝便跳下山岩，在一大群非洲蜂的‘簇拥’下走到不远处的一个斜坡上躺了下去！
　　嗡嗡嗡――
　　非洲蜂并没有就此放过夏禹，而是一直在他四周飞去飞去，若不是因为夏禹吃到了久违的蜂蜜而心情大好，它们这嘈杂的声音必定会让夏禹当场爆炸。
　　该死的蜜獾！！
　　万恶的蜜獾――
　　又是偷吃我们的蜂蜜！！
　　姐妹们，蛰死他！！
　　以前夏禹没有学会万物之声的时候，每次倒腾蜂窝的时候，只是听到蜜蜂们嗡嗡嗡的叫声，但现在他拥有了万物之声，却是能听懂这些非洲蜂的声音！
　　还别说，吃饱喝足的情况下，听着这些小家伙的声音，别有一番滋味在心头。
　　蛰不动啊！！
　　这货皮厚，要不算了吧！
　　不行，不行，我们好不容易筑起来的蜂窝，就这样被他坐享其成，难受！
　　呜呜呜呜――
　　好了好了，他也没继续破坏下去，我们回去吧！
　　随着这些声音落下，一众在夏禹四周飞去飞去的非洲蜂，在拿夏禹没辙后，纷纷泄气的飞回山岩，看着被夏禹倒腾的一片狼藉的蜂窝欲哭无泪！
　　听着蜜蜂们的交流，看着不甘而去的蜂群，吃饱喝足的夏禹懒洋洋的翻了一下身，将目光扫向山岩上那些美味的蜂蜜，口水又忍不住的流了下来。
　　嗝――
　　好玩！
　　好吃！！
　　要是那些蜂群知道夏禹之所以留下来，是想将这山岩上的蜂蜜吃光的话，蜂群估计会彻底崩溃！
　　不过它们毕竟是蜂，就算夏禹真去吃，它们也只能干着急！
　　夏禹刚刚躺下没一会儿，响蜜也飞了回来。
　　因为吃到了久违的蜂蜜，响蜜显得格外的开心。刚来到夏禹身边，她便激动的在夏禹身上跳来跳去，更是叽叽喳喳的哼起了小曲。
　　看着在身上跳来跳去，格外开心的响蜜，夏禹突然眼前一亮，随即果断地从系统商城里兑换出一颗初级强化丹来，而后开启传音和响蜜交流起来。
　　鸟，吃饱了？
　　嗯嗯，好好吃哦！！
　　饭后来颗水果消化消化吧！
　　水果？
　　听到夏禹的传音，响蜜顿时呆萌的看向夏禹。而夏禹也不闲着，直接将兑换出来的初级强化丹放到了响蜜身前。
　　哇塞――
　　看着夏禹放到身前来的初级强化丹，响蜜顿时亮了双眼，接着，她没有任何犹豫，低头就将其啄住！
　　初级强化丹一如既往的入口即化，而后化为一股全新的能量涌入响蜜体内。
　　求月票，求月票，求月票！！！


第256章 响蜜，凤凰？
　　目视着响蜜吃下初级强化丹后，夏禹便开始注意响蜜的变化。
　　和响蜜第一次吃下初级强化丹的时候一样，这货一开始并没有什么反应。
　　半个小时后，响蜜终于开始出现反应了。
　　不过，和第一次不同的是，这货并没有变得得太痛苦，不但没有痛苦的表情，在发现自己的身体开始有变化后，响蜜竟是瞪大眼睛，好奇而激动地看着自己缓缓增长的翅膀。
　　哇塞哇塞哇塞――
　　变长了变长了！！！
　　见自己的翅膀开始变长后，响蜜激动得一边扑打着翅膀，一边在夏禹身前跳来跳去。因为响蜜自己视角的问题，她能看到的只是自己的翅膀在发生变化，并没有注意到，她的身体也在渐渐变大。
　　就这么一会儿时间，她的身体便变得比之前大了足足一圈，除了响蜜的身体和翅膀，这货的一对爪子也在发生微妙的变化。
　　一开始她的爪子是灰色的，可在第二颗初级强化丹服下后，她的爪子竟然渐渐变成淡金色，不但她的爪子变成了淡金色，连她的翅膀的颜色也渐渐变成红色――
　　将响蜜的变化看在眼底，夏禹从一开始诧异渐渐变成震惊！
　　因为响蜜没有表现出痛苦的表情来，因其变化而震惊的夏禹带着试一试的心态，再次从商城里兑换出一枚初级强化丹来。
　　看到夏禹爪子中横空又多出一颗‘水果’来，响蜜马上瞪大眼睛，激动的叫着。
　　蜜獾蜜獾――
　　这还是给我吃的吗？
　　夏禹没有什么反应，直接将强化丹抛了出去。
　　见于此，响蜜反应神速的纵身飞出，一口将强化丹啄住。
　　好险好险！！
　　并没有发现自己速度和反应变得更加与众不同的响蜜在强化丹入口即化后，愤愤地看着夏禹。
　　坏蜜獾，你干嘛！！
　　要是掉在地上不见了，我会啄你的唷。
　　夏禹没有理会这个傲娇的小不点，而是在响蜜服下第三颗初级强化丹后，再次观察起她的反应来。
　　虽然在响蜜看来她的变化不但，但在夏禹看来，这货已经和一般的鸽子差不多大了。当然，真正让夏禹暗暗吃惊的，并不是响蜜的身体在变大，而是她身上的羽毛和爪子的颜色。
　　尤其是刚刚响蜜飞出去啄住初级强化丹的刹那，夏禹竟是出现了一丝幻觉，仿佛飞出去的不是响蜜，而是一只――凤凰！！
　　而导致夏禹出现这种幻觉的，便是响蜜渐渐变成红色的羽毛以及淡金色的爪子！
　　这也是为何他马上又兑换了一颗初级强化丹给响蜜吃的原因，因为他想看看，响蜜再次服下初级强化丹后会不会依旧发生之前那样的变化――
　　时间一分一秒的流逝，又是半个小时悄然而过。
　　响蜜的身体和羽毛以及爪子也再次发生变化，不过这一次，响蜜不再如之前那般毫无感觉，而是渐渐变得痛苦起来，最后更是直接从空中坠落下去，躺在地上痛苦的挣扎着！！！
　　蜜獾蜜獾――
　　我，我，我难受！！
　　躺在地上痛苦挣扎着的响蜜，发出微弱的叫声，一双本是灵气满满的眼睛，也在这一刻被痛苦充斥，整个显得奄奄一息。
　　听到响蜜微弱的声音，看着在地上挣扎的小不点，夏禹有些懵。
　　很显然，响蜜的身体，还是无法一次性承受太多的初级强化丹带来的力量以及身体的变化。不过，响蜜的羽毛比上一次更加鲜艳了一些，尤其是她此时没有展开翅膀，乍一看去，彷如一团火焰吧，甚是夺目。
　　如此下去，响蜜怕是真的会变成凤凰的模样儿哦，就算不是真凤凰，看着也赏心悦目不是！
　　就在这时。
　　响蜜再以无法承受两颗初级强化丹连续带来的身体变化，在地上挣扎了一会儿后，直接昏了过去！
　　见于此，夏禹也不再站着，走过去将其抱起放在怀中小心翼翼的呵护着……
　　以前的夏禹一直在纠结，如果非洲大草原找不到干架目标后他该怎么离开这里去寻找新的目标继续干架。但现在看到响蜜的变化，夏禹已经有了想法。
　　只要每隔一段时间给响蜜吃上一颗强化丹，让这货不断变大变强，并将其培养成空中霸主后，他便可以想去哪就去哪！
　　光是想着乘坐如凤凰般的响蜜翱翔于九天的画面，夏禹就觉得特拉风。
　　……
　　……
　　旱季再次持续了一个月而没有任何离开的征兆，在这一个月的时间里，即便是中部草原地区的许多水塘都相继干枯裂开一条条夸张的裂缝，最后化为黄沙随时随风飘扬到空中，将整个中部草原地区笼罩，让万物生灵看不到希望，看不到雨季的到来！
　　在这一个月的时间里，夏禹的寿命也提升到了610年，战绩也增加25次，216次连胜不败。战斗积分也累积到了一万零七百。
　　在这期间，夏禹又给了响蜜吃了几颗初级强化丹，不过，虽然响蜜都有变化，但除了她身上羽毛的颜色变得更加鲜艳外，身体爪子的变化都不是很大。
　　如此不难看出，初级4.1强化丹已经不能满足于现在的响蜜，想要响蜜继续发生变化，必须给她吃高级强化丹才行。
　　当然，夏禹也不偏心，给响蜜吃初级强化丹的同时，也给猎豹，母狮宓拉以及小狮子都吃了一些。当然，花豹和鬣狗公主以及她的小鬣狗，也都得到了夏禹的赏赐，均吃下了至少一颗初级强化丹！！！
　　现在的母狮宓拉，已经可以轻松单挑一头雄狮而不败，小狮子更是恐怖，因为他吃的初级强化丹仅次于宓拉，虽然他现在不过七个月大，但已经可以碾压那些十几个月的半大狮子了！
　　求月票，求月票，求月票！！


第257章 鳄鱼，狮群，河马！
　　整个团队在夏禹的恩赐下越来越强大，可就算夏禹的团队成员都可以在这片草原上横着走，但随着旱季不断持续，他们和其他物种都面临着一个残酷的现实，那便是食物越来越少，水源更是几近消失！
　　如此不难想象连夏禹团队都因为旱季不断持续而步步为艰，其他物种将是怎样的一个水深火热。
　　战争蔓延整个中部草原，几乎每天都有掠食者在发动战争，或针对被猎食者，或相互厮杀！
　　而随着战争全面蔓延开来，在一场场波澜壮阔的生存之战中，许多顶级掠食者也开始被逼疯的被掠食者反杀！
　　新的一天到来，夏禹站在领地地宫旁的山包上，时不时抬头看一眼烘烤着整个非洲大草原的烈日。
　　就在这时，体型成长得比夏禹足足大两圈有余的小狮子，有气16无力的走上山头，对着夏禹就是一阵叫。
　　平头爸爸！！
　　我好渴啊，带我去水塘喝水好不好！
　　夏禹回头瞪了一眼小狮子，没好气的开着传音。
　　没精神！
　　自己去！！
　　听到夏禹的传音，小狮子直接趴下在山包上打起了滚。
　　哇呜呜呜――
　　那些水塘里全是鳄鱼河马！
　　现在只要有别的物种靠近，它们就会杀出来。
　　看着在身边滚来滚去的小狮子，夏禹顿感无力。这货明明已经比他体型大得多，偏偏喜欢在他面前打滚卖萌，果断大猫家族小时候都是一些萌货啊！
　　夏禹不再和这货纠缠，直接跳下山包便朝水塘方向走去！
　　见状，小狮子马上从地上爬起来快速跟上。
　　很快，夏禹便来到了离他领地最近的那个水塘斜坡上。
　　不过，夏禹刚走上斜坡，便被眼前的一幕惊呆了。
　　昨晚他才来到这里喝过水，就这么一天的时间，这个水塘竟然也干枯了。生活在这片水塘中的鳄鱼们，因为水塘在烈日的烘烤下快速干枯，虽然有的鳄鱼已经爬了出来，但还是有鳄鱼被困死在淤泥中。
　　从淤泥中爬出的鳄鱼，也是绝望的四处环顾着四周，它们生活的水塘是这方圆几公里内唯一的水源地。所以，就算它们爬出了淤泥，也逃不过一死。
　　而那些淤泥中的鳄鱼，则是随着淤泥在烈日烘烤下变成了一座座雕像，若干年后，它们将彻底沦为化石！
　　就在夏禹因为水塘短短一天的时间便彻底干枯而惊讶的时候，坦克狮群的狮子突然从冲到了对面的斜坡上。
　　在看到水塘干枯，鳄鱼们躺在淤泥和沙地上一动不动后，坦克狮群的狮子没有任何犹豫，纷纷跳下斜坡，目标明确地朝这些鳄鱼扑了过去！
　　在沙地上面对这些饿疯了的狮子，鳄鱼们是一点办法也没有。只能绝望的看着狮子们扑过来，一口一口将它们叼起来就走。
　　夏禹也不停留，果断转身，朝几公里外的另一个水塘走去！
　　小狮子因为没有及时喝到水，一直耷拉着脑袋跟在夏禹身后，比咸鱼还咸鱼。
　　吼！！！
　　带着小狮子刚刚来到这个新的水塘附近，几道狮子的身影便伴随着一声狮吼从水塘另一边的草丛中冲了出来。
　　和几只狮子一同跑出草丛的，还有一头体型庞大的成年河马。
　　看着这头被几只狮子追杀的河马，夏禹马上朝下方水塘看去。这一看，夏禹顿时爆炸了。
　　他曾在三天前来过这里，当时这片水塘是被河马们霸占着，水塘中的水也还算充足。但就三天的时间，这个水塘也彻底沦为一潭淤泥，而生活在这片水塘中的河马大军，早已迁徙别处！
　　而那头河马，显然是因为大部队迁徙后走散了！
　　夏禹没有去看那些狮子追杀河马，而是一眨不眨的看着只剩下淤泥的水塘，暗自大骂：“握草啊，继续这样下去，这中部地区也将成为沙漠！！麻麻披，这个旱季什么时候才能结束，难道传说中百年不遇的旱季，被老子给碰上了？”
　　就在夏禹爆炸的当头，那河马在狮子们的追杀下，直接朝下方沦为淤泥的水塘跑去。
　　追杀这头河马的，并不是坦克狮群的狮子，而是迪拉曼狮群的成年母狮。
　　因为它们注意力全在这头河马身上，并没有注意夏禹的存在。
　　见河马冲到了水塘里去，一共五只成年母狮没有任何犹豫，果断的冲了下去！
　　吼！！
　　被五只成年母狮追杀得快要崩溃的河马不再一味逃跑，转过身就发出一声大吼，同时裂开血盆大口准备对狮子们发动反击！
　　够了啊，你们！
　　给你们一次警告，不要在我身上浪033费时间，赶紧滚蛋！！
　　河马的大吼声中，五只母狮不但没有被吓住，反而纷纷挑起爬到河马身上便是一阵撕咬。
　　不过，河马的体型实在太过庞大了，狮子们就算在数量上占据着绝对优势，想要将河马变成它们美味的食物，怕是有些难度。
　　五只成年母狮中，一只咬在了河马的脖子上，三只跳起来趴在河马背上并不停的咬河马的背和腹部。可不管它们怎么用力，都无法将河马的皮给撕开咬烂。
　　即便如此，狮子们也没有放弃，其中一只母狮更是在发现无法撼动河马后，直接跳到了河马身后，果断使用狮群会但很少使用的掏肛神技，凶狠无比的一口咬向了河马的P股！
　　这下可好，P股被咬中的河马瞬间爆炸，只见它疯狂的挣扎了一下便将趴到他身上来的三只成年母狮甩了出去。
　　紧接着，它张开血盆大口，无视咬住它脖子的那只母狮，对着被甩开的一只母狮脑袋便狠狠地咬了下去！
　　求月票，求月票，求月票！！


第258章 物竞天择，适者生存！
　　嘭！！
　　极其震撼的一声炸响骤然传出，紧接着，河马那张开的血盆大口便携带着恐怖的力道精准无误地咬中那只母狮的脑袋。
　　河马这突然间爆发的攻击以及可怕的力道，瞬间威慑全场，让咬在它脖子上的那只母狮不敢再继续下去，果断跳开和另外三只母狮并列着站着，胆战心惊的看着突然发飙爆炸的河马！
　　而那只脑袋被咬中的成年母狮则是当场倒地，承受了河马凶悍无比的一记咬合，这只母狮不死也怕是只剩下半条命了！
　　将这只母狮干翻在地威慑住另外四只母狮令其不敢再朝它发起攻击后，河马果断的转身跑了出去――
　　将这一幕看在眼底的夏禹眼中顿时光芒绽放，果然不愧是四大天王，竟在五只成年母狮的围攻中发动致命一击威慑全场，简直不要太凶猛太霸气！！
　　这次狮群的集体作战，可以用惨败来形容。
　　要知道，之前那头河马站在那里让它们咬了半天，可它们竟没有给河马造成实质性的伤害。而河马仅仅只是一击，便让这五只成年母狮败下阵来，其中一只母狮更是伤势严重。
　　因为河马这凶猛霸道的雷霆一击，被震住的四只母狮根本不敢再冲上去，只能眼睁睁的看着河马转身离去。
　　转身跑出去的河马在爬上斜坡后，回头便朝站在水坑淤泥中的几只母狮张开血盆大口，彰显着它的霸道与凶猛。
　　面对河马这王之蔑视般的挑衅，四只母狮只能认怂，沉默着来到那只受伤的母狮身前。这只母狮的伤势是真的严重，虽然它的头盖骨没有被河马咬碎，但它还是被咬出了一个严重脑震荡来，尤其是它的下颚，被河马的利齿直接洞穿出两个窟窿，此时正咕咕的往外冒着鲜血。
　　将这一幕看在眼底，夏禹暗自摇了摇头。
　　在这个非洲大草原上，尤其是旱季的大草原里，即便是凶猛的草原狮群，也随时都可能面临生命的危险。当然，猎杀这些草原上的巨型生物，对于狮群来说，每次出击都是一场豪赌。
　　小狮子显然也因为刚刚河马那雷霆一击给震住了，之前还蹦跳着的他，此时沉默着站在夏禹身边，一眨不眨地看着那只躺在淤泥中受伤严重的母狮。
　　夏禹不用下去，也知道那只母狮死定了！！
　　如果是在雨季，它或许还有活下来的机会，但在这个水和食物都严重缺乏的旱季，受这么重的伤，它绝对活不了。
　　另外那四只母狮当然也知道它们的同伴活不了了，但它们没有选择离开，而是分散在四周趴下去，守护着这只母狮。
　　它们怎么也不会想到，本是一场集体猎杀猎物的行动，却演变成了一场悲剧，不但没有猎杀到猎物，反而让猎物重创了它们的一个同伴。
　　在这个万物面临着严峻考验的大干旱季节里，这仅仅只是一个开始！
　　带着小狮子离开这片已经干枯的水塘后，夏禹不得不重新审视一下他们现在的处境了。这两个水塘在短短几天的时间里便相继干枯，不难想象，附近其他水塘也好不到哪里去。
　　一旦这中部草原地区的水源彻底消失，不管夏禹的团队成员还是整个草原上的生灵，要么在这里坚持着等待雨季到来，要么便再次开始迁徙！
　　不过，生活在这中部草原的生灵，几乎都是从东南西北四面草原迁徙而来。如果再次迁徙的话，他们迁徙的路程将是之前的两倍以上！！
　　要知道，仅是这个中部草原地区面积就有二十多万平方公里，相当于一个ying国国土的面积，好不容易迁徙到这里，再顶着烈日高温，在缺少水和食物的情况迁徙离开，不知有多少生灵会死在迁徙的路上！
　　所以，不管是狮群还是其他掠食者被掠食者，都不敢轻易离开。毕竟现在旱季持续的时间，已经到往年旱季快要结束的时间，再坚持坚持，说不定雨季就来了！
　　离开水塘后的夏禹带着小狮子走在曾经碧草连天，此时却是黄沙漫天的沙地上，放眼望去，整个中部草原地区都已经失去生机，到处都是干枯的河流水塘水坑以及那些因为烈日烘烤而沦为枯枝败叶的林木。
　　烈日炎炎的沙地上，一阵狂风骤然刮起，而后呼啸着朝远处席卷而去。不过一会儿时间，几道龙卷风便悄然成形，而后卷起漫天的灰尘，肆无忌惮地这片已经从碧草连天的草原沦为沙漠的大地上zong横肆虐。
　　一盘浑圆的落日贴着沙地，大地被衬得死气沉沉，透出一层深红，托着落日的沙地浪头凝固了，像是一片陷入沉睡的海。
　　在那肆无忌惮交织在沙地上的龙卷风附近，两匹走到生命尽头的斑马再以承受不了这里恶劣的天气，在龙卷风席卷到它们身前后，双双跌到在地。这一倒下，便是永远！
　　一支野狗大军迎着黄沙，顶着烈日，从另一边的草丛中跑向倒下的斑马。斑马虽然永远的倒下了，但它们却用自己的生命，拯救了一群濒临死亡的野狗。
　　不过，并不只是这支野狗大军在注意着这两匹斑马，野狗大军刚刚冲到斑马身旁，另一边彻底败坏的灌云林中，鬣狗公主率领着她的南方鬣狗家族成员悍然冲出，更是一言不合，对着那支野狗大军就冲了上去。
　　两匹斑马引发的流血战争，就此上演。
　　而不远处的几根倒下的大树树干上，几只成年母狮安静地趴在上面目光灼灼的看着爆发战争的鬣狗和野狗，在这几只母狮身边，七八只饥肠辘辘的小狮子则是看着倒在地上一动不动的斑马蠢蠢欲动――
　　迪拉曼狮群攻击河马而不得，承受不了这旱季恶劣天气而倒下的斑马，争夺食物而爆发战争的鬣狗群和野狗大军，以及带着七八只饥肠辘辘小狮子，想坐收渔翁之利的母狮，勾勒出一副最为凄美的草原众生相。
　　――物竞天择，适者生存！


第259章 为生存而战，大乱斗开始！
　　在持续的旱季下，即便是夏禹，也感觉到了一丝危机。
　　这种危机不是来自任何一个物种，而是来自大自然的‘暴政’。
　　因为，大自然每一次的‘暴政’，都有大批的生灵消失甚至灭绝。当然，在这个暴政过后，大自然也会明君一次，让挺过暴政的生灵得到重生！
　　当然，在大自然这周而复始的洗礼之下，这个地球终还是诞生出了最具适应力的物种，那便是――人类！
　　不过，现在的夏禹可不是人类，他只是一只蜜獾。在大自然的淫威暴政之下，他也必须直面这一切。
　　带着小狮子穿过这片沙尘笼罩的草地后，一个巨大的还没彻底干枯的水坑总算出现在他和小狮子的视线前方。
　　小狮子显然已渴到不行，刚看到水坑，前一刻还奄奄一息的他马上焕发出蓬勃生气，快速朝水坑跑去！
　　因为之前那两个水塘消失，这个水坑四周，早已是兽满为患。
　　坦克狮群的狮王赤瓦杜497密拉，迪拉曼四兄弟，忠诚于夏禹的野狗首领，非洲成年象，野水牛，黑犀牛――
　　所有和夏禹有过交集的，从没见过面的草原生灵，都在这一刻全部出现在这个水坑四周。
　　足足有半个足球场那么大的水坑中，一群河马和鳄鱼大军同时出现。不过，此时的河马和鳄鱼大军都显得格外默契，一方蹲守一边水坑，井水不犯河水。
　　狮王赤瓦杜密拉带着它的兄弟和另外两只成年母狮趴在夏禹右边的水坑斜坡上，懒洋洋的看着走到水坑边上去饮水的黑犀牛，野水牛以及非洲成年象。
　　很显然，它和它的狮群成员已经饮到水了，现在的它，估计在盘算着是干掉水牛还是那些跟在非洲成年象身边的小象。
　　在夏禹左边的斜坡上，迪拉曼四兄弟并不知道它狮群的母狮在捕杀河马的行动中失败，正目光灼灼的看着其中一头野水牛，随时准备和它兄弟杀下去！！
　　在迪拉曼四兄弟身后附近的草地上，零零散散的站着一些野狗鬣狗，虽然它们没有什么想要猎杀猎物的反应，但从它们不时看向迪拉曼四兄弟的目光中，不难看出，它们多半是在等待着迪拉曼四兄弟出击后能不能捡捡漏！
　　那只忠诚于夏禹的野狗首领则是站在草丛中，一会儿看看赤瓦杜密拉，一会儿看看迪拉曼四兄弟，不知道在打着什么小算盘――
　　除了这些和夏禹有过交集的掠食者，草原七雄中的排名老四的棕鬣狗，老五花豹，老六猎豹以及老幺黑背胡狼都全部出现，或已经走到水坑边上，或趴在水坑四周的草丛中，随时准备登场！
　　草原七雄全部登场，而草原四大天王中，也只有长颈鹿没有出现。
　　如此盛大的场面，让刚刚冲到水坑边斜坡上的小狮子瞬间傻眼！
　　在雨季，几乎很少会看到草原七雄和四大天王同时出现的画面，但旱季却不一样。因为水源的问题，它们每年这个时候都会全部登场并齐聚在一起！
　　虽然此时的七雄与三大天王以及水中霸主鳄鱼都相安无事，各自雄踞一方没有动静，但下一秒中会发生什么，谁也确定不了。
　　不管是赤瓦杜密拉还是迪拉曼四兄弟，亦或是那只野狗首领，都没有注意到夏禹已带着小狮子来到了水坑附近。
　　来到水坑附近斜坡上的小狮子在看到水坑里全是河马鳄鱼，四周更是齐聚了草原七雄和三大天王后，当场就崩溃了！
　　只见它摇摆着尾巴，楚楚可怜的看着夏禹。
　　平头爸爸――
　　我想喝水！！！
　　可我不敢下去――
　　听到小狮子的声音，夏禹爪子瞬间扬了起来。
　　你特么是雄狮，是雄狮！！
　　这么胆小以后还怎么在这草原上称王？
　　看着委屈得要哭的小狮子，夏禹将扬起的爪子收了回来。别说是小狮子了，眼前这个阵仗，就算是狮王赤瓦杜密拉，也不敢轻易跳下去找水喝！
　　现在之所以草原七雄谁也没有动，全都是在等着其中一方率先出动。一旦其中一方出动，绝对会成为导火线，从而引发全面动乱！
　　所以，小狮子在这个时候怕也在情理之中，毕竟他现在还只是半大狮子，离狮王还有很远的路要走！
　　如果夏禹没有开着万物之声，一定也会认为这里很安静！
　　其实不然！
　　不管是草原七雄，还是已经走到水坑边上饮水的非洲成年象，野水牛以及黑犀牛，都在同它们的同类进行着交流――
　　尤其是跟着一头非洲成年母象走到水边的那只小象，在看到水里鳄鱼们不断浮出水面和河马们时不时的张开血盆大口后，它赶紧靠到它身边的一头成年母象身边，更是扬起鼻子发出声音。
　　麻麻――
　　我怕怕！！
　　水里那些鳄鱼和河马好可怕啊！！
　　听到小象的声音，成年母象赶紧后退一步，一边用鼻子推着小象向前一边鼓励着小象。
　　不怕！
　　有麻麻在。
　　鳄鱼和河马不敢碰你。
　　在成年母象的鼓励下，小象战战兢兢来到水坑边，小心翼翼的饮了起来。
　　见到这小象勇敢的走到水边，不远处一只小水牛也无所畏惧的跟在几只成年水牛中间直接走进了水坑。
　　水坑中，几条鳄鱼在看到小象和小水牛相继来到水边后，它们默契的齐聚到一起。其中一条鳄鱼更是首当其冲，直接朝小象的方向靠了过去！
　　兄弟们！！
　　我去吧小象拖下水！！
　　你们去干掉那只小水牛！！
　　随着这条鳄鱼的声音发出去，另外几条鳄鱼马上改变方向，朝水牛方向游去。
　　与此同时。
　　水坑四周的斜坡上，在看到水坑里的鳄鱼展开行动后，狮王赤瓦杜密拉，迪拉曼四兄弟均在第一时间站起身，齐刷刷地看向水坑方向。
　　随着两大狮王站起身，斑鬣狗，棕鬣狗以及野狗这两大流氓团队也纷纷朝水坑四周的斜坡靠近――


第260章 翻滚吧，牛宝宝！
　　水坑另一边的水中，几头河马也在看到鳄鱼展开行动后，突然激动起来，不断的喷着水。
　　大哥大哥！
　　那帮鳄鱼崽儿想攻击小象小水牛！！
　　咱们要不要过去捣捣乱？
　　开着万物之声，听着这些生灵们间的交流，再看到因为鳄鱼刚动，草原七雄中的狮子，鬣狗以及野狗均有所反应后，夏禹突然来了兴趣，也不出声打扰，走到一个还算舒坦的位置躺下，眯起双眼便准备欣赏一场来自几大物种间的较~量！
　　小象在成年母象的鼓励下，勇敢地站在水坑边饮起水-来。
　　此时的小象包括那头成年母象都没注意到，水里已经有一条鳄鱼正在朝它们靠近。
　　与此同时。
　　另外几条鳄鱼，也成功潜到了另一边几头水牛附近。这几条鳄鱼的目标，都锁定在那只小水牛身上。
　　不过，因为有几头成年水牛保护着，小水牛虽然看到了这几条鳄鱼游过来，但它却是有恃无恐地继续喝着水。
　　见小水牛竟然无视它们的存在，在水坑边喝得那叫一个欢快，为首的一条鳄鱼顿时不乐意。
　　Mmp，这货居然敢如此肆无忌惮。
　　难道它不知道，在这里，我们才是王者吗？
　　兄弟们，我去干掉小水牛！！
　　为首的这条鳄鱼没有任何犹豫，和它身边几个兄弟交流了一番后，果断朝小水牛靠近――
　　随着这条鳄鱼靠近小水牛，另外几条水牛也锁定小水牛身边的几头成年水牛。
　　吼――
　　当所有鳄鱼都完成伏击准备，为首的那条鳄鱼没有任何犹豫，以最快的速度朝冲出水面，同时张开血盆大口便狠狠地朝小水牛咬了过去――
　　翻滚吧，牛宝宝！！
　　伴随着这条鳄鱼的吼声落下，以迅雷不及掩耳之势悍然出击的鳄鱼那张血盆大口已精准无误地咬中了小水牛。
　　不过好在小水牛的反应非常快，这条鳄鱼刚刚杀出的同时，它猛然惊醒，同时转身就逃。但它的速度还是慢了一步，它刚刚转身，鳄鱼的血盆大口已咬在了它的后足上――
　　这条鳄鱼咬住小水牛的同时，另外几条鳄鱼也同时发动攻击，齐齐朝那几头成年鳄鱼扑了过去！
　　这几头成年水牛的反应速度明显要比小水牛快一些，鳄鱼们刚刚杀出，它们便仓促后退出去，全部躲过了鳄鱼们的攻击！
　　而很显然，这几条鳄鱼并不是要真的攻击成年水牛，它们真正的目的，是给为首那条鳄鱼制造时机，好让为首那条鳄鱼成功抓住那只小水牛――
　　不得不说，鳄鱼们的战术很完美。
　　因为这几条鳄鱼的佯攻，成年水牛们的注意力全部给转移，当成年水牛们反应过来的时候，那只小水牛已经被为首那条鳄鱼强行拖到了水中。
　　不过，鳄鱼们螳螂捕蝉，河马们却是黄雀在后。
　　为首那条鳄鱼刚刚将小水牛拖入水中，一头在鳄鱼发动攻击时便潜过来的河马抓住这个千载难逢的机会，张开它那狰狞无比的血盆大口便悍然发动攻击，直接一口咬在了为首那条鳄鱼身上――
　　河马的突然偷袭，让为首这条鳄鱼淬不及防，刺痛之下它果断松开小水牛，转身便朝河马咬来。
　　之前被鳄鱼们突然发动攻击而吓退出去的成年水牛，也抓住这个难得的机会，快速冲进水坑，将那只小水牛带着成功登陆后便和其他水牛们干脆撤退！
　　不过，小水牛因为被那条鳄鱼咬中后足拖入水中，此时的它一条后足已经完全失去了功能，水牛群刚刚撤退，它便因为后足严重受伤而失去平衡，整个倒在了地上。
　　见于此，其中一头成年母牛赶紧脱离族群走过来，艰难地帮助着小水牛离开。
　　水牛们因为鳄鱼的攻击而全部撤离水坑的同时，仗义出手相助小水牛的河马，在彻底激怒鳄鱼后，也被数条鳄鱼包围，紧接着，一场旷世大战便毫无征兆的上演。
　　握草啊！！
　　这特么什么情况？
　　水坑四周相继站起来的狮王赤瓦杜密拉以及迪拉曼，均被水坑中发生的一切搞懵逼了。不是鳄鱼猎杀小水牛吗，怎么一眨眼就变成鳄鱼和河马大战了？
　　不但两大狮王懵逼，一边的棕鬣狗，斑鬣狗，野狗以及不远处草丛中的黑背胡狼们，也是全部傻傻地站在原地，看着水坑中奋力厮杀的河马和鳄鱼大军！
　　这头仗义出手相助小水牛的河马被鳄鱼们围攻后，水坑另一边的河马们也不满了。
　　大哥大哥！！
　　那些鳄鱼围攻咱兄弟。
　　一起过去干翻那些鳄鱼吧！！
　　随着其中一头河马发出声音，本不想加入到这场战争中来的河马首领，终于开始动了！
　　在河马首领的率领下，七八头河马浩浩荡荡地冲过来，一波将那几条鳄鱼荡平。
　　河马和鳄鱼展开角逐的同时，另一边水坑旁的小象和成年母象的目光也被吸引，全然不知，它们也马上就会被卷入战争！
　　锁定小象的那条鳄鱼首领，并没有因为它的小弟们和河马干架而改变自己的计划。在靠近小象，发现小象和成年母象的注意力都不集中后，它没有任何犹豫，悍然杀出，张开血盆大口便将小象的鼻子狠狠咬住！
　　哞――
　　鼻子被咬中的小象在刺痛之下，顿时发出一道凄厉的惨叫。
　　不等小象惨叫声落下，一击得手的鳄鱼首领直接发动它的死亡翻滚，准备将小象拖入水中。
　　不过，因为小象的那一声惨叫，成年母象的目光被瞬间拉了回来。当它看到鳄鱼首领咬住了小象鼻子，更是开始发动死亡翻滚时，它没有任何犹豫，大步流星地冲上去，同时扬起鼻子便狠狠地甩下！
　　求月票，求月票，求月票！！！


第261章 两个物种，三大王者
　　轰！！
　　极其爆炸的一声巨响骤然传出，紧接着，咬中小象并发动死亡翻滚的鳄鱼首领便被成年母象这狂霸无双的一记重击击得整个后仰着倒了出去――
　　一击干脆利落的将鳄鱼首领击退后，成年母象马上来到受惊的小象身边，而后推着小象就走！！
　　最先发动战争的鳄鱼，先是因为仗义出手的河马而错失猎物，还没等它们喘口气，河马大军就悍然杀到，紧接着，鳄鱼首领也偷鸡不成蚀把米，被成年母象一击击得差点背过气去、
　　成年母象成功救下小象后，已经喝足了水它们不再在这个是非之地久留，果断转身就走。
　　与此同时。
　　水牛群也因为鳄鱼发起战争而仓促离开。
　　不过，这场战争并没有就此结束，因为，草原七雄还在一边虎视眈眈伺机而动！
　　那只受伤的小水牛，因为后足被咬断，它只能艰难地跳着走。如此，它的速度便慢了下来。好在它的水牛麻麻没有放弃它，一直陪在它的身边。
　　在成年母牛的陪同下，小水牛艰难地走上斜坡，然后在一片低洼处摔了下去。
　　而因为小水牛的行动迟缓，水牛群已经将它们母子远远地甩在了身后。
　　将这一幕看在眼底的一众掠食者们一个个均是亮了双眼，紧接着，狮王赤瓦杜密拉不再犹豫，果断转身，朝着这对水牛母子方向走了过来。
　　狮王赤瓦杜密拉刚转身朝水牛母子走过去，迪拉曼四兄弟以及其他掠食者也纷纷转移目光，朝水牛母子的方向看去。
　　而夏禹，则是被眼前这一波未平一波又起的精彩剧情完全吸引了。
　　直觉告诉他，真正精彩的重头戏即将到来！
　　那头成年母牛并没有放弃它受伤的牛宝宝，见小水牛栽倒在地后不停的挣扎着要站起来，它赶紧走上前去，准备帮小水牛一下。
　　麻麻――
　　我走不动了！！！
　　你走吧！！
　　小水牛在地上挣扎了几下后，眨着泪汪汪的眼睛看着成年母牛，发出悲鸣。
　　麻麻！！
　　你快走，狮子来了！！！
　　听到小水牛的声音，成年母牛快速转身，同时摆出战斗姿态。
　　与此同时，刚刚走到成年母牛身后不足十米草地上的狮王赤瓦杜密拉突然停了下来，紧接着，它便无视成年母牛的存在，侧头朝夏禹的方向看来。
　　握草！！
　　平头哥！！
　　你丫什么时候来的？
　　发现夏禹的身影后，赤瓦杜密拉直接放弃攻击这对水牛母子，大踏步地朝夏禹跑来。
　　狮王赤瓦杜密拉的这个举动，马上引起了迪拉曼四兄弟的注意。顺着赤瓦杜密拉的目光看去后，迪拉曼四兄弟也在看到躺在斜坡上的夏禹。
　　靠靠靠！！
　　平头大魔王也来了！！
　　这下好玩了！！！
　　看着带着小狮子悠闲的躺在斜坡上的夏禹，迪拉曼一边发出声音，一边迈出脚步，也朝夏禹走了过来。
　　跟在迪拉曼身边的老三雄狮，则是在看到夏禹身影的刹那间，整个便开始瑟瑟发起了抖。原因很简单，自从夏禹将它从那条岩蟒的威胁中救下来后，这段时间以来，只要夏禹遇到它，第一件事就是让它陪着干架！
　　虽然夏禹没有将它干掉，但这段时间来，它被夏禹虐得就差放弃治疗而亡了！
　　所以，在看到夏禹也出现在这里后，老三雄狮一时不知该跟着迪拉曼走过去，还是溜溜球――
　　两大狮王的反应，很快引起了其他掠食者的注意。
　　当它们看到这两大狮王都朝同一个方向走去时，它们的目光也跟着朝这个方向转移。
　　艾玛，平头哥！！
　　顺着两大狮王方向看去，将夏禹身影看在眼底的瞬间，那只野狗首领顿时激动的叫起来，然后带着几个小弟便跳上斜坡，直奔夏禹的位置而来。
　　这就让其他掠食者们懵逼了！！
　　尤其是那些第一次登场的棕鬣狗，在看到两大狮王以及三狗子都朝一个方向走去时，它们纷纷扭转脑袋，齐刷刷地将目光扫向夏禹。
　　其中一只棕鬣狗在看到两大狮王和三狗子都朝夏禹靠过去后，它猛然的眨了眨眼，随即看向它身前不远处的棕鬣狗首领……
　　首领，这平头小个子什么来头啊！
　　竟然同时吸引了两大狮王和三狗子的注意。
　　听到身后小弟传来的声音，站在最前方的棕鬣狗首领眼中闪过一丝狡猾。
　　赤瓦杜密拉和迪拉曼估计是脑子秀逗了！
　　放着好好的水牛不吃。
　　竟然跑去抢一只蜜獾？！
　　那货的身板儿，还不够我塞牙缝的！
　　它们喜欢就让它们抢去吧！
　　我们的目标是那对水牛母子！
　　准备了――
　　棕鬣狗首领的声音刚刚落下，几只棕鬣狗赶紧走了过来，齐齐将目光扫向那对水牛母子，随时准备杀出去！
　　就在这时，最先发现夏禹的那只棕鬣狗突然又叫了起来。
　　首领首领。
　　不对劲啊！！
　　赤瓦杜密拉和迪拉曼都没有攻击那平头――
　　靠！！
　　还有那三狗子也是！
　　这特么什么情况啊？
　　听到这不争气小弟的声音，棕鬣狗首领不耐烦的吼了一声，随即本能地侧头看了一眼方向。
　　这一看，它顿时吓了一大跳！！
　　一开始它以为赤瓦杜密拉和迪拉曼会因为夏禹这个不怕死的平头哥而发生战争，毕竟在这个旱季里，有吃的总比没吃的好！
　　可当它目光扫过0.9去的时候，两大狮王不但没有为争抢夏禹而发起战争，反而还特么一左一右的站在夏禹身边充当起了保镖。
　　虽然赤瓦杜密拉霸气依旧，迪拉曼也气势凌然，但在这一刻，它们都不再是各自狮群的王，因为在它们中间的那个平头小个子才特么是王！
　　如果只是两大狮王站到夏禹身边也就算了，匍匐在夏禹身前摇尾乞怜的三狗子又特么是什么一个情况？！！！
　　那个三狗子可是一支野狗大军的首领啊！
　　两个物种，三大王者，同时出现在那平头小个子身边相安无事，还特么都是一副小弟的模样――
　　谁来解释下，这踏马到底怎么肥四？！！
　　第四更，求月票。


第262章 水牛大军，势不可挡！
　　不仅这棕鬣狗首领三观尽毁，其他所有掠食者，都在看到两大狮王分立夏禹左右，野狗首领匍匐在夏禹身前的画面后，一个个均是风中凌乱，一脸懵逼！
　　夏禹没想到赤瓦杜密拉和迪拉曼会发现自己，所以，在它们相继来到身旁后，夏禹也不出声，保持着一开始的姿势，安静的看着那对水牛母子。
　　刚刚这里发生的事情不可谓不精彩，简直算得上是一波未平一波又起。
　　因为夏禹没有搭理它们，不管是赤瓦杜密拉还是迪拉曼都不敢太张扬，分立在夏禹左右后，两大狮王感受着那些投过来或震惊或懵逼的目光，均是报以不屑，更是以一种‘一帮愚蠢家伙’的目光回视着一种掠食者。
　　瞪了一眼离开自己较劲的一只棕鬣狗后，迪拉曼侧头看向赤瓦杜密拉。
　　喂，老赤瓦。
　　要不要给这些碍眼的家伙一点颜色看看？
　　不要吧！
　　平头哥没表示呢！
　　赤瓦杜密拉摆了摆脑袋，然后就地趴下，学着夏禹的样子眯起双眼，打着哈欠看向水牛母子方向16。
　　因为赤瓦杜密拉和迪拉曼以及三狗子首领都来到夏禹身边没有战斗的意思，那帮棕鬣狗在锁定水牛母子后，一个个开始跃跃欲试。
　　水牛母子也在此时注意到了夏禹的存在，在看到两大狮王都因为夏禹的出现而停止对它们发起攻击后，小水牛抓住这个机会，不停地发出令人心碎的叫声。
　　麻麻，麻麻――
　　趁现在，快走啊！！
　　我腿被鳄鱼咬断了，走不了了！！
　　母水牛怎么可能会放弃自己的崽儿，不管小水牛怎么叫，它都没有选择离开，而是死守在小水牛身边，全神戒备地看着不断靠近过来的棕鬣狗。
　　两大狮王以及三狗子都放弃了这对水牛母子，这对草原七雄中排名老四的棕鬣狗来说，简直就是天赐良机。
　　所以，它们当然不会放过这个机会。
　　在那只棕鬣狗首领带领下，七八只棕鬣狗开始朝水牛母子靠近，更是在靠近的过程后相继散开，最后对水牛母子形成了一个包围――
　　咕哝咕哝咕哝――
　　在一众小弟们对水牛母子形成包围后，棕鬣狗首领没有任何犹豫，果断下达战斗命令！
　　兄弟们，上！
　　掏它丫的肛，吃它的肉！！！
　　棕鬣狗一声令下，七八只鬣狗几乎在同时扑出，齐齐地朝成年母牛杀了过来。
　　护犊子之心坚定不移的成年母牛见棕鬣狗一窝蜂地杀过来，它无所畏惧地发出一声叫声，而后迎着冲在前头的棕鬣狗就撞了过去。
　　棕鬣狗可不敢正面和成年母牛对撞，凭借着比水牛灵活的身手，冲在水牛前面的两只棕鬣狗赶紧跳开。
　　将这两只棕鬣狗吓退后，母水牛也不追杀，马上转移目标朝另外的棕鬣狗扑过去。
　　不过，成年水牛虽然强大，但它面临的可是狡诈凶残的棕鬣狗，虽然棕鬣狗和斑鬣狗比起来要弱一些，但毕竟也是鬣狗呐。
　　这些棕鬣狗显然没有想要正面和成年水牛干架的意思，成年水牛刚刚冲过来，它们便果断跳开，在成年水牛攻击别的棕鬣狗的时候，之前跳开的棕鬣狗马上跳上来。如此反复之下，母水牛竟是在不知不觉间被棕鬣狗们从小水牛身边引开。
　　成年母牛刚刚被引开，那只棕鬣狗首领果断杀出，直奔小水牛扑了过去。
　　不得不说，棕鬣狗们也是不折不扣的战术大师，不过一会儿时间，它们就将二憨二憨的成年水牛给引开。如此，受伤的小水牛对它们来说，便已是嘴边的肉！
　　不过，今天这里的剧情显然不会就此结束。
　　一波未平一波又起之后，又来了一个峰回路转。
　　棕鬣狗首领刚刚扑向小水牛，不远处突然传出一阵惊雷般的奔袭声，紧接着，一支数量超过五百头的水牛大军便卷起漫天灰尘浩荡而来。
　　听到这震撼的奔袭脚步声，刚刚扑向小水牛的棕鬣狗本能地停下，同时转过身看去。这一看，它顿时绝望不甘的仰头发出一声刺耳尖叫。
　　不好！！
　　水牛大军杀回来了！！
　　兄弟们，快撤――
　　不用棕鬣狗首领出声提醒，其他棕鬣狗不但听到了惊雷般的奔袭脚步声，也看到了那黑压压一片席卷起漫天灰尘而来的水牛大军。
　　不但棕鬣狗，身在这片草原上的所有掠食者，都因为这突然间传出的脚步声而齐齐侧目。
　　当这些猎食者看到那浩浩荡荡而至的数百头水牛大军后，身在水牛大军奔袭前方草地上的一切生灵，不管是野狗还是鬣狗，统统仓促逃窜，一个个将掠食者的威风丢在一边，逃得那叫一个狼狈！
　　即便是夏禹左右两侧的两大狮王，也在看到水牛大军的阵仗后，纷纷站起身在第一时间做出战斗姿态，如临大敌般注视前方。
　　夏禹自然也没想到，在那对水牛母子危难之际，水牛大军会悍然杀回来，阵仗更是如此惊人。在看到一众猎食者均因水牛大军闪亮登场而狼狈四窜的时候，夏禹忍不住嘴角抽了抽。
　　水牛大军就是水牛大军，一旦它们团结起来，更是牛脾气上头后，这片草原上怕是除了团结的象群能对它们产生威胁外，就算是坦克狮群和迪拉曼狮群都得跪！
　　在水牛大军那不可战胜的阵仗和无匹的牛威之下，一众棕鬣狗不得不放弃到手的小水牛和720成年母牛，仓促而逃。
　　而那对水牛母子，则是在看到水牛大军杀回来救它们后，均是激动的不断发出声音。
　　很快，奔袭而至的水牛大军就冲到了水牛母子身边，更是在瞬间将这对母子重重包围保护起来！
　　看到这一幕，夏禹再以忍不住，直接从斜坡上站了起来。
　　精彩，真特么精彩！
　　一波三折，峰回路转，柳暗花明又一村，这些词句在那对水牛母子身上淋漓尽致的展现了出来。
　　见夏禹突然一下站起身，更是目光灼灼的看着奔袭而至的水牛大军，站在他左右两侧的两大狮王均是在心底咯噔一下，而后默契的对视着。
　　握草，药丸啊老赤瓦――
　　平头哥这架势，是又想干架了啊！！！
　　迪拉曼在看向赤瓦杜密拉后，眼中尽是惊恐和绝望。
　　这些可是彪悍的非洲水牛，不是角马大军呐！！
　　赤瓦杜密拉虽然也担心夏禹这个时候干架的劲儿上头，但它并没有表现得太过于紧张，毕竟它已经不是第一次跟随夏禹去干架了。
　　连人类它的坦克狮群都敢跟着夏禹去干，何况是一群二憨子野水牛？
　　今天第五更，求月票，求自动！


第263章 最无所畏惧的平头哥来了！
　　水牛大军悍然杀至，以绝对碾压之势将棕鬣狗全部震退后，那对水牛母子也不再停留，在水牛大军的保护下缓缓撤退。
　　这一次，水牛大军并没有加速离开，而是里三层外三层的将水牛母子保护着缓缓而动，一众公牛更是怒视八方，不管是狮子还是鬣狗，谁要是不长眼在这个时候冲上去，下场必定会无比的凄惨！
　　所有的掠食者面对这气势爆炸的水牛大军都避之不及，哪会再冲上去哦！
　　不过，迪拉曼四兄弟不敢，赤瓦杜密拉不敢，但它们却都在担心，怕夏禹在这个时候杀出去找那些气势汹汹的水牛干架！
　　就在迪拉曼担心夏禹在这个时候冲出去干架，赤瓦杜密拉严阵以待的时候，一直安静趴在夏禹身边的小狮子突然站了起来，有气无力的发出声音。
　　平头爸爸――
　　我要喝水，我要喝水！！！
　　小狮子是真的渴到极限了，站起身来无力发出声音的他，独自便走了出去。
　　看着独自走出，直奔水坑而去的小狮子，夏禹眨了140眨眼，他是真的想去找水牛干一波架然后赚取一轮战斗奖励。可在看到小狮子突然走出去后，他干架的心情瞬间没了。
　　毕竟他此行来到这里，是带小狮子找水喝的，而小狮子的反应，显然已到极点了。再不去喝水的话，这小家伙可能昏过去。
　　看了一眼浩荡而来威慑全场荣耀而归的水牛大军，夏禹也不再多想，纵身跳下斜坡便和小狮子一道朝水坑走去。
　　水坑中的战斗已经结束，结局当然是鳄鱼大军溃败，河马完胜！
　　完胜的河马并没有对溃败大军进行追杀，而是纷纷回到自己的领地中眨巴着眼睛环视着水坑四周斜坡上的所有掠食者。
　　身为四大天王之一的河马，对草原七雄向来都不屑一顾。所以，哪怕现在水坑四周斜坡上草原七雄全部登场，它们也该干嘛干嘛，完全不把这些掠食者放在眼底。
　　当然，最重要的一点还是它们现在是一个团队，若是其中一头河马落单，面对全部登场的草原七雄，即便身为四大天王之一，也得跪。
　　因为水牛大军离开，全部登场的草原七雄再次回到了水坑四周。在这个炎日笼罩下的旱季大草原，有水的地方对于草原生灵来说就是天堂！
　　就在这些全部登场的草原七雄相继回到水坑四周斜坡上的时候，两道格外引兽注目的身影便悄然映入到这些掠食者们的眼中。
　　一身黑袍银甲留着平头的夏禹，在一众掠食者的目光注视下，带着小狮子目标明确地朝水坑走去。
　　随着夏禹和小狮子不断朝水坑靠近，水坑中的在之前战争中完胜的河马以及溃败的鳄鱼，都在这一刻全部朝他们看来。
　　哟呵――
　　大草原上最无所畏惧的平头哥来了！！
　　喂喂喂，平头哥，小心那些鳄鱼吃了你唷。
　　河马领地中，一只河马河外活跃，在看到夏禹无视它们的存在，直接走到水坑边后，它没有任何犹豫，直接游到夏禹前方不远处，又是喷水又是张口的，简直得瑟得不行。
　　水坑四周的斜坡上，不管是那些攻击水牛母子而不得的棕鬣狗，还是其他族群的野狗，狮子亦或是七雄中脾气最好的黑背胡狼，都在这一刻因为夏禹这个平头小个子的出现而纷纷好奇的眨巴着眼睛。
　　那只棕鬣狗首领在看到夏禹离开两大狮王，独自走到水坑边上后，它马上昂头发出叫声。
　　兄弟们，这平头小个子很嚣张啊！
　　竟然敢在河马和鳄鱼的注视下去喝水，他就不怕被鳄鱼一口吞了吗？
　　我打赌，刚刚被河马打败的鳄鱼会把它们的怨气击中到这平头小个子身上来。
　　听到首领的叫声，一众棕鬣狗全部走到斜坡边缘，齐齐看向水坑边上的夏禹。
　　与此同时。
　　另一边的几只狮子，也在此时一眨不眨的看着夏禹和跟在他身边的小狮子。
　　那只小狮子是什么情况？
　　竟然跟在平头哥身边去喝水？
　　不要吵，我在想那头河马跑到平头哥前面去得瑟，平头哥会不会爆炸？
　　我也好期待，平头哥家族可都是一些干架狂呢！
　　是啊是啊，我前些日子遇到一只蜜獾，我只是看了它一眼，它就和我怼上了。Mmp，那货也是牛逼，专攻击老子最脆弱的地方。
　　结果呢？
　　结果？结果当然是我把那货吃掉了啊！
　　嗯嗯，这个旱季结束的话，我估摸着平头哥家族会变成高危物种。
　　好了好了，都不要吵了。你们没发现这个平头哥很与众不同吗？
　　刚刚传奇狮王赤瓦杜密拉和迪拉曼四兄弟都好像很怕他的样子呢！
　　水坑四周斜坡上的掠食者们，虽然都在这一刻安静下来，但夏禹可是开着万物之声，它们交流的声音都被夏禹捕捉到。
　　以前在南面草原的时候，夏禹还没觉得这万物之声很有趣，但在这里，夏禹是真的感觉特有意思。这些草原生灵之间的交流，和人类完全没什么区别啊。
　　就在夏禹开着万物之声，听着四周不断传出的声音而感觉特有意思的时候，出现在他前方水坑中的那头河马，突然朝他的位置喷出一道水雾，紧接着便张开血盆大口，很是得瑟。
　　平头哥，下来快活呀！！
　　放心吧，我不会淹死你的！
　　握草！！！！！！
　　本来心情大好的夏禹，瞬间被这头欠揍的河马引得当场爆炸。
　　爆脾气上头后，夏禹哪还管得了其他，抬头对着河马就是一声吼！
　　夏禹这冷不丁的一声吼，把正在饮水的小狮子给吓得差点呛住。不但小狮子，四周斜坡上的一众掠食者们，也是纷纷瞪大眼睛。
　　今天第一更，求月票！！！


第264章 挑衅我平头哥当如何？干死！
　　什么情况，什么情况？
　　平头哥好像炸了！！
　　靠靠靠，他该不会是要和河马干架吧！！
　　即便是迪拉曼四兄弟，也在看到夏禹的架势后，纷纷走到斜坡边缘。不但迪拉曼四兄弟震惊，连赤瓦杜密拉也是瞳孔紧缩。
　　因为它们都没见过夏禹在水里干过架，而在它们的认知中，身为蜜獾平头哥的夏禹根本不会游泳。它们只知道，夏禹一旦爆脾气上头，别说水里，就算是天上的飞禽他也要干一干才会消停！
　　所以，在看到夏禹因为那头河马的挑衅而瞬间爆炸后，赤瓦杜密拉和迪拉曼都为夏禹担心起来。赤瓦杜密拉更是在看到夏禹蠢蠢欲动，随时都可能跳到水坑里去和那头河马干架的时候，果断从斜坡上纵身跃下，直奔水坑而来！
　　赤瓦杜密拉一动，跟随它来到这水坑附近的坦克狮群成员也不闲着，纷纷纵身跳出。
　　靠靠靠――
　　平头哥，莫要冲动啊！！
　　我们来帮你！！
　　见赤瓦杜密拉率领着坦克狮群的狮子杀了下去，迪拉曼也不敢怠慢，大吼一声便和它的三个兄弟同时杀~出。
　　迪拉曼四兄弟和赤瓦杜密拉率领的坦克狮群刚刚杀出去，一直匍匐在地上的那只野狗首领也干脆的站起身，同时发出声音召唤它的野狗大军-。
　　随着这只野狗首领的叫声传出，这片水坑四周的草丛中马上传回一道道野狗的叫声，紧接着，十几二十只野狗便从四面八方冲出，浩浩荡荡的直奔野狗首领身边齐聚。
　　兄弟们！！
　　河马挑衅我平头哥，当如何？
　　听到野狗首领再次传出的叫声，从四面八方齐聚而来的野狗大军几乎在同时大叫着回应！！
　　干死！！！
　　野狗大军瞬间齐聚到野狗首领身边，而后紧随坦克狮群和迪拉曼四兄弟直奔水坑而去的画面，让四周那些第一次看到夏禹的掠食者们全部懵逼了！！！
　　谁来告诉我！
　　这到底是怎么回事？？
　　最懵逼的，当属那只棕鬣狗首领了。只见它左右看了看后，一脸懵逼的张开口，然后将视线停在夏禹身上。
　　除了这些棕鬣狗，其他几大掠食者族群也在这一刻彻底炸开锅。
　　即便是另一个狮群的狮子们，也在这一刻显得有些躁动。
　　吾王吾王，坦克狮群和迪拉曼几兄弟怎么肥四。
　　怎么突然全部杀下去了！！
　　难道它们和那平头哥是一起的？
　　没天理啊没天理啊！这特么到底怎么了？
　　水坑中河马，也因为坦克狮群和迪拉曼几兄弟突然杀下来而懵逼的安静了下来。再看到野狗大军也气势汹汹的冲下来后，为首的那头河马首领突然转身看向挑衅夏禹的那头河马，张开血盆大口便发出一道独属于河马的咆哮――
　　你特么还愣在那里做什么，赶紧回来！！！
　　嗯？？？
　　听到河马首领的咆哮，挑衅夏禹的那头河马仅仅只是回头看了一眼它的首领，便再次朝夏禹喷起水雾，同时咕噜咕噜咕噜的叫着――
　　小平头！！
　　你吼什么吼？！！
　　我就不信你特么敢跳到水坑来干我！！
　　这头不知死活的河马的叫声刚刚落下，赤瓦杜密拉便一骑当先，率先冲到夏禹左侧！
　　吼――
　　刚刚来到夏禹身边左侧，赤瓦杜密拉对着水中的河马就是一声爆炸狮吼。
　　与此同时。
　　迪拉曼也带着它的三个兄弟来到了夏禹右侧，也跟着赤瓦杜密拉朝那头河马发出咆哮！！
　　握草握草！！
　　你们这些狮子疯了吧――
　　老子招惹你们了吗？
　　来来来，别光嚷嚷，有本事就都跳下来！！
　　这头河马简直嚣张到没边，完全不把两大狮王看在眼底。当然，它也有它嚣张的资本，毕竟这里是它们河马家族的领地，再加上刚刚将那些得瑟的鳄鱼大军打败，它怎么可能会认怂！
　　当然，它也是吃定了两大狮群的狮子不敢跳到水中来和它干架，虽然两大狮群的数量多，但在水中作战，来多少它都不惧――
　　至于夏禹这个小个子平头，根本不值一提！！
　　因为两大狮群相继杀到，更是对着挑战夏禹的那头河马咆哮，身为这支河马家族首领的那头体型最为庞大的河马也没有任何犹豫，果断带着其他河马游了过来，并同时面向两大狮群发出警告的声音！
　　很显然，两大狮群的出现，严重挑战到了它的威严。在这种情况下，身为河马家族的首领，它必须站出来。
　　河马家族在它们首领率领下倾巢而动，与杀到水坑边上的两大狮群针锋相对。这可把水坑另一边刚刚吃了败阵的鳄鱼们给乐得都合不拢嘴来。
　　而四周斜坡上的掠食者们，也因为水坑边上剑拔弩张的形势而一个个激动不已。这些掠食者可不会去关心谁胜谁负，它们眼里只有一样东西，那就双方爆发战争后不小心被干死的成员！
　　所以，站在四周斜坡上的掠食者们在一阵激动后，竟是全部齐聚到四周，乱七八糟的叫了起来。
　　赤瓦杜密拉，不要怂，冲下去干掉这些嚣张的河马！！
　　迪拉曼几兄弟，别站在那里吼了，跳下去开干吧！
　　三狗子，加油！！
　　就在这些围观的猎食者们都将目光聚焦到两大狮群和野狗大军身上的时候，因为河马家族倾巢而动而彻底爆炸的夏禹没有任何犹豫，直接纵身便朝水坑中跳下！
　　噗通――
　　一道轻微的落水声传出，紧接着，飞溅而起的水花中，刚刚跳到水中的夏禹便如利剑般从水底窜出，直奔那头挑衅他的河马杀了过去！
　　今天第二更，接下来还有三更，求月票，求月票，求月票！！


第265章 草原七雄四大天王都是辣鸡！
　　不管是水坑中的河马和鳄鱼，还是站在水坑边上的两大狮群和野狗大军，亦或是站在四周斜坡上所有的草原七雄成员，都在听到那一声悄然传出的落水声后，瞬间安静了下来。
　　而就在这些草原七雄全部因为夏禹果断跳到水中直奔那头挑战他的河马杀去而震惊的时候，又是一道落水声骤然传出。
　　紧接着，看到他平头爸爸义无反顾无所畏惧地跳到水坑去怼河马的小狮子，也纵身跳下，更是一边扑打着水面，一边发出不属于他这个年龄段的雷霆咆哮！！
　　欺负我平头爸爸！！
　　我咬死你们――
　　小狮子也无所畏惧的跳到水中朝河马游过去，这可让坦克狮群和迪拉曼几兄弟抓狂了。虽然狮子家族的成员都会一些简单游泳技巧，但和豹子比起来就是游泳健将和游泳新手的区别。
　　而小狮子在不是很擅长的游泳情况下无所畏惧的跟着夏禹跳到水中，这让两大狮王汗颜的同时，简直无地自容！
　　野狗大军就不用说了，虽然它们也会游泳，但身在这非洲大草原上，它们用不着去游泳。所以，对于从未下水游泳的野狗大军来说，也是一个严峻的挑战！
　　四周斜坡上，那只棕鬣狗首领在看到夏禹和小狮子相继跳下水后，再一次风中凌乱了！
　　握草啊！！
　　这平头小个子牛逼的啊！
　　果然这大草原上没有他不敢干的对象呐。
　　这只棕鬣狗风中凌乱的同时，四周斜坡上的其他掠食者也跟着叽叽喳喳的叫起来。它们中有些曾和平头哥家族的成员干过架，见识过平头哥家族的无所畏惧精神，也有一些第一次看到传说中一生不是在征战就是在征战中的平头哥！
　　但不管是见识过还是没见识过平头哥的掠食者，都在这一刻被夏禹那疯狂的举动震惊了！
　　在水中，就算是草原之王雄狮也不敢和河马针锋相对，而身板儿才一米不到的夏禹，竟然无所畏惧的跳下去直接开怼，这特么到底是怎样的勇气和信念在支撑着他？
　　就在斜坡四周以及水坑便两个物种三大王者都因为夏禹这炸天的行为震惊的时候，一声爆吼突然传出，紧接着便是一道极其震撼的撞击声骤然传出！
　　与此同时，一言不合跳下水就冲向河马的夏禹，在发动狂暴一击与这头河马悍然相撞后，整个从水面飞了起来，而那头河马则是在发出一声大吼后，轰然坠入水中！！！
　　随着河马坠入水中，咕咕而出的鲜血很快便将水面染红。
　　看着水面不断冒出的鲜血，四周的猎食者再一次震惊。
　　握草！！
　　那头河马被干掉了？
　　666，平头哥这特么是要逆天啊！！
　　四周猎食者们炸开锅的同时，因为水面不断冒出的鲜血，其他河马纷纷醒转，而后齐齐抬头看着与那头河马相撞后被自己狂暴一击恐怖的力道反弹到天空的夏禹！
　　见夏禹再次朝水中坠落而下后，河马们几乎在同时全部张开血盆大口，准备在夏禹落到水面的瞬间将其咬碎。
　　身在空中的夏禹，干架的因子彻底在他心中爆燃，在看到河马们全部昂起头张开血盆大口等着自己掉下去，他眼中顿时闪过一抹寒芒，紧接着，他双爪微张，在空中一个翻身后，将全身力道调动起来，而后整个倒立着直奔他正下方一头河马垂直地俯冲下去！
　　轰！！！！
　　一声炸响，从空中笔直坠落下去的夏禹彷如一枚重磅炸弹般瞬间引爆水坑，伴随着这道爆炸声响骤然传出，一道水浪冲天而起，远远望去，彷如银河倒流般，甚是震撼夺目！
　　在这因为夏禹发动全身力道俯冲而下引爆水坑的恐怖冲击波中，水坑中的水彻底沸腾。好不容易冲到战圈中来的小狮子，瞬间被冲击波席卷而起的水浪吞没，而后被水浪卷起便飞出水坑，重重的砸落在水坑边的一片淤泥中！
　　紧接着，处于夏禹正下方的那头河马，也被夏禹那双灌注了他全部力道的利爪洞穿……
　　夏禹以狂暴无双的姿态和近乎无敌的实力将这两头河马相继干掉后，四周的猎食者以及水坑边的三大王者才纷纷醒转。
　　666，平头哥无敌！！
　　什么草原七雄，什么草原四大天王都踏马是辣鸡，平头哥才是这个草原上真正的王！
　　我可以确定，我现在看到的一定是一个假蜜獾，它是真平头哥！
　　错错错，我们以前遇到的才踏马全是假蜜獾！！
　　是啊是啊，那些蜜獾虽然无所畏惧，也贼精贼精的，但和这个平头哥比起来――好吧，根本没法比！
　　一众围观掠食者在回过神来，再一次因为夏禹强大的实力而爆燃。
　　好在它们不是人类，虽然震惊于夏禹这恐怖的实力，但它们并不会去多想！
　　两大狮群的狮子在看到夏禹以碾压之势，摧枯拉朽地将两头河马干掉后，一个个热血沸腾的在水坑边走来走去！！
　　都踏马愣着干什么？
　　上――
　　就在两大狮群的成员因为夏禹和河马爆燃的战斗而蠢蠢欲动的时候，狮王赤瓦杜密拉突然发出一声爆吼，紧接着，它纵身一跃便率先冲进水中。
　　赤瓦杜密拉刚刚跳到水中，坦克狮群的其他狮子也一个接一2.3个的跳了下去。见于此，迪拉曼几兄弟也不甘落后，跳到水中便锁定一头河马扑了过去！
　　随着两大狮群在它们各自狮王的率领下相继跳到水中杀向河马家族，站在另一边的野狗大军也是磨拳擦腿，但因为它们身板儿的原因，它们没有鲁莽的跟着冲下去，而是在它们首领的率领下，纷纷在水坑四周布下口袋阵，随时准备向冲出水坑的河马发动攻击！
　　=今天第三更，接下来还有两更。【裙号：697，430，596】月票活动七月七号晚上12点就结束了哈，到时候统计好月票后，会在七月八号晚八点准时在裙里发红包，所以还没有加裙的兄弟们赶紧啦。


第266章 混乱之战，全特么疯了！！
　　疯了疯了，全都疯了！！！！
　　赤瓦杜密拉疯了，坦克狮群疯了！！
　　迪拉曼几兄弟也踏马的疯了。
　　果然有平头哥的地方，都不太平啊！
　　平头哥威武，平头哥牛逼！！
　　四周的掠食者在看到两大狮群成员相继杀到水中和河马展开对战后，一个个全部变成咸鱼。
　　这绝对是整个非洲大草原上有史以来最为疯狂的一天。
　　因为从来没有两个狮群会因为一个蜜獾平头哥与河马开战而全部加入战圈。
　　最重要的是，这场战争的战场不是在陆地上，而是在水坑中！！
　　相比起四周变成咸鱼的掠食者们，水坑另一边的真咸（鳄）鱼则是一个个懵逼的浮在水面上，一眨不眨的看着河马领地水坑中的战斗，均是一副‘我是谁我在哪里’的呆傻模样。
　　河马领地中的战斗，随着两大狮群相继杀进后瞬间白热化。而夏禹，则是彻底被这些欠揍的河马激得爆炸又爆炸。在他那几乎要媲美金刚狼骨爪般的利爪攻击下，一头接一头的河马被他干翻。
　　这绝对是夏禹来到非洲大草原以来，最为凶残嗜血的一次！
　　在这之前他干架的时候，都是以打败目标为目的，但这一次，他必须大开杀戒。因为他现在身在水中，身为四大天王的河马可不会在自己的领地中认输或是停止攻击。
　　所以，夏禹每一次攻击，都带着必杀之心。
　　只有将这里水坑里的河马全部干掉，他才能全身而退。
　　河马们也因为他和两大狮群的狮子挑衅而彻底爆炸，一张张血盆大口不断张开，然后疯狂的咬下。
　　坦克狮群和迪拉曼四兄弟虽然在水中受到了很大的限制，但它们都没有畏惧于河马那狰狞可怖的庞然大口，一个个勇猛得就像它们才是水中王者一般。
　　但陆地王者始终只是陆地王者，就算它们表现得神勇，面对水中霸主草原四大天王的河马，它们很快就被压制，其中几只坦克狮群的母狮更是险些被几头河马干掉。若不是夏禹及时杀过来，这几只母狮中必定有一两只会命丧于此。
　　在水中受到限制的狮子们并没有一直鲁莽地在水中和河马较劲，而是在成功激怒这些河马后，纷纷狼狈的逃回上岸。
　　河马们岂会放过这些胆敢在它们领地造次的狮子们，狮子们刚刚逃上岸，它们便紧随其后冲杀而出。
　　这可是一直蹲守在水坑边上的野狗大军们一直期盼的时刻，其中两头河马刚刚冲上岸，野狗大军在它们首领的率领下，嗷嗷叫着便朝这两头河马冲了上去！！
　　靠！！
　　三狗子，你们也配和我们干架？
　　追上岸来的两头河马见野狗大军居然不知死活地朝它们扑过来，它们再次爆炸，双双发出咆哮之声，而后张开庞然大口便迎着野狗大军快速冲出。
　　因为野狗大军突然杀出来吸引这两头河马的注意力，从水中逃出来的赤瓦杜密拉以及迪拉曼四兄弟得以喘息之机。
　　几大雄狮稍作休息后，马上将目标锁定这两头冲上岸追着野狗大军跑的河马。
　　赤瓦杜密拉和它的兄弟，加上迪拉曼四兄弟，一共六只雄狮历史性的第一次合作，更是极其默契地分散开来，目光灼灼的看着那两头河马！！
　　上了岸，它们便是真正的草原之王。
　　不过，即便如此，它们也只能选择其中一头河马来发动致命一击，而它们只要将其中一头河马干掉，那支野狗大军就算不能干掉另外一头，也绝对能将其牵制。
　　在这片草原上，除了非洲成年象，绝对没有谁能抵挡得了这六头雄狮的同时出击，即便可以轻松一脚将一只成年母狮踢死踢残的长颈鹿也没可能――
　　当然，夏禹是个例外！！
　　野狗大军被两头河马撵着走，但这场追逐中，看似野狗们狼狈无比，但真正难受的还是这两头河马。
　　因为它们虽然将一部分野狗撵得不敢靠近，但还是有一些胆大的野狗冷不丁的冲上来，更是目标明确的专攻它的P股。
　　在这片大草原上，从来不缺掏肛大师，除了掏肛二哥鬣狗，这些野狗也是职业的掏肛手！很多时候，就算是掏肛二哥鬣狗，也会因为被这些野狗们发扬光大的掏肛神技而绝望！
　　所以，两头河马虽然穷凶恶极，但在野狗大军的战略撤退中，它们的P股，都或多或少地被胆大的野狗给咬中了几次，其中一头河马最为悲催，此时的它的P股，已是鲜血淋漓。
　　就在这两头河马几近崩溃的时候，完成战术分工的六只雄狮，也在传奇狮王赤瓦杜密拉的率领下，果断地朝其中903一头河马发起了攻击。
　　虽然岸上的战争也是精彩无比，但和水坑中的战争比起来，根本不再一个档次。
　　大开杀戒的夏禹已完全杀红了眼。
　　在数头河马的围攻中，他凭借着灵活的身手和神一般的反应速度杀出杀进，更是毫无保留地将全部力道灌注于他的双爪中。每一次他杀出杀进，利爪高举而后挥下的时候，便有一头河马发出刺耳的吼声！！
　　此时的水坑中早已是血红一片，被夏禹干掉的河马已经超过五六头。随着这些河马身上流出的鲜血弥漫出来，水坑另一边的鳄鱼们被浓浓的血腥味刺激得兴奋起来。
　　终于，这些鳄鱼们再以忍不住，一窝蜂地从对面水坑冲过来，然后对着那些被夏禹干掉的河马就是一阵疯狂的死亡翻滚――
　　今天第四更，【裙号：697，430，596】月票活动七月七号晚上12点就结束了哈，到时候统计好月票后，会在七月八号晚八点准时在裙里发红包，所以还没有加裙的兄弟们赶紧啦。


第267章 大草原史上第一混乱
　　鳄鱼大军冲入战圈，疯狂的撕咬着被夏禹干掉的河马。这可彻底急坏了站在四周斜坡上围观的一众猎食者们。
　　握草啊！
　　该死的鳄鱼，居然捡漏！！
　　Mmp，兄弟们，我们也杀下去――
　　之前因为攻击水牛而不得的棕鬣狗首领，在看到鳄鱼大军冲进战圈捡漏啃食着河马的尸体后，早已饥肠辘辘的它没有任何犹豫，纵身便跳下斜坡直奔水坑而去。
　　随着这些棕鬣狗前仆后继地跳下斜坡，其他斑鬣狗，野狗等一众掠食者也纷纷跳下斜坡。
　　水坑中，夏禹和河马们的战争还在继续。而这些掠食者们则是在冲下斜坡后，纷纷跳到水中开始争抢起河马的身体来。
　　越来越多的掠食者跳到水中，虽然被夏禹干掉的河马足够它们饱餐一顿，但这些掠食者却是在跳到水中后都想独霸其中某头河马的尸体而瞬间和别的掠食者爆发战争！
　　于是，一场非洲大草原上最混乱的战争，就这样毫无征兆的拉开帷幕。
　　鳄鱼们不满草原七雄中的掠食者来争抢河马尸体，也果断的对靠近它们的掠食者发动战争。而和夏禹干架的河马们，也因为越来越多的掠食者闯入它们领地而雷霆大怒，最后更是索性放弃和夏禹继续干架，转而朝这些掠食者发起攻击！！！
　　与此同时。
　　岸上的六只雄狮同时杀出将其中一头河马摁倒在地并果断将其杀死，紧接着，坦克狮群的母狮们也配合着野狗大军的围追堵截，成功将另一头河马掏肛至死！
　　将这两头河马相继干掉后，两大狮群的狮子并没有马上去争抢猎物，而是齐齐转身看向夏禹。
　　身在水中，原本是这场战争主导者的夏禹，在此时却是完全被晾在了一边。
　　看着完全乱成一锅粥的水坑，飘在水面上的夏禹有些懵逼的眨了眨眼。因为刚刚一鼓作气将几头河马干掉后，他的爆脾气也渐渐平静了下来。
　　最重要的是，他水底潜行的技能时间不允许他继续在水中战斗下去。
　　所以，哪怕他现在还想再干一场，他也必须离开水坑回到岸边去了。不过，虽然夏禹没有继续战斗下去，水坑中的战争却是比他之前和河马干架还要惨烈！
　　斑鬣狗，棕鬣狗，野狗，鳄鱼，河马这几大物种全部被卷入战争。虽然两大鬣狗和野狗在草原上是草原七雄中的佼佼者，但身在水中的它们，却是被鳄鱼大军和河马杀得那叫一个落花流水。
　　不过，如果单纯的只是鳄鱼和河马对这些草原枭雄发起战争，草原枭雄们必定会惨败！但问题是，这是乱战，鳄鱼会攻击河马，河马也会攻击鳄鱼，而草原枭雄们也会相互攻击。在这种乱战混战之下，这几大势力间的实力，竟是诡异的保持着平衡！
　　平头爸爸，平头爸爸！！！
　　夏禹刚刚回到岸边，早就被水浪冲击到岸上来的小狮子马上跳过来，围着夏禹就是一阵摇头摆尾，完全没有一点这里乱成一锅粥的惊慌。
　　爆炸脾气随着自己上岸后就归于平静的夏禹看到来到身边的小狮子，他很是欣慰的拍了拍其脑袋。对于小狮子之前无所畏惧地跳到水里的举动，夏禹是肯定的。虽然小狮子没有帮上什么忙，但这个时候的小狮子需要培养的，就是勇气！
　　小狮子也没有让夏禹狮王，这个小狮子就如此勇敢，再在他的调教之下，未来必定叱咤整个草原所向披靡！
　　就在这时，两大狮群的狮子也全部走了过来。
　　平头哥，全乱了啊！！
　　我们要不要杀进去？
　　赤瓦杜密拉来到夏禹身边，然后侧头看着水坑的混乱场面。
　　夏禹没有看水坑中的混战，而是直接走到其中一头已经被六头雄狮咬杀断气的河马身边，果断开启传音。
　　让它们干去吧！
　　来来来，小狮子，用餐喽――
　　夏禹这冷不丁的传音传出，一众狮子均是愣了又愣。直到小狮子屁颠屁颠地跑到那头河马身前后，它们才回过神来。
　　但在看到夏禹带着小狮子已经开始用餐后，它们却不敢冲上去一起分享。
　　不过，岸上可是有两头河马。夏禹和小狮子独享一头，另外一头，必然就属于它们了啊！
　　所以，两大狮群的狮子没有任何犹豫，转身便一窝蜂地朝另一头河马扑了过去。
　　站在一边的野狗首领在看到两大狮群的狮子同时扑向另一头河马后，当场就傻眼了！！
　　夏禹和小狮子独享一头河马，它们可不敢过去分享。
　　而剩下的那头河马，根本就不够两大狮群分。
　　握草啊！！
　　平头哥――
　　我们兄弟也饿着呐！！
　　听到这野狗首领的声音，夏禹眨了眨眼。这些三狗子对他的忠诚他是看在眼底的，对待忠诚于他的存在，夏禹从来都很大方。
　　所以，他果断地朝野狗首领挥了挥爪子，示意它们可以过来一起享用！
　　万万没想到夏禹竟然会让它们过去一起享用那头河马的野狗首领在看到夏禹挥起的爪子，顿时受宠若惊的瞪大双眼。
　　紧接着，它没有任何犹豫，带着一众小弟便冲了过来。
　　当然，夏禹并不是真的大方，在这个食物紧缺的旱季里，夏禹想大方也大方不起来。之所以让野狗小弟们过来一起分享，是这头河马少说有一两顿，这等份量，他和小狮子根本吃不完呐。
　　最重要的是，现在水坑中的战争还在持续，就这么一会儿时间，就有一些鬣狗野狗被河马和鳄鱼干掉，而河马和鳄鱼也没幸免，在混战中或重伤或狼狈四窜。照这个势头下去，水坑中的战争必然是两败俱伤。
　　如此，吃饱喝足的他，又可以带着两大狮群和这些野狗小弟去收割一波了！
　　就在一众野狗小弟冲过来的当头，系统的提示声也终于在夏禹脑海里响起。
　　今天第五更，【裙号：697，430，596】月票活动七月七号晚上12点就结束了哈，到时候统计好月票后，会在七月八号晚八点准时在裙里发红包，所以还没有加裙的兄弟们赶紧啦。


第268章 迟迟不愿离开的旱季！
　　“叮――”
　　“恭喜宿主战胜河马，获得战斗积分+500，寿命+10年，战斗胜率+1”
　　“恭喜宿主战胜河马，获得战斗积分+500，寿命+10年，战斗胜率+1”
　　“……”
　　系统的声音一共出现了七次，仿佛连珠炮一般，炸得夏禹有些淬不及防。四大天王就是四大天王，战斗积分直接五百起步，寿命奖励也是给点一点也不含糊。
　　这一波才是真正的血赚！！
　　七头河马，一共三千五战斗积分，加上之前的积分，现在夏禹一共拥有了一万四千二的战斗积分。
　　一边进着餐，一边打开系统面板的夏禹，顿时陷入纠结。
　　一万积分他可以兑换两枚神级强化丹，但现在的他再进行强化，就目前来说，显得有些浪费了。
　　所以，夏禹果断的看向技能号令万物【初级：传音】，现在初级传音有效范围是方圆五百米，这个有效范围是必须扩大的，因为只有将初级传音的有效范围扩大到五公里，他才能开启【高级：指令】。
　　微微顿了一下后，夏禹忍痛消耗九千战斗积分来将有效范围扩张了四千五百米。夹起起始的五百米，初级传音的有效范围总算是突破了五公里！
　　夏禹刚刚将初级传音的有效范围提升到方圆五公里，系统的声音马上传出。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功将【初级：传音】有效范围扩大到方圆五公里，再有一万积分，宿主便可成功开启【高级：指令】――”
　　系统的提示，让夏禹忍不住地一阵蛋疼。这可是他积累了几个月的战斗积分呐。就这么一会儿的时间，他的战斗积分便只剩下五千二，难受，贼难受！
　　不过，难受归难受，这三阶段的号令万物技能，夏禹都必须点满，尤其是最后的【神级：强制指令】，他不但要将其成功开启，还得忍痛将有效范围也无限扩大出去！不然，就算他开启了神级强制指令，有效范围也只有五百米。
　　在这个广袤的非洲大草原上，五百米范围内的一切万物生灵，能有多少？
　　最重要的是，随着这个号令万物技能出现后，夏禹的野心便不只是争雄这个非洲大草原了。一旦他成功将三阶段的号令万物技能全部开启，全球范围内不管是陆地上跑的，水里游的还是天上飞的，都将任由他调动！
　　再加上自身实力的不断提升，一个非洲大草原如何容得下夏禹日渐膨胀的野心？
　　既然九十九万九千九百九十九次的战斗胜利遥不可及，不如顺势而为，倒腾点事儿来乐呵乐呵，如此，也不枉穿越一回！
　　水坑中的战斗还在继续。
　　在这场混乱的战争中，鬣狗，野狗，鳄鱼以及河马都有伤亡。
　　而这场战争注定不会就此结束，因为夏禹等始作俑者离开水坑到岸边进餐后不久，一道接一道的掠食者身影不断出现，率先出现的，便是坦克狮群的其他成年母狮们。
　　紧接着，迪拉曼狮群的成年母狮也在它们的同伴死去后，全部离开那个已经干枯的水塘来到了这里。
　　两大狮群的成年母狮出现在这水坑四周的斜坡上看到它们各自的狮王也在这里后，纷纷从斜坡上冲下来。
　　不过，它们来的不是时候，岸上的两头河马已经被啃食得所剩无几。
　　于是，这些全新赶到的两大狮群的狮子马上将注意力转移到水坑，在看到水中漂着一些肥美的尸体后，两大狮群的狮子没有任何犹豫，咆哮着冲了过去！！！
　　与此同时。
　　鬣狗公主也率领着她最为凶悍的一众手下，杀气腾腾的出现在水坑四周的斜坡上，随着越来越多的南方鬣狗家族成员出现，水坑四周的斜坡都被这些闻到香味赶过来的南方家族的成员霸占。
　　毫无疑问，随着坦克狮群的所有战斗母狮和迪拉曼的母狮杀到，随着鬣狗公主率领南方鬣狗家族的成员将水坑四周的斜坡霸占，这里的战争才是开始……
　　当然，这个开始，也是结束。
　　因为，整个中部草原地区上作为凶悍的猎食者们，都已全部登场。接下来，就是一场争夺猎物的厮杀了！
　　如果夏禹不在这里，鬣狗公主率领的南方鬣狗家族成员很可能让这里的战争彻底白热化。
　　因为在这片草原上，鬣狗公主只认夏禹和他身边的团队成员，其他包括坦克狮群，迪拉曼狮群以及野狗大军，都在她的攻击目标中。
　　不得不说，在南面草原夏禹领地中一直享受着夏禹庇护成长起来的鬣狗公主，在霸气上位后，一直很疯狂。
　　……
　　……
　　整个中部草原地区，包括整个非洲大草原上的万物生灵，在持续不退的旱季中，展开一轮又一轮的厮杀，大批的被掠食者死在这场生存之战中，而掠食者们，每一次战斗都不再如雨季那般轻松，因为它们就算猎杀到了猎物，也要担心着被其他掠食者攻击！
　　一些物种已经在这场比往年时间还要长的旱季中走到灭绝的边缘，如果雨季再不来，这些走到灭绝边缘的物种将从此消失！
　　即便非洲诸国，尤其是肯尼亚当局，3.7也万万没想到今年的旱季会持续这么长的时间，而根据国际上一些气象机构以及专家们的调查得知，这场笼罩非洲大草原的旱季，将可能还会持续下去――
　　这对肯尼亚当局来说可是一个坏到不能再坏的消息，因为他们已经和华国相关部门达成一致意见，将在旱季结束雨季到来后，去迎接华国的国宝大熊猫到他们正在建造，并将在一个月后完工的大熊猫乐园中来生活一周的时间！！
　　如果旱季持续不退，更是如那些专家们所言，将持续一年甚至更久的时间，那他们将可能会和华国国宝大熊猫再次失之交臂。
　　今天第一更，接下来还有。


第269章 大熊猫vs平头哥，谁能赢？
　　肯尼亚当局因为旱季持续不退而焦急的同时，华国方也派来了一队工作人员，对肯尼亚正在新建中的大熊猫乐园以及肯尼亚当局的一些措施进行考察。
　　华国工作人员虽然对肯尼亚的大熊猫乐园选址和园内的一切设施都很满意，但他们显然也对肯尼亚境内持续不退的旱季而担心。
　　为此，肯尼亚当局给出了各种承诺，保证不会让华国国宝在肯尼亚遭受到旱季影响。
　　虽然肯尼亚给出了各种让华国代表无法拒绝的条件和承诺，但华国代表还是不放心，要求肯尼亚一方承担从大熊猫离开华国时的一切费用，并不允许肯尼亚一方的任何工作人员去干涉大熊猫的日常生活。
　　大熊猫在肯尼亚这一周的时间里，将全程由华国的大熊猫饲养员陪同！
　　肯尼亚当然不会拒绝华国的任何要求，他们的目的只有一个，那就是不能让持续不退的旱季影响到华国大熊猫进入肯尼亚的原计划。
　　否则他们重金16打造的大熊猫乐园将成为一个摆设，最重要是，他们已经为华国国宝驾临他们国家而做出了全面的计划，这些计划都关系到他们国内的民生国事，若是因为旱季而影响到这一切，他们必定会损失惨重。
　　当然，肯尼亚能争取到大熊猫对他们来说，已经是最大的荣幸了。
　　要知道，在全球所有希望租借到大熊猫的国家中，只要能租借到大熊猫，这些国家几乎都愿意和华国当局签订一些不平等条约，这其中便包括日本，ying国这些发达国家！
　　和这些发达国家为租借到华国大熊猫所付出的代价比起来，肯尼亚现在所面临的一切，根本不值得一提。
　　不过，华国的大国战略，从开国以来就对非洲大地格外青睐。这次肯尼亚能租借到华国国宝，显然和华国的大国方针有着或多或少的关系。
　　所以，这次华国大熊猫进入肯尼亚，并不会因为旱季的持续而搁浅。因为不管是肯尼亚的态度还是华国一方的准备，他们都有信心不会让大熊猫在肯尼亚境内这一周的时间里出现什么意外。
　　随着华国前来考察的工作人员回国后，大熊猫进入肯尼亚境内的时间也一锤定音，定在了一个月后的第一个周末！
　　这个消息很快就在肯尼亚全境传开，国际上的一些媒体也开始进行着报道。这可是华国国宝大熊猫历史性第一次进入非洲大地，想不引起媒体注意都难。
　　紧接着，肯尼亚当局也发布正式官宣，宣布华国大熊猫进入肯尼亚大熊猫乐园的准确时间。这下可好，国际上的一些媒体开始发出各种质疑的声音。
　　质疑肯尼亚当局能否保证大熊猫的安全。
　　质疑大熊猫能不能在炽热的非洲大地生活。
　　一些媒体更是夸大其词，说这是华国将战略方针全面转移到非洲的一个暗示。
　　与此同时，华国国内的一些大熊猫的忠实粉丝也纷纷在各大社交媒体上发出声音，担心他们的国宝适应不了非洲的气候，不少网友更是提出抗议。
　　当然，也不是所有华国网友都在担心大熊猫能否适应非洲的气候，一些乐观的华国网友在听到这个消息后，竟是脑洞大开的联想到了非洲大地上的一些彪悍存在。
　　其中最为热闹的，便是华国短视频抖音上的网友。
　　尤其是一个关于平头哥的短视频中的评论最为热闹。
　　“兄弟们，听说咱们的国宝要去非洲了，有没有这回事啊？”
　　“官宣都出来了，能假得了吗？我现在无比怀疑咱们滚滚那么可爱，能不能适应那里的气候！”
　　“楼上的，你怕是石乐志哦！咱们滚滚可是黑瞎子和北极熊的结合体，彪得很！”
　　“食铁兽了解一下？”
　　“那么问题来了，咱们表面萌萌哒，内心彪悍的滚滚要是在非洲遇到平头哥，谁能赢？”
　　“这没有可比性啊，平头哥虽然无所畏惧胆大敢日天，但真实的野生大熊猫在野生状态时堪称是食物链的顶端，也可以说基本是无敌状态的存在。”
　　“不吹不黑，若是野生大熊猫，平头哥下场会很惨。但要是熊猫基地里的滚滚，就不好说了。”
　　“不管怎么样，戴墨镜的熊猫，平头哥不服就干，最强掏肛兽非洲二哥鬣狗这动物界三大凶兽要是碰头的话，一定会很精彩吧！！”
　　“别逗了，滚滚去非洲只会出现在大熊猫乐园中并享受着贵族的待遇，它怎么会和生活在大草原上的平头哥二哥碰上。当然了，我还是比较好奇，要是咱们平头哥看到萌萌哒的滚滚，会是怎样的反应？”
　　“会不会因为咱滚滚带着一副墨镜的样子而脾气上头啊233”
　　……267
　　……
　　对于非洲大草原以外的一切事情，夏禹不去想，也暂时不关心。
　　旱季依旧在继续，一个接一个的水塘水坑渐渐干枯，不管是掠食者还是被掠食者都面临着前所未有的生存挑战。
　　如此，非洲象群果断的再次开始迁徙，紧接着，成群的角马，野水牛，斑马等食草动物也开始了它们艰难的迁徙之路。
　　这些食草动物们的这一次迁徙，有的可能永远也回不来了。因为它们的这次迁徙之路会比以往任何时候都要凶险万分，它们不但要面临天灾的威胁，还要应对饥肠辘辘的掠食者们的沿途追杀。
　　夏禹也在方圆一百多公里内所有水源彻底消失后，不得不得带着他的团队继续迁徙。
　　虽然现在的夏禹在非洲大草原上没有任何一个物种能伤害得了他，但无处不在的危险也在他带着团队成员踏上迁徙之路后，渐渐将他笼罩！
　　一场在非洲大草原旱季中最为凶猛的火灾，在旱季的不断持续中蠢蠢欲动，随时都可能点燃草原，将大草原上的万物生灵烧成灰烬――
　　今天第二更！


第270章 你不犯我我不犯你的典范
　　夏禹带着小狮子回到领地的时候，母狮宓拉，花豹以及猎豹多半是得到了天神的眷顾，竟然抓到了一只黑斑羚，最难能可能的是，这三货竟然相安无事的，各蹲在一边美滋滋的进着餐。
　　见夏禹回来，已经吃饱喝足的母狮宓拉赶紧起身来到夏禹身前，而后对着夏禹就是一阵狂舔。
　　紧接着，猎豹也冲过来，一头将小狮子顶开后也在夏禹的身上舔来舔去，像极了古代帝王宫中争宠的妃子，努力的争取着她们的王的宠幸。
　　不过很显然，她们的这个王对她们的这种献媚不感兴趣。享受着两货的殷勤伺候，夏禹果断开启传音，将迁徙的想法传递给了他的团队成员。
　　已经变得一般鸽子还要大一些的响蜜此时也正好在领地中的那棵大树上，在听到夏禹的传音后，本来在树枝上打着盹儿的响蜜赶紧睁开眼，然后俯冲而下稳稳地站在母狮宓拉背上，朝夏禹叽叽喳喳的叫着。
　　蜜獾蜜獾，我们又要迁徙啊？
　　这次我们去哪里呢？
　　响蜜的叫声中，母狮宓拉也是茫然的看着夏禹。如果连这里都无法生存下去了，那她们还有什么地方可去？
　　就在这时，一阵象鸣声突然从不远处的地方传来。紧接着，大草原上体型最庞大的象群家族成员便陆陆续续地从不远处那个已经干枯的水塘下坡下方走了上来。
　　走在最前头的，是一头身高超过四米，体重至少在五吨左右的成年公象。
　　在这头绝对移动城堡般的成年公象率领下，一众象群家族的成员相继进入到夏禹的视线中。象群没有停下，在登上那个斜坡后，马上朝着夏禹正前方那个肉眼可及，但不知相隔有多远的一座山峰方向走去！
　　看到这支象群出现，母狮宓拉赶紧停止伺候夏禹，更是起身一眨不眨的看着从她们视线中离开的象群。
　　平头哥，这支象群是咱们南面草原的那支。
　　它们，它们好像也在迁徙了！！！
　　夏禹没有表示，而是抬头看向他领地中的那棵参天大树。
　　这棵大树在他们刚到这里的时候，还是繁枝茂叶，可此时，却只剩下一些枯枝迎风摇摆，连一张树叶都没有挂在上面了！
　　见于此，夏禹不再犹豫，迁徙已刻不容缓！！
　　而母狮宓拉，猎豹以及花豹在看到象群也在进行迁徙后，纷纷朝夏禹看了过来。
　　夏禹也不迟疑，果断迈步走了出去。
　　象群走得很慢，虽然它们先走一步，但很快就被夏禹一行追了上来。
　　象群中的大象们一个个垂头丧气，显得有些死气沉沉。不难看出，它们也有些承受不了这持续不退的旱季了！！
　　夏禹带着他的团队成员刚刚跟上象群，前一刻还死气沉沉的大象们均是纷纷侧头朝他们看来。紧接着，一头年轻的公象便从象群中撤离出来，一边朝夏禹靠近，一边哞哞地叫着。
　　平头哥，平头哥！！！
　　还记得我吗？
　　因为这头年轻公象突然离开象群朝夏禹他们跑来，跟在夏禹身边的母狮宓拉，猎豹均是在第一时间作出攻击姿态，而那只花豹则是很佛系的眨巴着眼睛，没有战斗的反应，也没有逃走的意思。
　　感受到母狮宓拉和猎豹的战意，年轻公象略微放慢了一些速度，不屑地扫了这两货一眼后，继续朝夏禹靠近。
　　平头哥，你们也要迁徙了吗？
　　这次迁徙可能会很危险哦。
　　要不，咱们一起结伴同行吧！
　　好吧，我不喜欢这头母狮还有那只猎豹――
　　年轻公象来到夏禹身边后，显得有些激动，但母狮和猎豹的反应，让它感觉很不爽，要不是因为夏禹，它的爆脾气可能瞬间上头。
　　吼――
　　年轻公象刚刚来到夏禹身边，一声爆炸狮吼突然从夏禹右侧不远处的草地中传出。不等年轻公象以及夏禹一行反应过来，以赤瓦杜密拉为首的坦克狮群，也踏上了再次迁徙之路。从它们的前行的方向来看，目的地多半和夏禹一样，都是前面那座高地上的山峰！
　　坦克狮群的全部成员陆续出现后，迪拉曼狮群的狮子也从另一边的草地中走了过来。
　　这两大狮群的出现，让象群明显出现了一些混乱。但在看到这些顶级掠食者并没有任何攻击它们的意思后，象群渐渐平静下来，继续慢腾腾地向前走去！
　　两大狮群相继出现后，鬣狗公主率领的南方鬣狗家族以及同样来自南面草原的野狗大军也在它们首领的率领下，紧随其后，浩浩荡荡的直奔这片草原而来。
　　紧接着，之前出现在那场大混战水坑的水牛大军，也从象群右侧数百米外的一片枯萎的灌木林中奔袭出来，而后席卷起滚滚浓烟，如一团快速流动的滚滚黑云，脚踏惊雷而去！
　　很显然，这持续不退的旱季，让迁徙到中部草原地区而来的所有生灵，都不得不选择再次迁徙了！
　　随着这支水军大军如黑云般席卷而来，又脚踏惊雷而去，以夏禹为中心的方圆数百公里的草原上，都有生灵在进行着迁徙。
　　其中最为耀眼的，便是数公里之外突然出现在草地上的非洲鸵鸟大军！！！
　　非洲鸵鸟是世界上最大，且不会飞的鸟，也是世界上唯一的二趾鸟，而二趾无论抓地力，加速力，抑或急停后的转向能力，都更优于三趾足。
　　鸵鸟最主要的天敌是狮子和猎豹，由于自身速度非常快，且耐力极佳，所以很多猎食者在还没抓到鸵鸟之前就已经累趴下了。对猎食者来说，鸵鸟是一顿极其丰盛的大餐，而猎捕鸵鸟的过程同时也充满了危险，而且是致命的危险。
　　被逼入绝境的鸵鸟，会用腿向前跳踢，它们第二趾上长有一个长长的趾甲，无论是狮子，还是豹子，只要被这长趾甲踢中，下场都会很难看。若是被鸵鸟直接命中要害，即便是强壮的雄狮也可能被秒杀！
　　但大多时候，鸵鸟性情温顺，属于‘你不犯我，我不犯你，你若犯我，我必杀你’的典范。
　　=今天第三更！


第271章 雷暴现，雨季即将到来？
　　随着夏禹一行也踏上迁徙之路后，延绵数十公里的草原生灵，再次上演了一场波澜壮阔的迁徙景观。
　　脚踏惊雷的水牛大军，速度惊人你追我赶的鸵鸟群，体型庞大，但尽显疲惫的象群，以及随时都是威风凛凛的狮群和其他的草原七雄，都在这迁徙大军中，相安无事地离开了这个几十年来从未干枯过的中部草原地区！
　　时间悄然而过，一场波澜壮阔的迁徙景观，随着黑夜的降临而戛然而止。
　　在这漫长的迁徙之路中，有的生灵因为缺少食物和水，倒在迁徙途中让掠食者们不劳而获。有的则是在走着走着，突然改变方向，朝一个未知的领域一往无前。
　　渐渐地，夏禹的四周力所能及的草原上，便只剩下他们这支队伍在黑夜中缓步前行。
　　又是一个漫长的黑夜过去，草原生灵们又迎来了一个烈日依旧的白天。
　　夏禹的团队成员，除了响蜜，都在这漫长的迁徙中渐渐没了精气神，不管是母狮宓拉还是猎豹花豹，都举步维艰。
　　现在的她们，需要不是277休息，而是食物和水！！！
　　头上烈日炎炎，地面更是随时都可能会被点燃，在这样残酷的环境下，没有水和食物，就算是非洲大草原上站在食物链顶端的狮子，也不得不低下他们高傲的头。
　　走着走着，一直走在前面充当着哨兵角色的猎豹突然趴了下来，然后回头看向夏禹，发出微弱的声音。
　　平头哥！！！
　　我实在走不动了――
　　你们走吧。
　　猎豹刚刚趴下，母狮宓拉也跟着趴了下去，紧接着，小狮子，花豹也纷纷趴下就不动了。
　　很显然，这些家伙都没力气再向前了。
　　看着相继趴下的狮子猎豹花豹，夏禹也是着急起来。虽然他身为穿越者，但在来到非洲大草原到现在，狮子和猎豹一直跟着他，更是和他建立起了跨越物种的默契和感情。所以，夏禹不希望他身边的每一个团队成员出现意外。
　　虽然他有能力保护每一个团队成员不被其他物种攻击伤害，但在天灾面前，他也束手无策。最重要的是，他现在也快到极限了，要是再不想办法解决水和食物的问题，他也可能会面临危险！
　　就在夏禹环顾四周的时候，小狮子突然走到他身前来趴下，有气无力的咕咕叫着。
　　平头爸爸！！
　　我也走不动了。
　　你要是能走，你走吧！
　　不要管我们了！！
　　听到小狮子的声音，夏禹心头顿时莫名的难受。他没想到这小家伙会是如此的懂事，首先想到的竟然不是嚷嚷着要水要食物，而是让他先走。
　　小狮子的声音刚刚落下，母狮宓拉也无力的站起身来到夏禹身前趴下。
　　平头哥――
　　我们必须分开了。
　　你再带着我们，你也会面临威胁的！
　　谢谢你这些日子来的照顾和庇护――
　　你走吧，不用再管我们了！！
　　啪――
　　开着万物之声听着母狮宓拉的声音，夏禹猛地扬起爪子拍在宓拉的脑袋上，而后对着这对母子就是一声吼！
　　都瞎几把嚷嚷什么呢！
　　都给我打起精神站起来！！
　　还有你们，两个豹纹女，都给我站起来！！！
　　听到夏禹的吼声和传音，前一刻还无精打采的狮子猎豹和花豹几乎在同时站起身，然后齐刷刷地看着突然爆炸的夏禹――
　　看着站起来的团队成员，夏禹没有任何犹豫，果断兑换出几颗初级强化丹，然后将这些强化丹扔到母狮宓拉，小狮子，猎豹以及花豹身前。
　　这东西虽然不能解渴和充饥！
　　但能让你们提起一点精神。
　　吃，都给我吃。
　　看着夏禹扔出来的强化丹，猎豹和花豹没有任何犹豫，果断地将其含在口中，紧接着，母狮宓拉和小狮子也将强化丹吞了下去。
　　目视着这几个家伙服下初级强化丹后，夏禹马上转身看向响蜜。
　　鸟――
　　听到夏禹的传唤，响蜜赶紧从高空飞下来，更是干脆的回应着。
　　在。
　　你没问题吧！
　　没问题――
　　那好，你马上给我飞出去，能飞多远就多多远，能飞多高就飞多高，一旦发现猎物或是水源，马上飞回来通知我！
　　夏禹的传音刚落下，响蜜没有任何犹豫，直接腾空而起，而后将速度提升到极致，眨眼间便飞百丈之距，再一次提速后，她便彻底消失在夏禹的视线中！
　　响蜜刚刚飞出去一会儿，服下初级强化丹的几个家伙，一扫刚刚无精打采的摸样，全部精神抖擞的齐聚到夏禹身边来。
　　就在这时。
　　前一刻还烈日炎炎的高空，突然间被滚滚而来的乌云笼罩，毫无征兆而来的乌云仿佛脱僵的野马般，瞬间布满整个天空。霎时间，这片草原顿时变得暗淡无光。
　　不等夏禹一行反应过来，滚滚乌云中雷声乍起，紧接着，一道刺眼的闪电划过长空，给刚刚暗下来的大地蒙上一层亮光。
　　咔嚓咔嚓――
　　闪电不断的撕裂长空照耀大地，让整个非洲大草原上所有正在迁徙的生灵，都在这一刻全部停了下来。
　　全部激动的翘首天空，期待着奇迹的出现。
　　即便是夏禹，也因为这突然降临的雷暴天气而欣喜若狂！！
　　很显然，这是雨季即将到来的前兆。
　　如果这场大雨降临，他们便不需要再迁徙，也不用再因水和食物而担心。
　　呼呼呼――
　　闪电雷鸣中，狂风紧随而至，呼啸着肆无忌惮的席卷着草地中的沙尘和残枝碎叶，而后疯狂地盘旋在高空，随着那滚滚而动的乌云而动，和不断笼罩大地的电闪雷鸣相得益彰，俨然一副世界末日的景象！
　　不对劲――
　　翘首看向滚滚乌云中不断撕裂长空连接天地的闪电，以及骤然而起的狂风，夏禹心头一跳，随即便是一种前所未有的危机感充斥他全身！
　　咔嚓！！
　　就在夏禹感觉到危机的同时，一道从天而降的闪电应声击在他视线前方的一片干枯的灌木林中。
　　不等夏禹反应过来，被闪电击中的那片灌木林中顿时冒出滚滚浓烟，紧接着，耀眼的火光便冲天而起――
　　=今天第四更！


第272章 天火降临，万物悲鸣！
　　咔嚓――
　　咔嚓咔嚓――
　　密密麻麻的闪电划空长空后，不断与大地相连，而每一道与大地相连的闪电，都将早已到临界点的草原瞬间点燃，不过一会儿时间，一道道冲天而起的火光便将整个中部草原地区的映得犹如晚霞般。
　　升腾而起的火焰在狂风的肆虐之下，疯狂地向四周蔓延而后形成一片火海，无情地吞噬着被炎炎烈日烘烤了整个旱季的大草原！
　　该死――
　　该死！！！
　　看着从天而降的闪电不断将草原点燃，以及那疯狂蔓延的熊熊火焰，夏禹暗自大骂了两声，随即朝身边早已吓傻的团队成员大吼起来。
　　快，离开草丛！！！
　　吼声落下，夏禹纵身便~快速的跳了出去。
　　在他的吼声提醒下，母狮宓拉，小狮子，猎豹以及花豹均在第一时间回过神来，而后跟着夏禹便放开速度冲了-出去。
　　与此同时。
　　接到夏禹命令出去寻找猎物的响蜜，虽然已经找到了猎物，但她所面临的形势，远比夏禹他们还要严峻。
　　因为一道闪电直接从她身前不远处劈落而下，紧接着，她前方那片密密麻麻，早已经干枯到随时都可能因为高温而燃起的荆棘丛便瞬间被大火笼罩。
　　火势在狂风的肆虐之下疯狂地蔓延，瞬间便将她方圆数百米的荆棘丛笼罩其中。
　　若不是响蜜经过初级强化丹后提升了各项身体指标，熊熊大火升腾而起的刹那间，她便已遇难了！！
　　怎么肥四，怎么肥四！！
　　凭借着惊人的飞行能力一飞冲天后，悬空停在百丈高空的响蜜看着下面疯狂蔓延的熊熊大火，眼中全是震惊和疑惑。
　　很显然，在刚刚看到电闪雷鸣的时候，响蜜也以为是雨季要来了！
　　可还没等她以及整个草原上所有生灵从雨季即将到来的惊喜中回过神来，一道道闪电便将大草原点燃，随风蔓延出去的熊熊火焰，让所有从迁徙路上停下准备迎接雨季到来的所有生命都猝不及防。
　　叽叽――
　　响蜜刚刚飞到百丈高空，一阵刺耳绝望的叫声便从她下方的荆棘丛中传出，紧接着便是一群鸟儿奋力地从荆棘丛中飞出。
　　不过，因为火势太大，再加上狂风肆虐，这些鸟儿刚刚飞出荆棘丛便瞬间被汹涌而至的大火吞噬。
　　不好！！！
　　看着下方一群鸟儿瞬间被大火吞噬，身在百丈高空的响蜜猛然惊醒，随时转身便朝夏禹的方向飞去。
　　可当她调转方向的时候，她彻底傻眼了！
　　因为，就这么一会儿的时间，她下方方圆数十公里的草原，已经彻底沦为一片火海，随着火海不断向四面八方蔓延出去，一道道浓烟便冲天而起，将整个中部草原上空全部笼罩，让响蜜彻底密室方向，根本无法判定夏禹的方向到底在何方――
　　呜呜呜――
　　蜜獾，蜜獾――
　　你在哪里，你在哪里呀！！！
　　盘旋在百丈高空的响蜜，一边焦急的叫着，一边胡乱的选定一个方向飞出去。当响蜜飞出被浓烟笼罩的高空后，一副悲壮的画面马上映入响蜜的视线。
　　只见她下方彻底被火海覆盖的草原上，一支迁徙的鸵鸟大军将它们的速度提升到极致，狼狈而亡命地向前奔跑而去。
　　虽然鸵鸟们的速度很快很快，但这方圆几十公里的草原已经彻底沦为火海，它们除非能飞起来，否则都将逃不过这场大火的吞噬。
　　这不，鸵鸟大军在全部奔跑中，一只接一只的鸵鸟相继被大火吞噬，但即便如此，它们还是在亡命四窜，从高空俯瞰下去，彷如一团团火球在四处移动。
　　鸵鸟们在身体燃烧着的情况下四处逃窜的同时，另一片沦为火海的草原上也不断的有身影闪现出来，而后发出道道悲鸣之声，绝望无助地看着四周疯狂燃烧的熊熊大火。
　　在这些身影中，有草原七雄的身影，有斑马，羚羊，水牛以及一条条蛇类――
　　在大自然法则之下，这些生灵不管是是掠食者还是被掠食者，都顾不上彼此，各自寻找着出路逃窜。但在熊熊大火的包围之下，这些生灵竟是全部齐聚到一个干枯的水塘中。
　　在这个干枯的水塘中，掠食者忘了它们是掠食者，被掠食者也不再畏惧掠食者，全部都在这一刻，惊恐无比地看着水塘四周那冲天而起的火焰与浓烟！！
　　这些生灵是幸运的，因为这个水塘四周都是沙地，大火根本烧不过来。所以，只要它们一直留在这片水塘中，等到大火烧尽后，它们便能安全的离开这里。
　　不过，不管是这些逃到水塘中来的幸运儿，还是身在另一片草原上正全速狂奔的夏禹一行，都没有想到，这场大火并不会在短时间里停下。
　　不但不会在短时间内停下，更会一直疯狂的燃烧下去，直到将整个中部草原地区覆盖！要知道，这个中部草原地区就相当于鹰国的国土面积。
　　就算有幸运儿找到没有易燃物的沙地和水坑中躲过大火的焚烧，它们也将在大火退去后，将很难在被大火焚烧后的中部草原找到食物，而水就更不用说了！！
　　到那时，侥幸存活下来的幸运儿将爆发一场更加惨烈的生存之战！
　　甚至，同类相残，同类相食――
　　今天第一更，活动正式结束了哈，现在本书的月票是367票，也就是说，在七月八号晚上八点，平头将在裙里发三百六十七的红包出来供兄弟们乐呵乐呵！！八月初咱们再换个花样来一次活动，到时候也希望兄弟们能踊跃参与哈！裙号：697，430，596。


第273章 滔天大火，身陷绝境！
　　整个中部草原地区在持续了接近半年的旱季烘烤之下一触即燃，而后以惊人的速度朝四面八方蔓延出去。
　　短短一个小时不到的时间里，方圆数百公里的草原便被熊熊火焰覆盖以及漫天而起的浓烟笼罩。
　　随着火海不断朝四面草原扩散出去，不断有草原生灵因无法冲出而葬身火海。其中最为危险的，便是夏禹所在的这片草原。
　　夏禹以及他的团队成员身处的这片草原，几乎都是杂草丛和荆棘林，其面积更是覆盖了方圆十几公里。
　　带着团队成员一路狂奔刚刚冲出之前那片可以为他们遮挡烈日的草丛，一片火光马上从他前方闪现而出，一股炽热的能量更是随风而至，让夏禹心底一个劲的下沉。
　　只见夏禹正前方几公里外的草原，此时已彻底沦为火海。出现在夏禹视线中，全是一片火红。见前路已经被火海覆盖，夏禹没有任何犹豫，左右环视了一圈后，果断跳到不远处一棵枯树上。
　　当他来到枯树树顶放眼望去时，他眼中第一次闪过一抹来到这非洲大草原以来的绝望！虽然他和他的团队成员在这一刻还算安全，但他们身处的这片草原四周都被大火吞噬。放眼望去，目光所到之处，均是冲天而起，随风咆哮的熊熊烈焰――
　　最可怕的是，熊熊大火正以摧枯拉朽之势从四面八方席卷而来，要不了多久，夏禹他们也将被这席卷而来的大火吞噬！
　　面对这样的情况，除非夏禹会飞，不然他以及他的团队成员都无法逃出去！
　　就在夏禹站在树顶，看着那从几公里外疯狂蔓延而来的滔天火焰而心头暗激的时候，数十道野水牛的身影突然从他右边方向那片火海中俯冲而出，直奔夏禹所在的方向狂奔而来。
　　嗯？
　　看到那狂奔而来的数十道水牛身影，夏禹眼前一亮，随即便果断跳到地上。
　　从树上跳下来的夏禹没有任何犹豫，朝母狮她们吼了一声便向前冲去。不一会儿时间，夏禹一行便冲到了一片杂草不多的沙地中。
　　夏禹一行刚刚来到这片沙地中，奔袭而来的数十头野水牛也出现在夏禹前方不远，其中几头公水牛更是已经出现在了夏禹的前方。
　　因为天灾降临，这些野水牛并没有在意夏禹一行的存在，更是不可阻挡地直接朝夏禹狂奔而来。
　　狂暴一击！！！
　　来到这片沙地的夏禹目视着狂奔而来的水牛群，果断发动狂暴一击。
　　与此同时。
　　夏禹刚刚发动狂暴一击，为首的那几头公水牛也冲到夏禹前方，它们只需再迈出两步，便可能将夏禹踩在脚下。
　　但它们显然没有这个机会了，发动狂暴一击的夏禹在为首两头野水牛并列而来，即将踩到他的瞬间，他猛地弹跳而起，利爪同时逆空而上，直接朝其中一头野水牛的咽喉穿插而去！
　　噗――
　　狂暴一击下的利爪，无坚不摧地将这头公水牛的咽喉穿透，不给这头水牛任何反应的机会，夏禹果断的抽出利爪，而后纵身跳到另一头水牛背上，同时干脆利落地再次将利爪挥下！
　　夏禹这电光石火间完成的攻击，让两头野水牛都没有任何反应，而当它们反应的时候，它们已经因为咽喉被穿透而不受控制的冲出十几米，而后轰然倒地。
　　跟着夏禹来到这边沙地的母狮宓拉，猎豹以及花豹均没想到她们的平头哥会在这个时候对水牛群发起攻击。
　　而紧随而至的水牛群在看到它们的同伴被夏禹在刹那间干掉后，出奇的没有选择朝夏禹攻击而来，而是纷纷改变方向朝另一边狂奔而去。
　　水牛群刚刚改变方向逃出去，在电光石火间对两头公水牛完成攻击的夏禹速度不减，迎着水牛群中的另一头成年水牛便杀了过去！
　　毫无悬念，在大自然的淫威之下，这些水牛群因为受到惊吓，根本无法抵抗夏禹的全力攻击，伴随着一道倒地声传出，又是一头水牛被夏禹放倒在地……
　　夏禹将这头水牛放倒在地的同时，水牛群也远离了这片沙地。但不管它们从哪个方向逃，迎接它们的都是一片熊熊燃烧的火海。
　　当然，这个喜欢的夏禹已经不会去在乎除他团队以外的任何生灵的死活了！将三头水牛相继放倒在地后，夏禹将力道灌注在双爪上，而后果断地将这三头水牛开膛破肚。
　　看到夏禹的这个举动，母狮宓拉，小狮子，猎豹以及花豹全部反应过来，纷纷冲过来便在最短的时间里将这三头水牛的内脏掏空！！
　　不过，她们显然是误会夏禹的意思了。
　　夏禹猎杀这三头水牛，可不仅仅只是为了解决饥与渴的问题，而是要利用这三头水牛来避开等会儿大火烧过来后的高温！！
　　见这几货冲过来就飞速地将三头水牛的内脏掏空，小狮子更是在啃食着水牛身上的肉后，夏禹赶紧一爪子挥下去，同时开始传音。
　　都不要急着吃！！
　　发出传音的同时，夏禹一爪将小狮子拧起扔到水牛那被掏空的肚子里后马上看向宓拉。看到夏禹的这个举动，母狮宓5.4拉彻底懵逼。
　　进去！
　　你们都进去！！
　　见母狮宓拉还是不明白自己的意思，夏禹再次传音，同时看向猎豹和花豹。
　　听到夏禹的传音，母狮宓拉虽然还是不明白，但还是躬身钻进了小狮子所在的那头水牛的肚子里。
　　与此同时，猎豹和花豹也各自钻到了一头水牛的肚子中趴了下去。
　　不过，身为真狮子真豹子的她们，在进到水牛肚子里后，还是忍不住美食的诱/惑，再加上她们都饿到了极致，便都一边趴在水牛肚子里，一边开始享受着美味。
　　今天第二更。


第274章 飞越火海，永不放弃的鸟！
　　看到所有团队成员都钻到水牛肚子里面去趴下后，夏禹再次跳到身边不远处的一棵枯树上。见四周大火已经蔓延过来和他们相隔不过千米的距离后，夏禹再次跳回地面，然后在三头水牛位置外十几米的地方开始疯狂的刨起来――
　　当熊熊大火从四面八方笼罩而来的时候，夏禹也成功在三头水牛十几米外的沙地上刨出一个圆形宽有两米左右的坑道。
　　将这个坑道挖出来后，夏禹没有任何犹豫，转身便钻到了猎豹所在的那头水牛肚子中。
　　与此同时。
　　从四面八方蔓延过来的熊熊大火瞬间将这片沙地笼罩。
　　如此，这片方圆数十公里的草原，便彻底沦为一片火海――
　　不过，因为夏禹挖出的那个圆形坑道，地面的熊熊大火全部被阻隔在外，只有一些火星从空中飘过来将沙地上的杂草点燃。但这片沙地上的杂草并不多，就算燃了起来，也成不了火候。
　　但即便如此，从四周蔓延而至的火海所携带的可怕高温，还是瞬间便将那几头水牛身上的毛发烤焦！
　　夏禹击杀三头水牛来供他以及他团队成员藏身，以及挖出那个坑道的原因，就是阻止地面火势蔓延过来以及为火海所携带的第一波高温。只要挺过第一波高温，他们便有希望度过这一劫！
　　当然，夏禹也是在赌，赌火海不会持续很久，毕竟他现在身处的沙地，并没有多少杂草更没有树林荆棘丛。所以，只要他们藏身在水牛肚子里将高温躲过去便有一线生机。
　　如果火海持续下去的话，那就算他们藏身在水牛肚子里，也会因为在水牛被四周熊熊大火所散发出的高温烤熟烤焦而面临死亡的威胁！
　　夏禹挖出来的那个坑道起到了一些作用，因为这片沙地本就没有多少杂草，再加上夏禹挖出坑道所阻止，火海在蔓延到这里后便渐渐变弱了下来。
　　虽然相隔有些距离，但身在水牛肚子里的夏禹一行还是感觉到了那随风而至的炽热能量。哪怕火势渐渐小了下去，但高温依旧。
　　不好！！！
　　藏在水牛肚子里躲过第一波高温的夏禹，猛地瞪大眼睛，同时一个闪身便跳了出来。
　　药丸！！
　　我的鸟――
　　夏禹猛然想起响蜜的同时，盘旋在高空因为那不断从地面升腾而起的浓烟，响蜜已彻底迷失了方向。
　　就算她在强化后拥有了极强的飞行能力，但她也在地面那疯狂蔓延的熊熊大火的火光照耀下，彻底绝望了。
　　真正让她绝望的时候，不管她怎么飞，也找不到落脚的地点，因为她目光所能看到的地方，此时都已成为火海。
　　不过，响蜜并没有就此放弃，而是一边在高空盘旋着，一边寻找着可以落脚的地方。
　　在盘旋飞过火势凶猛的树林和荆棘丛，看着不断在大火吞噬中倒下的草原生灵，响蜜更加焦急起来。
　　笼罩高空的浓烟，让她眼泪止不住地滑落，渐渐地，她的视线模糊了起来。
　　随着视线模糊后，响蜜在空中飞得更加盲目，有时更是直接朝那些滔天大火覆盖的树林飞去。虽然她都在关键时刻调转方向躲过被烧死的劫难，但随着视线越来越模糊，若没有一个声音指引着她，她也将逃不过这一劫。
　　就在响蜜因为视线渐渐模糊而彻底迷失方向在空中乱飞的时候，身在几公里外的夏禹因为想起响蜜还在外后，果断开启传音！
　　鸟――
　　能听到我的声音吗？？
　　夏禹的初级传音有效范围已经被他扩大到了方圆五公里，而此时的响蜜刚好在这个范围内。
　　听到夏禹传音的瞬间，一直没有放弃的响蜜先是愣了愣，随即激动的叫了起来。
　　蜜獾，蜜獾――
　　是你吗？
　　哇呜呜呜！！！
　　我以为你们都被烧死了――
　　听到夏禹传音的响蜜，第一时间不是求救，而是因为夏禹还活着而激动。
　　响蜜激动的同时，夏禹的传音继续传了过来。
　　鸟！！！
　　你能在我的声音指引下，找到我吗？
　　嗯嗯――
　　响蜜也不管夏禹能不能听到她的声音，狠狠的点了一下小脑袋，让在夏禹的声音指引下，开始迅速返回。
　　从水牛肚子里跳出来的夏禹也不管响蜜能不能听到，隔一会儿就传音一次。
　　几分钟后。
　　响蜜那熟悉的叫声突然从他头上天空传出。
　　飞到这片高空的响蜜，因为浓烟的刺激早已视线不清而没有看到夏禹，只是凭借着身为鸟类的她的听声辨位找到了这里。
　　来到这片天空的响蜜知道夏禹就在这附近，但她又不敢贸然飞下去，只能不断地发出声音来吸引地面的夏禹的注意。
　　听到响蜜那熟悉的叫声，夏禹抬起头就是一声吼！！
　　夏禹不是传音而是吼，让响蜜更加顺畅的锁定了他的位置，紧接着，响蜜发出一声欢快的叫声便从高空俯冲下来。
　　不等响蜜落到地面，身在地面的夏禹直接腾空跳起，一把便将俯冲下来的响蜜抱住。
　　被夏禹跳起来一把抱住的响蜜在闻到夏禹身上那熟悉的味道后，她努力的睁开双眼，虽然只看到模糊的夏禹的样子，但她还是激动地展开翅膀，叽叽喳喳的叫着。
　　蜜獾，蜜獾――
　　大火退了吗？
　　小狮子还好吗？
　　你，还好吗？
　　听到响蜜的话，夏禹暗自在心底咯噔一下，随即定睛朝响蜜的眼睛看去。
　　只见响蜜的双眼全被泪水模糊了眼眶，更是高空灰烬和浓烟的缘故，此时的响蜜双眼已经变成了一对熊猫眼！
　　很显然，这货虽然没有被大火烧到，但在浓烟的刺激下，眼睛已经看不清东西了！
　　夏禹更是不难想象，响蜜这一路到底经历了怎样的危险！
　　今天第三更。


第275章 毁灭与重生！
　　就在夏禹接住响蜜的时候，藏在水牛肚子里的几个吃货，竟是从里面开始啃食，然后将这些本是保护它们的水牛身体给啃出了一个个窟窿来。
　　听到那时不时传出的卡蹦脆，夏禹先是愣了愣，随后转身茫然的看去。
　　这一看，夏禹额头顿时黑线直冒。
　　只见母狮宓拉和小狮子这对母子，躺在水牛的身体里面正吃得欢快，而猎豹和花豹则是跳了出来，一边吃一边回头朝夏禹看来。
　　当这两货看到夏禹转身时，她们赶紧停止进食，可怜兮兮的看着夏禹一动不动。
　　握草啊！！！
　　你们特么的就不能再忍忍吗？
　　嗯？
　　突然，夏禹眼前一亮，随即快速地环视了四周一圈，这片沙地四周全是草丛，在熊熊大火的吞噬下，这些草丛被一波烧尽。草丛被烧尽后，这里的火势便戛然而止，最后便只剩下一些烟雾在随风飘散。
　　发现四周的火势都已消停，危险彻底解除后，夏禹顿时流起了口水。
　　接着，他带着响蜜冲到其中一头水牛身前就是一阵狼吞虎咽。
　　响蜜显然也是饿了，在闻到身前传出的肉香味后，她赶紧从夏禹身边跳出去，然后钉在水牛身上就卖力的啄了起来。
　　与此同时。
　　几十公里外的另一片草地上的熊熊大火也随着地上的枯枝草丛被烧为灰烬后消停了下来。这片草原因为旱季的持续而导致一半的面积沦为了沙漠。所以，这片沙漠地自然而然地成为了一众草原生灵躲避大火的绝佳之地。
　　这片足足有四五公里的沙地，在大火烧到这里的时候便从四面八方冲过来的动物们挤满。随着越来越多的草原生灵齐聚到这里，即便这片沙地外便是熊熊燃烧的树林，来到这片沙地上的动物们的战争也没有停止。
　　最先进入到这片沙地的，是坦克狮群的狮子们。
　　随着大火烧起，越来越多的动物进入到这片沙地后，正当饥肠辘辘的坦克狮群的狮子当然不会放弃这个绝佳的机会，果断对这些涌现的食草动物们发起攻击。
　　面对坦克狮群狮子们的攻击，这些掠食者连逃都懒得逃了。因为它们多数都是从大火中冲出来的，根本无法躲避坦克狮群的攻击。
　　坦克狮群的掠杀行动刚刚展开，一些紧随而至的掠食者们，也难以抵挡这片沙地上出现的食草动物们的诱/惑，纷纷加入到这场猎食者围猎被掠食者的盛宴中来。
　　一场猎杀下来，几乎所有的掠食者都饱餐了一顿。吃饱喝足后的掠食者们，各自雄踞一方，静静地看着远处那天地一线的滔天火焰。
　　不只是坦克狮群是幸运的，迪拉曼狮群，南方鬣狗家族以及那支野狗大军，甚至于迁徙向另一个方向的狒狒大军等等只要是和夏禹有过交集的族群，都在这场滔天大祸中幸存了下来。
　　当然，在这片草原上生活了多年的它们，对大草原上每年一次的大火已是习以为常。
　　对于这些侥幸身在安全之地的掠食者来说，这次大火的突然出现对它们不但构不成威胁，反而还帮助它们将那些食草动物驱赶着送到嘴边。
　　当然，大自然从不怜悯谁，也不会故意针对谁。
　　每年这个非洲大草原上都会出现一次大火，每cc次大火将这草原上的一切焚烧过后，这片沦为焦土的大地将在雨季到来后成为全新的沃土，孕育出新的奇迹――
　　只是这一次的大火，来得太过于迅猛，覆盖的面积也是前所未有，几乎整个中部草原地区都被火海吞噬。
　　草原上的大火依旧还在继续，躲过火海吞噬的草原生灵已经开始在被大火焚烧过后的恍悟之地上再次展开活动。
　　而那些还没大火烧到的草原上，草原生灵们还在艰难的进行着迁徙。
　　当大火降临的那一刻，这些艰难迁徙的草原生灵中，将有大部分会永远倒下，在汹涌而至的滔天火焰中尘归尘土归土。
　　夏禹以及他的团队成员都在饱餐一顿后，全部懒洋洋地躺在只剩下三具水牛尸体旁，带着劫后余生的庆幸左看看右看看。
　　响蜜经过一段时间的休息后，她的眼睛开始恢复正常。不过，因为被烟熏得厉害，等到她双目完全恢复正常，估计还需要一点时间。
　　见响蜜的眼睛在渐渐恢复正常，夏禹也是松了一口气。
　　平头哥――
　　大火已经退了，我们走吧！！
　　吃饱喝足后，猎豹跳到夏禹身边来趴下，然后昂起脑袋面朝夏禹发出声音。
　　花豹和母狮也在此时站起身，齐齐看向夏禹。很显然，她们也想尽快离开这里。
　　夏禹瞪了一眼猎豹，没好气的开着传音。
　　这方圆几十公里才被大火焚烧过！！
　　不着急。
　　我们这里有食物，等两天再出发！
　　……
　　……
　　中部草原地区发生前所未有大火的消息，很快就被非洲诸国获知。
　　最先得到这个消息，自然是肯尼亚当局。
　　当他们获知中部草原地区已经被大火覆盖后，他们不但没有因为这场大火而震惊，一个个反而激动起来。
　　原因很简单，每年大草原上出现大面积的火灾，便意味着，旱季即将结束。
　　虽然已经和华国谈妥，将在一个月后将华国大熊猫接到肯尼亚来，但要是真如那些专家所言，这次旱季会持续一年甚至更久时间，不仅是大熊猫无法适应这里的气候，就算是他们也将面临着各种难题。
　　所以，这场草原大火的出现，让肯尼亚当局紧绷的心弦总算可以松松了！
　　只是，肯尼亚当局怎么也不会想到，不但旱季不会走，他们之前全国大清洗行动中遗留下来的祸端，已经开始在暗中虎视眈眈。
　　这个祸端自然便是成功逃出肯尼亚并得到一些国家暗中支持后，又悄无声息返回肯尼亚境内的博斯特将军！！
　　博斯特不但潜回肯尼亚重新掌控了一支强大的地方武装，他还在一些国家的暗中支持下，正紧密锣鼓地筹划着一次颠覆肯尼亚政权的行动！
　　=今天第四更。


第276章 控制不住寄己
　　大火彻底覆盖了整个中部草原地区，一直燃烧到沙漠边缘和一些干枯的河沟沙地后才停止蔓延。
　　将整个中部草原地区能烧的一切全部化为灰烬后，这场涉及面积相当于鹰国国土面积的滔天大火才终于熄灭。
　　中部草原地区每年都会发生一次大火，周而复始，从不间断。
　　毁灭，便意味着重生！所以在往年，每次大火结束后不久，就是所有经历了大自然考验而活下来的万物生灵们-期待的雨季。
　　但这一次，雨季依旧迟迟不来！
　　同样经历了大自然优胜劣汰法则的夏禹，带着他的团队成员，再次踏上了迁徙之路。
　　这场大火焚烧了一切，方圆几十几百公里几乎很难看到生命的迹象，在这样的情况下，他们必须进行迁徙，因为雨季的到来遥遥无期，如果他们守在这片被大火焚烧后的荒芜之地，早晚被饿死渴死！
　　一个月后，夏禹一行终于走出被大火焚烧过的草原，来到了一片高地下方！
　　这片高地下方，是一片放眼看去看不到尽头，曾被河流冲刷出来的沙地。也正是因为这片沙地，才阻止了熊熊大火蔓延的脚步，让这片高地免于一难。
　　穿过那片长长的沙地登上高地后，双眼已经恢复明亮的响蜜突然展翅飞了出去。
　　身在这片高地上的夏禹一行，不但看到了对面那座一直出现在他们眼前，但始终无法靠近的山峰，更是看到了那座山峰脚下依旧一望无际的大草原。
　　比起被大火焚烧殆尽的中部草原地区，这片同样承受了整个旱季考验的全新大草原上，竟有着不少繁枝茂叶的树林以及并没有彻底干枯的草丛！
　　在这片全新的草原上，齐聚着数量着惊人的角马群，斑马，鸵鸟以及其他所有躲过中部草原滔天大火的食草动物。
　　登上这片高地，看着前方那数量惊人的食草动物，母狮宓拉，花豹以及猎豹均是激动的围着夏禹转了起来。
　　哇塞哇塞！！
　　平头哥，这个地方，简直是天堂呀！！
　　围着夏禹转了一圈后，宓拉马上凑到夏禹身前趴下，狠狠地在夏禹身上舔了又舔，有些得意忘形！
　　花豹和猎豹也不甘示弱，和母狮宓拉各趴一方，对着夏禹就是一阵狂舔。
　　这段时间来，要不是夏禹，她们肯定都将无法躲过那场史无前例的滔天大火，就算躲过了那场大火，她们也无法在大火焚烧后的荒凉之地中找到食物度过最为艰难的时间。
　　现在夏禹不但带着她们成功从滔天大火中逃出来，更是寻找到了这样一个天堂所在地，怎能不让她们激动！
　　而真正让她们激动的，还是对面那座山峰上，竟是有一条溪流瀑布直下，而后在山脚和其他几条不知从哪里流过来的小溪汇聚成一条河流，朝着一个她们未知的方向奔流不息。
　　就在猎豹和花豹也跟过来对着夏禹一阵狂舔的时候，小狮子突然窜过来，对着猎豹和花豹的脑袋就是一阵狂抓，更是时不时的发出吼声，活脱脱一个小霸王。
　　奏开，奏开！！
　　你们都奏开！！
　　不许舔我平头爸爸！
　　小狮子显然是看到猎豹和花豹也跟着她妈妈一起舔夏禹而不开心了，在他看来，他的平头爸爸只允许她麻麻舔，其他谁也不行。
　　因为这一路走来经历了大自然的考验，猎豹和花豹对小狮子不但没有因为他是雄狮而害怕，更是对这个小霸王无比的宠爱。
　　所以，面对小狮子这霸道的小模样儿，猎豹和花豹都没有多大的反应，而是乖乖地撤退出去，站在一边看着母狮宓拉独舔夏禹而口水直流。
　　看到这一幕，夏禹是真的哭笑不得。
　　看这形势，怕是这三货，都想和他打造一个全新的物种出来呐！！
　　哭笑不得的夏禹低头看了一眼自己的小身板儿，无奈的摇了摇头。
　　踏马的，继续这么下去，夏禹是真的有些担心会控制不住寄己。
　　此时的夏禹并不知道，他和他的团队成员历经千辛万苦走出中部草原地区来到的这片全新而陌生的草原，已是无限靠近人类居住区。
　　翻过对面那座山峰，便是肯尼亚的一个小镇。从这个小镇出发，可以直达肯尼亚首都！
　　而这个小镇，因为独特的地理和气候条件，被肯尼亚大局选址成为了大熊猫乐园基地。此时，建在这个小镇上的大熊猫乐园已经基本完工。
　　而华国川府大熊猫基地的相关工作人员，已经提前进入这个大熊猫乐园开始为大熊猫进入这里做准备。
　　再过一周，华国国宝将顺利进入肯尼亚，并被护送到这个已经完工的大熊猫乐园中来。可以毫不夸张的说，现在整个非洲乃至世界上许多国家，都将目光聚焦到这座非洲唯一的大熊猫乐园。
　　一些媒体工作者更是已经开始陆续进入肯尼亚，为抢到一手新闻做着准备。而华国的一些媒体工作者更是直接来到了这个小镇。
　　因为大熊猫乐园的修建，这座小镇也在这段时间发生了翻天覆地的变化。华国的基建狂魔受命前来，在短短三个月不到的时间里便让这座还处于原始状态的小镇换上新颜。
　　也正是华国基建狂魔们的努力，这座在肯尼亚都默默无闻的小镇，因为大熊猫乐园的建成而成为了非洲一颗耀眼的新星。
　　可以毫不夸张的说，这座小镇的命运，将从此发生改变。在未来的日子里，因为这里独特的地理和气候条件，它成为许多来非洲旅游的游客们的首选。
　　因为除了这里有非洲唯一的大熊猫乐园，还是连接乌干达的要塞，最重要的是，这座小镇对于那些拍摄记录非洲大草原生态的工作者来说，简直不要太方便！
　　今天第一更，接下来还有！


第277章 叛军要挟持大熊猫？
　　华国大熊猫进入肯尼亚境内的时间如期而至，随着一架从华国川府之地起飞的大飞机稳稳地降落肯尼亚首都机场后，肯尼亚全国翘首以盼的华国国宝大熊猫，终于驾临肯尼亚。
　　这次离开华国来到肯尼亚的大熊猫叫少爷，在华国国内有着不俗的人气。少爷的专职保姆是一名从大学毕业就一直陪同着它的漂亮小妞彤彤，除了彤彤，还有另外几名陪同的营养师。
　　不得不说，华国的大熊猫真是贵族中的贵族，身边保姆，营养师，护理医生一个都不能少，尤其是每次出国门都拉风到不能再拉风。
　　全世界除了华国的大熊猫，便再没有任何保护动物能享受到这样的待遇。
　　“这地方，少爷真的能适应吗？”
　　大飞机中，身着一身休闲服，身材高挑有着一张精美脸蛋儿的彤彤看着窗外的烈日，眉头紧缩着，一脸担心的说道：“一想到咱少爷要在这破地方待一周的时间，心里就莫名难受。”
　　虽然上面领导已经给她讲了许多，但从少爷刚刚出生就一直陪伴在其身边的彤彤还是接受不了这个现实。非洲的气候，是真的不适合她的少爷生活，哪怕只有一周的时间，也是一种煎熬。
　　“彤彤，这已是你第多少次抱怨了？”
　　坐在彤彤对面的一名营养师站起身，笑着说道：“好了，少爷已经登上前来接送的车辆，我们也走吧！”
　　说着，这名营养师和另外几名工作人相继换上工作服相继走了出去。
　　目视着几人走出去后，彤彤长长的吐了一口气，随即也起身换上工作服走出了飞机。
　　大飞机外，一辆专门为大熊猫少爷改装而成的房车安静地停着，从华国川府之地而来的少爷在工作人员的陪同下已经登上了这辆设备齐全的房车，正懒洋洋地坐在肯尼亚当局为它专门打造的专属椅子上打着盹儿。
　　随着彤彤等一众工作人员相继坐上这辆房车后，房车马上启动，直奔小镇上的大熊猫乐园而去。
　　房车刚刚开出去，一辆装甲车马上呼啸而至，直接开到了房车前面，紧接着，又一辆装甲车紧随其后，将房车前后保护起来。
　　两辆装甲车保护着房车离去后，又是几辆皮卡相继从沿路路边开出。每辆皮卡车上都站着数名全副武装的肯尼亚士兵。
　　与此同时。
　　大熊猫乐园所在的小镇已是人山人海，不管是来自世界各地的媒体工作者，还是肯尼亚当地百姓，亦或是其他前来非洲旅游的游客，都在这一刻蹲守在小镇，翘首以盼大熊猫的到来！
　　大熊猫已经离开机场的消息很快就传给了这座小镇上的工作人员。接到这个消息的第一时间，一支肯尼亚政腐武装马上出动，直接从进入小镇的路口到大熊猫乐园入口设下警戒线，更是十步一岗地严阵以待。
　　“所有人听着！！！”
　　将这条警戒线拉开后，一辆从华国进口而来的装甲车马上缓缓开出，紧接着，洪亮的声音便从装甲车上的扩音器中传了出来。
　　“所有人不能跨域警戒线，不能阻碍大熊猫进入乐园。在大熊猫进入乐园之前，谁也不能闯入这条大街，不管你们来自哪个国家，是什么身份，都只能在警戒线以外！”
　　随着这条警戒线被隔离出来，所有来到这座小镇想要一睹大熊猫风采的观众都纷纷分两边退了出去。
　　看着来回在警戒线内缓缓而动的装甲车以及十步一岗的肯尼亚士兵，站在警戒线外人群中的一名男子悄无声息的退出去，而后一边快步离开，一边拿出手机拨了出去。
　　很快，手机接通。
　　“华国国宝已经离开机场朝乐园开来！”
　　手机刚刚接通，这名男子便压低声音，接着说道：“现在小镇上重兵把守，不宜动手，启动第二个计划，在途中动手！”
　　“切记，不管付出多大的代价，一定要将大熊猫得到！”
　　……
　　从肯尼亚首都机场开出，直奔小镇而来的房车上，彤彤一直陪在大熊猫身边，此时的她，包括所有工作人员都想象不到，一场劫难正朝他们笼罩而来……
　　房车在两架装甲车以及几辆全副武装的皮卡车保护下，平稳地开在前往乐园所在小镇的公路上。虽然房车外的温度已经高到离谱，但房车内却是丝毫不受影响，凉爽得一笔！
　　当车队彻底驶离机场，进入到一个狭长的山谷的时候，开在最前面的那辆装甲车突然停了下来。
　　因为这辆装甲车突然停下，房车司机有些猝不及防，在仓促间来了一个急刹。房车这一急刹，车内的工作人员包括大熊猫均是在瞬间失去平衡，险些全部栽倒在地。
　　“怎么回事！！”
　　身体失去平衡刹那间，在条件反射之下一把将大熊猫抱住的彤彤一边将大熊猫抱回到座位上，一边朝看向车窗外。
　　轰轰――
　　彤彤刚刚看向窗外，一连两道震撼的爆炸声便骤然传出，紧接着便是两团烈焰冲天而起，瞬间遮挡了她的视线。
　　突突突突――
　　一阵清脆刺耳的枪声随之传出，让身在房车内的所有人均是在瞬间绷紧心弦。
　　房车外，在前面开路的那辆装甲车被两发火箭弹正面击中而瘫痪，此时正冒着滚滚浓烟。而房车左右两边的皮卡车上的士兵，也在此时全部跳下车寻找掩体，一边朝突然冒出来的武1.1装扫射着，一边拿出对讲机呼叫着救援。
　　与此同时，山谷两边的高地上，密密麻麻的全服武装的武装分子突然间冒出来，对着保护房车的肯尼亚士兵就是一阵疯狂扫射。
　　伴随着一发发火箭弹呼啸而至，在那一道道震耳欲聋的轰鸣声中，最后一辆装甲车也失去功能瘫痪在地。而那几辆皮卡车上的士兵，也在两边高地冒出来的一百多名武装分子攻击之下，瞬间倒下大半。
　　出现在两边高地上的武装分子在将两架装甲车干掉后，马上发起冲锋。霎时间，出现在两边高地上的所有武装分子便一窝蜂地冲下来――
　　今天第二更！接下来还有！


第278章 叛军一箭三雕的完美计划！
　　“该死！！”
　　“咱们遇到叛军了！！”
　　房车内，一名负责这次大熊猫进入肯尼亚大熊猫乐园的负责人透过窗外看着那不断靠近冲杀过来的身影，面色凝重的说道：“大家不要慌，我这就请求支援！”
　　砰砰！！
　　这名负责人的话音刚刚落下，两道清脆的枪声便毫无征兆地在车内众人的耳边传出，紧接着，房车司机便应声倒下。
　　不等车内众人反应过来，房车车门就被一名武装份子拉开。
　　将车门拉开后，又是两名武装份子冲进来，果断的举枪对着车内的一众来自华国的工作人员。
　　“不要紧张！！！”
　　将房车尸体的扔出去后，一名军官模样的黑人男子缓步登上车，目光扫了车内众人一眼后，他接着用有些生硬的英文说道：“只要你们配合，我保证不伤害你们任何一人！但你们要是不配合，很抱歉，你们都得死！包括那只大熊猫――”
　　“接下来，就请各位将你们的所有通讯设16备交出来吧！”
　　虽然黑人男子的英文很烂，但车内一众工作人员都还是明白了他的意思。纷纷将手机掏出来交给那两名持枪的武装份子后，为首的那名负责人马上抬起头看向黑人男子，沉声道：“你们要想清楚，我们来自华国！”
　　“正因为你们来自华国，我才不伤害你们。”
　　黑人男子咧嘴嗜血的笑了笑，接着说道：“我们的任务只是将你们安全带走。相信我，你们被我带走是最好的选择，因为接下来的肯尼亚境内将会爆发大规模的流血事件。是的，这是政变！”
　　话音落下，黑人男子也不下车，而是走到驾驶位前坐下便启动房车朝另一条泥巴公路驶了过去――
　　房车刚刚开到那条泥巴公路上，峡谷上空突然传出一阵轰鸣之声，紧接着便是一架直升机快速飞来。
　　架势着房车的黑人男子通过后视镜看了一眼出现在天空的直升机，他马上拿出对讲机，沉声道：“把直升机给我打下来！我现在去见将军，你们必须将所有路段给我切断，不能让他们找到这些华国人和大熊猫！”
　　黑人男子的命令刚刚传达，一连几发火箭弹便从四面八方升空而起，直接将那架直升机命中！
　　“完美！！”
　　看到直升机被火箭弹直接命中在空中炸开，黑人男子咧嘴笑了笑，继续开着房车向前驶去。
　　很快，身在大熊猫乐园中的一众来自华国的工作人员也接到大熊猫车辆遭遇袭击的噩耗，不等这些工作人员反应过来，驻守在这座小镇上的肯尼亚当局武装在接到命令后，快速地朝事发点赶去。
　　随着这些武装力量快速离去身在小镇中的所有观众马上一窝蜂地冲到警戒线内，其中不少人更是直接朝大熊猫乐园冲了过去！
　　来自世界各地的媒体工作者以及一些游客以为是大熊猫到了，可不等他们反应过来，那些冲到大熊猫乐园入口的民众，竟是拿着石头，木棒开始攻击大熊猫乐园！！
　　紧接着，一些民众竟是掏出枪支，对着天空便疯狂扣下扳机――
　　“该死！！！”
　　身在大熊猫乐园中来自华国的一众工作人员在听到外面不断传出的枪声和惨叫声后，端坐在一间办公室里的一名中年男人马上起身来到窗外。
　　当他看到窗外那突然间冒出来的武装份子以及彻底陷入混乱的人群后，他面色瞬间凝重起来。很显然，这是一场预谋已久的行动。虽然这名中年男人不知道这到底是怎么回事，但他知道，这次事情肯定闹大了！
　　看着那些不断从大熊猫乐园入口冲进来，手持武装的武装分子，中年男人没有任何犹豫，果断拿出手机便拨了出去。
　　……
　　……
　　华国大熊猫车队遭遇袭击的同时，肯尼亚很多重要城市都爆发了前所未有的动乱，短短一个多小时的时间，刚刚对国内进行过大清洗的肯尼亚当局便彻底陷入被动。
　　很显然，这是一场针对他们当局的叛乱行动，他们更是不难看出，这些突然间冒出来的叛军，早就在计划了，之所以在这个时候才爆发出来，就是在等华国大熊猫进入他们境内。
　　原因很简单，华国大熊猫是历史性第一次进入非洲大地，国际上很多媒体都在关注着，若是叛军在这个时候将大熊猫挟持，并在同时发动叛乱，必定会引起全球的注意！
　　毕竟大熊猫在国际上的形象力太大了，利用大熊猫这个导火线来发动叛乱并引起全球目光的注意，不但能限制肯尼亚当局的很多行动，也会在同时将华国卷入其中。
　　这是一箭三雕的完美计划，不但肯尼亚当局没有想到，连华国方也是始料不及！
　　被挟持967的房车中，一众工作人员包括彤彤都是紧张得不行，但大熊猫少爷却是没心没肺的继续打起了盹。
　　一个小时后，这辆房车便彻底驶离那座小镇，朝着前方的一片高地驶去。
　　轰轰轰！！！！
　　突然，激发炮弹从天而降，在房车前方的沙地中轰然炸开。面对这突然降临的炮弹，架势着房车的黑人男子古井不波地将房车稳稳停下，同时拿起身边的AK就跳了下去。
　　黑人男子刚跳下车，几辆皮卡便呼啸而至。皮卡车上飞扬着的，赫然正是肯尼亚官方军队的旗帜。
　　“你们逃不了了！！”
　　呼啸而至的皮卡在房车后方不足百米的地方停下，紧接着，一名身着军官服饰的男子便跳下车，朝黑人男子大声说道：“我们可以谈谈，相信你们应该很清楚，你们挟持的是什么。如果你们继续犯错下去，必定会引起华国高层的震怒，到时候，就凭你们这些叛军，根本抵挡不了华国高层的怒火――”
　　“所以，把车，人以及大熊猫留下，你们可以活着离开！”
　　=今天第三更，接下来还有！


第279章 受惊爆炸的熊猫少爷！
　　“哈哈哈，你们还真是看不清形势啊！”
　　黑人男子有恃无恐地看着在他前方一字排开的几辆皮卡，不无疯狂的大笑道，“车就在这里，人就在这里，大熊猫也在这里！你们有胆，就过来都带走！”
　　这些赶到的正规军可不敢乱来，他们现在已经追上了大熊猫的车辆，接下来，他们要做的就是拖延时间让后续救援部队赶过来。
　　所以，哪怕黑人男子很张狂，为首的那名军官也没有发怒，而是面色平静的说道：“你们应该很清楚这样做的后果，现在放弃还来得及，要是等事情变严重了，你们所有人都活不了。”
　　“别废话！”
　　黑人男子当然知道这些正规军的意图，那名军官的话音刚刚落下，他便不耐烦的说道：“现在我给三十秒的时间离开我的视线，否则我每隔五秒就杀一个人！”
　　“你――”
　　黑人男子的话让那名军官瞬间爆炸，但碍于人质大熊猫都在黑人男子手中，他只能将这一口气吞下去，接着说道：“你们为何要这么做？”
　　“这次华国大熊猫进入我们国家，我们国家将会因此而发生翻天覆地的变化。当局为了租借到华国大熊猫，已经和华国签订了许多合约。随后，华国许多企业都会陆续进入我们国家，帮助我们改善国内的情况！”
　　“可你们这样做，不但会让华国对我们失望，还可能引发战争，让无辜百姓因为战争的蔓延而陷入痛苦！”
　　“战争？”
　　黑人男子眼中闪过一抹红光，咧嘴嗜血的说道：“你们应该还不知道，现在的这个国家，已经被战火笼罩了！你现在还有十秒的时间，十秒后你要是再不让你的人离开，我便每隔五秒杀一人！”
　　“该死――”
　　见黑人男子完全疯狂，为首的那名军官咬牙切齿的大骂一声，随即面色凶狠的说道：“不可饶恕，绝不能饶恕！！”
　　话音落下，他果断举起手，而后狠狠挥下――
　　突突突――
　　随着军官高举的右手挥下，早就严阵以待在一旁的士兵几乎在同时扣下扳机，伴随着清脆的枪声传出，呼啸而出的子弹便在瞬间将黑人男子笼罩。
　　不过，在那名军官挥下右手的同时，黑人男子已经跳到房车中。
　　“这你们逼我的！！”
　　跳到车上的黑人男子面色狰狞的大吼一声，随即气急败坏地冲到一名工作人员身前，将其拖着就扔下了车！
　　不等车上众人反应过来，黑人男子对着扔出去的那名工作人员就扣下了扳机。
　　砰――
　　枪声响起，一道血花飞溅而出，瞬间震惊了车内所有工作人员。
　　“啊――”
　　呆呆地看着被当场射杀的那名同事几秒后，彤彤突然发出一声尖叫。她这一声尖叫，顿时引起了那名黑人男子的注意，只见他快步来到彤彤身前，将其头发抓住便强行带到了车门前――
　　“突突突突――”
　　就在这时，前方高地上突然涌现数十名武装份子。这些武装份子刚刚冲上高地，便对着房车后面的正规军发动攻击。
　　看到自己的援军赶到，黑人男子马上疯狂的大笑起来，“哈哈哈哈，小妞，你命真大――”
　　因为援军杀到，并瞬间将那些正规军压制，黑人男子也不再继续杀彤彤，而是将其狠狠地甩到座位上后，凶神恶煞的说道：“都给我老实……”
　　“吼！！！”
　　黑人男子的话还没说完，一声爆炸的怒吼声突然在车内传出，紧接着，之前一直在打盹儿的大熊猫在看到它的保姆彤彤被黑人男子粗暴的扔到座位上后，当场爆炸，直接起身便朝黑人扑了过去――
　　“少爷，不――”
　　被甩到座位上的彤彤还没从刚刚的惊吓中回过神来，便看到悍然杀出，直接将黑人男子扑倒在的大熊猫，再次被吓得花容失色。
　　很显然，她的熊猫少爷因为刚刚的枪声而受到惊吓而暴走了！
　　不但彤彤被吓到了，那名黑人男子也是在被大熊猫摁倒在地后，眼睛瞪得大大的，脸上写满了震惊。
　　而另外站在车上的武装份子，则是看到黑人男子被摁倒后果断的举枪瞄准大熊猫。
　　在这千军一发之际，彤彤惊得美眸紧缩，而后一下扑到大熊猫身上用身体将其护住。与此同时，另外几名工作人员也不再害怕，纷纷不要命的冲上去，抱住两名武装份子便朝滚出了车门！
　　“啊――”
　　三名工作人员抱住那两名武装份子滚出车门的同时，被大熊猫摁住的黑人男子突然传出一声惨叫。不等他的惨叫声落下，大发神威的大熊猫已悍然咬在了他的脖子上！
　　此时的车上，只剩下彤彤和大熊猫以及另外一名营养师。
　　站在一边的营养师虽然被眼前发生的一幕吓住了，但她还是保持着一丝冷静。在大熊猫咬断黑人男子脖子的同时，她鼓起勇气跳到驾驶位便将轿车启动。
　　“彤彤，你们快走――”
　　抱住两名武装份子滚落在地上的三名工作人员一边和两名武装份子纠缠着，一边朝彤彤大声喊道：“不要管我们，乘现在带少爷离开！！”
　　听到工作人员的声音，彤彤也是冷静了不少。只见她急急忙忙的站起身，一边伸手安抚着受了惊吓的大熊猫，一边朝车门外喊道，“你们，你们快上车啊――”
　　“不要管我们，快走――”
　　“那些来救我们的正规军快支持不住了，快走啊！！！”
　　滚到车门外地上的工作人员的话音刚刚落下，跳到驾驶位上的那名营养师便已启动轿车，直接一个加速冲了出去！
　　不过，因为她不熟悉路，再加上车后方正在交火，这名营养师只能选择向前。
　　很快，房车便开过这片高地，一路狂奔着朝一个她们完全未知的方向开去！
　　今天第四章，接下来还有！


第280章 做个安静的美男子！
　　房车一路狂奔向前，彤彤心中悲痛，但她已经没有选择。
　　看着车门旁被她的少爷咬死的那名黑人男子，她深吸一口气鼓起勇气将黑人男子推下车后，果断的关上了车门。
　　“少爷！”
　　关上车门后，彤彤回到大熊猫身边将其紧紧抱住，而后放声地大哭起来。
　　不管是彤彤还是随行的其他工作人员，亦或是华肯双方领导，都没想到会发生这样的事情。
　　要知道，以往华国的大熊猫走出国门，都有一个很特殊的意义，那便是熊猫外交！
　　也正是这种意义包含其中，大熊猫不管去到哪个国家，都没出过意外。
　　而这一次，大熊猫历史性的第一次来到非洲大地，就遇上肯尼亚境内发生武装叛乱，更是直接以大熊猫来作为导火索。
　　不是华肯双方想得不够周到，实在是这些叛军幕后之人的计划太过于疯狂。
　　这次事件已经不仅仅只是肯尼亚境内发生武装叛变那么简单，在暗中推动这次事件的人，很显然是直接奔着华国去的，目的也随着这次事件爆发而昭然若揭，为的就是捣乱华国在非洲的战略布540局！
　　突然杀出来的叛军凭借着人数上的优势，很快就将前来救援大熊猫车辆的正规军歼灭。率领着这支叛军武装的，是一名身着军装的中年男人。
　　将那名正规军军官当场射杀后，中年男人马上拿出手机拨了出去。
　　手机刚刚接通，他马上站得笔直，同时开口说道：“将军，前来救援的军队已经被我歼灭，不过，这里发生了一点意外。不但有几名华国人死了，载有大熊猫的车辆已逃了出去！”
　　与此同时。
　　身在肯尼亚某秘密据点的的博斯特将军威风八面的站在一个草场上。在他身前，数百名全副武装的士兵整齐地站立着。
　　自从几个月前肯尼亚进行大清洗而侥幸逃出去的他，便一直在暗中活动中。他不但得到了一些国际势力的暗中相助，更是在索马里境内征招了一支雇佣军。
　　在这支雇佣军的保护下，他神不知鬼不觉的杀回到肯尼亚，并在第一时间发动他经营了十几年的关系网，将一直和他保持着联系的肯尼亚军方高层和政客全部拉入到这场巨大的阴谋中来。
　　当然，博斯特很清楚，站在他身后的那些国际势力以及一些国际恐怖组织不遗余力的帮助他，无非是想看到他的势力掌控肯尼亚，从而获得在肯尼亚的一些特权。
　　不过这些无所谓了！
　　他现在要做的，就是阻止肯尼亚继续改革开放下去，他要做第二个莫伊。
　　一九七八年的莫伊在行使代总统权力后认为开放对于肯尼亚这个弱小的国家来说是害大于利的，而其他的党派竞选者们大多都是希望能走改革主义。
　　当时的博斯特虽然很年轻，但他也是如此认为！
　　当时的莫伊做了他最不应该做的事情――刺杀竞争对手，以赢得次年的总统大选。
　　最终，他用各种办法干掉了能和他竞争的对手以绝对高票当选了肯尼亚总统。
　　莫伊当选总统后，肯尼亚就拉下了国门，几乎不愿意和任何国家接触。
　　当时莫伊不仅排斥抵触英法美俄，连自建国以来就一直援助非洲的华国都拒之门外。
　　很显然，当时的莫伊不想改革，不想肯尼亚开放，他只想关起门来做个安静的美男子！！！
　　莫伊关闭国门后，在他铁血式和家族式的统治，整个肯尼亚都笼罩在一片阴霾之下。
　　当时的莫伊是个标准的独裁者，但是在博斯特看来，莫伊根本就不算独裁者，他只是把肯尼亚当他们家的私产了！
　　所以，博斯特要做第二个莫伊，野心着也想让肯尼亚成为他的私有财产――
　　而这也是他为何要选在华国大熊猫进入肯尼亚的时候发动叛乱的原因。
　　一是借助这件事让华肯两国的关系出现裂缝，再就是将这件事彻底闹大，从而让当局彻底陷入被动。
　　听到手下传回来的消息，博斯特不为所动，淡淡开口道：
　　“死几个华国人无妨，现在的关键是那只大熊猫！只要大熊猫在我们手中，当局就不敢乱来，因为他们要想继续维持和华方的关系，就得首先保护华国国宝！所以，人不重要，那只大熊猫必须保证完好无损的带到我身边来！”
　　……
　　……
　　肯尼亚境内发生的大事件，已经彻底惊动华国高层。
　　因为大熊猫少爷以及一众工作人员被挟持，再加上境内到处都在发生叛乱，完全陷入被动的肯尼亚当局只能求援于华国。
　　华国高层当然不会拒绝。
　　不过，他们不会干涉肯尼亚内部的事情，他们能做的只有一点，那就是救出被挟持的大熊猫和一众工作人员。
　　随着华国高层的指示下达，身在索马里海域为华国商船护航的舰队马上改变航行，紧接着，数架直升机从舰甲上紧急起飞，直接从印度洋进入肯尼亚境内进行高空侦察！
　　与此同时。
　　载着大熊猫以及它的保姆彤彤的房车，也在那名营养师的驾驶控制漫无目的开到了一座山峰脚下。
　　“彤彤――”
　　那名营养师在这段时间的逃亡中已经冷静了下来，只见她一边开着车，一边看着后视镜，有些绝望的说道：“我们好像，又被盯上了！！！”
　　果然，这名营养师的话音刚刚落下，房车后面便是几辆皮卡飞驰而来，紧接着，一阵刺耳的枪声便划破长空，呼啸而至的子弹更是噼里啪啦地击在车身，让车内的彤彤和营养师的心弦再次紧绷起来。
　　“加速，加速啊！！”
　　听到车身被子弹击中，彤彤顿时急了起来。现在她们已经彻底孤立无援，要是被这些人追上，她们就真的没救了――
　　今天第五更。


第281章 熊猫少爷的逃亡之路
　　营养师也不管前面还有路没路，瞬间将加速后，顺着山脚便全速狂奔而去。
　　紧追而来的几辆皮卡车上，全副武装的武装分子见彤彤她们还在做垂死挣扎，他们也将车速提上去，时不时扣几下扳机来吓吓彤彤和营养师。
　　坐在其中一辆皮卡车中的那名中年男人，在看到彤彤她们驾驶着车辆行驶的方向后，他展颜笑了笑，朝身边的驾驶员说道：“看他们的方向，应该是朝刚刚被大火焚烧过的草原而去了！”
　　驾驶员咧嘴嘿嘿一笑，道：“他们的车辆，开不了多远！！”
　　很显然，不管是中年男人还是一众叛军，都已经视彤彤和大熊猫为他们的囊中之物了！
　　房车中。
　　营养师看着后面穷追不舍的皮卡车，刚刚冷静下来的她，又变得紧张起来。而彤彤则是相反，此时的她变得异常冷静，之前受到惊吓的熊猫少爷也在平静下来后，开始偷吃起竹笋来。
　　冷静下来的彤彤，不停~地在车里翻找着。
　　不过，她虽然找到了他们之前交出去的手机，但随着轿车深/入这片荒原沙地后，信号彻底消-失。
　　即便如此，彤彤也没有放弃，继续在车里寻找着。
　　“彤彤，你在找什么？”
　　营养师见彤彤一直在车里翻找东西，小心翼翼的问道：“手机吗？”
　　“手机已经没信号了！！”
　　彤彤有些无力的坐到座位上，沮丧道：“我记得我们出发的时候，有带GPS的，怎么没了？”
　　“对哦！！”
　　营养师眼前一亮，激动的说道：“只要有GPS――啊！！！”
　　话刚说到一半，营养师突然绝望的大叫一声，“我想起来了，GPS在钟勇他们身上！”
　　听到营养师的话，彤彤也彻底绝望了。钟勇他们自然便是之前抱着两名武装份子滚到车外去的那三名工作人员。
　　没有GPS，手机也没有信号，身后还有追兵，彤彤和营养师是真的绝望了！
　　就在这时，彤彤突然眼前一亮。
　　只见车门旁，之前被熊猫少爷咬死的那名黑人男子的配枪正安静地摆放在那里，无形着散发出令彤彤为之窒息的森冷气息。
　　一眨不眨的看着这把AK片刻后，彤彤突然站起身走过去便将其抱在怀中。
　　营养师见彤彤抱起AK，面色坚定地目视前方后，她吓得赶紧甩了一下方向盘，接着说道：“彤彤，你这是要干嘛？”
　　“和他们拼了！！”
　　彤彤看了一眼手中的AK，接着说道：“横竖都是死，不如拉几个来垫背！！”
　　营养师有些慌，她万万没想到彤彤居然会有如此疯狂的一面。看着被彤彤抱在怀中的AK，她小心翼翼的问道：“那个，你，你会开枪吗？”
　　“就扣下扳机就是了！”
　　彤彤说着，手指干脆的放到扳机上。
　　“大小姐，你枪口别对着我啊！”
　　见彤彤将手指放到扳机上，营养师更加慌了。她这一慌，手就打滑，这一打滑，本是平稳的轿车突然变相，朝着前方不远处的一个河沟冲了过去。
　　这下可好，营养师彻底慌了神，只见她一边使劲地踩刹车，一边着急大喊，“彤彤，快扶好――”
　　女司机就是女司机，慌乱之下的营养师，竟是把油门当成了刹车，她这一顿狂踩直接将油门踩到底。如此，房车不但没有停下，反而瞬间加速冲出。
　　“啊――”
　　轿车加速向前冲去的营养师看到突然出现的河沟后，瞬间爆炸，尖叫着便松开双手捂住眼不敢再看――
　　轰――
　　一声炸响，房车竟是直接冲过河沟，应声落到沙地后平稳地继续向前开去。
　　“嗯？”
　　营养师和彤彤发现房车没有侧翻，更是在落地后平稳地向前开去后，均是茫然的眨了眨眼。随即，营养师便惊喜的大叫起来，“啊啊啊啊啊，飞过来了啊！”
　　房车在冲过那条河沟后，紧追而至的那几辆皮卡车则是全部停在了那条河沟旁。虽然河沟已经干枯，但河沟的坡度根本无法让他们的皮卡开过去。
　　“该死！！”
　　从皮卡车上跳下来的中年男人环视了四周一圈后，果断下令道：“每辆车各留一人去寻找可以通过的地面，其他人跟我来！”
　　话音落下，中年男人伸手拿起一把AK就干脆的跳下河沟！
　　一众叛军也在拿好各自的武器后，紧随其后。
　　翻过河沟后的中年男人看着在草地上快速而去的房车，面色狰狞的吼道：“都给我瞄准车轮胎打，谁要是让车停下来，重赏！切记，只能扫射轮胎，不能伤害到车里的熊猫！”
　　随着中年男人的一声令下，一众叛军一边向前奔跑，一边朝着车胎扫射。
　　就这样，一众叛军在后面追，房车在前面跑，不知不觉间，他们便绕过了这座山峰，进入到一片被河流冲刷出来的沙地中。
　　枪声不断响起，不断吓得房车里的彤彤和营养师冷汗直冒，也惊动了这片草原上的万物生灵。
　　当房车穿越那边沙地，一片一望无际的草原便出现在房车前方，紧接着，一副让营养师和彤彤为之惊艳的画面便悄然映入她们眼帘。
　　只见那一望无际的草原上，到处都是草原动物的身影，有成群的角马和斑马，有移动城堡一般的非洲像和黑甲水牛大军！
　　“天啊，这里是――”
　　看着出现在她们视线中的密密麻麻的草原动物，营养师一个没忍住，惊呼道：“我们这是来到大草原了吗？”
　　砰砰――
　　营养师的话音刚刚落下，一连几道枪声突然传出，紧接着，因为在地势原因而不得不慢下来的房车，在一阵剧烈颤动后，轰然停下！
　　“不好，车轮胎被打爆了！”
　　房车突然停下，让营养师瞬间醒悟过来，紧接着，她果断站起身，不容坑距的说道：“你带着少爷走，我留在这里牵制他们！”
　　今天第六更。


第282章 暴走吧熊猫少爷！
　　即便不是那些叛军将车轮胎打爆，这辆车也走不了多远，毕竟这片草原上到处都是坑坑洼洼，早在开到这片草原的时候，轿车便一直左右晃动，速度更是早就慢了下来。
　　现在轮胎被打爆，也就是让彤彤她们早些面对危险罢了。
　　看着果断站起身让自己先走的营养师，彤彤深吸了一口气，然后回头看向身边的熊猫少爷。
　　原本准备看一眼熊猫少爷就冲下车去和那些追上来的叛军拼了的彤彤，在看到熊猫少爷后，她美眸瞬间睁大，随即向前一步，急急道：“少爷，少爷，你这是怎么了！！”
　　“哇――”
　　彤彤话音刚落，因为之前轿车一直颠簸前行而忍受不了的熊猫少爷直接张开嘴就吐了起来。
　　我了去！
　　颠死我了！！
　　这两个傻娘们怎么开车的！！！
　　熊猫少爷一阵狂呕后，整个无力的躺在椅子上，吐着舌头看着面色惊慌的彤彤。
　　见少爷只是晕车反应后，彤彤暗自松了一口气，随即毅然转身，一边走到车门前准备开门下车，一边朝营养师说道：“璐璐，你带少爷走，我去和他们拼了！！”
　　不给名叫璐璐的营养师反应的机会，彤彤用力拉开门跳下去，然后举枪对着百米开外快速追上来的叛军便扣下扳机――
　　“老娘和你们拼啦――”
　　“突突突突――”
　　彤彤的大喊声中，刺耳的枪声骤然传出。
　　子弹呼啸而出的同时，彤彤也被AK的后座力给震得手臂发麻。虽然AK的后座力对于那些彪悍大汉们不算什么，但彤彤毕竟是女流之辈，更是没有心理准备，在AK连射后，整个人险些被AK的后坐力给震倒在地。
　　因为后坐力，再加上彤彤于慌乱之中开枪，呼啸而出的子弹并没有扫向追她们而来的叛军，而是直接朝另一边飞了过去！
　　“有点意思！”
　　虽然彤彤突然间开枪没有射中这些叛军，但还是将这些叛军给吓得全部趴了下去。最先反应过来趴到草丛中的那名中年男人在看到被后坐力震得站立不稳险些栽倒在地的彤彤后，他马上站起身，咧嘴笑道：“都说华国女人比较柔美，现在看来，一点也不比我们非洲的女人弱呐。传令下去，不要伤到这个女人，我喜欢这种彪悍的女人！”
　　彤彤持枪冲下车，营养师璐璐也不再拖泥带水，只见她快步来到熊猫少爷身前，一边将其抱起来，一边急急道：“少爷，不要再耽搁了，我们走！”
　　说着，璐璐也不管熊猫少爷愿意不愿意，直接将其抱起就走。
　　熊猫少爷晕车得有些严重，整个无力的趴在璐璐身上，任由璐璐将他抱着跳下了车。
　　哦nonono――
　　璐璐刚刚抱着熊猫少爷跳下车，前一刻还无力的少爷突然瞪大眼睛，随即伸出爪子就死死抓住车门不放。
　　不要，不要――
　　这里好吉儿热！！
　　少爷不要下车！！！
　　璐璐显然不知道她们少爷在想什么，跳下车的她看着那些不断从草丛中冒出头来，因为彤彤手里有枪而不敢快速靠近，转为步步逼近的叛军，她一边腾出手将熊猫的双爪搬开，一边朝彤彤说道：“彤彤，走。”
　　话音落下，璐璐抱起不断挣扎的熊猫少爷就朝另一边跑了出去！
　　彤彤在见到那些叛军不敢快速冲过来后，也干脆的跟上璐璐，一边跑一边朝叛军方向扣下扳机。
　　叛军们在那名中年男人的率领下，也不对着彤彤她们正面扫射，而是时不时朝她们四周的草丛开枪以威吓彤彤两人。
　　彤彤和璐璐的心思全在怎么逃出去，而被璐璐抱住的熊猫少爷则不断的哀嚎。
　　握草啊！！
　　这特么到底是什么鬼地方――
　　要死，要被热死啊！！
　　因为彤彤和叛军双方都时不时地扣一下扳机，零星的枪声并没有对出现在四周草原上的草原动物构成威胁。
　　不少动物更是因为这断断续续传出的枪声而纷纷朝这个方向看来。
　　最先看到彤彤和璐璐以及被璐璐抗在肩上的熊猫少爷的，是几头站在几棵树木旁的非洲象……
　　在看到璐璐肩上的大熊猫后，其中一只小象先是茫然的眨了眨眼，随即扬起鼻子面朝它身边的成年母象发出叫声。
　　麻麻，麻麻――
　　那货是什么物种啊？
　　你有见过吗？
　　圆滚滚肉嘟嘟的，好傻啊――
　　成年母象也是一脸茫然，很显然，它也是第一次见到熊猫这种物种。
　　随着这对大象母子因为熊脑少爷而懵逼的时候，其他动物也相继看到了这个突然出现在草原上的全新物种。
　　兄弟们，你们快来看！！
　　那圆滚滚家伙到底是谁？
　　Mmp，它不会走路吗？居然要人类抗着跑？
　　宠物吧！
　　看着很好吃的样子！！
　　越来越多的动物因为熊猫少爷的出现而纷纷将目光齐聚过来，因为熊猫少爷这个它们前所未见的全新物种出现，前一刻还死气沉沉的草原，渐渐变得热闹起来。
　　就在周围草原上的所有动物都因为断断续续的枪声而转动目光，最后被熊猫少爷吸引的时候，一直抱着熊猫少爷的璐璐突然停下，随即将她的少爷放到地上，上气不接下气的说道：“少爷，璐璐跑不动了！！”
　　就在这时，彤彤也追上来，一边注视着那些5.6穷追不放不断逼近的叛军，一边朝熊猫少爷喊道：“少爷，少爷！！”
　　从没有在这种高温天气里生活过的熊猫少爷被热得都快断气了，但在看到彤彤和璐璐着急的模样儿后，他茫然的眨了眨眼，随即有气无力的站了起来。
　　“对对对，就是这样！！”
　　见熊猫少爷站了起来，彤彤哽咽着说道：“少爷，我们现在的处境很危险，我和璐璐都不能再保护你了。接下来你不能再依靠谁，你也一定要记住你是大熊猫，就算到了非洲草原，你也是食物链顶端的存在。所以，这些人类不可能抓得到你，发挥出你的全部潜能，暴走吧少爷！”
　　今天第一更！


第283章 弹尽粮绝，危在旦夕！
　　“少爷，你快走啊！！”
　　站在一边的璐璐见她们的熊猫少爷还呆萌呆萌地站在原地没什么反应，看到那些叛军已经离她们不到四五十米的距离，璐璐再以坚强不下去，哇地一下哭了起来。
　　她知道，她们是逃不了了，但她们的少爷还有机会。毕竟，她们的少爷虽然萌萌哒，但实力一点也不弱，若是她们的少爷爆发出他大熊猫的潜能来，这些人类根本不可能追得上。
　　但因为她们的少爷从出生起就一直生活在大熊猫基地，更是一直都有她们在照顾着，久而久之，她们的少爷便忘记了自己是动物界王者的身份。当然，对于华国的大熊猫尤其是熊猫基地中的大熊猫来说，它们根本不需要为了生存去战斗。
　　所以，现在猛地一下面临这样的事情，熊猫少爷再怎么也需要一点适应的时间。再就是，他还没有一个暴走的媒介！
　　不管是彤彤还是璐璐，身在大好的年纪里，本可以如花儿一般灿烂的生活着，却遭遇了如此劫难。不过，她16们的表现已经很勇敢很勇敢，一直坚持到现在她们才哭出声来，对一直生活在和平国家的她们来说，已是奇迹！
　　彤彤虽然没有哭，但早已是泪眼模糊。
　　在看到那些叛军已经追上来后，她心一狠，站起身便一边大叫着，一边疯狂的扣下扳机。
　　那些已经距离彤彤她们不足二三十米的叛军们在枪声响起的刹那便迅速趴下，发现子弹根本不是朝他们飞过来后，一个个再次站起身，而后散开形成一个扇形，面色狰狞地朝彤彤她们逼近。
　　“这两个东方娘们，真是勇气可嘉啊！”
　　走在前头的中年男人目光灼灼的看着彤彤，咧嘴嗜血的说道：“兄弟们，吓吓她们！”
　　随着这名中年男人话音落下，一众叛军也纷纷裂开嘴嘿嘿地笑起来，紧接着，所有叛军都在发现彤彤已经没有子弹后，高举手中的枪支，对着天空就是一阵疯狂扫射！
　　突突突突――
　　密集而刺耳的枪声再次传出，久久地回荡在这片草原上空！！！
　　这突然间持续传出的枪声，让那些因为熊猫出现在这片草原而纷纷看过来的草原动物们均是被吓了一大跳，紧接着，一些胆小的动物开始缓缓后退。
　　此时的叛军们做梦也不会想到，他们本是想开枪吓吓彤彤和璐璐，却没想到，因为他们同时开枪，密集的枪声竟是传到了五公里外的一片高地上。
　　已经在这片高地上建立起新的领地的夏禹和他的团队成员，在成功猎杀到猎物并饱餐一顿后，全部躺在夏禹四周懒洋洋地晒着太阳！
　　这突然间传出的密集的枪声，让夏禹以及他的团队成员均是在第一时间翻身站起，而后凭借着高地的地理优势，居高临下的看向枪声发出的方向。
　　平头哥！！
　　这是，人类的枪声？
　　翻身站到夏禹身边的母狮宓拉目光灼灼的注视着枪声传出的方向。对于枪声，她和猎豹甚至花豹都已不陌生。
　　她们更是对这些枪声有着与生俱来恐惧，但在跟着夏禹和人类干过两次后，她们对这种声音已经不再恐惧，而是深恶痛绝。
　　看看去！
　　夏禹没有任何犹豫，纵身便从高地上跳下，而后直奔枪声传出的风驰电掣般闪掠而去。
　　夏禹带着他的团队成员五公里外的高地上纵身跃下的同时，由中年男人率领的二十多名武装叛军在将他们枪膛里的子弹全部打光后，已对彤彤她们团团包围。
　　“好了，游戏结束！”
　　手下们将彤彤她们团团包围后，中年男人缓步向前，一眨不眨的注视着彤彤，赞许道：“你们已经很勇敢了，能在我们的追杀下逃了这么远。所以，我给你们一次活命的机会，带上那只大熊猫跟我走吧！”
　　看着缓步走过来的中年男人，彤彤举枪便对着中年男人，同时干脆的扣下扳机。
　　咔嚓――
　　撞针的声音传出，但没有想象中的枪声传出，很显然，她已经没有子弹了！
　　见于此，彤彤瞳孔一紧，随即不受控制的后退一步和璐璐并肩而立，沉声道：“你们不要乱来！！”
　　中年男人显然不懂华文，只见他微微歪了一下脑袋后，用生硬的英文接着说道：“现在你们两个选择，一个是你们带上那只大熊猫跟我们走。再就是，我让我的手下们，将你们强行抱走――”
　　彤彤和璐璐都是重点大学毕业的学生，英文自然不差。听到中年男人的话后，两人默契的对视了一眼，随即齐齐转身看向熊猫少爷。
　　“少爷――”
　　看向熊猫少爷后，彤彤率先开口，用这些叛军听不懂的华文大声说道：“你还傻站着做什么，逃啊！！！”
　　听到彤彤的大喊声，中453年男人面色瞬间阴沉下来，紧接着，他大手一挥，果断下令道：“快，拿下！”
　　中年男人一声令下，包围在四周的几名叛军马上无尽邪恶的咧嘴笑着冲了出来。
　　吼――
　　不等这几名叛军冲到彤彤和璐璐身前，之前一直沉默着的熊猫少爷突然裂开大嘴，发出一道低沉的吼声后，一扫之前萌萌哒的样子，极尽凶狠地怒视着冲出来的几名叛军。
　　与此同时。
　　一道洪亮的爆炸狮吼也远远地传来，清晰无比地传到在场每一个叛军的耳里。随着这道爆炸洪亮的狮吼远远传来，这片草原四周那些还没离开的草原动物们竟是纷纷惊恐无比的抬起头，而后一窝蜂地逃窜而去！
　　不等中年男人以及一众叛军反应过来，又是一道爆炸到极致的狮吼声从另一个方向传来，仿佛是在回应着之前的那道狮吼般，遥相呼应，霸气十足――
　　“该死，是狮群！”
　　连续两道爆炸狮吼相继传出，中年男人猛然惊醒，随即急急道：“快，快，将她们带走――”
　　=今天第二更。求自动！！！


第284章 最强c位，拉风的平头哥！
　　爆炸狮吼不断传出，紧接着，三公里外的一片草丛中，坦克狮群的成年狮子在赤瓦杜密拉的率领下，以狂霸无双之姿强势登场！
　　随着坦克狮群出现，另一边草丛中，迪拉曼四兄弟也率领着它们的战斗母狮以惊人的速度窜出。
　　两大狮群一前一后相继登场后，全部放开速度，分东，南两个方向直奔这些叛军的方向冲来。
　　“该死，该死――”
　　看着相继登场的两大狮群，看着在草原上全速奔袭而来的二十多道威风凛凛的身影，中年男人连连大骂，然后朝那几名因为大熊猫突然变得凶狠而停的士兵吼道：“你们还愣着做什么，快将她们带走！！”
　　那几名来到彤彤和璐璐身前的士兵，显然也没想到这个时候会突然杀出这么多狮子来。如果狮子单纯的只是跳出来，他们但不担心，但这些狮子，竟是目标明确地直奔他们而来。
　　早知道这么多狮子会出现，他们就不将身上的子弹打光了啊！
　　在中年男人的大吼声中，这几名士兵不再犹豫，同时朝彤彤和璐璐扑了上去――
　　嘭嘭――
　　两名士兵刚刚扑出，两枚石块便破空而来，应声砸在他们头上。石块所携带的可怕的力道，直接将这两名士兵的脑袋砸得稀巴烂，飞溅而起的鲜血瞬间抛洒到将同样因为狮群出现而惊呆的彤彤和璐璐的脸上。
　　紧接着，这两名士兵便噗通一声栽倒在彤彤和璐璐身前。
　　“啊――”
　　这突然发生的血腥一幕，让坚强勇敢的两女再以忍不住，纷纷发出一声尖叫后，均因两名脑袋被砸出鲜血而吓得一P股坐在地上―
　　这下可好，两人这一坐下，更是近距离看到了两名叛军被石头砸得稀巴烂的脑袋，看着那泛白的脑浆，两女很是默契地，美眸一翻便双双昏了过去！
　　从天而降的石头将两名叛军当场砸死，不但吓昏了两女，更是让中年男人以及一众叛军面色骇然的快速转动目光环顾四周。
　　与此同时。
　　坦克狮群以及迪拉曼狮群在它们各自的狮王率领下，以恐怖的速度奔袭到这片草地。不过，两大狮群并没有马上对这些叛军发动攻击，而是在冲到这片草原后，合二为一，整齐地站在一众叛军对面，威风凛凛的注视着一众叛军。
　　不管是坦克狮群还是迪拉曼狮群，它们之所以同时杀出来，并奔袭到这里，全是因为之前它们听到了夏禹的传音。
　　在夏禹的传音下，因为它们离开这里最近，便纷纷杀了过来！
　　但因为夏禹还没有赶到，它们不敢贸然发动攻击，只能和这些人类保持着距离，伺机而动！
　　“嗯？”
　　看到这二十多狮子冲杀而至后并没有马上对他们发动攻击后，中年男人眼神顿时一紧。久经沙场的他，可不会单纯的认为，这些狮子并不敢攻击他们。
　　因为，凭借着多年的经验，他从这些狮子的反应中看出了它们在等待。
　　“长官，怎么办！！”
　　站在中年男人身边的一名叛军看着站在他们对面不足三十米距离的狮群，战战兢兢的说道：“还，还，还抓大熊猫吗？”
　　中年男人有些懵。
　　当然，他畏惧的不只是这些突然杀过来的狮子，而是那两块从天而降将他两名手下干掉的石头。
　　很显然，他将这从天而降的石头归咎到人类身上去了!他更是脑洞大开的以为，这个隐藏在暗中的人不但用石头干掉了他的两个手下，还能号令这些狮子战斗！
　　懵逼的除了中年男人，还有大熊猫少爷！
　　看着威风凛凛而来的两大狮群，他茫然的眨巴着熊猫眼，先是看了看昏迷在地上的彤彤和璐璐，然后侧过头看向站在狮群前面的赤瓦杜密拉两兄弟以及迪拉曼四兄弟这六头雄狮！！
　　与此同时。
　　六大雄狮也注意到了站在对面的大熊猫，因为大熊猫独特的身段儿以及拉风的墨镜，站在最前面的赤瓦杜密拉懵逼的眨了眨眼，然后侧头看向迪拉曼。
　　迪拉曼！！
　　这货是谁？
　　以前怎么从没见过？
　　迪拉曼的目光也在此时停在大熊猫身上完全移不开，听到赤瓦杜密拉的声音，它赶紧摇头。
　　不知道，没见过！！
　　不过，那胖嘟嘟的样子，应该会很好吃吧！
　　握草握草！
　　难道平头哥让我们杀过来，就是要抢这货？
　　果然不愧是平头哥，他一定是想尝尝鲜呐！
　　相比起六头雄狮的懵逼，站在它们身后的一众母狮们则是在看到圆滚滚的大熊猫后，都显得比较干脆，一个个口水狂流的恨不得上去把这个新起的物种给吃到毛都不剩，完全忘记了它们平头哥将她们杀到这里来到底是为了什么！
　　因为二十多只狮子悍然杀过来，中年男人以及一众叛军都不敢贸然行动，但他们又不能放弃到手的大熊猫，只能站在原地与之僵持着。
　　吼――
　　就在两大狮群和一众叛军僵持，大熊猫站在原地完全搞不懂什么情况的时候，一声爆炸狮吼突然从两大狮群的后方传出。
　　紧接着，从五公里外高地上杀出的夏禹一行终于杀到。
　　听到身后传出的狮吼声，两大狮群的狮子纷纷朝两边退开，紧接着，一身黑袍银甲的夏禹便带着小狮子，在母狮宓拉和猎豹花豹的簇拥下，一摇一摆地从两大狮群让开的空隙缓步走出。
　　握草！！
　　平头哥！！！
　　什么情况啊？
　　站在中年男人身后的一众叛军在看到两大狮群突然散开的时候，以为狮群有所行动。可当夏禹身影进入到他们视线的时候，他们全部懵逼的瞪大双眼。
　　即便是那个中年男人，也在看到夏禹一摇一摆的走到两大狮群前面后，眼中除了震惊还是震惊！
　　从两大狮群让开的空隙中走出去的夏禹脚步不停，继续向前！
　　见于此，两大狮群也不犹豫，果断的迈出脚步，紧随其后。
　　这个画面，再次震惊全场。
　　身板儿不到一米，一身黑袍银甲的夏禹，带领着他的团队成员，拉风的走在C位位置，身后两大狮群的狮子一字排开跟在他身后缓步向前，这极具视觉冲击的画面，不管是谁在这一刻见到，都会被震撼当场，惊为天人！
　　人类世界有C位之争，但在这草原上不存在的，因为夏禹一直都是C位上的最强者！
　　今天第三更


第285章 上上上，灭了这些龟龟！
　　一众叛军包括那名中年男人被眼前这诡异而震撼的画面惊呆当场。
　　如果仅仅只是坦克狮群和迪拉曼狮群的狮子出现，他们还不至于如此震惊。
　　真正让他们震惊的，是夏禹带着狮子，猎豹以及花豹这三大物种同时出现。紧接着，最先出现的那二十多只狮子，竟是因为夏禹的到来而果断出动，无所畏惧的正面朝他们走过来。
　　“该死！！”
　　“这些狮子到底怎么回事？”
　　“它们一直等的，难道就是平头哥？”
　　短暂的震惊后，一众叛军在庞大狮群的步步紧逼之下，不受控制的开始后退。
　　中年男人也在此时慌了起来。
　　他知道之前因为一时得意忘形，他的手下们都将弹夹里的子弹打光了。在这样的情况下，虽然他们有二十多个人，但也不够这些狮子吃的啊！
　　看到一众手下手持着没了子弹的AK因为狮群走过来而不断后退，他干脆地将手中AK甩到一边，随即将腰间的手枪拔出。
　　拔出手枪的中年男人没有任何犹豫，对天便扣下扳机！
　　砰――223
　　清脆的枪声响起，紧接着，中年男人面色狰狞地朝狮群吼道：“走开，走开！！”
　　在中年男人看来，狮子虽然强大，但也畏惧于人类的这些热武器。而他之所以举枪朝天开枪，一是不知道该射杀哪知狮子，再就是怕射杀掉其中一只狮子后，会引发整个狮群的愤怒。
　　所以，他朝天开枪，想借此来吓走眼前这个诡异到不能用言语来形容的阵容！
　　果然，枪声响起后，不但夏禹停了下来，跟在他身后的一众狮子豹子都相继停了下来。见于此，中年男人心中大喜，接着大声的吼道：“奏开，奏开，统统奏开！！！”
　　最先停下来的夏禹一眨不眨的看着举枪咆哮的中年男人，一开始他没有发动攻击的原因便是这些人类手中都有枪支，所以他不敢贸然下令，毕竟这里的每一个成员要是因为这次行动而丢了性命，他心中都有些不舍。
　　不过，在看到中年男人朝天开枪，其他人则是不断后退后，他几乎可以肯定，这些人类中，除了那名中年男人手中的枪外，其他人都没子弹了！
　　即便如此，夏禹还是没有下令，而是在停下来后，就地抓了一块石头抓在爪中。抓住这块石头后，夏禹右爪便骤然发力，伴随着体内源源不断的力道灌注到他右爪中，他突然抬起头，而后扬起右爪便再次发动投掷术！！
　　“挖头发？”
　　正因为自己开枪震住了这些草原凶兽而暗自激动的中年男人，在看到夏禹抓起一块石头便扬起爪子将他锁定后，他瞳孔瞬间紧缩，而后失声惊呼，“不可能！！！”
　　很显然，中年男人在看到夏禹的动作后，彻底醒悟过来。之前那两块从天而降的石头，并不是人所为，而是眼前的这个平头哥！
　　果然，就在中年男人失声惊呼的同时，发动投掷术的夏禹没有任何犹豫，对着中年男人便狠狠地扔出他爪中的石头！
　　“去死吧！”
　　夏禹扔出石头的同时，中年男人反应神速的大吼一声，随即举枪便朝夏禹扣下了扳机！
　　嗖！
　　砰――
　　石头破空而出的声音以及枪声几乎在同时传出，紧接着便是一声闷响骤然传出。
　　下一秒，被夏禹扔出去的石头，竟是诡异的被中年男人手枪发射而出的子弹在半空悍然悍然相撞。
　　两两相撞后，石头被子弹瞬间击碎，子弹也因为石头的阻挡而瞬间变向，不知飞到哪里去了。
　　“握草！”
　　“这么玄学的吗？”
　　见中年男人竟然鬼使神差的开枪将自己的石头击中，夏禹嘴角抽了抽，下一秒，他果断开启传音。
　　都特么愣着做什么！！
　　上上上，灭了这些龟龟！！！
　　传音落下的同时，夏禹也嗖地一声闪现掠出，彷如一道幽灵般直奔中年男人冲了过去！！！
　　吼吼――
　　听到夏禹传音并看到夏禹率先杀出去的赤瓦杜密拉两兄弟马上发出震动四野的爆炸狮吼，而后迎着其他叛军就扑了出去。
　　赤瓦杜密拉两兄弟刚刚杀出，坦克狮群以及迪拉曼狮群也清剿而出，霸气凛然的冲杀而出。
　　与此同时。
　　中年男人也从一开始的惊慌中醒悟过来，而后，他一边朝夏禹不断扣下扳机，一边疯狂的大吼道：“去死吧，该死的蜜獾！！去死吧！！”
　　不过，他的枪法再好，也跟不上夏禹的速度。
　　几个起落后，夏禹便已冲到了中年男人右侧，不给中年男人再次扣动扳机的机会，来到中年男人右侧的夏禹果断的腾空跃起，狂暴一击同时悍然发动。
　　噗――
　　一道轻微的声音被洞穿的声音传出，紧接着，腾空跃起的夏禹便和中年男人擦身而过，稳稳的落到中年男人身后草地上！
　　夏禹刚刚落到中年男人身后的草地上，被狂暴一击状态下的夏禹击中的中年男人顿时抑制不住地发出一声闷哼。随即，他向前一个踉跄，而后直直地倒在地上，双目圆睁。咽喉处，赫然出现几道口子，咕咕而出的鲜血随着他倒地后很快便将地上染红。
　　中年男人做梦也不会想到，他会死在一只蜜獾的手中。当然，死对于现在的他来说，一点也不可怕。
　　可怕的是，他竟然看到了一只能扔石头砸死人的蜜獾！！！
　　不过，虽然他亲眼目睹了这个神迹，却是永远都无法将其传播出去了。
　　夏禹以雷霆之势将中年男人干掉的同时，跟随中年男人而来的一众叛军，也在两大狮群以及母狮宓拉和猎豹花豹的攻击下，惨叫声此起彼伏。
　　有的叛军更是被眼前的阵仗吓破了胆，一边惨叫着一边狼狈的逃窜而去！！！
　　第四更，求自动。


第286章 凌乱的滚滚和平头哥！
　　夏禹既然选择登场，这些人便不可能活着离开！
　　这些惨叫哀嚎中逃窜出去的叛军，刚跑没多远，就被紧随而至的六头雄狮摁倒在地，紧接着便是一阵骨骼被咬碎的‘咔嚓’声传出。
　　不过，还是有三名叛军在求生欲望的支配下，如风一般从狮群的围杀中逃了出去。
　　这三名叛军内心是绝望的，要不是一开始他们得意忘形的以为那两名华国女子和大熊猫已是他们囊中之物而将弹夹里的子弹全部打光，他们根本不惧这些草原凶~兽。
　　可他们一旦没了子弹，在这片草原上，他们就是食物链底层的存在。
　　这三个叛军也是牛逼，在求生欲望的支撑下，竟是一个个健步如飞，其惊人的速度完全可以拿一次奥运会短跑冠军了！
　　夏禹也在此时注意到这三名逃出去的人类，但他不着急，而是站在原地静静地看着三名男子和死亡赛跑着。
　　出奇的，两大狮群的狮子以及宓拉等夏禹团队成员，都没有去追杀这三名逃出去的人类。它们在将各自的目标击杀后，陆陆续续回到夏禹身边，再次让夏禹站在了C位上，一起母狮着三名人类逃得那叫一个‘花枝招展’！！！
　　咕哝咕哝咕哝――
　　坦克狮群最后一只成年母狮刚刚回到狮群中站在夏禹身后向前看去，一阵刺耳的斑鬣狗叫声突然从前方草丛中传出。
　　紧接着，一道熟悉的声音便从一个斜坡中闪电掠出，而后以迅雷不及掩耳之势将刚刚逃到那斜坡旁的一名叛军摁倒在地。
　　这道熟悉的身影，自然便是听到夏禹传音赶来，并在附近草地潜伏下来的鬣狗公主以及她的家族悍将！
　　鬣狗公主悍然杀出，极其霸道的将其中一人摁倒在地的同时，她手下的几名悍将也相继杀出，干脆利落地将另外两名叛军扑倒在地。
　　紧接着，一阵令人毛骨悚然的骨骼碎裂声便伴随着三名叛军的惨叫声同时传出，久久地回荡在草原上空。
　　将其中一名叛军干脆的杀掉后，鬣狗公主马上跳回到那个斜坡上，对着夏禹方向就是一阵长啸！
　　平头哥！！
　　这些黑不溜秋的家伙，可以吃吗？
　　听到鬣狗公主的声音，夏禹眨了眨眼，随即干脆的挥挥爪子。
　　得到夏禹的允许后，鬣狗公主没有任何犹豫，跳下斜坡便带着她的一众悍将将那三名悲催的叛军拖走了！
　　随着最后这三名叛军被突然杀出的鬣狗公主以及她的手下悍将干掉，这里便再没有一个人类站着！
　　一直蹲在彤彤和璐璐身边的熊猫少爷顶着熊猫眼，一脸懵逼的环顾四周，将这里发生的一切从头到尾看在眼里的他，时不时张口不停地问着自己！
　　刚刚是谁在传音？！！
　　是谁在喊‘上上上’？
　　尼玛――
　　啊啊啊啊，这破地方到底怎么肥四啊！！！！
　　这些家伙都号吉尔凶！！！
　　这个破地方又热又可怕，我要肥家！
　　我要肥家――
　　很显然，这货养尊处优到已经完全忘记他的先辈也是动物界的王者，彻底因为他所看到的一切而风中凌乱了！
　　就在大熊猫内心崩溃，风中凌乱的时候，因为鬣狗公主将那三名逃出去的叛军干掉，夏禹等一行也在此时全部转身，齐刷刷地朝他看了过来。
　　药丸药丸――
　　这些家伙好可怕啊！！！
　　见这些刚刚摧枯拉朽地将那些人类干掉的凶兽齐刷刷地朝自己看来，大熊猫赶紧挪了挪身子，一脸的委屈呆萌，让刚刚转过身朝他看过来的夏禹瞬间瞪大了双眼！
　　一开始夏禹心思全在那些人类身上，并不知道那些人类是为何而来，所以，他一直没有注意到，也不可能会想到，这大草原上，会出现一只大熊猫！
　　对于大熊猫，夏禹可是一点也不陌生。
　　因为前世的他，就生在华国。
　　所以，在看到顶着一对黑眼圈，呆萌呆萌地看着他们的大熊猫，夏禹也风中凌乱了！
　　我尼玛，滚滚？
　　握草啊！！！
　　滚滚怎么会来到非洲，更是跑到这大草原来了？
　　难道，刚刚那些人类，就是来抓滚滚的？
　　这也太，太吉儿狗血了啊！
　　就在夏禹看到大熊猫而凌乱的时候，站在他身边的传奇狮王赤瓦杜密拉马上走过来，目光扫向大熊猫后，口水狂流。
　　母狮宓拉，猎豹以及花豹，也在看到大熊猫后，纷纷亮了双眼，一个个猴急猴急地刨着身前的草地。不过，比起两大狮群的反应来，这三货想法到是很清奇。
　　尤其是猎豹和花豹，只见这两货同时向前一步来到夏禹身边，激动得恨不得马上扑上去！
　　平头哥，平头哥。
　　这货好好玩的样子！
　　让我们玩一会儿呗――
　　听到这两货的声音，夏禹收回心神，然后扬起爪子就将这两货给拍在了地上。接着，他迈步便朝大熊猫走了过去。
　　刚刚向前走出没几步，眼神突然一紧。
　　因为他身板儿的原因，再加上大熊猫一直蹲在彤彤和璐璐身前，所以他并没有看到这两个人类女子的存在。
　　当他走向前，来到大熊猫身前的时候，才注意到，这货身边居然还躺着两个人类女子――
　　见一身黑袍银甲的夏禹来到身前后便盯着他身后的彤彤和璐璐看，大熊猫竟是一扫刚刚呆萌畏畏缩缩的样子，警惕的看着夏禹。
　　就在这时，躺在地上昏迷过去的彤彤和璐璐几乎在同时微微动了一下，紧接着，两人便迷迷糊糊的翻身坐了起来。
　　最先坐起来的彤彤显然还没清醒过来，茫然的眨巴着美眸环顾四周，当她看到视线所及之处不是流着口水的狮子，就是龇牙咧嘴的花豹猎豹这些草原凶兽后，她瞬间惊醒，而后忍不住地尖叫出声。
　　“啊――”
　　今天第五更，求自动。


第287章 你该不会是成精了吧！
　　“啊――”
　　彤彤的这一声尖叫不可谓不爆炸，不但吓得还没清醒过来的营养师璐璐，连站在她对面的一众狮子豹子均是本能地瞪大眼睛，随即一众草原凶兽裂开血盆大口，对着彤彤就是一阵吼！
　　这下可好――
　　二十多只狮子以及猎豹花豹几乎在同时咆哮出声，当场便将彤彤给吓得再次昏迷过去，而营养师璐璐则是这爆炸吼声中，茫然的环顾四周，当她视线扫过在场所有狮子豹子后，她没有尖叫出声，而是很干脆的软绵绵的昏了过去！
　　不仅彤彤和璐璐再次昏过去，狮子豹子们这可怕的阵仗，也让熊猫少爷吓得瑟瑟发抖！面对这样的情况，就算他知道自己先辈也是动物界王者，也怕是会被眼前这阵仗给吓得不轻。
　　毕竟那可是二十多只凶残狂暴的狮子！！！
　　彤彤的尖叫声在这些狮子豹子们看来，显然是挑衅，再加上彤彤是坐在地上的，身为草原杀手的它们，对坐在地上，趴在地上或是躺在地上的一切存在，只要是能吃的，它们就会处于本能地想要冲上去。
　　如果不是因为夏禹在，它们何止只是咆哮，早就一窝蜂扑上来了！
　　诶――
　　看着刚刚醒来就又被吓昏过去的两个人类女子，夏禹眨了眨眼，随即果断开启传音。
　　吼吼吼，你们都特么在吼什么？
　　是不是还没干过瘾？
　　唰――
　　夏禹的传音刚刚落下，一众狮子瞬间惊恐四散。
　　最先转身离开的迪拉曼一边跑，一边看着追上的赤瓦杜密拉。
　　MMP，我就知道平头哥想吃独食。
　　那个圆滚滚的家伙，我是真的好想尝尝鲜啊。
　　赤瓦杜密拉虽然表现得很深沉，但它还是对大熊猫比较感兴趣。
　　我也想吃！！
　　不过比起尝鲜来，我更怕平头哥爆炸！
　　所以，趁他脾气还没上头，赶紧溜吧！
　　一众狮子因为听到夏禹的传音而纷纷逃离了这个是非之地，最后只剩下母狮宓拉等一行夏禹的核心团队成员留在原地。
　　母狮宓拉显然已经感知到了夏禹对眼前这个新奇的物种和那两个人类没有恶意。所以，她的反应一直都很平静，在两大狮群的狮子相继离开后，她就地趴下，一眨不眨的看着大熊猫。
　　猎豹和花豹则是猎奇的跑上前去，围着大熊猫转来转去！
　　平头哥，平头哥！！
　　这货到底是什么物种啊！！
　　看样子有点像猫科家族的成员啊！
　　听到猎豹的声音，夏禹瞪了猎豹一眼，干脆传音。
　　这是大熊猫！
　　不过，他可不是猫科家族，而是彪悍的熊科家族成员！
　　你们两个，一边玩儿去！
　　夏禹的传音刚刚落下，一道咆哮声突然传出。
　　紧接着，小狮子便跳着直奔大熊猫冲了过去。
　　大吼声中，小狮子像是找到了久违的干架对手一般，跳到大熊猫身前对着大熊猫就是一口咬了上去！
　　哈――
　　淬不及防的大熊猫被冷不丁扑过来的小狮子一口咬中后，忍不住地张开大嘴发出一声嘶哑的吼声，紧接着，他扬起熊掌便干脆的拍下――
　　嘭！！！
　　一声闷响，刚刚咬中大熊猫的小狮子便整个飞了起来，重重地砸落在母狮宓拉身边。
　　不等小狮子反应过来，被小狮子一口咬得瞬间爆炸的大熊猫马上翻身爬起，对着小狮子就是一声吼。
　　大熊猫一扫刚刚萌萌哒的样子，更是一巴掌便将小狮子拍得翻滚出去后，站在他身边的猎豹和花豹以及夏禹均是瞬间瞪大眼睛，花豹和猎豹更是本能地一个后跳跳了出去。
　　握草握草！！
　　这货这么猛的吗？
　　平头哥，要不要干他！
　　后跳出去的猎豹和花豹几乎在同时作出攻击姿态，母狮宓拉也因为小狮子被大熊猫攻击后反应迅速地一下站起，杀气腾腾的躬身下去，随时准备扑出将大熊猫摁倒――
　　面对杀气腾腾的母狮宓拉，以及已经作出攻击姿态的猎豹花豹，熊猫少爷竟是一扫之前茫然不知所措的样子，瞪着一双熊猫眼，无所畏惧地傲然而立，一副不惧干架的架势……
　　夏禹被大熊猫的这个改变吸引了，穿越前的时候他便听说这货咬合力仅次于北极熊，和棕熊齐平。在海拔两千米高度的山地里能超过刘翔平地最高速度，更是能把三四头狼当做坐垫玩儿。
　　前世为人的他，没有机会去验证这些传闻的真假，现在身为草原一哥的他，刚好可以试试这货到底有几斤几两。
　　想到这里，夏禹的干架劲儿瞬间上头。
　　紧接着，他后退一步，对着大熊猫便裂开嘴发出一声吼。
　　滚滚！！！
　　来切磋切磋！！
　　看到夏禹也向大熊猫展开战斗姿态后，母狮宓拉，小狮子，猎豹以及花豹均是缓步向前，分几个方向将大熊猫团团包围。
　　原本以为做出干架准备的大熊猫会无所畏惧的冲出来，可在夏禹以及他的团队成员对他形成包围的时候，这货竟是秒怂，当场就耷拉起脑袋，更是整个放松下来滚到彤彤和璐璐身边躺了下去！
　　这特么什么情况？
　　看到大熊猫的这个举动，干架劲儿已经上头的夏禹有些淬不及防的瞪大眼睛。不过很快，夏禹就释然了过来，这货不是怕干架，而是在担心那两个人类女子的安危。
　　因为这货在滚到彤彤和璐璐身边后，竟是将彤彤4.6和璐璐给护了起来！
　　见于此，夏禹也没了干架的心情，挥起爪子让狮子豹子们退了下去。
　　待到狮子豹子们退下去后，夏禹缓步来到大熊猫身前，看了看昏迷过去的两个人类女子后，干脆的开启传音。
　　滚滚，能听懂哥的声音吗？
　　能听懂就给哥坐好，不然我吃了这两个人类！
　　唰――
　　夏禹的传音刚刚落下，躺在地上护着彤彤和璐璐的大熊猫马上翻身坐起，眼睛鼓鼓的看着夏禹，一脸的懵逼！
　　之前一直是你在传音！！
　　握草握草！
　　你，你，你该不会是成精了吧？！――
　　=第一更，求自动。


第288章 平头哥的小迷妹？
　　听到熊猫的声音，夏禹忍不住抽了一下嘴角，这货的脑回路还是蛮大的啊！
　　不等夏禹继续开启传音，原本跟着母狮宓拉已经离开的小狮子不知从哪里突然一下冒出来，直接冲到夏禹身边就趴了下去。
　　平头爸爸，平头爸爸！！
　　这货刚刚打我！！
　　我要干他！
　　我要咬死他！
　　听到小狮子的声音，夏禹忍不住一阵头大。要是别的物种攻击小狮子，他绝对会毫不犹豫的冲上去将其干掉。
　　但眼前这货，他是真舍不得杀。
　　不是夏禹心慈手软，而是自从穿越到非洲大草原成为无所畏惧的蜜獾平头哥以来，这是他第二次遇到来自他前世母国的存在。
　　第一次遇到的是一个来自华国的人类摄影师，但很遗憾的是那个摄影师想法太多，他只能将其干掉。
　　但这一次不一样，这货是华国的国宝，更是同为动物之身。再加上夏禹前世就生活在川府大地对大熊猫也是格外喜欢，现在这货16来到非洲，自然会让夏禹有种说不清道不明的亲切感。
　　当然，不管是来自他前世母国的人，还是动物，只要对他造成威胁，他必定会毫不犹豫的将其干掉。
　　但眼前出现的这只大熊猫以及那两个昏迷的人类女子，只要他不表现得太过于惊世骇俗，都对他构不成威胁。
　　看着趴在身边看着大熊猫蠢蠢欲动的小狮子，夏禹摇了摇头。
　　大熊猫显然也感知到了小狮子的敌意，不过他没有什么反应，而是耷拉着脑袋，一眨不眨的看着夏禹。
　　不难看出，这货对夏禹很是好奇！
　　尤其是夏禹那一身黑袍银甲让他格外感兴趣，在看了夏禹一会儿后，他马上低头看向自己的身体。
　　注视了自己的身体片刻后，他又继续看向夏禹。
　　就在这时，被狮群咆哮声吓昏过去的彤彤和璐璐，再次幽幽醒来。
　　醒过来的彤彤和璐璐均是一脸疲惫，浑身无力。
　　一是受到的惊吓过度，再就是这草原上恶劣的天气，从她们两人的反应来看，显然是有些脱水的迹象。
　　彤彤依旧最先醒过来，当她睁开眼看到熊猫少爷安然无恙地坐在身边后，她暗自松了一口气。紧接着，她彻底清醒过来，快速站起身便环顾了四周一圈。
　　“呼――”
　　环顾四周，见周围的狮群和豹子们都已不在后，彤彤长长的吐了一口气，然后转身看向大熊猫，无力的关心道：“少爷，你没事吧！”
　　“嗯？”
　　话音刚刚落下的彤彤突然美眸一紧，紧接着，她的视线便停在夏禹身上不再移开。
　　“哇――”
　　就在这时，璐璐的叫声也突然传出，紧接着，酲过来的璐璐便无视她熊猫少爷的存在，目光灼灼的看着趴在夏禹身边的小狮子，激动的说道：“彤彤，小狮子，小狮子――哇哇，好可爱呀！！”
　　女人就是女人，看到可爱的动物几乎都是这么一副反应。哪怕她现在已经无力到连站起来都有些难，但在看到小狮子的刹那，她竟是爆发出了女人天生的母性，更是在瞬间泛滥成灾，想要过去抱小狮子！
　　不得不说，不管是狮子豹子还是其他许多动物，小时候都很可爱很萌。虽然现在的小狮子已经是半大狮子了，但独属于雄狮的爆炸鬃毛因为他还没成年而没有长出来。所以现在的小狮子还保留着小狮子该有的萌萌哒外表！
　　吼！
　　璐璐这夸张的反应，让被大熊猫拍得翻滚出去颜面尽失的小狮子很是不爽，不等璐璐过来抱住他，他便张开口发出一声狮吼。
　　小狮子冷不丁的一声吼，将璐璐吓得本能地缩了一下身子，而后彻底清醒过来。
　　“咦――”
　　清醒过来后，璐璐马上小心翼翼的环顾四周，“彤彤，那些狮子豹子呢？怎么都不见了？”
　　说着，璐璐将视线扫向大熊猫，而后无脑的激动尖叫，“少爷，是不是你把它们都吓走了？我就知道咱们少爷就算到了这非洲草原，也很厉害！”
　　“璐，璐璐。你看少爷身边……”
　　彤彤的目光在看向夏禹后便再以没有移开，在璐璐的话音落下后，她也是大条的结结巴巴的叫起来，“平，平，平头哥！！！”
　　好吧！！
　　听到这两个女人一惊一乍的叫声，夏禹无语的侧头看向大熊猫。
　　滚滚――
　　这两货是谁？
　　听到夏禹的传音，大熊猫顿时骄傲的昂起头。
　　一个是我的保姆。
　　一个是我的营养师！！
　　听到大熊猫的回应，再看到他骄傲得瑟的模样，夏禹瞬间爆炸。
　　我尼玛！！
　　熊猫仔，你特么是在向我炫耀吗？
　　感觉到夏禹的067气势有些不对劲后，大熊猫赶紧耷拉起脑袋，眼观鼻鼻观心，俨然一副泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的欠揍模样。
　　大熊猫虽然呆萌，但他可不傻。在知道之前传音的就是眼前这个平头哥后，他现在对夏禹可是敬畏有加。
　　笑话，能指挥那么多凶兽和人类干架的主，就算是他的老祖宗，也得掂量着做事啊！
　　就在夏禹爆炸的当头，一直盯着夏禹看的彤彤在尖叫出声后，竟是一下子跨到夏禹身前来，激动的说道：“平头哥，平头哥，是不是你把那些狮子豹子干走了啊！”
　　“我叫彤彤，也是你的小迷妹哦。以前我只能在网上看到你的照片，你和狮子豹子干架的样子真的好帅好帅！！”
　　“刚刚一定是你出现把那些狮子豹子赶走的，对吧！！哎呀，可惜我刚刚昏过去了，不然就可以亲眼看到你怼狮子怼豹子的样子了！！”
　　我凑！！
　　什么情况？
　　听到彤彤叽叽喳喳的说了一通，夏禹和大熊猫均是一脸懵逼的对视着。
　　今天第二更，求自动。


第289章 努力，拼搏，奋发，向上！
　　因为彤彤这反常的反应，璐璐好奇的凑过来，当她看到站在大熊猫身前的夏禹时，也是眼前一亮，随即开口朝彤彤问道：“彤彤，这就是你经常给我提起的平头哥？”
　　“是啊是啊，你可别看平头哥身板儿小，他可是这草原上最勇敢，最大胆，最执着，最无所畏惧的存在！”
　　彤彤虽然是个女孩子，但也对平头哥种种事迹向往已久，尤其是每次在网上看到平头哥的那些图片视频的时候，她都会收藏保存。
　　当然，真正吸引彤彤的，还是平头哥无所畏惧的精神。
　　有人说，蜜獾平头哥的无所畏惧其实是一种无知的表现，因为在这个草原上，平头哥的天敌也不少，可哪怕是面对天敌，平头哥也会无所畏惧的冲上去，如此便会被一些人类视为是无知。
　　彤彤每次看到这样的言论都会去反驳。
　　因为在她看来，这个适者生存弱肉强食的非洲大草原上，如果不是蜜獾平头哥无所畏惧的去面对一切强敌，更是明知会被杀也要冲上去干一架，不是因为他们无知，而是因为他们若不无所畏惧的冲上去，他们便无法在这个草原上生存下去。
　　而正是因为他们无所畏惧的精神，他们虽然变成了濒危，但至少在草原上杀出了一片天地，更是留下了许多传说！
　　平头哥不仅在非洲草原上留下了许多传说，更是激励了许多走到人生低谷时勇敢站起来和逆境做斗争的人类！
　　可以毫不夸张的说，平头哥在成为新一代网红的同时，也成为了不少人心中的榜样！
　　无所畏惧，干就完事了！！
　　这个‘干’，放到平头哥身上并不只是单纯的为了干架而干架，很多时候，他们都是为了生存和保护身边族群而干架！
　　而放到人类世界中来的那些莘莘学子身上，便是努力，拼搏，奋发，向上！
　　对于那些正在社会这个大染缸里苦苦挣扎的创业者来说，则是顽强不屈，永不放弃！
　　对着夏禹一阵狂赞后，彤彤突然想起她们可不是来这大草原上旅游的，微微惊讶的叫了一声后，她的视线马上被躺在草地上早已断气的那名中年男人。
　　当她发现这个中年男人已经死去时，她美眸顿时一紧，娇躯更是仿佛在和什么做着挣扎一般，微微颤抖着转向了另一边。
　　虽然这片草地都被草丛覆盖，但她还是看到那些零零散散躺在草丛中，死相难看的一众叛军。
　　“璐璐，这，这些人――”
　　看到追杀她们的叛军此时一个都不剩，死相难看的全部躺在这片草地上后，彤彤颤着声音，结结巴巴的说道：“他们，怎么，怎么都死了，怎么死的？”
　　与此同时。
　　皮卡车不能穿越那条干枯河沟而留在车上的几名叛军正无聊的站在车前，虽然他们此时都已看不到追出去的那些叛军的身影，但他们还是听到了前方草原上传出的枪声。
　　当枪声彻底安静下来有一段时间后，其中一名叛军马上露出笑颜，然后朝他身边的同伴说道：“看来他们已经抓到了！”
　　“我怎么感觉，有些不对劲？”
　　另一名叛军接过话，“要是他们抓到了那只熊猫和人质，应该回来了啊！怎么到现在都没看到身影？”
　　“是有点奇怪！”
　　最先说话的那名叛军面色也严肃起来，只见他侧身将枪支拿起，接着朝身边的同伴说道：“特巴，你留在这里，另外几人跟我过去看看到底怎么回事！要是我们在一个小时内没有回来，说明我们遇到意外，你马上去到有信号的地方，将这里发生的事情第一时间告诉将军。”
　　说完，为首的这名叛军便干脆的持枪跳下河沟。
　　留在原地的特巴看着他的几名同伴全部跳下河沟冲向前方草原后，他也感觉到事情不对劲，干脆的回到皮卡车上将轿车启动。
　　时间飞逝，眨眼便是一个小时的时间飞逝而过。
　　蹲守在皮卡车中的特巴站到车顶凝眸远眺了一阵后，不再犹豫，跳到驾驶位便调转车头呼啸而去。
　　砰砰――
　　特巴刚刚调转车头离开这里，一连几道清脆的枪声久久地回荡在草原上空。不过，此时的特巴已经知道出事了，不但没有因为枪声的传出而停下，反而一脚将油门踩到底！
　　枪声自然是之前进入大草原的那些叛军抠响的，因为他们在进入大草原后，很快便看到了之前被他们追着跑的那辆房车。
　　不过，当他们靠近房车准备查看四周形势的时候，一支鬣狗大军突然出现，更是一言不合就朝他们发起攻击。
　　无奈之下，这几人只能选择开枪射击。
　　枪声不但没有吓走这支鬣狗，反而让其他鬣狗更加疯狂，在连续干掉几只鬣狗后，这几人最终也被疯狂的鬣狗活活咬死在那房车附近。
　　这支冲杀出来的，赫然正是鬣狗公主率领的鬣狗大军。
　　她早就发现这些人类靠近了，虽然没有夏禹的传音，但之前就杀过这些人类同类的她，当机立断做出选择，就地潜伏，静待这些人类靠近。
　　枪声响起的那一刻，鬣狗公主是有些惊慌的，不过，一直在夏禹耳目渲染之下的她很快就冷静了下来，而后在没有夏禹的情况下，历史性的和人类展开战斗，更是以胜利收尾。
　　房车附近突然传出枪声，也在第一时间吸引了夏禹一行的注意力。
　　而彤彤和璐璐在听到这冷不丁传出的枪声时，刚刚松下的心弦再次紧绷起来。
　　“居然还有活口！！”
　　听到枪声的夏禹心底一沉，紧接着，他没有任何犹豫，快速地朝枪声方向跑去！
　　夏禹刚刚窜出去，小狮子马上翻身站起，对着大熊猫就是一阵龇牙咧嘴。
　　圆滚滚――
　　看什么看？
　　你敢跟着平头爸爸去干架吗？！
　　敢吗？
　　小狮子的这个举动，可把大熊猫的脾气给一下激了起来。
　　握草。
　　小家伙，你是在鄙视本少爷？
　　已经有些适应草原恶劣天气的他瞪了一眼小狮子，而后不甘示弱的冲了出去！
　　今天第三更，求自动。


第290章 没办法生产神仙水，难受！
　　“啊咧？”
　　因为突然传出的枪声，彤彤和璐璐都显得比较紧张。
　　夏禹窜出去的时候，因为速度太快她们没有反应过来，而她们更是没想到大熊猫也会跟着冲出去。
　　所以，在看到大熊猫冲出去后，两女均是有些反应迟钝的对视了一眼，接着，两女均是花容失色，一边跟着大熊猫跑出去，一边急急的喊道：“少爷，少爷，你快停下，快停下啊！！”
　　夏禹可不会理会跟上来的大熊猫和两个人类女子，窜到草丛中后，他马上将速度提起来，几个起落后便已将大熊猫远远甩在身后。
　　咕哝咕哝咕哝――
　　夏禹刚刚看到前方出现那辆因为轮胎被打爆的车辆时，一阵鬣狗的叫声便传了出来。
　　紧接着，鬣狗公主便纵身从那辆车门中叼着一瓶‘饮料’跳了下来。
　　咦？
　　平头哥！！
　　刚刚从车门中跳出来的鬣狗公主看着突然出现在她前方的夏禹时，她赶紧屁颠屁颠地跑过来，然后将叼在嘴里的一个玻璃瓶扔到夏禹身前。
　　平头哥，你快看看。
　　这，这是什么东西？
　　能不能吃啊！
　　夏禹显然没想到鬣狗公主还没有离开，看着鬣257狗公主扔到身前的玻璃瓶，他微微愣了一下，随即抓起身边的一块石头便将其砸烂。
　　玻璃瓶中装着的，赫然是为大熊猫准备的牛奶！
　　看着从玻璃瓶中流出来的牛奶，鬣狗公主赶紧凑过去狂舔起来。
　　嗯嗯，好吃，真好吃！
　　平头哥，你要不要也吃一点？
　　夏禹可没心思吃东西，一边环视着四周，一边开启传音。
　　刚刚的枪声怎么回事？
　　是不是还有人类在这里？
　　听到夏禹的传音，鬣狗公主赶紧摇头，然后侧过身看向前方。
　　没有了没有了！
　　就是那几个黑不溜秋的家伙――
　　被我们干掉啦！
　　顺着鬣狗公主的目光看去，只见几名身着和之前那些被他和狮群干掉的人类一样服饰的男子躺在草丛中，一众鬣狗则正在疯狂的争抢啃食着。
　　见这些人类已经被鬣狗公主率领的鬣狗群干掉，夏禹暗自松了一口气，随即收回视线看向鬣狗公主。
　　可以的啊。
　　都可以单独和人类干架了！
　　保持下去，挺过这个旱季，你就是这个非洲大草原上最强的鬣狗之王！
　　听到夏禹的传音夸奖，已经将地上牛奶舔干净的鬣狗公主竟是有些不好意思起来，耷拉着脑袋便在夏禹身前转起了圈圈！
　　就在这时，小狮子和大熊猫跟了过来。
　　看到跟着小狮子卖力跑过来的大熊猫，鬣狗公主马上抬起头，而后在瞬间瞪大眼睛。
　　握草！
　　平头哥，这货从哪里冒出来的！
　　什么物种？
　　战斗力强吗？
　　能不能吃？
　　夏禹回头看着跟上来的大熊猫和小狮子，再看着上气不接下气追着大熊猫跑的彤彤和璐璐，他有些头疼的扬起爪子挠了挠脑袋。
　　你们先走。
　　把这些人类的尸体也拖走！
　　对了，告诉你家族成员，不能攻击那两个人类和这只大熊猫！
　　好的好的！
　　鬣狗公主连连点头，然后扬起头发叫了叫后，干脆的转身就走。
　　随着鬣狗公主离开，一众鬣狗也拖着那几名被它们啃得血肉模糊的叛军尸体潜入草丛，很快便没了踪影！
　　大熊猫显然还没彻底适应这里的天气，虽然他比小狮子还要先跑，但最终还是被小狮子给甩在了身后。
　　小狮子快速跑到夏禹身边后，一边围着夏禹跳来跳去，一边朝大熊猫扮着鬼脸。
　　圆滚滚，你不行！！
　　就你这速度，在大草原早晚被吃掉！
　　大熊猫当然无法在这么短的时间里适应非洲大草原的恶劣气候。不过，他能在这么短的时间里就有些适应下来，再给他点时间，一代动物界的王者必将崛起！
　　啊啊啊啊啊――
　　累死我了！！
　　这到底是个什么破地方啊！！
　　我感觉我都快被煮熟了――
　　被小狮子一顿嘲讽的大熊猫已经没有力气和小狮子较劲了，只见他朗朗跄跄的跑到夏禹前方草地后，再以支撑不住，原地躺下就是一阵哀嚎。
　　与此同时。
　　百米外的草地上，一直跟着大熊猫跑过来的彤彤和璐璐，也到了体能的极限了。
　　不过，当她们看到她们的房车就在眼前时，她们紧咬牙关，一步步艰难地朝这里靠近。
　　噗通――
　　刚刚走到大熊猫身边，营养师璐璐便再以坚持不住，应声栽倒在地。
　　紧接着，彤彤也是一阵头晕目眩，而后无力地倒在了璐璐身边。
　　呼哈哈哈――
　　来到夏禹身边的小狮子在看到大熊猫以及那两个人类相继倒下后，他跳得更加欢快了，更是时不时地发出幸灾乐祸的声音，简直得瑟得不行。
　　很显然，小狮子因为这个大草原上突然多了一个新奇物种后，玩乐的兴趣一发不可收拾。果然不管是人类孩童还是未成年动物都喜欢玩儿。
　　比起小狮子的幸灾乐祸，夏禹却是看到彤彤和璐璐相继倒下后有些着急了。
　　毕竟夏禹前世也是华国人，爱屋及乌的他可不希望这两个女人倒在这里！而这两个女人显然是因为刚刚跑动而消耗过多体能导致脱水严重而昏了过去――
　　怎么办？
　　夏禹来到彤彤和璐璐身边，见两女均没有彻底昏迷过去，而是处于迷糊状态后，他忍不住抽了一下嘴角！
　　尼玛――
　　这是又要哥来一泡神仙水的节奏？
　　哥的神仙水可不是想要就能有的啊！
　　现在的夏禹一点尿意都没有，根本没办法及时的‘生产’神仙水。
　　突然，夏禹眼前一亮，视线也在第一时间看向安静停在一边的房车！
　　今天第四更。


第291章 难道这妞儿，重口味？
　　“报告将军，报告将军――”
　　“我们在草原上遭到袭击，请求支援，请求支援――”
　　身在自己秘密基地指挥着一切的博斯特将军拿着话机，面色阴沉地听着话机里传出的情报，不等对方话说完，他甩手便将话机砸了出去。
　　站在他身边的一众叛军将领看到这个画面后，纷纷绷紧心神，大气都不敢出一下。
　　“这到底是怎么回事！！”
　　将话机砸出的博斯特阴沉着脸转过身面向一众手下，杀意凛然的说道：“我已经将所有前来救援大熊猫的政腐军切断阻拦了下来，为什么他们还会在草原上遇到袭击？”
　　“难道草原上也有政腐军吗？”
　　嘟嘟嘟――
　　博斯特的话音刚刚落下，他手中的手机也响了~起来。
　　博斯特也不看来电号码，拿出手机便按下接听-键。
　　“博斯特阁下，你到底在玩什么？”
　　博斯特刚刚按下接听键，一道很不友善的声音便传了过来，“现在不但华国的空中救援已经入境，他们的一支特种兵也正朝首都机场而来。我可以给你再拖延一点时间，但是，你必须在二十四小时内将大熊猫抓住，否则我们将不再配合你的行动，你好自为之！”
　　不给博斯特开口说话的机会，对方便干脆的结束了通话。
　　“该死！”
　　对方结束通话后，博斯特彻底爆炸，只见他扬起手机狠狠地将其砸在地上，而后面色狰狞的说道：“传我命令，基地所有人全部出动，务必在二十四小时内找到那只大熊猫并将其给我活着带到这里来！对了，那些华国人也别杀光了，我们需要活着的人质来牵制华国的救援部队！”
　　“是！”
　　一众叛军将领齐声应下，而后转身便快速的跑了出去。
　　很快，这个秘密基地里除了博斯特的警卫外，所有战斗成员便陆续跳上那一辆辆皮卡，而后不断地开出基地，直奔大草原而去！
　　……
　　……
　　草原上，那辆瘫痪的房车中，小狮子抱着一个奶瓶躺在座椅上，整个一个好奇宝宝般，歪着脑袋看了又看，抱着奶瓶玩了又玩。
　　在他身边，大熊猫也回到车上，拿着从华国国内带过来的竹笋狂吃。
　　虽然这货笨手笨脚的，但没有他的帮助，夏禹还真没办法将彤彤和璐璐拖到车门前来。虽然他们只能将彤彤和璐璐拖到车门前，但只要两人不受到天空烈日的正面烘烤，对两人来说多少都有些帮助。
　　两两女拖到车门前后，夏禹从车里找到了一些矿泉水，而后蹲在车门踏板上，将这些矿泉水瓶全部咬烂后便将水撒在两女脸上。
　　这些以人类之身来说简单到不能再简单的动作，却让夏禹倒腾了许久。
　　随着这些矿泉水不断撒向两女，再加上两女没有被毒辣的阳光正面烘烤，两女很快就恢复了一些神智，最后彻底醒了过来。
　　醒过来的两女发现自己脸上身上都是水后，均是在第一时间反应过来，而后齐齐翻身坐起便看向蹲在踏板上的夏禹。
　　“嗯？”
　　看着蹲在踏板上的夏禹，再看到自己身上脸上都是水后，璐璐竟是大条的尖叫出声，急急道：“平头哥，你，你――哇呜呜呜，你怎么朝人家撒尿啊！！！”
　　我尼玛――
　　听到璐璐的声音，夏禹瞬间瞪大双眼。
　　这女人脑回路也太大了吧，哥的神仙水能这么给你们浪费的吗？
　　“璐璐――”
　　彤彤显得比较冷静，因为她在醒来的时候便已经看到了被夏禹扔在一边的矿泉水瓶。所以，在听到璐璐的声音后，她赶紧出声，有些无力的说道：“璐璐，你误会平头哥了。不是尿啦，是我们的矿泉水――”
　　“嗯？”
　　彤彤的话让璐璐彻底清醒了过来，抓起被淋湿的工作服闻了闻后，她马上瞪大眼睛，更加激动的看着夏禹，“平头哥，是你是你救了我们吗？哇塞，你好厉害啊，居然会开矿泉水瓶……”
　　说着，璐璐快速站起身，更是在夏禹淬不及防之下，一把将夏禹给抱起就亲了一口！
　　“嗯？”
　　亲了夏禹一口后，璐璐突然将夏禹举到身前，然后在夏禹身上闻了又闻。
　　“哇――”
　　“平头哥，你身上，好，好，好香啊――”
　　被璐璐突然抱起更是亲了一口的夏禹，有些猝不及防的瞪大眼睛，再听到璐璐说他身上象后，他彻底无语了。
　　在这个大草原上生活了那么久，更是经历了最煎熬一直持续不退的旱季，不管是蜜獾之身的夏禹还是其他任何物种，都和香这个词沾不上边吧？
　　难道这妞儿，重口味？
　　听到璐璐的话，站在一边对蜜獾平头哥相对比较了解的彤彤也是愣了一下。在她的记忆中，蜜獾平头哥身上是有一种味道，但好像，好像不是香味啊！
　　“璐璐，璐璐，你快放平头哥下来。”
　　彤彤诧异的同时，小心翼翼的出声提醒道：“平头哥脾气很暴躁的，你要是惹恼了他，他会攻击你的哟。”
　　彤彤说完，站起身便准备登上车寻找食物。
　　不过，当她走到璐璐身边的时候，她突然停下，随即惊讶的看着被璐璐抱着的夏禹。不等璐璐反应过来，她突然凑过去，然后在夏禹身上闻了一下！！
　　“哇塞！！！”
　　“真的好香啊――”
　　彤彤闻到夏禹身上的香味后，也是忍不住的惊呼出声，更是一把将夏禹给抱了过去，对着夏禹就又是一阵闻。
　　握草啊――
　　哥是蜜獾，不是唐僧呐！
　　这两个娘们该不会是不但连脑子都吓傻了，连嗅觉也被吓得发生改变了？
　　或者说，她们口味真的独特？
　　先被璐璐抱起就是一口亲，又被彤彤给抢过来闻的夏禹看着两女反应，直接在心底握了个大草。
　　此时的夏禹并不知道，因为他的身体完成了初级强化和高级强化后，他的体质早已不是一般的蜜獾体质，蜜獾家族身上独有的气味也随着他体质的变化而发生了变化。因为这种气味是由内向外在发生改变，所以哪怕他一直生活在这个炎热干燥的草原上，也影响不大，谈不上很香，但绝对不臭。
　　第一更，求自动。


第292章 小狮子和大熊猫干起来了！
　　夏禹并没有草原生灵因为生活环境和与生俱来的那种臭味，所以彤彤很干脆，抱着夏禹便登上了车。
　　因为车早已熄火，更是车门大开，此时车内的温度比汗蒸房还要霸道。
　　小狮子一直生活在这草原上，并不觉得有多热，但大熊猫就不一样了，此时的他浑身毛发都已经湿透，但因为饥饿，他只能顶着这高温，啃着他的竹子。
　　跟着彤彤登上车的璐璐发现车内的温度比外面还要恐怖后，她果断关上车门，跳到驾驶位上将轿车启动，随着轿车启动，车内空调马上开始运转。
　　很快，车内的温度便降了下去。
　　“璐璐，给――”
　　在车上找了一些食物后，彤彤一边撕开一块面包递给璐璐，一边朝被她放到椅子上坐下的夏禹说道：“平头哥，你也吃点吧！”
　　吼――
　　一直抱着奶瓶在玩儿的小狮子见彤彤和璐璐上车就一直没有搭理自己，更是见彤彤只给夏禹食物不给他后，他一下跳过来和夏禹蹲在一起，将彤彤递过去的面包抓走，同时咧嘴便朝彤彤叫了一声。
　　“有有有，你们都有啦。”
　　彤彤身为大熊猫的保姆，当然知道小狮子在想啥。只见她温柔的笑了笑，然后又打开两个面包，一个放到夏禹身前，一个递给小狮子。
　　见于此，小狮子很是满意的舔了舔爪子，闷头就开始吃起这些人类的食物来。
　　彤彤和璐璐显然也是饿到不行，各自拿着一块面包和矿泉水就开始狼吞虎咽。
　　将自己的面包吃完后，小狮子马上转过身看向夏禹。
　　平头爸爸！
　　这里，怎么开始变冷了啊！！
　　对于已经习惯了草原气候的小狮子来说，猛地一下坐到空调低下来，还真是有些不适应。
　　白痴！
　　乡巴佬――
　　连空调都不知道！！
　　听到小狮子的叫声，坐在最后面的大熊猫很是得瑟的坐直了身体，对着小狮子就是一阵挤眉弄眼。
　　圆滚滚，你得瑟啥？
　　想干架？
　　小狮子在大熊猫的挑衅下，吃饱喝足的他跳到大熊猫身前就是一副干架的样子！
　　握草――
　　小不点，想挨揍？
　　大熊猫的脾气在小狮子三番五次的挑衅下，越来越爆炸。见小狮子跳到他身前来就是一副要干架的样子，他马上裂开口爆吼一声，随即将手中竹子甩开便朝小狮子扑了过来。
　　小狮子虽然体型没有大熊猫大，但他可是吃过好几颗初级强化丹的彪悍存在，而这也是他挑战大熊猫的资本。
　　而第一次被大熊猫拍飞是他没想到大熊猫这个看着肉嘟嘟圆滚滚的家伙会有那么大的力道，所以，这一次他早有准备，不给大熊猫冲到身前的机会，他便率先扑到大熊猫身上！
　　扑到大熊猫身上的小狮子没有任何拖泥带水，直接狮口伺候，对着大熊猫就是一阵狂咬。
　　不过，小狮子显然还是对这个历史性第一次来到非洲的新奇物种太不了解了。他刚刚扑到大熊猫身上开始狂咬模式，就被大熊猫一把抓住后腿便将他给甩了出去――
　　嘭！！
　　被大熊猫拧住甩出去的小狮子应声砸在夏禹身前，不过小家伙儿没有叫夏禹帮忙，快速起身便再次朝大熊猫冲了过去。
　　小狮子和大熊猫刚刚开打，刚刚恢复体力精神的彤彤和璐璐马上被车内的动静吸引，当她们侧过头看到车内正在干架的小狮子和大熊猫时，均是反应迟钝的美眸大睁。
　　“啊咧…”
　　“什么情况？”
　　“小狮子怎么和少爷干起来了？”
　　反应迟钝的对视了一眼后，两女突然醒转，随即，璐璐扑过去将大熊猫拦下，彤彤则是冲上前一把将小狮子给抱起来。
　　“少爷，少爷，稍安勿躁啊！！”
　　将大熊猫拦下的璐璐一边出声，一边将大熊猫给抱住。
　　与此同时，彤彤在抱起小狮子后，有些紧张的说道：“小狮子，你不…”
　　“嗯？”
　　话还没说完，彤彤突然愣了一下，随即低头在小狮子身上闻了一下……
　　这一闻，彤彤仿佛发现了新世界一般，美眸再次睁大，小狮子的身上竟然也有着和夏禹身上一样的香味？
　　怎么回事？
　　在小狮子身上也闻到了和夏禹身上一样的味道后，彤彤茫然的眨了眨美眸，侧头看向夏禹。
　　夏禹对车内发生的一切充耳不闻，整个呈葛优瘫躺在椅子上看着窗外的被烈日烘烤着的大草原，享受着难得的凉爽！
　　突然――
　　夏禹眼神一紧，只见窗外草原上，一道红色的身影划破天际，而后从百丈高空俯冲而下，直奔这辆车落下。
　　从高空俯冲而下直奔轿车而来的，赫然正是因为出去寻找蜂蜜而错过和之前这里战斗的响蜜――
　　响蜜虽然不知道夏禹现在就在这辆车内享受着难得的凉爽，但她已经感知到了夏禹就在这附近。
　　飞到车顶停下后，响蜜便叽叽喳喳的叫了起来。
　　蜜獾蜜獾――
　　你能听到我的声音吗？
　　我看到好多好多人类正朝这里赶来――
　　响蜜的声音很尖锐清脆，即便夏禹身在隔音1.3效果很好的房车里，也清晰地听到了响蜜的声音。
　　听到响蜜带回来的情报，夏禹心头一震。
　　很显然，那些来抓大熊猫和这两个华国女人的武装份子并没有放弃，而响蜜所讲的好多好多人类，不难猜出这些武装分子这次是势在必得！
　　华国的国宝大熊猫怎么会来到非洲？
　　这些武装份子为何一直对大熊猫和这两个华国女人穷追不舍？
　　就在夏禹心生疑惑，准备下车的时候，不远处的草原上，母狮宓拉，猎豹以及花豹也分三个方向直奔这里风驰电掣般闪掠而来！
　　今天第二更，求自动。


第293章 这个没良心的家伙！
　　不好！！
　　看到飞奔而来的母狮宓拉一行，夏禹心神一紧。
　　随即，他没有任何犹豫，跳下椅子便来到车门前，对着车门就是一爪子拍下！
　　嘭――
　　一声闷响骤然毫无征兆的传出，紧接着，被营养师璐璐关上的车门便被夏禹极其暴力的拍开。正因为小狮子身上的气味和夏禹身上气味一样而诧异的彤彤在淬不及防下，惊得美眸紧缩，一眨不眨的看着被夏禹一巴掌拍开的车门。
　　吼！！
　　夏禹刚刚将车门拍开，母狮宓拉便和猎豹同时闪掠而至，对着夏禹就是一声吼。
　　平头哥――
　　前面来了好多人类，我们必须离开这里了！
　　母狮宓拉和猎豹的吼声刚刚落下，身在车顶的响蜜在看到夏禹从这车中突然冲出来后，也纵身飞到夏禹肩膀上，叽叽喳喳的叫着。
　　蜜獾蜜獾――
　　来了好多好多人类！！
　　我们赶紧走吧！
　　车内的彤彤和璐璐完全不知道发生了什么，在看到狮子猎豹花豹均是相继杀到后，她们本能16地向后退了一步。
　　彤彤刚刚退后一步，小狮子便从她怀中挣脱出去，然后跳到母狮宓拉身前停下。
　　看到第一次这么慌张的母狮宓拉，夏禹知道这次来到大草原的人类绝对比以前任何一次都还要多！
　　于是，她没有任何犹豫，转过身对着车内的彤彤就是一声吼。
　　傻女人，还愣在那里做什么。
　　赶紧跟我走！
　　夏禹的传音对人类并没有作用，所以，夏禹这转身一声吼，不但没有让彤彤领会，还把彤彤给吓了一跳。
　　与此同时。
　　几公里外的草原上，突然升腾起滚滚浓烟，浓烟随风而散，很快便将那片草原上空笼罩。
　　看到那升腾而起的滚滚浓烟，再看到夏禹以及刚刚闪掠过来的狮子豹子，彤彤美眸顿时一紧，随即便释然过来，一边转身她之前留在车上的行李袋提起一边朝璐璐喊道：“璐璐，快走！”
　　“啊？”
　　身在车内的璐璐虽然不知道发生什么，但在看到彤彤面色瞬间变得苍白后，她没有任何犹豫，直接抱起大熊猫便跳下了车。
　　彤彤和璐璐抱着大熊猫跳下车的时候，夏禹已经带着他的团队成员向草原深处撤退！
　　“我们去哪？”
　　抱着大熊猫跳下车的璐璐看了一眼夏禹一行离开的方向，急急道：“是不是叛军追上来了？”
　　“嗯！”
　　彤彤面色凝重的点了点头，随即将目光扫向夏禹一行离开的方向，干脆道：“不管了，赌一把！跟着平头哥跑！”
　　与此同时。
　　带着团队成员已经撤退出去的夏禹，直接对大熊猫开启了传音。
　　滚滚，你特么不想被抓住，就自己下来跑！
　　这里是非洲大草原，不是你的熊猫基地。
　　要想活下去，只能靠自己！
　　暴走起来吧！
　　听到夏禹传音的大熊猫出奇的没有再吐槽这里的天气，而是直接从璐璐怀里挣脱落地，跟着夏禹的方向就跑了出去。
　　“少爷，少爷！！”
　　见大熊猫一言不合就自己跑了出去，璐璐一边大喊着一边快速追上。
　　“璐璐，就让少爷自己跑！”
　　彤彤快速跟上来，接着说道：“我们能不能挺过这一关，全看少爷能不能适应这里！”
　　跟着夏禹，飞在夏禹一行头上的天空在看到后面跟上来的大熊猫和两个人类后，她眨了眨眼，一脸茫然的叫着夏禹。
　　蜜獾，那个黑眼圈圆滚滚的家伙是谁啊？
　　他跑起来的样子，好好玩哦！
　　听到响蜜的叫声，跟在母狮身边的小狮子一边全速向前，一边回头朝大熊猫看去。当他看到大熊猫一扫之前笨手笨脚的样子，更是快要追上他们后，小狮子的眼睛瞬间瞪大。
　　平头爸爸！！
　　那货怎么突然跑得这么快了？
　　可以的啊，原来他一直在装傻！
　　停着小狮子和响蜜的声音，夏禹也是好奇的回头看去。就在他转身看向大熊猫的时候，大熊猫竟是大张着嘴，咿呀啊哦的怪叫着便冲到了他身前。
　　不等夏禹反应过来，大熊猫突然加速，直接从他们身边跑了出去。
　　握草！！
　　这么拉风的吗？
　　看着一股风般从身前跑过去的大熊猫，夏禹眼前大亮。
　　不难看出，这货已经开始适应草原气候，属于大熊猫最原始的天性，也在这恶劣的环境下，开始苏醒。
　　哇哇哇哇――
　　看到大熊猫不但追上他们，更是直接从他们身前跑过去后，小狮子也学着大熊猫发出怪叫，然后放开四足，追着大熊猫就冲了上去。
　　夏禹一行以及大熊猫在草丛中放开速度向前奔袭而去的时候，彤彤和璐璐可就叫天天不应叫地地不灵了！703
　　看着远远将她们甩在身后的夏禹一行，彤彤将璐璐搀扶着，上气不接下气的说道：“璐璐，咱们少爷这是吃了春/药了吧？跑这么快，都不带管我们的，这个没良心的家伙！”
　　与此同时。
　　从博斯特秘密基地中杀出来的数百名武装份子，乘坐着一辆辆皮卡，卷动着漫天浓烟沙尘，浩浩荡荡的进入大草原。
　　很快，他们便来到了那条干枯的河沟前。看着停在河沟边上的几辆皮卡，几名武装份子马上跳下车来到这些被丢弃的皮卡车旁。
　　“报告中尉大人！”
　　“这是我们的车――”
　　几名士兵简单的检查了一下这几辆皮卡后，齐齐转身看向一辆缓缓靠近过来的越野车。
　　越野车中，一名身着军装的青年男人面色阴沉推开门跳下车来到干枯的河沟前，看了一眼这跳干枯的河沟后，他缓缓开口，沉声道：“全部下车，一部分人留下想办法让所有车辆都能跃过这条河沟！”
　　“其他人全部徒步全速前行！”
　　今天第三更，求自动。


第294章 穷追不舍的武装份子！
　　这次出发来到大草原的叛军人数有四百五之众。
　　在留下的两百多人共同努力下，这条阻挡了皮卡车前行的干枯河沟上很快就被填起了几条足以容纳皮卡车通过的道理。
　　道路畅通后，这些叛军马上出发，以最快的速度追上已经进入大草原的先锋部队。
　　很快，先锋部队以及这些通过河沟的后续部队便在那辆大熊猫的专车前停了下来。
　　“报告中尉！”
　　“我们的人果然出事了！”
　　最先来到这里的先锋部队的指挥官缓步来到越野车前，朝坐在越野车中的中尉报告道：“我们搜寻了这片草原，发现到处都是血迹以及――”
　　“以及残肢碎肉！”
　　听到属下的报告，中尉将墨镜取下来，面色阴沉的问道：“怎么回事？”
　　“回中尉的话，从地上的痕迹上来看，我们的人是被草原上的掠食者，吃了！”
　　“我问的是，他们怎么死的！”
　　中尉猛地提高声音，大声道：“你们只看到了野兽的足迹，难道就没有其他人类活动的痕迹吗？”
　　“没，没有――”
　　指挥官摇了摇头，接着说道：“所有有血迹和尸体的草地上，都没有人类的脚印，全是那些草原野兽的足迹。”
　　“你的意思是，是这些草原野兽袭击了我们的人？”
　　中尉打开车门跳下来，环视了四周一圈后，突然一把将指挥官的衣领抓住，恶声恶气的说道：“你是不是觉得，这些草原野兽已经强大到可以将我几十个全服武装的士兵打败，然后吃掉？”
　　“简直荒唐可笑！”
　　不给指挥官开口说话的机会，中尉一把将其推开，接着厉声喝道：“不管是不是野兽所为，不管有没有政腐军出现在这草原上，我们都必须找到那只大熊猫和华国人质！否则，你们都不用回去了，留在这草原上喂狮子吧！”
　　“把这辆车炸了，不能让他们的救援部队追上来。”
　　丢下这句话后，中尉转身回到车上，直接示意司机出发。
　　伴随着大部队再次出发深入大草原，一道震撼的爆炸声便毫无征兆的传出，紧接着，在这草原上极其耀眼的房车便被升腾而起的火光浓烟吞没。
　　与此同时。
　　带着团队成员火速离开这里的夏禹已出现在两公里外的一个斜坡上。当然，以他和他团队成员的速度，这个时间他完全可以回到五公里外的那片高地上。
　　但因为彤彤和璐璐这两个拖油瓶，他不得不放慢速度。即便如此，跟着他们一路跑来的两女刚刚走到斜坡下方，便双双无力的趴在沙地上，大口大口的喘着气。
　　“呜呜呜，不跑了不跑了！！”
　　趴在沙地上后，璐璐哭丧着脸，无助而绝望的说道：“再这么跑下去，不被那些叛军抓住，我们自己个儿也会累死在这里！”
　　“我也跑不动了！！”
　　彤彤将行李袋放下，从里面拿出一瓶矿泉水递给璐璐后，自己也开了一瓶，“怎么过去这么久，都没有人来救我们呀？”
　　带着团队成员撤到这个斜坡上来的夏禹没有理会两女，而是直接走到斜坡的最高点，然后凝眸远眺看向房车方向。
　　当他看到那辆房车被炸毁，十几辆皮卡一字排开在草原上飞驰后，他终于知道响蜜所讲的好多好多人类到底是多少了！
　　光是那十几辆皮卡车上便至少有一百人之众，而散开在草丛中徒步前行的武装分子则是更多，至少三百多人！
　　如此阵容的人类武装力量，足以看出这些人对大熊猫和那两个华国女子的重视――
　　因为这些人出现得太突然，夏禹想在这个时候传音狮群让它们协助驱赶十几公里外草地上的那群角马大军已经来不及。
　　所以，他现在只有两个选择。
　　一是带着身边的团队成员对这些武装份子发动偷袭。这很冒险，如果对方只是十几人，夏禹还有胜算，但同时面对几百人，就算夏禹能全身而退，他的团队成员也将无法应对如此数量的武装份子！
　　第二个选择就简单了，那就是丢下那两个华国女子和大熊猫不管――
　　想到这里，夏禹侧过头看向躺在斜坡下方沙地休息的两女和正准备跟着走上斜坡的大熊猫。
　　握草，你特么跟上来干嘛？
　　刚侧头，大熊猫竟是也跟着朝斜坡上走来，见于此，夏禹赶紧传音。
　　那些人类武装抓的就是你！！
　　赶紧的，滚去那两个娘们身边待着！
　　听到夏禹的传音，已经走上斜坡的大熊猫有些反应迟钝的眨了眨眼，随即耷拉着脑袋默默地回到彤彤和璐璐身边蹲了下去。
　　跟着夏禹来到斜坡最高处的母狮，小狮子以及猎豹花豹，甚至响蜜都在这一刻隐隐不安起来。
　　感觉到身边几货的不安，夏禹再次陷入纠结。
　　虽然大熊猫和那两名人类女子都来自他前世的母国，但要是因为她们两人一熊而让他的团队成员陷入绝境，夏禹肯定不愿意。
　　毕竟这一世，他身边的团队成员对他来说才是最重要。
　　不过，他已经管了这档子事，若是就这样弃她们不顾，夏禹又于心不忍。
　　一阵沉默后，夏禹不再犹豫，果断做出决定。
　　宓拉，你带小狮子和猎豹她们先走！
　　鸟，你飞到高空去监视那些人类。
　　快――
　　向身边团队成员传音后，夏禹不容抗拒的吼了一声，而后纵身便跳下斜坡来到大熊猫身前。
　　宓拉虽然不知道夏禹到底要做什么，但她从不会违抗夏禹的意愿，夏禹跳下斜坡的同时，她带着小狮子和花豹猎豹从另一边快速闪去，几个起落后，她们便消失在草丛中不见了踪影！
　　跳下斜坡的夏禹快速地在坡脚下巡视了一圈，很快，他就在斜坡另一边发现了一个地洞！
　　有了！
　　看到这个地洞出现，夏禹直接跑过去就开始快速的刨起来。
　　在夏禹催动着体内力量疯狂挖刨之下，这个地洞在短短几分钟的时间内便被他扩大了整整一倍。
　　很快，一个足够容纳彤彤两人和大熊猫的地洞便被夏禹刨了出来。
　　=今天第四更。


第295章 大军压境，刨坑的平头哥！
　　十几辆皮卡车一字排开缓缓地开在前头，车上所有人员不停地环顾四周，寻找着一切可疑踪迹。
　　在这十几辆皮卡车两侧，三百多名战斗成员则是全部散开，拉出一条长达几百米的战线，对这片草原进行着地毯式的搜查。
　　因为这些武装份子并不知道他们面对的到底是草原野兽还是正规军，所以他们不敢提快速度向前推进。
　　不过，在他们这一路地毯式的寻找过来后，所有战斗成员都在心底升起一股不祥。因为这一路跟着地面沙地上那些新鲜足迹向前推进的时候，他们虽然在这些足迹中找到了两个人类的足印，但除了这两道人类的足印，便就是草原生灵的足迹了！
　　他们可以肯定，这两道人类的足迹，就是从那辆房车中逃走的华国工作人员，其中一道他们从未见过的足印，也可以确定是大熊猫的脚印。
　　没有更多人类活动的足迹，便意味着这里真的可能没有什么正规军政腐军。
　　如果他们的人是被草原凶兽干掉的话，从房车中离开的两个华国工作人员也不可能活得了。可这一路追663过来，他们不但看到了新鲜的两道人类脚印，还看到了其他草原凶兽的足迹。
　　顺着这些新鲜的脚印，开在前头的皮开车缓缓地靠近这个斜坡。
　　随着皮卡车靠近，两侧在草原上散开的武装份子也纷纷绷紧心神，全部举枪锁定这个斜坡方向，而后一步一步靠近！
　　沙沙沙――
　　就在皮卡车一辆接一辆地停下，地面武装份子缓缓靠近这斜坡的时候，一阵沙沙声突然传出。听到这声音的一众武装份子几乎在同时停下，如临大敌。
　　斜坡另一边，彤彤和璐璐带着大熊猫已经钻到夏禹挖出的那个地洞中藏了起来，但即便如此，她们还是紧张得都要尿了。
　　因为夏禹挖出的这个地洞洞口，实在不够隐秘！
　　早在这些武装叛军还在百米开外的时候，她们被大熊猫咬着衣服就强行拖到这洞口前。本因为看到那些武装叛军而紧张得不行的两人也不管大熊猫到底是怎么发现这个地洞的，果断的就钻进去藏了起来。
　　等她们钻进去后，大熊猫也跟着藏了起来。
　　虽然有大熊猫将她们遮挡，但这个地洞的洞口，真的有点大啊，只要叛军从斜坡对面冲过来就有可能发现这个地洞，然后将她们抓住！
　　听到斜坡对面传来的皮卡车声，彤彤和璐璐紧紧地抱在一起，根本不敢往洞外看。
　　就在两女紧张的一笔的时候，夏禹不知道从哪里突然窜了出来，然后跳到地洞前就开始疯狂的刨土。
　　伴随着一阵沙沙声响，升腾而起的灰尘泥土便直奔洞口弥漫而来。
　　虽然有大熊猫遮挡了部分视线，但彤彤还是一眼便看到跳到地洞洞口来刨土倒腾的夏禹身影。在看到泥土灰尘直奔洞口而来后，她赶紧闭上眼睛，同时抓起衣领将口鼻捂住。
　　“我去，平头哥这是要干嘛？”
　　“呜呜呜呜，平头哥不要捣乱啦――”
　　捂住口鼻闭上眼睛的彤彤，在心底焦急的大喊。此时的她和璐璐，都不知道这个地洞是夏禹挖出来的，更不知道大熊猫反常的咬住她们衣服将她们拖到这地洞来全是夏禹传音指使。
　　不过，在心底一阵叫苦后，彤彤突然激动的睁开眼。
　　当她睁开眼的这会儿，这个地洞的洞口，竟是被夏禹刨过来的土给遮挡过半，再加上那些升腾而起的灰尘和泥土，这个地洞洞口便被完全遮挡了起来！
　　“嗯？”
　　看到被遮挡过半，又被灰尘浓烟笼罩的地洞洞口，彤彤心底一颤，随即暗自在心底说道：“难道，平头哥这是在帮我们？”
　　与此同时。
　　因为听到斜坡这边突然传出的沙沙声，一众武装叛军虽然如临大敌，却是没有一直停下，而是在环顾了四周地势一圈后，十几名武装叛军马上从队伍中走出来，而后以最快的速度冲到了斜坡上――
　　“what？”
　　十几名武装叛军刚刚冲上斜坡，便全部愣在当场，其中一名叛军更是惊讶的失声道：“什么鬼？平头哥？”
　　身在地洞洞口外的夏禹，并没有因为这些武装叛军冲上斜坡而停下来，而是一边刨着土玩着泥巴，一边环顾四周。
　　“都愣着什么？”
　　身在那辆越野车中的中尉见这些士兵冲上斜坡后就都停了下来，他不耐烦的出声问道，“什么情况？”
　　“报告中尉！”
　　出声的那名叛军赶紧转过身，大声回道：“是一只蜜獾在刨坑。”
　　“蜜獾？”
　　中尉微微愣了一下，随即干脆的大手一挥，“继续出发！”
　　随着他一声令下，十几辆皮开车再次启动，纷纷绕开这个斜坡后，继续向前。
　　斜坡上的一众武装叛军也没耽搁，大摇大摆地从斜坡上跳下来后，直接从夏禹身后走了过去。
　　“拉武，这平头哥胆子挺大啊！”
　　从夏禹身边走过的一名叛军停了停，接着朝他前面的一名叛军说道：“咱们这么多人从他身边经过，他居然不跑！”
　　“别管他。”
　　走在前头的那名叫拉武叛军回过头，接着说道：“你可别招惹他，他可不管咱们人多人少，要是一个眼神对上了，他会毫不犹豫的攻击你。平头哥向来都是不要问我敌人有多少，只需告诉我，他们在哪！”
　　“嗯？”
　　拉武刚刚准备收回视线，他的眼神猛地一紧，旋即，他没有任何犹豫地举起右手，急急喊道：“停下，快停下！”
　　听到拉武的声音，这十几名武装叛军均是全部转身，如临大敌的环视着四周。
　　与此同时，拉武快步朝斜坡脚跑去。
　　只见那斜坡脚下的沙地草丛中，赫然躺着两个矿泉水瓶――
　　=今天第一更，求自动。


第296章 剑拔弩张，一触即发
　　“糟糕！”
　　夏禹也在看到那散落在草丛中的矿泉水瓶后，眼中寒光顿时一闪，体内的能量随之涌动。
　　与此同时，那名叫拉武的叛军也快步走到斜坡脚下将矿泉水瓶捡了起来。
　　“一定是那些大熊猫的陪护~人员留下的！”
　　将矿泉水捡起来看了一眼后，拉武面色激动看向一众叛军，“他们没走远，快，快去报告中尉！-”
　　随着拉武的话音落下，前一刻还有些松散的叛军们瞬间提起精神，紧接着，几名叛军便加速朝前面的大部队追了上去！
　　拉武并没有马上离开，而是认真的看着地上的痕迹。这片沙地上出现的足印和他们这一路追上来看到的脚印一样，他完全可以肯定，这就是他们要找的人！
　　在斜坡脚下的沙地上巡视了一圈后，拉武突然转身，跟着沙地上的脚印，一步步地朝夏禹所在的方向走了过来。
　　随着拉武走近夏禹，身在地洞中的彤彤也看到了一道模糊的身影。
　　当她看到这道模糊的身影正朝地洞位置靠近后，她心弦顿时紧绷起来。
　　“不好！”
　　紧绷起心弦的彤彤突然美眸一睁，暗自在心底担心的说道：“平头哥不会和这些人干起来吧？”
　　现在的夏禹就在地洞洞口，更是用他的小身板将洞口遮挡起来。如果那些叛军靠近过来，以她对平头哥的了解，这些叛军要是靠平头哥太近，平头哥很可能会爆炸，直接开干的啊！
　　一旦夏禹和这些叛军干起来，必定会引得更多叛军的注意，到那时她们就真的凉透了。
　　不过，现在的彤彤并没有担心自己会暴露，而是担心此时为她们遮挡洞口的夏禹，会被这些叛军枪杀掉――
　　顺着脚印走到夏禹身前不足两米的地方，拉武突然停了下来。
　　因为，脚印到那里就已经断了。
　　发现脚印已经被夏禹给破坏后，拉武马上抬头环视着四周。夏禹没有理会拉武，而是斜身靠在洞口，懒洋洋地扬着爪子挠着脑袋。
　　“嗯？”
　　来到夏禹前方两米外草地上停下的拉武，左右环视了一圈后，突然将视线扫向夏禹。
　　虽然夏禹此时斜躺在地洞洞口上，但他的身板儿实在太小，根本无法将洞口全部遮挡。所以，拉武视线在扫向夏禹后，马上将注意力集中到夏禹身后的那个地洞上。
　　看到夏禹身后有一个地洞后，拉武猛地举枪瞄准夏禹，同时出声吼道：“走开，走！！”
　　拉武这突然的举动，让站在一边的其他叛军也在同时快速举枪将夏禹瞄准。
　　与此同时。
　　已经离开这里的那名中尉，也在接到消息后乘车快速返回。跟随着中尉返回的，还有数十名全副武装的士兵！
　　这些士兵先中尉一步冲到拉武四周，而后将夏禹所在的这个斜坡全部包围起来，虽然这些返回的士兵不知道到底什么情况，但他们所有的枪口，也都第一时间瞄准夏禹。
　　看着不断返回将这个斜坡包围的武装份子，夏禹有些茫然的左右环视了一圈，然后继续举起爪子挠着脑袋。
　　面对这样的阵仗，即便是夏禹，也得小心行事。所以，他只能以静制动，静观其变！
　　“怎么回事！”
　　接到消息的中尉打开车门跳下来走到拉武身前，看着被他们包围的夏禹，沉声道：“一只蜜獾而已，你们紧张什么？”
　　“中尉，你看这个！”
　　拉武将手中的矿泉水瓶递给中尉，接着说道：“我可以肯定，这就是那些大熊猫工作人员的留下的。最重要的是，他们的脚印，到这里就消失了！”
　　中尉接过矿泉水瓶看了一眼后，点头道：“这是华国制造，是他们没错了！”
　　微微顿了一下后，中尉突然提高声音，厉声喝道：“但你们这是在干嘛，难不成你们以为这蜜獾――”
　　“嗯？”
　　话刚说到一半，中尉突然眼神一紧，视线也在同时扫向了夏禹身后那个若隐若现地洞。因为夏禹身体的遮挡，他也只是看到一个地洞，并没有看清洞内是啥情况。
　　中年男人的话音戛然而止，瞬间让这里的气氛变得紧张起来。
　　身在地洞中的彤彤和璐璐，因为听到外面不断传出的声音而紧张得有些发抖。一开始被叛军追杀的时候，她们并不是很紧张，但此时藏起来，却是变得前所未有的紧张。
　　紧张的同时，彤彤和璐璐都开始为夏禹的处境担心起来。
　　她们就算再傻，已看得出夏禹是在保护她们。因为夏禹要不是在保护她们，早因为这些人类的出现离开了。
　　可即便来了更多的叛军，那道躺在洞口的身影也没有挪动半步。女人的内心最是细腻，夏禹的这个举动，让彤彤和璐璐从一开始紧张得想尿渐渐变成为夏禹担心起来。
　　发现夏禹身后有个地洞的中尉没有任何犹豫，果断的拔出腰间手枪，而后快步朝夏禹走了过来！
　　中尉跨步走向夏禹的刹那，这里的气氛变得更加令人压抑，不管是包围在四周的叛军，还是身在地洞中的彤彤两人，均在这一刻仿佛感觉了一道诡异的气息在悄然弥漫。
　　咔咔――
　　快步走向夏禹的中尉显得很是干脆，在走到夏禹身前不足一米的地方后，他果断的拉开保险，同时对着夏禹便准备扣下扳机――
　　在这个中尉看来，一只蜜獾而已，只要碍眼，杀了便是。
　　最重要的是，夏禹在他们这么多人的包围下居然没有被吓跑，这让中尉的暴脾气瞬间上头。别说此时是一只蜜獾，就是一头雄狮，他也会毫不犹豫的将其干掉。
　　今天第一更。最近身体有些遭不住了，今天去看医生，医生让多休息休息调理调理。所以接下来的十几天会少点更新，每天三章左右，八月再恢复每天五更，请兄弟们理解一下哈


第297章 鬣狗家族以死报之
　　咕哝咕哝――
　　就在中尉拉开保险，举枪对着夏禹的刹那间，一阵刺耳的叫声突然从不远处的草丛中传出。不等在场所有人反应过来，一只接一只的斑鬣狗便从草丛中窜出来，对着包围夏禹叛军就是一阵嘶吼。
　　就这么一会儿的时间，便有二三十只鬣狗从草丛地跳出来。
　　万万没想到这个时候会一下冒出这么鬣狗来的中尉以及在场其他士兵，均是在鬣狗们那刺耳的叫声中纷纷转过身，同时将枪口瞄准这些鬣狗！
　　“我去――”
　　“这是什么情况？”
　　即便是夏禹，也没想到会有鬣狗群出现。要知道，因为这次出现的武装份子实在太多，夏禹不敢轻易开启传音，因为就算他开启传音，身在方圆五公里范围内的草原生灵也不敢朝这些人类发起攻击。
　　毕竟，这些人类数量实在太多了，在没有强制指令的情况下，夏禹根本不可能调动得了方圆五公里的草原生灵来战斗。
　　所以，不能强制指令，又不想让愿意为他冲锋陷阵的狮群和鬣狗们前来冒险，夏禹便没有开启传音。
　　可就算他没有开启传音，曾与他并肩战斗过的顶级掠食者们也早在这些人类武装出现的时候展开了行动。
　　而直接领导这次行动的，自然便是母狮宓拉。
　　母狮宓拉因为吃的初级强化丹最多，现在的她已经具备了一定的智慧。所以，当初夏禹让她带着小狮子离开的时候，她并没有真的离开，而是一路奔袭在草原上，尽可能地将她的意思传达了出去！
　　最先接到她信息的，是坦克狮群的赤瓦杜密拉。
　　从母狮宓拉这里获知他们的平头哥正面临着人类的威胁后，赤瓦杜密拉没有任何犹豫，直接带着他的坦克狮群便跟着母狮宓拉行动起来。
　　母狮宓拉和坦克狮群的成员会合在草原上展开行动的同时，那只花豹也在另一片草原上，找到了她的同类。
　　在她的叫声下，一只接一只的花豹不断出现。
　　紧接着，从来都是单枪匹马行动的猎豹，也在草原上找到了她的同类。
　　母狮宓拉，花豹以及猎豹寻找到她们同类的同时，一直在这片草原上游荡的鬣狗公主率领的南方鬣狗家族成员，也将母狮宓拉她们的行动看在眼底，最后更是在第一时间将这个消息告知了它们的首领鬣狗公主。
　　得知夏禹又要和人类干架后，鬣狗公主没有犹豫，凭借着身为草原生灵的他们独有的嗅觉将夏禹的气息捕捉，而后在第一时间赶到现场！
　　鬣狗公主率领着她的鬣狗群刚刚来到这个斜坡附近，她便看到了被人类团团包围的夏禹，更是在看到其中一人举枪瞄准夏禹后，她不再等待夏禹的传音，直接下令行动。
　　咕哝咕哝――
　　一只接一只的鬣狗从草丛中跳出来后，无所畏惧的面朝中尉率领的叛军，不断地发出嘶吼。
　　看着这些不断跳出来的对着武装份子嘶吼的鬣狗，夏禹虽然心中诧异，但他形势容不得他继续沉默下去。
　　你们特么的来做什么！
　　走，赶紧走！！
　　快走啊――
　　开着传音的夏禹再没有当时他独自面对这些人类武装时的冷静，变得有些着急。他很清楚，鬣狗们在这个时候杀出来，下场只有一个，那便是被这些人类武装全部干掉！
　　听到夏禹的传音，鬣狗们不再听从他的意思行事，而是更加疯狂的对着武装份子发出嘶吼，其中不少鬣狗更是开始步步紧逼，直面武装份子那一口口森冷的枪口靠近――
　　“该死――”
　　“这些鬣狗怎么回事！！”
　　转过身看着不断从草丛中窜出来，然后对着他们嘶吼的鬣狗群后，中尉眼中寒光一闪，随即果断下令，“都愣着做什么，把这些肮脏的鬣狗，全部杀了――”
　　咕哝咕哝――
　　中尉命令下达的同时，出现在的鬣狗群突然全部动了起来……伴随着一阵令人毛骨悚然的刺耳叫声窜出，本只是步步紧逼向这些武装份子的鬣狗，竟是在突然间加速，迎着武装份子就冲了过来！
　　兄弟们！！！
　　平头哥一直庇护着我们首领！
　　今我南方鬣狗家族，以死报之――
　　上上上――
　　鬣狗们疯狂扑出的同时，来到这个斜坡附近的一众叛军，也在中尉的一声令下后，全部转身瞄准鬣狗群，而后果断的扣下扳机――
　　突突突突――
　　刺耳震撼的枪声毫无征兆的传出，密密麻麻的子弹彷如暴雨一般瞬间将冲出来的鬣狗覆盖笼罩，不过眨眼间，一团团血雾便从这些冲出的鬣狗身上升腾而起，紧接着，最先冲出的鬣狗们便全部倒下。
　　看到眼前的这一幕，即便是夏禹也愣在了当场。
　　看着那瞬间被扫射到底的鬣狗身影，看着不断升腾而起的血雾，夏禹的耳边，再没有刺耳的枪声，没有鬣狗们更加疯狂的嘶吼，整个大草原都仿佛在这一刻安静了下来。
　　下一秒，夏禹的双眼瞬间充血，一双眸子彻底变成血红色，尽显妖异，犹如魔神！
　　夏禹怎么也不会想到这些鬣狗会突然杀出来，更2.8是无所畏惧的直面人类的攻击而前仆后继的冲上来！
　　要知道，一般情况下只要枪声响起，这些草原生灵都会受惊而逃。可眼前的这些鬣狗，没有一只因为这密集刺耳的枪声而后退半步！！！
　　这些鬣狗显然不是发疯，而是看到他深陷人类的包围后，想来救出自己。而正是鬣狗们这种疯狂，让夏禹如遭雷击的同时，前所未有的爆炸了――
　　夏禹没想到这些从北面草原跟着一起迁徙到中部草原，再从中部草原来到这片陌生草地的南方鬣狗家族，会为了他如此疯狂！
　　今天第二更。求自动。


第298章 洪荒之力开始觉醒的大熊猫
　　噗噗噗――
　　呼啸而出的子弹，不断在冲出来的鬣狗身上溅起血雾，就这么一会儿的时间，便有十几只鬣狗倒在血泊中，彻底死亡。
　　不过，在武装份子这疯狂的扫射中，后续的鬣狗并没有被吓到，而是更加疯狂地向前冲。终于，在倒下十几只鬣狗后，其中一只鬣狗竟是诡异地从枪林弹雨中杀出，直接朝一名离它最近的武装份子扑了过去！
　　“啊――”
　　一声惨叫骤然传出，紧接着，被冲到身前的那名武装份子便被这只鬣狗死死咬在脖子上。在鬣狗疯狂的撕咬下，这名武装份子在慌乱之中嘭然倒地。
　　咔嚓――
　　一声脆响随着这名武装份子倒下而传出，不等四周其他武装份子反应过来，将这名武装份子摁倒在地的鬣狗，直接一口将他的脖子咬断。
　　将这名武装份子脖子咬断的鬣狗并没有就此停下，而是疯狂疯狂的撕咬起来，不过眨眼间，这名武装份子便直接身首16分家，极其血腥的场面，让所有人都在这一刻瞪大双眼，震惊得难以附加。
　　不管是那名中尉，还是来到这片草地上的其他武装份子，都从没见过鬣狗会在如此密集的枪声和子弹覆盖之下如此疯狂。
　　也正是因为从未见过，鬣狗们的疯狂行为以及这只鬣狗的残暴血腥，让周围的人都在这一刻安静下来，忘了继续扣动扳机朝其他鬣狗进行扫射。
　　咕哝咕哝咕哝――
　　抓住这稍纵即逝的机会，率领着另外十几只鬣狗一直潜伏在暗处的鬣狗公主马上从草丛中跳出，一边发起攻击命令，一边朝震惊的武装份子冲去！
　　“你们都愣着做什么！”
　　“继续开枪！”
　　“把这些该死的鬣狗全部杀光！”
　　中尉虽然也震惊于这些鬣狗反常的行为，但他还算清醒。看了一眼被鬣狗咬断脖子的手下后，他马上举枪对着这只冲出枪林弹雨的鬣狗！
　　吼！！！
　　与此同时，彻底爆炸的夏禹，直接从地洞洞口闪掠而出，朝那名中尉扑了过去。
　　“中尉，小心！”
　　不等中尉扣下扳机，站在他身边的一名士兵突然惊呼出声，同时不顾一切的冲上去将中尉用力推开。
　　不过，这名士兵的反应虽然很快，但夏禹的速度更快。
　　士兵刚刚将中尉推开，夏禹的身影便犹如一道幽灵般闪掠而至！
　　噗――
　　夏禹身影闪过，士兵身上马上喷洒出一道血雾。
　　“你，放肆！”
　　被士兵救下的中尉显然还没反应过来发生了什么，被推出去的他，大骂着便转身看向推他的士兵。
　　不过，当他转身看向士兵的时候，士兵的脑袋突然一歪，而后直接和身体分家，砰地一声滚落在地。
　　“这――”
　　“怎么可能――”
　　看到那名士兵为了保护自己而直接被切掉了脑袋后，中尉马上抬头看向前方沙地。在看到夏禹的身影从草丛中一闪而没后，他瞳孔紧缩，面色骇然的失声惊呼，“蜜，蜜獾？”
　　与此同时，因为夏禹悍然杀出而吸引中尉以及一众叛军的目光，率领着剩下的十几只鬣狗以迅雷不及掩耳之势杀过来的鬣狗公主，也成功冲到叛军身前。
　　啊啊啊啊――
　　随着这些鬣狗在鬣狗公主的率领下杀到叛军身前，一阵凄厉的惨叫声骤然传出。不过眨眼间，便有七八名叛军被冲杀而至的鬣狗摁倒在地后，当场被咬断脖子！
　　其中一名叛军死相最为凄惨，被迎面冲来的鬣狗公主直接撕开肚子，而后在一阵令人头皮发麻的凄厉惨叫声中，带着惊恐和绝望而亡。
　　“保护中尉！”
　　鬣狗群全面冲杀到身前来，更是对他们展开报复性的攻击后，一众叛军均是大惊失色，一边朝这些冲到身前来的鬣狗们扫射着，一边从四面八方冲过来，将中尉团团包围保护起来。
　　一击没杀到中尉的夏禹在看到鬣狗公主也冲了出来后，他侧头看了一眼藏在地洞中的彤彤两人和大熊猫，而后果断开启传音。
　　鬣狗们听着。
　　马上跟着我撤退！
　　快快快――
　　传音落下的同时，他一个纵身跃出来到鬣狗公主身边，直接将正准备冲出去的她顶走。
　　鬣狗公主在看到夏禹完好无损后，也不犹豫，发出号令的同时，跟着夏禹便调转方向火速撤退。
　　不过，虽然夏禹和鬣狗公主的速度够快，但其他鬣狗们却是快不起来。在撤退的途中，又是几只鬣狗被射杀倒地。
　　最后，这支在草原上所向披靡的鬣狗精英，便只剩下五只跟在夏禹和鬣狗公主身后。
　　“法克！！！”
　　“该死的鬣狗！630”
　　“该死的蜜獾！”
　　被士兵们保护起来的中尉在看到鬣狗公主和夏禹均逃了出去，他愤怒的大骂一声，随即毫无理智的下令道：“追出去，杀光它们！尤其是那只蜜獾，给我剁碎它！”
　　中尉一声令下，一众士兵马上冲出，直追夏禹他们而去。
　　看着士兵们一窝蜂的追出去，中尉也不闲着，快速登上越野车上便紧随其后。
　　中尉驾车离开后，这片沙地顿时安静下来，刺鼻的血腥味在空气中弥漫着。身在地洞中的璐璐和彤彤，早在枪声响起的那一刻起便一直紧闭着双眼，完全不敢朝外看。
　　而大熊猫，则是一直眨巴着双眼看着外面发生的一切，当他看到夏禹杀出去，和那些鬣狗和人类干架的时候，他竟是有些莫名激动，体内最原始的‘洪荒之力’也在他毫无察觉之下开始渐渐觉醒！
　　以前他一直生活在人类的精心照顾之下，从未接触过这样血腥彪悍的场面。现在来到这个气候恶劣，极其残酷的非洲大草原，看到这些疯狂的画面，他不但没有害怕，反而有些兴奋！
　　今天第三更！


第299章 大熊猫觉醒，一代王者就此崛起
　　跟着中尉来到这里的士兵全部离开后，之前离开这里的那些地面先头部队，也因为这里的枪声跟着皮卡车全部火速返回。
　　因为中尉率领着大军追杀夏禹他们而去，这些返回来的士兵并没有在这片沙地停留，而是纷纷从斜坡附近绕过，直追中尉的脚步而去。
　　一些武装份子更是从地洞洞口跑过去，其中几人更是踩着被夏禹刨出来遮挡洞口的泥土而行！随着这些叛军踩着洞口泥土冲出去，不一会儿时间，本是被半遮着的洞口便彻底暴露。
　　因为洞口被重新踩了出来，在阳光光线的刺激下，彤彤和璐璐均是小心翼翼的睁开眼。一开始因为夏禹遮挡了她们的视线，她们并不知道洞外的枪声因何而起。
　　此时她们睁开眼，发现夏禹已经不再洞口时，彤彤顿时在心底一沉，随即便是紧张过度的失声叫道：“平头哥？”
　　与此同时，跑在最后的两名武装份子刚刚从这地洞旁边经过，彤彤的这一声惊呼瞬间吸引了两人的目光。紧接着，这两人便停下脚步，举枪一步步地朝地洞靠近。
　　彤彤和璐璐因为身在地洞中，并不知道她们已经被发现。
　　当然，此时的彤彤更多的是因为不见了夏禹身影而担心，所以，在发现夏禹身影不见后，她不再犹豫，果断翻身便准备爬出来！
　　但因为有大熊猫阻挡在前，再加上身边璐璐和她紧挨着，她别说起来了，就是翻身都不可能！
　　就在彤彤挣扎着要爬出去的时候，洞口的光线突然一暗，紧接着便是两道身影映入彤彤和璐璐视线。
　　“啊――”
　　看到出现在地洞洞口外的身影，彤彤和璐璐几乎在同时惊呼出声。不过马上，她们便发现自己的失态，纷纷捂起小zui，瞪着美眸惊恐无比的看着洞外的两名武装份子！
　　来到地洞洞口外的两名武装份子，也是在看到藏在地洞中的彤彤两人以及大熊猫后，均是有些淬不及防的瞬间瞪大双眼。
　　“嘿嘿嘿――”
　　短暂的惊讶过后，其中一名武装份子马上咧开嘴，不无邪恶的笑了起来。
　　紧接着，另一名武装份子也是干脆的举枪对着洞口，厉声喝道：“出来！”
　　不等彤彤两人反应过来，趴在她们身前的大熊猫突然抬起头，随即显得有些滑稽的从地洞中爬出，而后憨憨地看了两名武装份子一眼。
　　看到大熊猫如此配合的走出来，两名武装份子马上侧头大声喊道：“中……”
　　吼！
　　两人刚刚开口，前一刻还憨态可掬的大熊猫猛地裂开嘴大吼一声，同时一把将对着他的枪杆抓住便用力一扯。
　　不管是地洞内的彤彤两人，还是那两名武装份子，都没想到大熊猫会突然发难，就在他们这愣神的当头，大熊猫已将枪给扯着甩了出去。
　　不给在场任何人反应的机会，大熊猫马上凶猛地扑过去，直接将持枪对着他的那名武装份子给摁倒在地，同时一口狠狠地咬在武装份子的咽喉上。
　　“噢，该死――”
　　另一名武装份子在看到自己同伴被摁倒在地后，大骂一声的同时快速举枪对着大熊猫。
　　不过，因为他们带着活捉大熊猫的命令，即便用枪对着大熊猫，他也不敢开枪，只能大声吼道：“快放开，快放开――”
　　一口咬断地上武装份子咽喉的大熊猫并没有被吓到，待到地上武装份子在挣扎了一会儿便躺着不动了后，他缓缓地抬起头，裂开鲜血淋漓的血盆大口，对着剩下的这名武装份子就是一声吼！
　　在大熊猫这一刻尽显嗜血残忍的目光注视下，剩下的这名武装份子吓得不受控制的后退出去，而后紧张的环顾四周。
　　很不幸，现在大部队都已被夏禹和鬣狗公主吸引而去，他此刻就算出声大喊，也不会有人来帮他！
　　大熊脑也是牛逼。
　　即便自己被枪对着，他也全然无惧。咧嘴对剩下的这名武装份子发出一声吼后，他马上迈步朝这武装份子走了过去！
　　“不，不要过来！！”
　　见大熊猫朝自己走来，剩下的这名武装份子瞬间慌得一笔，只见他一边用枪指着大熊猫后退，一边紧张的喊道：“你再过来，我就开枪了！！”
　　嘭！
　　武装份子的话音刚刚落下，一声闷响便骤然传出，紧接着，步步后退的武装份子便两眼一瞪，而后木然的转过头。
　　“你――”
　　在他身后，赫然站着手拿一块石头，同样紧张得一笔的彤彤。因为大熊猫突然跑出去发飙将其中一名武装份子咬死，彤彤抓住这个机会快速爬出地洞，然后捡起一块石头就砸在剩下的这名武装份子脑袋上。
　　不过，因为她受惊过度，再加上在地洞中趴久了，她这一石头砸下去，连这武装份子的脑袋都没砸破。
　　“啊！！”
　　“少爷，救我！！”
　　见武装份子转过头朝自己看来，彤彤美眸一紧，而后大叫着转身就跑。
　　“去死吧！”
　　看着转身就跑的彤彤，武装份子愤怒的大吼一声，而后举枪便朝彤彤瞄准。
　　不过，他显然没有扣下扳机的机会了。
　　因为目睹了夏禹和那些鬣狗与人类干架而渐渐觉醒体内‘洪荒之力’的大熊猫，在彤彤声音传出的同时，他果断的纵身扑出，拽住武装份子手中的枪杆的同时，迎着武装份子的面门就裂开血盆大口尽显凶狠残暴的咬了下去！
　　咔嚓！！
　　令人毛骨悚然的脆响毫无征兆的传出，紧接着便是这名武装份子凄厉的惨叫声久久地回荡在这片草原上空。
　　将最后的威胁干掉后，大熊猫看了一眼从自己出生开始便一直照顾他的彤彤和已经被吓软无力从地洞中趴出来的璐璐，他没有任何犹豫，锁定夏禹和鬣狗公主撤退的方向便纵身掠了出去！
　　一代动物界的王者，就此崛起！
　　今天第一更，因为最近要调理身体，所以更新都在白天哈。感谢兄弟们的理解，感谢所有支持平头的兄弟们，感谢！


第300章 为了平头哥，死不足惜！
　　与此同时。
　　带着鬣狗公主以及剩下的五只鬣狗奔袭在草原上的夏禹，在一片荒凉的灌木林中停了下来。
　　虽然灌木林的树木因为旱季的持续而早已只剩下一根根枯枝，但灌木林的那些荆棘丛和草丛还是为夏禹他们提供了屏障。
　　夏禹刚刚走到一块巨石后面停下，不等跟上来的鬣狗公主反应过来，他转身扬起爪子就给鬣狗公主一爪子挥了下去！
　　胡闹――
　　那么多的人类武装，你怎么还冲出来！！
　　就算整个南方鬣狗家族，也不够那些人类杀的啊！
　　被夏禹没头没脑就是一阵吼的鬣狗公主，出奇的没有抗议，而是在夏禹一爪子挥下来后，她沉默着转过头看向跟过来的五名悍将。
　　看着这侥幸活下来的五名悍将，鬣狗公主眼中没有任何感情波动。
　　在夏禹的传音落下后，她从跟过来的五名悍将身上收回视线，第一次抬头和夏禹直视着，发出轻声低鸣。
　　为了平头哥！
　　南方鬣狗家族，死不足惜！
　　夏禹当然也不是在吼鬣狗公主，而是典型的爱之深责之切690。
　　刚刚鬣狗公主率领着南方鬣狗家族的成员无所畏惧杀出去的行为，实在太疯狂了。面对数百人的人类武装，如果不是他及时传音带着鬣狗公主一起撤退，鬣狗公主现在便可能也是死尸一具了！
　　听到鬣狗公主的声音后，夏禹更加舍不得这货继续冒险。
　　这么一个忠诚到可以为自己付出生命的家伙，要是出了什么闪失，夏禹可就亏大了！
　　就在夏禹沉默下来的这一会儿时间，乘着越野车而来的中尉以及密密麻麻的武装叛军，一路狂追而来，此时已出现在灌木林外的草地上。
　　中尉乘坐的越野车行驶在正中位置，两边十几辆皮卡车一字排开，而后便是密密麻麻的地面部队，他们已经看到了夏禹和这几只鬣狗冲进了灌木林，所以，在靠近这片衰败的灌木林后，越野车两旁的皮卡车马上变向，朝灌木林两边散开，准备将这片灌木林包围起来进行瓮中捉鳖！
　　这些人类武装一路狂追而来，让夏禹有些丈二和尚摸不着头脑。
　　这些叛军的脑子呢？
　　他们的目的应该是那只大熊猫和两个来自华国的女子吧。
　　可这些人类武装，竟然一路狂追而来，要不要这么疯狂？
　　一开始夏禹没想太多，只是单纯的杀出去吸引这些武装份子的注意，然后给大熊猫和那两个华国女子离开地洞重新寻找躲避之处制造机会！
　　因为他要是不杀出去带着鬣狗公主离开，那些武装份子毕竟会在杀光所有鬣狗后，再次将注意力转移到他身后的那个地洞上来。
　　所以，他离开地洞引起这些武装份子注意是一举两得的事。
　　与此同时。
　　来到灌木林外的中尉，并没有马上冲进灌木林来寻找夏禹他们的踪迹，而是在越野车停下后，侧头看向来到车旁的一名指挥官。
　　之前因为脾气上头而对夏禹一行狂追的他，在这一路追过来后，脑子总算是冷静了下来。
　　“事情不对劲――”
　　侧头看向来到车旁的指挥官后，中尉面色阴沉的说道：“我感觉这些该死的鬣狗和那只蜜獾在和我们玩调虎离山的游戏！”
　　“虽然这很滑稽，但我的任务主要是寻找大熊猫和那两名留下脚印的大熊猫工作人员！”
　　“你马上带你的人返回那个斜坡，继续寻找大熊猫的踪迹。”
　　听到中尉的话，那名指挥官也是瞳孔紧缩。他并不知道之前那里发生了什么，因为他一直带着地面部队在前面搜寻。他带着大部队返回来，全是因为身后发生枪战以及他们的中尉开车追了出去。
　　所以，他以为他们的中尉是发现了大熊猫踪迹或是和那些并不存在的政腐军交上手了。
　　现在听到中尉的话，他有些诧异的看了前方灌木林一眼，然后小心翼翼的问道：“中尉，刚刚我们追的是，是鬣狗？……”
　　“废话真多！”
　　中尉在发现事情不对劲后，心底或多或少有些为自己的冲动而后悔，现在在听到指挥官的话，他直接爆炸，“马上，立刻，滚蛋！”
　　“是！”
　　指挥官大声回了一句，然后转身就走。
　　很快，盲目跟着中尉追杀而来的两三百名武装份子在这名指挥官的带领下，果断撤离了这片灌木林，朝之前发生枪战的草地快速地原路返回。
　　目视着指挥官带人离开后，其中一辆皮卡车上的一名武装份子马上跳下车来到中尉身边，小心翼翼的问道：“中尉大人，我们现在……”
　　“给我杀进去，掘地三尺也要把那只蜜獾和鬣狗群全部找出来！”
　　中尉虽然知道他因为一时冲动为追杀几只鬣狗和一只蜜獾而浪费了时间，但事已至此，他只能继续错下去，不杀那几只鬣狗和蜜獾，他心头始终憋着一口气，难受！
　　所以，在指挥官着大部队返回后，他不再犹豫，直接示意身边司机启动越野车，快速地朝灌木林靠近。
　　与此同时，已经这片小灌木林形成包围之势的十几辆皮卡车也缓缓向前推进，车上的一众武装份子，均是一眨不眨的目视前方，生害怕冷不丁窜出一只鬣狗来咬断他们脖子或是掏他们的肛。
　　很显然，虽然他们之前杀了许多鬣狗，但那些鬣狗疯狂的攻击行为已在他们心底留下了阴影。
　　和鬣狗公主以及另外五只鬣狗站在灌木林中一块巨石后面的夏禹，凭借着惊人的洞察力将这些皮卡的动静捕捉，再看到一半以上的武装份子突然折返后，他不再犹豫，果断开启最大传音――
　　随着他的传音开启，他的声音马上传达到了身在这方圆五公里范围草原上的万物生灵的心底！
　　今天第二更，求自动。


第301章 史诗全动员，真・万物之声！
　　吼吼吼――
　　夏禹的传音传遍方圆五公里范围的草原后，一道道震撼的爆炸狮吼便不断从草原上传出。
　　原本就因为母狮宓拉动员而奔袭而来的坦克狮群，更是在赤瓦杜密拉的率领下，一边快速奔袭，一边不断的发出吼声。
　　赤瓦杜密拉的狮吼声比夏禹的传音范围还要广，在它那一道接一道响彻方圆十公里草原上的爆炸狮吼声中，身在这个范围内的一些小型的狮子家族纷纷从隐蔽处走出来，然后对着赤瓦杜密拉方向便发出声音回应。
　　在这些小型狮子家族的成员回应声中，更远处的其他狮子家族也快速回应。
　　霎时间，夏禹这五公里范围内的传音，竟是在短短两分钟内便引起了方圆百公里以上范围内的所有狮群的回应。
　　紧接着，方圆数百公里内的狮子家族均是开始出动，从四面八方涌现而出，浩浩荡荡地直奔赤瓦杜密拉所在的这片草原奔袭而来。
　　很快，这方圆数百公里上的草原上便出现了一幅震撼人心的画面。一只接一只的狮子或是从沙漠中冲出，或是从岩石上纵身跃下，或是从草丛中霸气登场，而后默契地朝着同一个方~向奔袭。
　　这一幅画面要是被人类世界的那些电视台或是摄影爱好者看到，必定会在震惊的同时，哪怕冒着生命危险也要将这片草原上所发生的一切记录下来-。
　　传奇狮王在发出它有史以来第一次的求援狮吼后，跟着母狮宓拉便朝夏禹之前让宓拉她们离开时的那个斜坡全速而去。
　　为了确保其他狮子能随时注意自己的动向，赤瓦杜密拉每隔一段时间就会发出狮吼来提醒那些能听到它声音的狮群。
　　坦克狮群在母狮的带领下，一路杀回来的同时。
　　同样听到了夏禹传音的猎豹和花豹，也各自带着她们找到的‘援军’，将她们的速度发挥到极致快速朝这片草原奔袭而来。
　　与此同时。
　　一直忠诚于夏禹的那支野狗大军首领，也没有任何犹豫，果断发号施令，然后带着它的手下便从领地中冲出。
　　除了和夏禹有过交集的坦克狮群，迪拉曼狮群，野狗大军以及花豹猎豹外，其他草原掠食者甚至于那头和夏禹干过两次架的年轻公象，也在这一刻开始朝着夏禹所在的这片草原奔袭而来。
　　很快，这片草原方圆数十公里的草原上，便出现了一幅比狮群不断现身奔袭还要震撼的画面。
　　草原上的七大枭雄几乎都在这一刻全部登场，而后从四面八方源源不断地朝夏禹所在草原奔袭。不管是狮子鬣狗野狗，还是花豹猎豹黑背胡狼，都在这一刻呈现出一幅前所未有的和平景象，目标一致地朝着同一个方向前行！
　　听到空气中不断传出的狮吼声，不管是包围了夏禹所在这片灌木林的武装份子，还是返回去准备继续寻找大熊猫踪迹的两三百名苦逼的士兵，都在这一刻因为那一道比一道爆炸的狮吼而纷纷停下，而后如临大敌的环视着四周。
　　直接丢下彤彤和璐璐而离开的大熊猫，也在向前冲出一段距离后，因为听到夏禹的传音而骤然停下。
　　紧接着，他没有任何犹豫，果断转身朝之前的那个斜坡返回。
　　彤彤和璐璐身为人类，自然听不到夏禹的传音。不过，她们虽然听不到夏禹的传音，却是能听到那不断从四面八方传出的爆炸狮吼。
　　不等她们从这些突然传出的爆炸狮吼的震惊中回过神来，野狗的刺耳尖叫，豹子的低沉嘶吼，大象的长啸便相继传出，和之前的爆炸狮吼相得益彰，在这草原上空交织出一曲史诗般的万物之声！
　　“这，这是怎么回事啊！！”
　　听到不断传出的狮吼以及其他草原动物的叫声，在彤彤搀扶下爬出地洞的璐璐面色惨白的环视着四周。因为听不到夏禹的传音，她们自然会因为这突然传出的各种动物的叫声而害怕。
　　璐璐的声音刚刚落下，听到夏禹传音的大熊猫便快速返回，回到了这斜坡前。
　　大熊猫依旧无视彤彤和璐璐的存在，返回到这斜坡前的他没有停留，直接冲到斜坡最上面，而后张开嘴便是一声他从未发出过的大吼长啸――
　　大熊猫的吼声长啸刚刚传出，不远处的草原上马上传出一声狮吼回应着，紧接着，在母狮宓拉的带领下，坦克狮群便闪亮登场，以最快的速度直奔这斜坡而来。
　　“什么情况啊？”
　　“这下彻底完了！！”
　　看到坦克狮群的狮子们快速奔袭而来，彤彤美眸一紧，随即朝身边已经被吓得面色苍白的璐璐说道：“璐璐，你快回地洞躲起来！”
　　彤彤的话音刚刚落下，另一边草原上以迪拉曼为首的迪拉曼狮群也强势而来。
　　吼――
　　吼――
　　迪拉曼刚刚出现便是一声吼，赤瓦杜密拉见迪拉曼率领狮群赶到，也发出声音回应。
　　旋即，两大狮群便再次会合在一起，朝着大熊猫所在的斜坡便跑了过来。
　　跑在前头的母狮宓拉凭借着速度的优势，最先赶到斜坡，并在大熊猫身边停了下来。
　　可以的啊，圆滚滚――
　　这是准备和我们一起干人类了？
　　你行么？
　　来到大熊猫身边的母狮宓拉左右环视了一圈后，然后用脑袋顶了一下大熊猫。
　　因为听到了夏禹的传音，大熊猫并没有因为这些狮子突然出现而惊讶，而是在被母狮宓拉用脑袋顶了一下后，对着母狮宓拉憨态可掬的咧了咧嘴。
　　战斗什么的，对于体内‘洪荒之力’已经觉醒的他来说，已经有些迫不及待了！
　　今天第三更，求自动！


第302章 打一场新的战争，为了平头！
　　站在斜坡下的彤彤和璐璐见母狮宓拉冲到斜坡上站到大熊猫身边后，她美眸微微紧了一下，随即移开视线看向奔袭而来的坦克狮群和迪拉曼狮群。
　　两大狮群的狮子奔袭到这里后，仅仅只是看了一眼她们便相继冲上斜坡，齐齐看向前方草原。
　　这个反常的现场，让彤彤再次亮了双眼。
　　紧接着，她心头一颤，随即震惊的说道：“璐璐，这些狮子，它们，它们是来保护咱们的？”
　　璐璐一开始在看到狮子登场的时候，脚都吓软了。
　　但在看到两大狮群陆续赶到，并全部冲上斜坡站在大熊猫身边，目光灼灼地注视着前方草原后，她也在心底咯噔一下。
　　她们都不傻，如果这些狮子是来攻击她们的，现在的她们估计已经倒下了。
　　可没有！
　　这些狮子不但没有攻击她们，更是冲上斜坡和大熊猫站在一起！
　　这让两女均从短暂的震惊中回过神来。
　　听到彤彤的话，璐璐木然的点了点头，有些不敢肯定的说道：“好，好像是的！”
　　“璐璐！”
　　彤彤已经可以肯定这些狮子是来保护她们的了，叫了一声璐璐后，她强行让自己冷静下来，接着说道：“你，怕死吗？”
　　不等璐璐反应过来，彤彤走到其中一名之前被鬣狗干掉的叛军身边，弯身将散落在地上的AK捡起来便扔到璐璐脚下。
　　“璐璐，能不能活下去，就看这一次了！”
　　说着，她再次捡起一把AK，因为有了第一次开枪的经历，她已经对开枪没有恐惧，再加上眼前这些狮子的出现，让她爆发出前所未有的自信。
　　干脆的将AK抱在怀中后，彤彤深吸一口气，而后冲到斜坡前趴下去，和斜坡上的狮子们一起注视着前方草原。
　　璐璐看着彤彤扔过来的AK，有些不敢伸手去拿。
　　不过，彤彤说得一点也不错。
　　她们能不能活着离开这里，就看这一次了！虽然她们没有看到之前鬣狗冲杀出来和叛军开战，但现在狮子们登场，她却是全看在眼底。
　　虽然她和彤彤都不知道狮子们为何会出现，并是一副要和那些叛军开战的架势，身为人类的她和彤彤要是再懦弱下去，怎么对得起之前保护她们的平头哥，怎么对得起这些为她们而战的狮子们！
　　就在这时。
　　花豹和猎豹出现了，虽然她们没能召唤到多少同类，但她们还是各自带着几名同伴以最快的速度赶了回来。
　　最先来到这里的猎豹纵身落到璐璐身边，见璐璐一动不动地站在沙地上，她茫然的眨了眨眼。
　　看着来到身前的猎豹，璐璐深吸一口气，随即鼓起勇气，缓缓蹲身下去，试探性的伸手，小心翼翼的放到猎豹脑袋上，轻声问道：“你，你们是来帮我们的吗？”
　　猎豹出奇的没有闪开，而是任由璐璐的纤手放在脑袋上。
　　不过，在听到璐璐的声音后，她马上一个闪身跳开，然后冲上斜坡便是使劲的挠着被璐璐碰过的脑袋。
　　尼玛，这娘们儿什么情况？
　　居然摸我！
　　她居然摸我――
　　好恶心啊！！！
　　看着离开自己冲上斜坡的猎豹，璐璐也完全可以肯定，这些狮子豹子出现，都是为帮助她们而来了。
　　虽然她不知道猎豹这个深度洁癖的家伙此时正在嫌弃着她，但她心中的恐惧和害怕在她纤手放到猎豹头上，猎豹没有躲开的时候，瞬间荡然无存。
　　换之而来的，是感动于这些草原生灵之下爆发出来的勇气。
　　没有任何犹豫，璐璐弯身下去将彤彤扔过来的AK拿起便毅然转身冲到了彤彤身边。
　　咕咕咕――
　　璐璐刚刚来到彤彤身边趴下去，一阵悦耳的叫声马上从她们身后传出，紧接着，野狗首领率领的野狗大军也赶到了！！
　　不但野狗大军，还有其他草原掠食者，都在这一刻陆陆续续，从四面八方涌现而出，齐齐地朝这个斜坡快速跑来。
　　出现得最多的，便是那些听到了传奇狮王赤瓦杜密拉爆炸狮吼的其他狮群的狮子……
　　随着野狗大军在野狗首领的率领下来到斜坡附近停下后，听到赤瓦杜密拉狮吼的狮子们，也以最快的速度冲到了斜坡下。
　　吼――
　　看着不断出现的狮子，站在斜坡上的赤瓦杜密拉再次发出一声狮吼，紧接着，极尽霸气的传奇狮王马上向前跨出一步，居高临下的扫视着来到斜坡脚下和附近草地上的狮子们。
　　在赤瓦杜密拉这极具威慑力的一声爆吼声中，所有来到这个斜坡附近包括其他掠食者在内的草原生灵，都在这一刻全部安静下来。
　　即便是经历了劫难和生死的彤彤和璐璐，都在这一刻被赤瓦杜密拉的吼声吸引，纷纷侧头看向站在斜坡最上头，尽显霸气威风的狮王！
　　眼前的这一幕，实在太匪夷所思了。
　　如果不是亲眼所见，她们怎么也不会相信，狮子，豹子，野狗鬣狗以及其他的草原生灵会在同一时间，齐聚到同一个地点来，更是同仇敌忾。
　　眼前的这个画面，让两人均是在第一时间联想到一部叫‘狮子王’的动画电影。而比起那部叫‘狮子王’的虚构的动画电影来，眼前的这个画面才是最震撼人心。
　　因为此时来到这个斜坡附近的所有草原掠食者数量，至少在两百以上，且还有至少一半以上的掠食者还在奔袭而来的途中。
　　也正是眼前这个画面带来的震撼，让彤彤和璐璐都在这一刻被深深的感染着，让握着AK的她们变得前所未有的自信和勇敢。
　　两人更是在这一刻，感觉到体内的热血在沸腾，在燃烧！
　　站在斜坡上的赤瓦杜密拉在四周所有掠食者都安静下来后，凌厉的眼神扫过在场所有物种，而后张开口，洪亮的声音再次响彻草原上空。
　　所有草原上的王，以及首领们――
　　我是坦克狮群的赤瓦杜密拉，非洲草原上的传奇狮王！
　　我们要和那些邪恶的人类打一场新的战争，为了草原秩序，为平头！
　　=今天第四更，明天继续。求自动。


