《干物妹也要当漫画家》

第1章 蒙尘的画具

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆对自己变成女孩这件事表示十分淡定，可能是因为这个被她穿越的人是个极其优秀的女孩，对方那庞大的记忆库直接将安忆自己本来的记忆冲得七零八落，以至于她甚至都忘了自己以前叫什么。

    不过名字这种小事忘了也没什么大不了的，反正她只要记住那些她最爱的事物就行了。

    她最爱什么

    当然是动漫游戏小说电影等等一切可以宅在家就能做的事情，她就是这样喜欢安逸生活的人。

    她现在叫安忆，所以她很安逸

    因为变成女孩也能看视频追新番玩dota2lolgta5老滚5捡垃圾4nba2k15刺客信条鬼泣5使命召唤那么，这不就足够了嘛

    当然，这个略带古典风而又颇具粉色少女气息的房间，让安忆稍稍有些不适应。

    而不经意间瞥到梳妆镜中的黑长直美少女，她的心也慌乱了一下，害羞得脸上微微发红，因为死宅如她真的很不擅长和女孩子交流

    呃，这个好像是我自己，我到底在怕什么啊

    真是笨蛋

    安忆默默吐槽自己，然后揉了揉自己的脑袋，头发的柔软触感很舒服，果然还是先打开电脑，下个游戏来压压惊吧

    不过，这台式机的样式，怎么感觉有点老

    电脑启动的速度也十分缓慢

    而当她看到这电脑的操作系统居然不是indos，而是什么龙腾时，她那本来就明亮的大眼睛一下子瞪得更大，清纯动人的白皙素颜之上全是惊愕的神情，给人的感觉如同幼兽般可爱。

    所幸电脑的操作还是差不多的，不过当她发现上网居然还要“拨号上网”时，她整个人的表情就像天塌下来似的天呐噜，我居然穿越到了一个网络发展起码落后了十年的平行世界

    我想看的是视频我想追的新番我想玩的游戏，通通都没有

    这简直就是比变成一个女孩都要可怕的事情

    失去了精神食粮的我，会被活活饿死的

    安忆双手抱着自己的脑袋，似乎是在压制着自己的灵魂从脑壳上窜出去她那纯澈的双眼也失去了神采。

    然后，她怀着一种无比灰暗的心情，上网搜索了一番关于这个世界的信息。

    果然，这就是一个历史发展与她那个世界不同的平行世界，明朝并未被清朝所灭，而是一直持续了下去进入了资本主义社会，开启大航海时代，各种抢夺殖民地，后来却被强大新中华所代替，如今整个东亚都是大中华共和国的囊中之物，连美洲都是它的殖民地

    所以它是当之无愧的世界霸主天朝上国，其地位比原来安忆那个世界的美帝还要高。

    虽然安忆并不喜欢关心什么国家大事，但如此强大的中华，也让她油然升起一种自豪感。

    可是然并卵啊

    她只想安逸地宅在家里却没有精神食粮

    在电脑配置还不高拨号上网的时代，能有什么游戏好玩

    她的口味早就被那些无比宏大精美的3d游戏养叼了

    既然无法适应这个无聊的世界，那必须要行动起来，改变它

    安忆的性格是那种随遇而安型的，她强迫自己乐观地想，起码她不是穿越到了人命如草芥的古代乱世

    当然，她的“随遇而安”是建立她以前那个网络极其发达的时代，不管吃的穿的玩的等等什么东西都能网购，如此一来，她就可以完全不用踏出家门一步了

    那才是她理想中的世界啊

    可现在连手机都还无法上网，更别说进入智能机时代了，这还能不能愉快地玩耍了

    必须要加速世界的发展，让世界变得更加有趣，为了萌与正义，为了她的幸福

    安忆重重地将自己轻盈的身躯往柔软的床上一躺，上身穿着卡通长毛衣，下身是白色长筒棉袜的她，身材极其匀称完美，那双纤细的美腿完全可以用“腿玩年”这个词汇来形容。

    可惜三次元的女性再完美也无法让她有什么反应，前世的她有十分严重的女性社交恐惧症，或许这是因为她那纯洁的暗恋被伤得体无完肤吧

    安忆此时在整理自己脑中的记忆，倒不是前世那些记忆深刻的宅之爱好，而是原本这个女孩的记忆。

    居然才十五岁还是高中一年级生

    安忆真想晕过去，这个身份简直就是死宅的天敌，尤其是这天朝的高中生，有高考这只拦路虎在，如何能舒舒服服地当个宅

    现在正是寒假，过完春节的假期后，就是高一的下学期了。

    虽然这个世界的大中华共和国是真正的天朝上国，但它对教育的重视同样是独一无二的，比较腹黑的是，它在自己的殖民地大玩愚民教育，反倒是在本国，它的基础教育，做得不比安忆原本那个世界的天朝差。

    这无疑就苦了根正苗红的大中华子民安忆了，稍稍让安忆感到慰藉的是，英语这门鸟语完全不用学了，中国话才是世界通用语言，这就是大航海时代的功劳啊

    其他的倒也没什么区别，都是在高二时分文理科，顺带一提，在高中恋爱也是禁止的。

    不过安忆对于这种事情自然是举双手赞同，三次元的现充什么的全部用火烧光光算了，然后这个污秽的世界就会得到净化

    反正她的爱，永远只在二次元中。

    继续整理记忆，安忆的脸上却渐渐出现了惋惜不忍的神色，当她那完美的素颜上露出这种忧伤的神色时，不管是谁看到，都会忍不住将她拥入怀中，嘘寒问暖精心呵护。

    她忽然从床上爬了起来，然后径直走出自己的房间。

    她所居住的地方是十分普通的小区房，从这其实就能看出她的出身并不怎么样，只因这个世界的天朝国土广袤无边，所以一般的中产家庭都会自己买下一块地盖**楼房，而不是住在跟笼子似的小区套房中。

    不过她倒觉得这个三室一厅共一百多平米的小区套房已经很不错了。

    她来到了书房，打开某个书柜，望着里面的各种绘画比赛第一名的奖状奖杯，不由怔怔出神

    而在最底下，还有已经蒙尘的各种画具。

    她蹲了下来，轻轻抚摸它们，不知为何，感觉眼睛有些酸涩。


第2章 一直画下去

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在此刻，安忆不知道自己到底还是不是自己。

    她只知道，时光仿佛在这一瞬间，回溯到过去

    她从小就是个爱画的孩子，在绘画上的天赋同样出类拔萃，她的性格十分娴静，不管何时何地，只要手中有一支画笔，便能开心地画一整天。

    虽然家庭并不算富裕，但父母与比她大七岁的亲哥哥安立，都支持她在绘画上的发展，为此她那学习成绩极其偏科的哥哥，本来可以出一笔建校费上这个三线城市常岭市的重点高中，却终究没有去上，而是将这笔钱投入到了她的身上。

    专业的绘画，的确是一件极其花钱的事情，对这个工薪阶层的家庭来说，负担尤其重。

    本来咬咬牙，也可以支撑下去，直到去年，她的父母出车祸去世

    当时已经大二的哥哥想要辍学打工，负起赡养妹妹的责任，包括继续支持她的绘画之梦。

    但安忆却在哥哥面前，将自己刚刚画好的一幅画撕得粉碎，然后将所有的画具都封存起来，只是抿着嘴，朝着自己的哥哥瞪着充满了雾气的大眼睛，一个一个字，无比坚定地说：“我再也不想画画了。”

    彼时，她刚刚以艺术生的身份，进入本市最好的重点中学常岭市第一高中。

    最终，哥哥安立没有退学，他更加努力地学习他的程序专业，并在课余时间当服务员收银员家教打工，然后每天回来照顾自己的妹妹，为她做饭做家务他只能用这样的方式，来减少心中的自责。

    妹妹为何放弃她最爱的绘画当然是因为他的学业。

    而知道妹妹的性格有多倔强的他，这样来应对，已经是最好的结果了，反正他以后大学毕业，编程这个专业还是很吃香的，到时候再继续支持妹妹的梦想

    但失去画笔的安忆，却如同雄鹰失去了翅膀，鱼儿离开了大海，再加上她本来就对其他学科没什么兴趣，于是她整个高一上学期都荒废了，她甚至想出去打工，以此来还她亏欠兄长的一切。但唯独这件事，却被向来顺着妹妹的安立断然阻止

    这个世界的天朝可是有十二年义务教育的，只是纯粹上高中的话，安立还是可以负担起的。

    就在这样一种情况下，总是处于忧郁状态的安忆，与一位天性乐观没心没肺只爱二次元的人融合，不分彼此。

    “这一切归根到底还是钱的问题。”安忆叹了一口气，“现在我就是你，你就是我，那么，你的梦想，我也会继承的。”

    反正绘画和她的爱好并没有真正的冲突，倒不如说，二者相辅相成

    前世非常喜欢动漫的安忆，就一直想当个漫画家或者插画师什么的，将她喜好的那些二次元美少女都自己画出来，然而她却根本没有这个才能与资本。

    但此时，当她接触到这些蒙尘的画具时，那种仿佛深入骨髓般擅长的感觉，涌遍她的全身

    她莫名地兴奋了起来，然后将所有的画具一股脑地拿了出来，十分娴熟地摆放好，事实上，这个并不算大的书房，也可以算是她的画室了，支架都在角落那儿。

    她有一种强烈的想画些什么的冲动，该画什么呢

    她鼓起自己的腮帮，目光却透过书房内的窗户，看到了外面千篇一律的小区套房，这些套房的样式倒算不上陈旧，和她以前那个世界的差别并不大，这种熟悉的气息，让她感到挺有安全感，若是看到外面是一片废墟丧尸横行的话，那就完蛋了

    虽然她对末世丧尸类的游戏小说电影动漫都挺感兴趣，可这却不代表她真希望穿越到这种可怕的世界中去。

    她的目光从外面收回，忽然停留在窗户上反射出的人影上，依稀可以看到那美丽无比的轮廓，她将自己的手轻轻放在窗户上的人影上，顿了一会儿，然后便想到自己该画什么了。

    她所要画的，就是这个名叫“安忆”的女孩，而在这之前，“安忆”从来没有画过自画像。

    她很快就行动了起来，在渐渐用铅笔勾勒出“安忆”的相貌时，她感到了一种强烈的充实感与成就感，她甚至觉得，自己浑身的血液，都在燃烧

    几个小时就这样不知不觉地过去，她依旧沉浸在这幅“自画像”中，一点点完善着它的细节

    她的脸上流露出了发自内心的愉悦，嘴角微微勾起，夕阳的光，仿佛成了这幅画像最好的观众，它迫不及待地从窗户中钻进来，抚摸着这幅画，而她那柔弱美丽的脸颊，也有半张在夕阳的光晕之中。

    这一切的一切，似乎成了最美的剪影。

    因为不管是她的画，还是她的人，都华美到了极致。

    这个时候，刚刚回到家，手中还拿着菜的哥哥安立，就这样静静地站在书房的门口，鼻梁上的眼镜反射着光，所以无法看到他真正的眼神。

    他站了好一会儿，也不知道在沉默着什么。

    自始至终，他都没有去打扰自己的妹妹，而是来到厨房，娴熟地做起了晚饭。

    安忆用了整整一下午，完成了一张素描的自画像，这样的速度已经十分不错了，而她对自己的成果也十分满意，画中的长发少女，有一张精致的瓜子脸，外表看起来十分柔弱，然而与她那柔弱外表形成鲜明对比的，却是她那双大眼睛中，散发出来的昂扬斗志

    手中没有画笔的安忆，与拥有画笔的安忆，简直就是两个人

    当安忆从书房出来的时候，已经看到了桌上并不算丰盛却很让人有胃口的晚饭，她的碗筷也都已经准备好了。

    她终于看到了在这个世上她唯一的亲人安立，身体残留的记忆让她十分自然地升起一种依赖感。

    然而她却同时注意到了，安立脸上深深的疲惫，明明应该是最具年轻朝气的年纪，但戴着眼睛的他，整个人表现出来的气质，却如同父亲一般深沉。而他的手上，冻疮遍布这让安忆心中一疼。

    安立就这样安静地坐在那儿，双手交叠，下巴搁在上面，一言不发。

    直到他看到自己的妹妹出来，他那十分俊朗的淡漠脸颊上，疲惫却瞬间一扫而空，他扶了扶眼镜，露出了温暖的微笑，他用最恳切的语气说道：“小忆，画下去吧，就像今天这样，一直画下去这才是真正的你啊”

    “有哥哥在，你什么都不用担心，只要做你最喜欢的事情就行了。”安立的眼镜反射出了犀利的光芒


第3章 漫画大国

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆这会儿手中没有画笔，她歪了歪脑袋，却在想，最喜欢的事情啊

    那就是睡懒觉喝鲜榨果汁玩游戏看动漫轻文可这个世界却没有她之前还在追的，比如说一拳超人什么的，这可如何是好如何是好啊

    是不是可以将这些作品更新到的地方发表出来，然后让这个世界的人民完善它们呢这个想法倒不错呢，正好她如此擅长绘画

    安忆一边想着，一边坐下来和安立一起吃晚饭，刚刚吃了第一口，安忆觉得自己喜欢的事情又多了一样那就是吃哥哥做的饭菜

    大约是已经完全被本来安忆的记忆融合，再加上安立之前的那番话，她非常自然地将这个“眼镜是本体”的男人当成了自己的亲哥哥。

    不管怎么样，这个叫做“安立”的男人，虽然让她的第一反应是“你听过安利么”，但是从外表上来看，还是挺让人有安全感的

    记忆中关于“安立”的点点滴滴，无疑都表明了，他是一个非常爱护妹妹的哥哥，十分值得信任依赖的兄长大人。

    安忆不喜欢任何肉类的食品，她表示她只爱吃蔬菜水果讨厌鸡鸭鱼肉，没办法，天生的，所以她一个劲地将晚饭中的肉类全部都夹给哥哥。

    安立似乎也知道妹妹的口味，他叹了一口气，不管怎么看，他的妹妹都太瘦弱了

    翌日一大早，安立便出去打工了，只要是假期，他都会抓住这些空闲时间打工，从高二时就开始了。

    安忆一直到九点多才醒过来，然后又赖了好一会儿，才起床，她伸了一个懒腰，睡眼惺忪，就像一只可爱的小猫咪。

    穿好衣服洗漱完毕，从自己房间出去，就看到桌上准备好的早餐，还有一张小纸条你起床时肯定凉了，自己热一下再吃，不要因为懒，冷的吃了之后生病，你体质本来就不好。哥哥出去打工了，你乖乖地待在家里尽情做自己喜欢的事。中午的外卖已经给你叫好了，会在1143分送到的。晚饭如果有什么特别想吃的，直接给哥哥打电话。

    虽然小纸条上的字写得很烂，与安忆这个可以称得上“书画双绝”的文艺少女完全不能比，但是她看了之后，却觉得心里很暖。

    她将这张小纸条小心翼翼地拿了起来，来到自己的房间，很自然地打开一个抽屉，里面居然是摆放得整整齐齐的厚厚的一叠小纸条

    她露出了甜美的笑容，让人看了，会觉得十分治愈。

    她喝着热过之后自己最爱的鲜榨果汁，脑中出现了一幕幕美好温馨的回忆，不过在这一瞬间，她忽然想起了哥哥那满是冻疮的手

    她的笑容微微收敛，她忽然深切地明白了，为何以前的那位“安忆”，会放弃她最爱的绘画她真的不想让自己哥哥再辛苦下去了，她想要报答自己亏欠哥哥的一切

    安忆觉得，自己确实应该要做些什么

    她迅速解决了自己的早餐，然后穿上纯白的羽绒服，下身是厚厚的黑色棉袜，围上了红色的围巾，出了家门，她忍不住打了一个寒颤，这天还真是够冷的不过哥哥居然那么早就起床出去打工了，哎。

    她的身上没有一分钱，因为她都习惯将钱给自己的哥哥保管，要买什么东西，都是哥哥为她代劳的。

    她现在最迫切的目标就是赚钱，让哥哥不要那么辛苦，而赚钱的方式，自然就是绘画

    以前的那位“安忆”虽然在绘画上是个绝对的天才，但却从来没有想过用绘画来赚钱

    她的目的地就是专门的漫画书店，通过上网，她已经知道，这个世界的天朝就是世界上漫画最发达的国家。

    而最火爆的漫画，就是热血武侠漫画，柯永群老师在武之国度上连载了将近十年的武侠漫画侠影其单行本总销量甚至突破了十亿册，这成绩可比她那个世界的海贼王都要强悍

    其主要原因，当然是这个世界的天朝版权保护异常严格，而吞并了整个东亚之后，天朝的总人数更是达到了二十多亿它狠就狠在，每吞并一国，必大量移民同化，同时去其国之历史文字，只准说中国话，数代之后，就完全成了大中华的一员，这种事情，是从大航海时代就开始做的。

    当她走进这家据说是本市内最大的漫画书店之后，发现里面果然有很多人，不过却从来没有人在店中看书，往往只是大概一翻，觉得合自己胃口之后，就迅速掏钱买下大概是因为在书店蹭书看这种事情，会被认为很不道德。

    而今天也是周刊漫画武之国度出新一期的日子，它作为天朝最畅销的男性向漫画杂志之一，拥有大量的粉丝拥趸，读者群包含少年青年甚至中老年人，要不怎么说武侠永远是国人心中的情结呢

    “老板，给我来一册最新一期的周刊武之国度，柯永群的侠影实在是太好看了”一个西装革履的上班族这样说道。

    “好嘞，一册20元，谢谢。”老板笑着回应，熟练地拿出武之国度。

    “给我来一册月刊爱情小屋”说话的一位少女。

    “月刊的言情漫画么”

    “对”

    “我找一下30元，谢谢。”

    类似的声音不断响起，让安忆充分感受到了在天朝这漫画杂志有多么火爆。

    这无疑让安忆的心也变得火热起来武侠漫画最火

    而这个世界又没有金庸古龙

    就在安忆手中拿着一册武之国度，随意翻看了那什么侠影之后，觉得完全不能与她那个世界的金庸古龙相比时，她就知道，自己该画什么来赚钱了

    “沈宁凡，和我一起成为漫画家吧，我脑中有许多很棒的武侠故事，而我需要你的画技”一个少年的声音，隔着书架，传到了安忆耳中。

    “曹升，你为什么盯上我”另外一个少年的语气带着一丝不耐烦。

    “因为我知道，我们班你画画最厉害，从小就得了好多奖吧”

    “和真正的天才比，我差得太远了你说的那都是小学的事情了现在都高一了。”

    “你太谦虚了啊，在我眼里，你就是天才，就是我们班画画最厉害的”

    “那是因为，你没见过她画画。”

    “谁”

    “安忆。”名为“沈宁凡”的少年这样说道，语气中带着一丝深深的憧憬，以及惋惜。


第4章 踌躇满志

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “安忆我知道啊不就是我们班，不，应该是我们整个常岭市一中最美的女孩了吧，绝对的校花，长得楚楚可怜的我想起来了，她好像就是以艺术生的身份进入我们高中的吧成绩极差，连我这个不知道怎么混进市一中的家伙都比不上诶更别说你这个学霸了”曹升恍然道。

    “她是为画而生的女孩，成绩对她来说没有任何意义你知道世界童画之星国际少儿书画大赛全国少儿美术杯书画大赛么”沈宁凡似乎在压抑着某种想要爆发的情绪。

    “我知道我知道你不是拿了个全国少儿美术杯书画大赛的银奖嘛，这可是太了不起啦，至于前面两个，虽然听起来很有国际范儿，但我大中华就是国际秩序的制定者”

    还未等曹升说完，沈宁凡粗暴地打断道：“你根本什么都不懂世界童画之星国际少儿书画大赛其含金量是最高的，尤其是世界童画之星而只要是安忆参加的大赛，无论是国际大赛还是国内大赛，金奖第一名一等奖，永远都属于她这就是真正的天才，无可置疑的天才”

    曹升见向来淡然的沈宁凡激动起来，他微微有些诧异，忍不住嬉笑道：“你对安忆这么了解，该不会是喜欢人家吧”

    沈宁凡似乎一下子被掐住了死穴，他涨红了脸，急切地反驳道：“你别胡扯，我只是小时候曾和她一起在那个掉到钱眼里的大师学过画而已”

    “哎哟，还是青梅竹马啊，话说那什么大师是谁啊”曹升这样问道。

    “徐礼永，号称最会培养画家的大师，但水平却不怎么样，严格得要死，只会教基础，却死要钱。他最喜欢说，没钱学什么艺术，称早滚蛋。”

    “我为什么初中不画了，那是被他打击死了他说我这种人学一辈子的画，最后也就只能自娱自乐一下”

    “甚至连安忆都不能让他满意，他一开始说安忆的画有灵气没基础，空中楼阁，垃圾后来安忆的基础不知道已经好到了怎样的程度，我觉得比他都要好了，他又说匠气十足，完全没灵性，垃圾”

    “然后安忆家出了变故，没钱给他，他直接让安忆滚，别再学画了养不活自己的画家是没有任何意义的我家就靠在他教画的地方，你是不知道，安忆被他赶走时，脸上是怎样的表情”沈宁凡几乎是咬牙切齿地说出了这番话。

    “难怪我听说整个高一上学期，安忆都没有画过画，一点都没表现出艺术生的样子，这是完全放弃绘画了吧那她这个成绩，很可能在高二就被市一中劝其转学啊”曹升感叹道。

    “所以说，那个家伙毁了一个绘画天才安忆当初就不该在他手上学，哪怕那家伙在整个大中华都很有名气，许多新锐画家都是他培养出来的”沈宁凡依旧在为安忆的遭遇而愤愤不平。

    曹升觉得话题扯得太远了，赶紧拉回来，道：“所以说，你让我找安忆也是白搭，她都完全放弃绘画了不管怎样，我们一起成为漫画家吧，我作为漫画的原作者，而你则是执笔作画的人选”

    沈宁凡冷笑道：“你太天真了虽然商业漫画对天赋的要求，比不上艺术绘画，但能当上大人气漫画家的也是真正有才能的一小部分天才，再来就是一般的赌徒。”

    “赌徒”

    “不错，所谓漫画家，是指靠漫画就能活一辈子的人。就算能在周刊上连载，每周都会被读者投票排名，不受欢迎的话，连载十周就会被腰斩作品大卖，或是多部作品接连畅销可以吃一辈子，就是漫画家，比如说柯永群老师，凭借一部侠影就跻身最停止不动的人画起来很简单，但动的有表情的需要构图的，这些都要在自己的脑子里想，和画静态图或风景图完全不同

    其实这也可以类比文学名著与商业通俗小说，前者讲究一个艺术性反应人性的深刻社会的黑暗什么的，但后者，却要求节奏感代入感精彩爽快的情节

    安忆连买工具的钱都没有，她也不想去问哥哥要。

    她想到了一个赚取启动资金的办法当街速写，然后卖画。


第5章 流浪作家

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆以前经常在某些文艺青年喜欢去的旅游景点比如说什么云南丽江边看到，有一些头发总是很风骚的艺术家，会摆摊当街作画贩卖，他们可以直接将画呈现在t恤上，非常厉害，很有逼格。

    而她接下来所要做的，自然就是向这些牛人们学习。她一直觉得，当街作画是一件很赞很文艺很有逼格的事情

    然而，残酷的现实，却给了她当头一棒

    她将自己当街作画的地点选在了每天人流量都算不错的靠近市中心的地下步行通道，因为在这里，经常有拉二胡卖艺的在，还有一些熟面孔的职业乞丐，看他们的收入还挺不错的样子

    可不知为何，她将自己吃饭的家伙费了九牛二虎之力弄到这个地下步行通道中，摆出架势，准备为顾客创作时，在旁边那水平低劣的二胡弹奏，以及趴在那里装可怜的职业乞丐衬托之下，她感觉自己一点也不文艺也没逼格，画风根本就不对好吗

    是不是她也要在自己的面前摆个可怜的缺口铁碗

    安忆就这样愣愣地站在自己的支架前，全身冻得要死，却没有一个人上来问她的画是怎么卖的，许多人都行色匆匆，不过大部分男性都会忍不住面带好奇地欣赏一下她那美丽的身姿，毕竟安忆的颜值确实非常高，虽然她完全不会打扮自己，也没有任何作为美女的自觉。

    整整一天，安忆没有任何收入，倒是她旁边的职业乞丐与三流二胡水准的老者，收入起码破百

    这个世界还有没有天理了

    安忆郁闷得想死，这就是艺术家的悲哀么

    她终于体会到了梵高的感觉

    实际上主要还是她太拘谨太内向了，完全没有跟路过的人表明自己是当街给人速写，然后卖画的，人家都以为她就是来这儿练习绘画的，顺便闷声装个，这种人怎么可能缺钱呢

    上次还有一个在这儿吹萨克斯的，吹完后开着价值千万的国产“华龙”超跑走人了让不少路人都惊掉了眼珠。

    她一连四天，就这样傻傻地带着自己的画具来到这地下步行通道，哪怕每天都冻得要死，也要做下去，她还就不信了

    直到第五天，那位脸上胡子拉碴实际上非常年轻的职业乞丐，终于看不下去了，他收工时，来到安忆的面前，道：“画画的”

    安忆觉得这乞丐长得有点像她那个世界曾在网络上风靡一时的“犀利哥”，尤其是他现在嘴上还叼着一根刚刚从口袋里掏出来的软中华

    乞丐也抽软中华果然是职业的吧

    “嗯。”安忆闷闷地答了一声，对方不是女性，她才不怕。

    “可以看看你的作品么”乞丐这样问道，居然有些文质彬彬。

    “请。”安忆还带了几幅以前那位安忆的油画作品，都装裱好了，但却并不准备贩卖，只是为了向顾客展示自己的绘画水平。

    这油画的外框可是很讲究的，它是完整油画的重要组成部分。特别是写实性较强的作品，外框起到了界定作品视域的作用，往往可以使画面显得集中紧凑。并且画中的景物因为边框的限定，更给人无尽想象的空间。画框的材料多为木料石膏铝合金等，其大小厚薄依据作品情况而定。

    乞丐拿起一幅画欣赏，金黄碧绿的田地，欧洲式的农舍，一条泥路从近处铺向远方，整幅画在极其写实的同时，又非常具有艺术气息，画风依旧是绚烂美丽到了极致，足见绘画者的高超水准

    这还是安忆初中时的作品。

    “不错。”乞丐点了点头，装作很在行的样子评价道。

    “谢谢。”安忆也随口答道。

    “西班牙你去过。”

    “不，是瑞士。”

    “好家伙，挺行的嘛，瑞士怎么样”

    “没去过。”

    “呃那你怎么把瑞士画得这么像瑞士”

    “你刚才不还认为这是西班牙么”

    乞丐顿时被噎住了，他苦笑了一下，才道：“好吧，认识一下，我叫欧何，欧几里德几何的欧何，是个流浪作家，最近想写一部关于乞丐生活的小说，所以每天来这体验生活，然后居然发现乞讨的钱还比我的稿费高你叫什么，画家”

    “别叫我画家，是家就不来这儿了。”安忆一边回答，一边使劲地往自己冰冷的小手上呵气。

    “好，怎么称呼，画画的”欧何总觉得他这样的称呼像是在形容幼儿园的小朋友，但眼前这个过分年轻的少女，其画技确实非常高超，至少在他看来，比他几个圈内的自称画家艺术家的朋友要棒

    “安忆。”

    “王安忆”

    “不是。”

    “李安忆”

    “我就叫安忆，姓安，名忆，平安的安，记忆的忆。”

    就在欧何与安忆搭讪闲聊时，不少其他带有好奇心的人围了过来，大多是男士。这足见在卖东西时，有个托儿的重要性，当然卖主的颜值高同样也是一件正义的事情

    而得到少女名字的青年作家与兼职乞丐欧何，露出了一丝满足的笑意，便道：“这幅画不错，我买了。”

    “这个不卖”安忆赶紧将他手中的油画夺过来，护在自己的怀中，像是保护鸡仔的母鸡。

    欧何愣了愣，又道：“那你卖什么”

    “速写，我就现在画，最快半小时可以完成。”安忆这样说道。

    欧何其实心里就想帮这个貌似挺缺钱的女孩一把，并不在意能买到怎样的画，所以他便道：“可以，你就画一幅我的肖像画吧，如果能再写点与我这作家身份匹配的寄语，就更好了。”

    安忆当然答应，并为自己能够做成第一笔生意而心中雀跃，浑然不知这只是欧何对这个楚楚可怜的少女动了恻隐之心。

    而欧何见到不少好奇的人都围过来观看少女作画时，他不由感叹道：“其实我挺羡慕你们这些画家，包括书法家，因为可以当街作画，出尽风头，可我这一个狗爬字的作家，总不能搬张桌子出来当街写”

    当安忆拿起画笔时，她整个人的气质似乎都发生了巨大的变化，给人一种仿佛要燃烧起来的样子

    在这一刻，她是如此美丽如此耀眼


第6章 文艺情怀

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    速写，即绘画的一种方式，面对观察对象，运用简练的线条，迅速简要地描绘出对象的轮廓神态等特征的艺术手法。它是培养画家敏锐的观察力和迅速把握事物特征的重要练习方法。

    相对于一幅完整精细的素描来说，速写无疑更加省时，而根据绘画者的速写水准，可以直观地判断出此人的基础到底扎不扎实。

    安忆的基础无疑是非常扎实的，从某种意义上来说，她在绘画上已经再也不需要别人教了，她最应该做的事情，就是重新找回属于她的灵气，当她的灵气与那无比扎实的画技画工相结合后，她就会成为真正的绘画大师，画出真正的传世之作

    随着时间的推移，她的画技功底显然会在不断地磨砺中，变得更高

    安忆这时正在对欧何的肖像进行速写，她绘画时的神态极为专注，仿佛完全没有将越来越多的围观群众当一回事，哪怕这些围观众之中，有令她十分恐惧的女性生物

    在此刻，她的眼中只有自己笔下的画，以及“欧何”这个她绘画的对象

    安忆并非依葫芦画瓢地将欧何的外表完全相同地画下来，如果是这样的话，那使用相机就可以了，还要她这个绘画者干什么

    艺术这种事物，不管是音乐书籍还是绘画，它都是独一无二的，若创作者无法在自己的作品中倾注自己的情感思想心力，那就根本称不上艺术

    即便是一幅速写，在绘画上有完美强迫症的她，也要打上自己的烙印

    安忆这个时候已经完全顾不上她那被冻得发红的小手，不管有多冷，她都会咬牙忍着，全身心地投入进去，摒弃一切杂念，只为画好它

    这就是她对待绘画的态度

    专注

    热爱

    虔诚

    追求卓越与完美

    这个时候，欧何略带惊讶地看着这个进入绘画状态之后，气质大变的少女，如果说之前的少女，给他的感觉就是个有趣可爱略显拘谨的软萌妹子的话，那此刻的少女，仿佛成了一位高高在上的女皇画之女皇

    在绘画的领域，没有一个人能够超越她

    她可以俯瞰一切

    身为作家的欧何，观察力自然十分敏锐，他注意到了少女望向他的眼神，那是一种极端的专注与思索的目光，由此可见，哪怕是速写也没有他想象的那样简单

    不过被这样一位清纯美丽的少女如此专注地盯着，还真是挺让人享受的。

    当然，对于一般的绘画者来说，能在速写中抓住对象的主要特征，将其相似地画出来，已经是一件值得肯定的事情了。

    可安忆要做的，却是真正画出欧何的神韵

    他的神韵是什么

    自然是表面上落拓不羁玩世不恭，但在那极具迷惑性的外表下，却又有着属于他独有的深邃。

    这世上作家有那么多，但居然可以放下架子来当一个乞丐体验生活的，又有多少呢

    之前他嘴上说什么“乞讨的钱比稿费还高”，只不过是一种调侃与自嘲罢了。

    大多数因为好奇而围观的人士，自然没有欧何那种敏锐的观察力，他们只是隐约觉得，少女在进入绘画状态之后，整个人都发生了奇特的变化。

    在一开始速写的肖像画还没成型时，许多并不懂绘画的围观者，都把注意力放在了少女本身之上，他们只是觉得，少女绘画时那极端专注的模样，真是让人赏心悦目

    而当这样的美少女再做如此具有文艺气息的创作之事时，她的魅力无疑更加让人沉醉

    可过了约莫二十五六分钟之后，当大家都看到了即将完成的肖像画时，他们都不约而同地瞪大了眼睛，有的甚至还忍不住惊叹了起来

    这画实在是太像了啊

    许多人都不知道该如何用高大上的专业词汇来表达他们对这幅肖像画的赞叹，他们只知道，这幅画真的非常像，但又不是那种纯粹的复制，它里面似乎蕴含着独特的美学，让它的格调，一下子了拔高了不少

    而当这幅画完全画好之时，身为画中人物的欧何，已经完全呆愣在那儿，他不知道该如何形容自己心中的震惊，他只是觉得，自己似乎被这个看起来不过十五六岁的少女，完全看透了

    这幅肖像画，不仅仅抓住了他外形的特征，更是抓住了他的神髓

    欧何也算是一个有故事的男人，马上要达到而立之年的他，却依旧孑然一身。

    其实以他那堪比“犀利哥”的相貌和气质，完全可以成为一名偶像派作家，可他却从来没有这样做，他一直觉得，真正的作家，永远是靠笔下的文字吃饭的。

    高中时他就以天才作家的身份出道，拿下两项文坛之中最具分量的新人奖项“澄海奖”“静萃奖”，这“澄海”与“静萃”是两位大中华开国初期时著名作家的笔名。

    总而言之，欧何是一颗文坛上的明日之星，后因为经历巨大的情伤，而再也写不出令他满意的文字，只因他的文，就是为她而写的

    一直蹉跎至今，他都再也找不到昔日的感觉，不过反正他家境不错，不管怎么浪荡甚至还跑到这地下步行通道中来当乞丐，都不会有人在意他。

    他心中依旧无法磨灭他的至爱，一直在思念。

    欧何回过神来时，他才感叹道：“画得真好，我都被你看透了啊如果可以的话，能不能再写一些比较文艺的句子，关于时光思念类的最好，可惜现在的我已经完全没有当年的文艺情怀了啊，要不然就自己动手了。”

    安忆这时从绘画的状态中出来，感觉浑身都累，连骨头都要散架了，她甚至都不知道自己能不能有力气走回家。

    所有的人都已经看出了她的疲态，而听到欧何的话，他们都忍不住对欧何怒目而视，人家是画家，又不是文学家诗人，有这么刁难人家的么

    欧何也反应过来，赶紧摆了摆手，道：“算了，是我的要求太”

    还未等他说完，安忆已经用她的画笔写下漂亮的字迹

    此春太凉，彼夏尤伤。

    今秋勿恼，来冬甚慌。

    这时光，恰是我思念的模样。


第7章 血脉亲情

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    欧何微微张开了嘴，望向安忆的眼神带着惊异，然后便又转变成深深的赞赏。

    他根本就没想到，对方真的可以在如此短的时间内写出这样极富文艺气息的诗句，这首三行诗虽然因为刻意讲究押韵而略有瑕疵，但能这么快写出这样的句子，已经足够看出，少女不仅画得一手好画，在文学素养上，亦是十分之高。

    欧何觉得，如果他回到自己的青葱时代，一定会为这样一位才华横溢的少女倾倒至少他年轻时的那位缪斯女神，绝对比不上眼前的少女，虽然他依旧忘不了她。

    而现在已经是而立之年的他，心中更多的，是一种长辈对晚辈的欣赏，他拿起这幅画，细细地品赏着，脸上带着发自内心的喜爱

    要知道，原本他只是因为可怜少女而照顾她的生意，但现在，他却真心实意地喜欢这幅速写肖像画

    与此同时，许多眼尖的围观人士，也看到了这首小诗，他们的眼光当然没有作家欧何那么高，所以他们看完这首诗之后，都觉得这首小诗写得非常棒，他们在心中对这个原本就十分美丽的少女评价更高了

    这个少女，不仅仅长得如此清纯美丽，还这般富有才华，真是当之无愧的才貌双全

    随后，欧何豪气地拿出十张百元大钞，递给安忆，道：“我很喜欢你的这幅作品，我买了认为它值这个价，不，它对我来说根本就是无价之宝所以请收下吧。”

    安忆这时反而有些不好意思，因为按照市场价格，就算是装裱好的油画，卖五百一幅就已经是高价了，尤其是对名不见经传的绘画者来说，所以更不用说速写了，速写一张卖一百，都会被人骂坑钱

    但安忆最终还是接了过来，因为她确实缺钱，然后是现在她感到非常疲惫，她自己也没有预料到，全身心地投入到一次绘画中，从那种燃烧的状态中出来之后，会这样劳累，都要虚脱了。

    其他人对欧何豪气地用一千块买下这幅画也没有表示什么异议，因为他们也觉得少女的才华值这个价不过欧何那副乞丐装的打扮实在让他们感觉刺眼这年头果然当职业乞丐也比当白领赚钱么

    接下来，甚至还有人想要请安忆作画，价格更高，但安忆却饱含歉意地表示，她已经没有力气再画了

    当人们看到少女那苍白如纸的脸色仿佛一阵风就会刮倒的瘦弱躯体，他们的脑中不约而同地出现了一个词我见犹怜。

    她的容貌确实过于精致了，如同人偶一般，睫毛那样纤长，不管从哪个角度看，都会激起人们强烈的保护欲。

    所以，没有一个人愿意为难如此柔弱的少女，有许多善良的人还劝她早点回去休息。

    话说回来，他们更加忘不了少女之前作画时，那种敏锐自信强势的感觉，这前后的对比，反差如此之大，让人啧啧称奇。

    她心里暖暖的，以前沉迷于二次元的她，总觉得三次元的人类就是肮脏污秽的代名词，但现在她却渐渐改掉了她的偏见。

    安忆成功获得了这笔启动资金之后，所做的第一件事，却不是去买那些漫画工具，而是早就想买给哥哥的冻疮药护手霜还有手套，在买这些东西时，浑然没有在意，她自己手，因为刚刚全身心投入的绘画，而被冻得没有知觉了

    当她蹑手蹑脚地回到家时，让她微微心虚的是，哥哥居然已经在家等她了

    她看到安立的脸上面无表情，只有一双眼镜反射着寒光时，她更加心虚了

    “小忆，你”安立的语气依旧轻柔，但他的话还没有说完，安忆便径直走到他的面前，温柔地拿起他那全是冻疮的手，然后自顾自地使用她给哥哥买的冻疮药，涂抹起来

    安立全身微微一震，便沉默下来，另外一只手习惯性地轻轻摸了摸妹妹的脑袋，然后为了印证一些东西，他的手穿过妹妹那柔软的黑发，触碰在了她的耳朵上，他才发现，妹妹的耳朵十分冰冷。

    不仅仅是她的耳朵，还有她那双可爱的小手，同样冷得透彻。

    这样的冰冷，却就像烈火一般，燃烧了他的心又暖又痛

    安立紧紧地抿着自己的嘴，绷着自己的脸，如果不这样做的话，他不知道自己会何等失态。

    他一直觉得自己很坚强，尤其是在自己的妹妹面前，他一定要更加坚强，妹妹没有了父母，他就要像父母一样保护自己的孩子，可此时，他却微微仰起自己的脸颊，似乎想让某些无法抑制的液体倒流回去。

    没有人知道他此刻的心里到底在想什么。

    “哥哥，这是我给你买的冻疮药护手霜还有手套，你以后每天都用使用它们哟。”安忆为哥哥的两只手涂好药之后，用她那清灵动听的嗓音说道。

    然后她便露出了灿烂的笑容，显然是完成了一件她一直想做的事情，她的笑容是如此美丽治愈人心，就像真正的天使。

    安立却不知道该如何回应，他本就是个不善于表达的人，平日里一直面瘫着脸，而这个时候，不是他不想回应，他怕自己一说话，就会哽咽起来

    安忆见哥哥依旧沉默，她只能一股脑地将自己做的事情和盘托出，然后还拿出买完所有东西之后剩下的钱，交给了自己的哥哥。

    “好啦哥哥你就别生气了，我这不是很好嘛我的装备齐全之后，就不用再出去了我已经调查过了，画漫画可以赚大钱，以后哥哥你就不要再去做那种洗碗啊端菜这样的工作了，就宅在家陪我打游戏吧”安忆依旧没心没肺地笑着，似乎是在憧憬美好的未来。

    “可惜现在都没什么游戏好玩，连网游都是那种弱智的玩意哪怕是有个热血传奇也好啊正好可以怀怀旧。话说哥哥啊，如果你会制作游戏就好了”安忆终于收敛了笑容，她真的好想玩游戏追动漫看网文啊

    “我会做游戏小忆，你想玩什么，尽管和我说，我就算是死，也要为你做出来”一直沉默的安立忽然爆发了，似乎整个人都燃烧了起来

    他扶了扶自己鼻梁上的眼镜，反射出了犀利的光芒


第8章 含金量最高的漫画新人奖

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆这个时候才想起来，她的这位兄长大人，从小就在理科方面表现出了非凡的潜质，尤其是数学，若不是因为他太过偏科，也不会只考上普通的一本，他是计算机系的，编程非常厉害

    “游戏也要钱开发才行吧，否则开发出了一个好游戏卖给大公司，那也不过是为他人做嫁衣，所以还是等我先赚到一笔稿费再说”安忆这样想着，然后便随意告诉了哥哥关于热血传奇这个游戏的大概思路，她可是记得，这个游戏出来之后，是多么火爆，盛大可就是凭借传奇起家的。

    而安立听到妹妹关于这个游戏的想法之后，同样两眼放光，他的直觉告诉他，只要制作出这个市面上从未出现过的以打怪升级热血pk作为卖点的网游，肯定可以火

    可现在最关键的问题就是，他们的启动资金还不足

    安忆却当着安立的面，拿出一部武之国度的漫画杂志，指着上面的一处地方，对自己的哥哥说道：“看到这个名字叫做后起之秀的新人奖了吗只要我得到这个新人奖的金奖，就能获得十万元的奖金，然后就可以有资格直接在武之国度上进行周刊连载，而新人漫画家的稿费是每张300元，每周交稿20张左右，那就是6000元，每个月收入就有24000了，这还仅仅只是连载的原稿稿费收入，还没有将单行本销量的收入算进去呢”

    安立被自己的妹妹说得一愣一愣的，他也知道，大中华作为漫画产业极其发达的文化大国，其读者遍布全世界，顶尖的漫画家不仅收入惊人，社会地位也极高，可他没有想到，即便是新人漫画家，也能有这样高的收入

    但是，安立显然并不明白，这武之国度杂志举办的“后起之秀”新人奖的含金量到底有多高，它每年仅仅举办两次，上半年一次，下半年一次，上半年的截稿日期是在三月初，正好是安忆寒假结束的日期，下半年的则在九月初。

    每年有无数以成为漫画家为梦想的人，向这“后起之秀”新人奖投稿，可能够获得具有唯一性的“金奖”的却寥寥无几，时常轮空，能够得到“银奖”，拿到五万的奖金，就已经被公认是实力强劲的新人漫画家了。

    “铜奖”的奖金只有两万，却也很难获得，每次“后起之秀”新人奖获得者的数量加起来，都不超过五位

    除了奖金之外，还有“后起之秀”的奖杯只有金奖才会有奖杯奖状证书，以及一柄“纪念短剑”，如果想要跳槽的话，拿出那奖状证书，其他漫画杂志绝对不会拒绝这样一位证明了自己实力的漫画作者

    这就是武之国度作为华夏最畅销漫画杂志所举办的漫画新人奖的含金量

    更加残酷的是，有不少已经具有连载实力的漫画家，由于出道时可能仅仅只获得过一个“后起之秀”的铜奖而心有不甘，然后会开新马甲再一次向“后起之秀”新人奖投稿，这种事情武之国度的杂志却熟视无睹，反正想要得到这“后起之秀”新人奖，就要凭借真正的实力

    综上所述，这“后起之秀”新人奖虽然号称是个“新人奖”，但实际上，却是新人的坟墓

    许多纯新人漫画作者，唯一的期待，就是即便不得奖，但却因为作品而被审核的编辑看中了发展的潜力，然后指导提携，再投稿真正给纯新人准备的奖项月例奖，这个奖项每月都会有一次，可以想象它和“后起之秀”新人奖比起来，有多水

    获得月例奖之后，就可以有资格在武之国度的增刊武之村落上发表短篇漫画，如果读者回馈调查人气高的话，那就可以进行试水连载，待到真正证明了具有创作出受欢迎的连载作品之后，才有资格在武之国度上连载

    所以，除了真正的天才，大多数新人漫画家，都是一步步磨练出来的，纯新人漫画家哪有可能轻易在武之国度上进行周刊连载

    而关于这“后起之秀”新人奖，其实还有一个令人望而生畏的“诅咒”，那就是“金奖不吉”。因为它的金奖的获得者之后的发展十分坎坷，远远不如“银奖”和“铜奖”得主那样前途平坦。有人认为这是获得金奖的作者艺术追求太高，反而不太能适应商业漫画的要求的缘故。

    但安忆就是瞄准了金奖而去的，原因也很简单现实，那就是它的奖金最高，而且只要获得金奖，就可以直接在武之国度上连载，原稿稿费三百元一张，而“银奖”与“铜奖”的获得者，却只能在增刊武之村落上连载，原稿稿费只有两百元一张

    而安忆画漫画的目的也十分明确，就是为了赚钱，等到赚了钱之后，再画一些格调高的或是脑洞大开的漫画也无妨。

    安立对自己的妹妹想要通过画漫画来赚钱的想法，毫无保留地表示了支持，他对妹妹的态度只有一个开心就好。

    实际上，他现在满脑子都被热血传奇这个游戏构想填满了，他想完美地做出这个游戏，让自己的妹妹开开心心地玩

    他是个不善言辞的人，却会用行动来证明，他对妹妹的关怀与宠爱。

    既然安忆将接下来的目标瞄准了“后起之秀”新人奖，那她当然会行动起来

    首先，先来看一下这“后起之秀”漫画新人奖的投稿要求，投稿张数的要求是31p，原稿纸竖330~365横0~260标准外框竖270横180。

    题材要求其实是“不限题材”，但鉴于这是武之国度漫画杂志举办的新人奖，评委团是杂志社四个组的主编，以及所有在武之国度上进行连载的人气漫画家，所以最好的题材，自然是武侠

    在安忆那个世界已经没落的武侠题材，却是这个世界当下最火的题材，但所有关于武侠的设定，都还停留在一个极其原始的时代，连内功轻功心法等都没有，与其说是武侠漫画，不如说是武打暴力漫画


第9章 《越女剑》和《七种武器》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    专业漫画家所用的g笔，其实非常难用，许多刚开始画漫画的新人，都是用“挑战”这个词来形容它的，可若是不用g笔，用比较容易上手的蘸水笔的话，虽然可以轻松地让画出来的线条变得相同，但那样一来，却会失去漫画最重要的气氛与味道。

    这其实也可以类比成一部小说的文笔，能够用好g笔的画工不错的，便相当于拥有了出色的文笔，可以让文中的环境描写人物描写等更加丰满有代入感，让读者身临其境

    可十分难用的g笔，却被安忆轻松驾驭，她在绘画上的天赋实在太出色了，不管是艺术绘画还是商业漫画，她都有信心画好它们

    在画漫画原稿之前，首先要用铅笔画大概的草稿构图，然后再花大量的时间与精力创作最重要的分镜稿，然后再根据分镜稿，画出原稿。

    分镜稿那样花时间与精力的原因，自然是要创作情节，然后还要考虑构图分割，使得它整体与局部都充满吸引力才行

    而对于一位连载的职业漫画家来说，在画原稿之前，都要先和自己的责编共同讨论分镜稿，不管重复多少次也要创作到编辑说好为止，只有公认的有才能的漫画家，才可以直接把自己独自创作分镜稿给编辑看。

    就没听说过有哪个漫画家敢不打草稿不画分镜稿就直接上原稿的

    但是，现在安忆却在做这种超越所有漫画家常识的事情

    她已经想好了自己要给“后起之秀”新人奖投稿的故事，现在日期过了春节，是二月中旬，还有两周就是“后起之秀”新人奖投稿截止的日期，也是她要开学的日子。

    她准备画两部短篇武侠作品想这“后起之秀”新人奖投稿，一共有62p的原稿，这巨大的创作量，可是相当于拥有四五个助手的周刊连载漫画家三周的工作量

    而许多周刊连载漫画家在这种拥有助手的情况下，都会感到时间极其紧迫

    周刊连载漫画家的疲惫与劳累可是常人都难以想象的

    可现在，安忆不论是背景还是效果的绘画，还是贴网点，都是她一个人在做

    她妖孽的地方便在于，她的分镜稿全都可以在脑中完成，她要做的，就是将脑中的分镜稿画成原稿

    她分明就直接省去了前面两个最耗费时间与精力的步骤

    从某种意义上而言，她的这种天赋已经算是异能了，小说家不写大纲细纲直接下笔一气呵成的当然有，却从没听说过哪个漫画家可以一口气画出完美的原稿，能画出来的，最多也只是涂鸦罢了。

    但是，安忆就是可以做到

    她所要的画的两部短篇漫画，一部是金庸的越女剑，一部是古龙的七种武器第一部“长生剑”，她希望后者可以全部画出来发表。

    越女剑这部作品以吴越争霸为历史背景，吴优而越劣，勾践为击败夫差，采用了范蠡的计策，就在接近成功时，在铸剑和剑术上遇到了挫折。吴国剑士不但剑利术精，且善用兵法，越人不敌。

    而此时出现的放羊女阿青却轻易地击败了吴国四剑士，范蠡以之为奇，将阿青接到府邸，终于使越国剑士观摩到了“神剑”的影子。就凭这“神剑”的影子，越国的剑术已是天下无敌了

    另一方面，在薛烛的指点下，越国也造出了利剑千万，条件成熟，勾践早已按耐不住，终于大破吴军。

    而在范蠡的心中，攻破吴国并不是唯一的目的，他更想见到被献给夫差的美女西施。当两人见面时，阿青出现了，因为她已经喜欢上了范蠡，并以剑气伤了西施。但最终因西施的美貌而黯然离去

    两千年来人们都知道，“西子捧心”是人间最美丽的形象。

    坦白的说，这部越女剑算不上金庸最著名的作品，但它的确算是中短篇武侠小说中的佳作，正好用来改编成武侠短篇漫画。

    这部小说中的主角无疑就是阿青，许多金庸迷甚至认为，阿青是所有金庸武侠小说中实战最强的人物，外号剑神

    阿青本为越国一名牧羊女，在一次牧羊时巧遇一头会使竹棒的白猿，并从那次以之后就常与它以竹棒交手，因而悟得高超的剑法。

    她的形象，取材于吴越春秋中身为三十三剑客之首的“赵处女”，受到剑仙化身的白猿传授剑法的赵处女是一个被神化的人物。

    打败白猿，一根竹棒在手就横扫千军，创造了“三千越甲不可敌”的神话也有说范蠡一开始带领的1000名长剑手不算，阿青是一敌2000的说法。

    越女剑中原文相关描述：“蓦地里宫门外响起了一阵吆喝声，跟着呛啷啷呛啷啷响声不绝，那是兵刃落地之声。这声音从宫门外直响进来，便如一条极长的长蛇，飞快的游来，长廊上也响起了兵刃落地的声音。一千名甲士和一千名剑士阻挡不了阿青。”

    但阿青却没有痛下杀手，只是将对手的武器一一击落，但是武器落地的声音居然可以连成一片，无法分辨，实在令人匪夷所思

    毫无疑问，正是这以一个人vs两千甲士的超强战绩，才让许多人觉得，她是金庸武侠小说中实战最强的人物。

    安忆当然会画好这样一个可以让无数读者震撼的情节，这漫画的表现力本来就要强于小说，再加上她拥有那样高超的画技，便可以想象，当人们读到这个情节时，会是怎样的反应

    毕竟这个世界的武侠不，应该是武打漫画功夫漫画，就以如今市面上最火爆的侠影来说吧，它的设定偏向于现实，感觉像是老派武侠，打斗起来就是很硬派的那种，完全没有新派武侠的玄奥飘逸

    因此，她所要画的这部越女剑绝对可以称得上里程碑式的作品

    而让安忆自己都感到灵感上涌的，却是那位名叫“西施”的绝世美女


第10章 西子捧心

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    每个优秀的画家都有自己独特的画风，正如每位着名作家都有自己擅长的文体，而文风也是独树一帜的。

    那么，安忆的画风是怎样的呢

    如果用一个词来形容的话，那就是唯美梦幻

    没有欣赏过她画作的人，根本无法想象，她的画有多么美丽，她甚至能够将一些十分写实的事物，画出一种超越它本身的美出来，而当她画那些幻想中的事物时，其梦幻瑰丽，更是难以用语言来形容。

    安忆在绘画上也是个多面手，不论是油画还是水墨画，她都十分擅长，这就是真正的绘画天才，全方位无死角的天才，超越常人想象的天才，就连她本身的容貌，也如同画中人一般。

    因此，她在画越女剑中的“西施”时，这个名垂千古的绝世美女，终于有幸在安忆的画笔下，展现出她的绝世风姿倾国倾城之美

    毫不客气的说，当这样一位绝美的人物出现在漫画中时，就连漫画本身都已经不重要了，她的美，在安忆画笔之下，已经超越了一切

    金庸在越女剑中曾这样写道：“她阿青凝视着西施的容光，阿青脸上的杀气渐渐消失，变成了失望和沮丧，再变成了惊奇羡慕，变成了崇敬，喃喃的说：天天下竟有着这样的美女范蠡，她她比你说的还还要美纤腰扭处，一声清啸，已然破窗而出。”

    就连武功强得非人的阿青，在见到西施的美貌时，都杀气全消，羞惭而退，金庸这样写的目的，自然是为了侧面烘托西施美貌的力量，已经超越了阿青武功的力量。

    但文字的表达能力，终究是有限的，侧面烘托已经是个不错的手法了，正面用各种词汇形容西施的美貌，还不如侧面烘托，这就是文字本身的局限性，再有画面感的文字，也比不上真正的画面。

    当然，文字也有它独特的力量，那就是可以让读者形成美好的幻想，属于每个人独特的幻想。

    不过现在，安忆却可以通过在漫画中的特写，将西施的美貌正面表达出来。

    在这之前，她当然也会用阿青的“羞惭而退”侧面烘托，最后的结尾却是“西子捧心”这个完美的特写，造成“西子捧心”的原因，则是阿青没有收住的剑气。

    剑气这种创新的设定肯定会让人眼前一亮，但在那个时候，已经没人会去注意剑气了。

    因为最后“西子捧心”的特写实在是太美了，安忆甚至为它单独画了一张彩页，让它的美丽再上一个台阶

    最后“西子捧心”的特写无疑将安忆在绘画上的实力展现得淋漓尽致，这已经不仅仅是漫画了，而是真正的艺术品

    这张特写上的神来之笔，自然是西施那捧着心口，蹙着眉头的柔弱神情，这个细节刻画，使得她整个人就仿佛完全活过来了一般，只要是看到这一张画的人，尤其是男人，都会忍不住产生深深的怜惜

    西子之美，莫过于此

    整部漫画的画风，都是最契合武侠氛围的古典国画风，极其唯美精致的那种，竟然比言情漫画都要精致，这是安忆非常擅长的画风，但和当今市面上主流的武侠漫画画风差别较大。

    毕竟从某种意义上来说，漫画的画工固然重要，但更重要的还是有趣的故事情节人物，就好比安忆那个世界的众多网络小说中，有不少大神可能文笔算不上顶尖，但他写出来的故事就是十分精彩好看。

    市面上主流武侠漫画的精美程度，自然是比不上言情漫画的，但有时候粗糙一些，也能让漫画的整体氛围变得粗犷一些，与武侠这个分类更加匹配。

    不过安忆所画的这部越女剑，本来就是女性主角，还拥有西施这样的重量级美女，用这种唯美精致的画风无疑十分合适。

    安忆绘画的速度虽然十分惊人，比有助手协助的漫画家都要快，这种骇人听闻的事情如果传出去肯定会让同行惊掉眼珠，可不管她画什么，都力求做到完美，于绘画这件事上，她绝没有一丝的马虎和任性

    虽然在生活中，她已经完全成了衣来张手饭来张口的大懒虫，安立这个哥哥差不多就是保姆仆人，没有哥哥照顾的话，估计自理能力直线退化的她，会被饿死

    然而她却是理直气壮的

    谁让哥哥那么能干啊

    再说以后她画漫画赚到的稿费，除了买各种游戏漫画小说手办等等，其他的都会上交给哥哥的，她这样朴实的死宅妹妹，就是好养活啊

    所以为了追求完美，安忆在画越女剑之前，特意去读了不少关于春秋战国方面的史书，尤其是民俗风情方面的，她要让自己的漫画，不出现一丝一毫的硬伤，让历史学家都找不出纰漏之处

    然后她又发现了自己一个特别的地方，也不知道是不是灵魂融合的缘故，导致了她不管在读什么书时，脑中都会自然而然地产生最清晰的画面，就比如说读春秋战国时的史书吧，她感觉自己好像回到那个时代一般，可以近距离观察最真实的春秋战国

    这个特异之处对于画家来说，简直就是一个bug般的金手指，她真的只要死宅在家，读各种各样的书籍，就相当于走遍天下，实地取材了

    总而言之，当安忆用一周的时间完成了这31p的越女剑后，她自己也十分满意，然后便在在原稿的最后一页背面，写上邮政编码住址姓名年龄职业电话号码简历。然后她随便取了个笔名易安。

    再将这些原稿交给可靠的兄长大人之后，她就开始马不停蹄地画七种武器之长生剑，除了长生剑以外，之后她会将孔雀翎碧玉刀多情环霸王枪离别钩都画出来，剩下一部由于古龙的离世而未完成，她也会直接往那儿一坑，待这个世界有堪比古龙才气的人物补全它。

    至于她自己，本身其实并不算多喜欢武侠，毕竟在她那个世界，武侠早就没落了，她只是想通过画这些来赚钱而已，谁让现在武侠漫画最火爆最赚钱呢她家庭条件又这样拮据。


第11章 预约

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    七种武器表面上是在写武林中赫赫有名的武器：长生剑孔雀翎碧玉刀多情环离别钩霸王枪。中所描绘的还要出色，古龙武侠，最讲究的就是意境

    而安忆作为擅长水墨画的画家，同样也能够画出这样的意境

    一般的漫画家，肯定会觉得古龙小说的改编漫画非常难画，因为太写意了，根本没法画出那种感觉来，但对安忆这样的全方面无死角的天才来说，没有任何问题

    若是古龙小说迷来到这个世界，看到安忆所画的古龙小说改编的漫画后，他们一定会喜欢上这种充满原汁原味古龙风格的漫画

    哪怕是古龙自己，看到他小说改编成的漫画，也一定会赞不绝口

    当安忆完成了七种武器的第一部后，继续将它交给了自己的哥哥，还对他说，这个时候再邮寄的话，肯定就赶不上“后起之秀”新人奖的截稿日期了，所以还请自己的哥哥亲自去发行武之国度的杂志社递稿。

    安立想将自己的妹妹一起拉去，结果安忆表示她就是不想出家门马上就要上学了，真是讨厌啊

    无奈之下，安立只能独自去位于首都汉京的杂志社，从常岭市到汉京做高铁也不过两个小时。

    没错，本世界的网络发展虽然比安忆那个世界要慢了至少十年，但基础设施的建设，却相当不错，完全能与她那个世界相媲美了，不仅有高铁，还有飞艇，不愧是真正的天朝上国。

    在去向武之国度杂志社递稿之前，首先要向杂志社打电话预约，接安立电话的，是一位声音清冷的女编辑，但她一听说是“易安”的稿子，那清冷的声音，顿时就变得热切起来了

    安立虽然在自己的妹妹面前沉默寡言，做得比说得要多，但在外面，却相当懂得察言观色，穷人家的孩子早当家，确实挺有道理。

    安立在学校的人缘也相当不错，戴着眼镜长相俊朗的他，身上又有成熟可靠的气质，与人相处时很有分寸，自然能够收获这样的好人缘，如果不是他的家境太差，怕是有女孩子会倒追他。

    所以仅仅从对方听到“易安”这个名字，就改变了语气时，他就知道，自家妹妹那部名为越女剑的漫画，一定打动了这位女编辑

    安立是自家妹妹的第一个读者，即使他并不算多么喜欢漫画，但他也看得津津有味，或许这其中有爱屋及乌的因素在内，但在看到越女剑最后一张“西施捧心”的特写时，他当时就被镇住了

    他没想到，自家的妹妹，可以将历史上那位四大美人之一的西施，画得那样美丽栩栩如生跃然纸上

    这世上竟有如此美人

    这世上竟有能将如此美人完全刻画出来的画家

    安立在那一瞬间，对自己的妹妹都油然产生了一种崇拜之情，他就知道，他的妹妹一定可以的，她就是为画而生的

    这时安立又听出了这位女编辑的肯定，他顿时心中一定，便愈发淡定地和对方聊了起来。

    －－－－－－－－－－－－－－

    求收藏，推荐票会员点击~~~看看能不能冲下分类新书榜试试，谢谢~~~~


第12章 易安老师的原稿

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立走进这座属于中华文化传媒集团的写字楼，武之国度这部国内发行量最大的漫画杂志，也是隶属于此传媒集团旗下的。

    拿着原稿的安立，按照前台的要求填好了表格，然后对方便直接打电话通知和安立预约好的女编辑丁荷贝。

    安立被安排在2号接待室与对方见面，就在他走向2号接待室时，却听到1号接待室，传来一个这样的声音：“不用看了，单单是画工，离能够在杂志上发表还差得远，更别说连载了。”

    然后，一个衣着单薄的青年，灰头土脸地从接待室出来，瞥了一眼手中拿着原稿的安立，眼中带着一种同病相怜，他微微朝安立点了一下头，然后便与安立擦肩而过，显然他觉得安立接下来也会遭到这种毫不留情地拒绝。

    此时，那位体型略胖的编辑也走了出来，他的脸上带着一副眼镜，看到了安立，他淡淡道：“你也是来投稿的”

    安立觉得这个人挺严肃的，不苟言笑，也难怪刚刚那个青年从接待室出来时，会那样灰头土脸，与这样严肃的人相处，确实够受的。

    安立点了点头，道：“是的，我和编辑丁荷贝女士预约好了。”

    这位严肃的编辑略一点头，便准备离去，反正也不是和他预约的，自然也不用他负责。

    在这位名叫裴勇的编辑看来，向武之国度投稿的无数人之中，都不知道有没有百分之一的人，能真正在杂志上发表漫画，许多人都只是怀着一腔热血来碰碰运气罢了。

    就比如说刚刚那个小青年，那画工烂得简直惨不忍睹，一看就是只买了几本诸如教你一个月学会画漫画之类的书籍后，自学一番，就开始动笔的，也不知道他哪来的勇气和自信，敢向业界发行量最大的漫画杂志武之国度投稿

    就算不看画工，那随便一看就是模仿柯永群老师侠影的故事情节，也让裴勇完全没有任何看下去的兴致。

    不过当裴勇看到丁荷贝十分迅速地从十二层的编辑部，出现在这第一层的接待室，脸上还带着热切与期待之时，他不由露出了惊讶的神情。

    裴勇和丁荷贝也算是老同事了，自然知道对方是什么性格，说她比他还要严厉苛刻都不为过。

    漫画这一行的编辑，各种各样类型的都有，有白天想联系都联系不到，晚上联系到了却一定在泡夜店的编辑，然而这样的编辑却又拥有堪比伯乐的眼光，可以从新人中发掘出千里马。

    裴勇与丁荷贝都不属于这种很风骚的编辑，他们做事都一丝不苟，容不得半点马虎。但裴勇却不认为，他会干出像丁荷贝曾做过的某件已经成为业界传说的名人轶事。

    她曾跟一个只在其他漫画杂志副刊上发表过一次漫画的新人说：“你很有潜力，把完成的原稿都拿来吧。”

    该新人听了之后，大为激动，这可是武之国度的编辑的看好啊，谁不知道武之国度的编辑，都素质过硬，眼光过人呢

    然后在该新人期待的目光中，丁荷贝第十次读完对方带来的原稿之后，什么话都没说就当着该新人的面，把原稿放进了碎纸机里

    结果该新人先是完全呆愣了，然后当然非常愤怒，差点想要揍这位耍他的女编辑一顿，谁都知道，这漫画家画出原稿可真是一件耗费心神的事情，不是哪个人，都能像安忆那样天赋卓绝。

    越女剑与七种武器之长生剑中，只有一张“西子捧心”的图，让安忆耗费了不少心神，其他的地方，全部都一气呵成

    最后那位新人却忍了下来，将这样的愤怒与不甘化为动力，更加努力地画漫画，最终成为了一名人气漫画家。

    之后丁荷贝才道出实情，原来她觉得被她切碎的原稿其实很有意思，但她认为不应该在当时夸他，这样他就能创造出更优秀的作品，所以在冲动之下，将原稿放进了碎纸机里。

    顺带一提，丁荷贝是知道那位新人的性子是那种百折不挠型的，否则她也不会故意这样做。

    若是她这样的行为对某个脆弱的作者做，说不定直接把人家打击得不想再画漫画了

    后来这位作者向丁荷贝道了谢，两人一笑泯恩仇。

    从这件略带漫画色彩的事情上就可以看出，丁荷贝这位编辑，是个对待作者极其负责但又非常苛刻的人，平时总是冷着一张脸。

    可现在，她的脸上却带着热切与期待，这实在是太反常了

    裴勇顿时对这个带来原稿的年轻人产生了一丝好奇，然后偶然间看到那原稿袋上，署名是“易安”时，他浑身微微一震，双眼放光，竟然是易安老师的原稿

    他不由想起了前两天的事情，当时丁荷贝在审核分配给她的“后起之秀”新人奖的投稿，突然一下子站了起来，脸上带着一种震惊与狂喜，顿时引起了办公室中所有编辑的注意

    这“后起之秀”新人奖，虽说最终评委团是由武之国度四个编辑组的主编及所有在武之国度上进行连载的人气漫画家组成的，但是投稿的作品，想要出现在评委团面前，那是首先要过审核责编这一关的。

    如果哪个责编看中了某部作品，还会主动先与作者联系，讨论要修改的地方，共同将原稿修改得更好之后，再呈送给最终评委团。

    最终评委团会首先评选出十部候选作品，然后再从这十部中，选择出金奖银奖铜奖，能够获奖的，一般不会超过五部。

    丁荷贝在发现所有的编辑都注视着她时，她很快恢复了平静，然后语不惊人死不休地说道：“我想，这次后起之秀新人奖的金奖，已经没有悬念了”

    此言一出，全场一片寂静，因为熟悉丁荷贝作风的人都知道，她不是一个喜欢说大话的人

    －－－－－－－－－－－－

    求收藏会员点击推荐票~~~


第13章 猜测身份

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    但是，丁荷贝的这个话，说得也太满了，必须要指出的是，这“后起之秀”新人奖的金奖，已经有三期轮空了，也就是说，在过去的一年半之中，还没有哪个新人，甚至是开马甲投稿的“新人”，拿下这“后起之秀”新人奖的金奖

    由此可见，这“后起之秀”新人奖的金奖是多么难拿，含金量又是多么高

    众编辑不由向丁荷贝那儿围了过去，有一位个子颇高身形消瘦的编辑孙世林，忍不住说道：“这次向后起之秀新人奖投稿的，可还有胡宏聂深健两位老师啊，前者可是已经有在武之国度上连载的实力了，而后者，如今还在武之村落上连载，但每次读者调查表回馈的排名都很高，也是非常有潜质的作者，曾经拿过一次后起之秀新人奖的银奖丁副主编，你刚刚的话说得似乎太”

    裴勇听到孙世林这么说，也客观地评价道：“胡宏老师虽然已经有在武之国度上连载的实力了，他的画工当然不用说，功力深厚，但创造出来的故事，却还是稍稍流于俗套了但聂深健老师的实力的确非常强劲，之前获得后起之秀新人奖的银奖，就是最佳的证明，这次他要冲击金奖，弥补没有获得过金奖的遗憾，他要投稿的作品，确实挺让人期待啊。”

    然而丁荷贝却很不客气地摇了摇头，淡淡道：“他们虽然有实力，却肯定拿不出媲美我手中这部作品的原稿，后起之秀新人奖会从四个方面来评判投稿的作品，即创意剧情画工人设，而创意却是第一位的，别看柯永群老师的侠影好像还能再战十年的样子，但武侠漫画的颓势已经渐渐出现了，但现在，我发现了武侠的未来”

    众编辑刚刚聚到丁荷贝的周围，却又被对方的一番话雷得不轻，居然连什么“武侠的未来”这种话都说出来了，这丁荷贝今天到底受了什么刺激啊

    还说什么武侠漫画颓势已经渐渐出现，许多编辑在心中也不以为然，在大中华作为天朝上国，殖民地遍布全世界的日不落帝国，“武侠”“功夫”这种大中华特有文化自然也传遍了整个世界，现今以武侠漫画为中心，打造泛娱乐化周边的形势十分乐观，哪有什么颓势

    虽然心中这样想，但大家都没将这种想法表露出来，这位丁荷贝副主编，别看她的名字很软妹，身材也颇为娇小，可作风却非常强硬，一旦发现打动自己的漫画，会毫不犹豫地拍板签约。

    不管怎么说，丁荷贝也是武之国度的老资历了，否则她也当不上一个编辑组的副主编，要知道，在开决定哪些漫画进行连载的连载会议时，便是由总编与四位主编四位副主编共同讨论决定的，可见这副主编的权力之大。

    然而，当他们在看过安忆所画的越女剑之后，终于深切地明白，丁荷贝为何会说出之前那样语不惊人死不休的话

    事实上，有位编辑在看到原稿的第一页时，就忍不住赞叹道：“这画工如果放到后起之秀的新人奖评定中，绝对可以打五颗星的满分啊”

    刚刚鼓吹胡宏老师与聂深健老师的编辑孙世林，也无比赞同地点了点头，单单看这画工，就完全不逊于那两位画工出众的老师，他不由推测道：“这样的画工，不会是哪位知名漫画家开新马甲来投稿后起之秀新人奖的吧”

    裴勇摸着自己的下巴，扶了扶鼻梁上的眼镜，思考了一下，断定道：“可能性极大，如此出众的画工，很难想象哪位纯新手漫画家能够拥有，而且这唯美精致的画风，分明就是言情漫画的路子”

    “嘿，难道是哪位言情漫画的人气漫画家想要转型武侠不会是出自我们集团旗下的南风花语吧不过要转型武侠漫画，那可不是一件容易的事情啊，虽然她的画工确实非常强”孙世林略带优越感地说道。

    大概就如同安忆那个世界的网文圈子一样，至高神无一不是写玄幻仙侠这样的题材证道的，而在这个世界的漫画圈子，公认的最顶尖的收入最高的漫画家，都是画武侠题材的漫画家

    什么是主流王道漫画

    当然是武侠漫画

    武之国度以每期发行超过九千万册的销量，高居漫画杂志销量榜榜首

    而紧随其后的，也是另外两部其他传媒集团旗下的武侠漫画杂志，再之后，才轮到南风花语这样的言情漫画。

    至于少年漫画少女漫画甚至什么宅系漫画，前两者已经明显有上升的趋势，但宅系漫画分明还没诞生

    武之国度这个销量数据其实并不夸张，毕竟在安忆那个世界，在日本销量最好的漫画杂志少年jup巅峰时每期都发行六百万册，而这个世界的大中华人口也有十几亿，几乎没有任何盗版，其销量高出少年jup十几倍也是很正常的事情。

    正因为如此，几乎所有的漫画家都想在武侠漫画上证道至高，但许多转型的人气漫画家都遭到了惨败，以至于便有了“武侠漫画领域，是最顶尖的人气漫画家的自留地”这样的说法

    武侠，准确的说，应该是旧派武侠，已经很久没有创新了，大概就好比后世网文之中的玄幻仙侠题材，已经套路横行毫无新意一样，所以，丁荷贝才觉得武侠漫画的颓势已经渐渐出现了。

    但这个时候，安忆却带着她那个世界新派武侠的扛鼎人物金庸古龙的武侠作品，横空出世

    本来还在各种议论猜测到底是哪位言情漫画家换马甲投稿了“后起之秀”新人奖的编辑们，却在共同阅读易安老师的原稿之中，渐渐屏气凝神起来

    武之国度的编辑无疑是业界最顶尖的编辑团队，或许他们各自偏好的风格不一样，但一旦有一部创意非凡的神作出现在他们面前时，他们是绝对不会错过的

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏，会员点击，推荐票~~~~粉丝群：514－992－993


第14章 震撼

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这位老师很下功夫啊，历史中夹杂武侠是很常见的套路，但从来没有哪位老师，真正完善某段历史中的民俗风情。顶点小f，毕竟存在许多硬伤也是可以理解的，漫画又不是严谨的历史教材，不会有太多的读者去真正在意这种细节。但这位老师，似乎非常了解春秋时的风俗民情，不管是房屋建筑，还是人物衣着，都很有那个时代风味这绝对是一部用心了的好作品”一位编辑在看了开头几页之后，终于忍不住评价道。

    然而更多的编辑，却没有心思理会他的评价了，因为他们并没有将太多的注意力放在这种背景上的细节上，而是已经被这无缝衔接在历史中的故事所吸引了。

    之后当他们看到这越女剑中的武功设定时，全都表示大开眼界

    同时，女主阿青，无疑是亮点中的亮点

    当他们看到阿青连败58名一流高手，最后更是凭借一个人的武功，让两千名精兵都挡不住她时，他们彻底震撼了

    有一位编辑忍不住脱口而出道：“武侠还可以这样写这太不科学了啊不过，感觉好痛快，总觉得这才是真正的武功”

    孙世林也被这部武侠作品弄得目瞪口呆，要知道，原本他在看到这部作品居然是女主时，就很不以为然，因为他觉得武侠应该是纯爷们的作品，女人只是点缀而已

    可他现在，却震惊地喃喃道：“内功真气轻功还有剑气这些设定简直完全颠覆了现今所有的武侠作品，这分明就是两种类型的作品，它算是开创了新派武侠吧”

    一向沉稳的裴勇，这时也十分激动地说道：“没错，这绝对是开辟流派的作品武侠为什么要符合科学呢看到这部作品之后，感觉以前所有的武侠作品，都老得不能再老了丁副主编说得对，这就是武侠的未来”

    许多编辑都参与到了热烈地讨论之中，在看了越女剑中无比潇洒飘逸神乎其技的剑法之后，他们忽然觉得，这“新派武侠”才真正算是武侠的画风，而之前的“旧派武侠”，其武功的逼格，与这“新派武侠”一比，差得太远了

    但在热烈的讨论之中，当他们翻到原稿的最后一页时，那热烈的讨论之声，像是被中途按了暂停键似的

    整个办公室，都一下子变得鸦雀无声

    他们看到了什么

    当然是历史上四大美人之一的西施

    跃然纸上栩栩如生的西施

    美

    真美

    实在是太美了

    虽然卷末弄出个彩页给人的感觉很奇怪，因为一般的漫画都是卷首彩页，而一部漫画如果可以在漫画杂志上用卷首彩页的话，就相当于上了“大封推”，人气调查的速报本报都会大幅上涨。

    但是，这张卷末彩页出现在这儿，却恰到好处，它将作画者的实力体现得淋漓尽致，而彩页与前面的黑白页所形成的对比，也让画中的“西子捧心”之美，更加让人震撼

    也不知道过了多久，才听丁荷贝说道：“现在大家对我之前的言论，有什么看法”

    她一边说着，一边还在继续欣赏最后一张分明已经不属于漫画的画作，却愈发好奇，到底是哪位作者创作了这样一部足以开辟流派的作品呢而且她的画工画技，也远远超过一般的漫画家

    她强忍着好奇，却知道，接下来只要翻开这张“西子捧心”图的背面，就可以揭开真相了

    听到丁荷贝问题的众编辑，脸上神情各异，却也没有贸然附和丁荷贝，在被这样一部几乎没有任何瑕疵的作品震撼之后，众编辑的职业素养，又让他们更加全面地考虑问题

    现在可依旧是“旧派武侠”的天下，这足以开辟流派的“新派武侠”一出现，真的可以完全取代旧派武侠么读者真的可以接受完全不科学的内功真气轻功之类的设定吗

    没有人可以下断言，除了丁荷贝这位对自己眼光极具自信的编辑以外。

    丁荷贝终于忍不住翻开了原稿最后一页的反面，这样的举动，让一些还沉浸在“西施之美”的编辑，齐齐地发出了一声叹息，很显然，他们还想继续欣赏这仿佛活过来的古典美女。

    他们忽然非常期待，这位能够将西施之美完全用画笔展现出来的作者，将历史上其他三位美女也都画出来

    “我怎么觉得，有这样的绘画功底，已经完全不需要来画漫画了嘛，分明可以去当一位真正的画家，画出真正的名作，拿下吴道子美术奖顾恺之绘画奖这样的不论是在国内，还是在世界上，最重量级的大奖与真正的画家比起来，漫画家在格调上，还是稍稍有些”某位编辑如此说道。

    “可当今的画家，所赚的钱，真的有顶尖的漫画家多吗别看许多名画在拍卖行中拍出天价，但那些都是逝去的大师的作品”孙世林忍不住反驳道，他觉得能够承载一个有趣故事的漫画，要比某些所谓的大师之作，更加有意义。

    总觉得那些格调高的艺术画作，尤其是抽象画，就只有很少一部分人能够欣赏，但漫画这样的娱乐产品，却能给所有人都带来欢乐，它比文字都还要直观易懂。

    “好了好了，我们还是先看看创作出这样一部作品的作者，到底是哪位老师吧。”裴勇随口打着圆场，注意力却全放在了丁荷贝的动作之上。

    而听到裴勇的话，孙世林的注意力也转移到了这个上面，之前他还兴致勃勃地推测这位老师的身份来着。

    但当丁荷贝终于翻开原稿的最后一页，直接掠过邮政编码住址等，径直看姓名与年龄时，却看到

    姓名：安忆

    笔名：易安

    年龄：15岁

    职业：高一学生

    丁荷贝这下子完全愣住了，因为她怎么也没想到，画出这样一部作品的作者，竟然是一位年龄才15岁的高中生纯新人漫画家

    不仅仅是丁荷贝，其他的编辑也再一次全部陷入震惊之中

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏，会员点击，推荐票~~~~


第15章 天上白玉京

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    众编辑从震惊中回过神来，迎来了一次大爆发

    “天才这就是真正的天才”

    “没错如果这部作品真的是出自这位笔名为易安的纯新人作者手中的话，那十五岁的他就是天才”

    “不仅是漫画天才，也是绘画天才”

    “如果他在十五岁就拿下后起之秀新人奖的金奖的话，可就要打破许思绅老师18岁拿下金奖的记录了，不过可惜的是，许思绅老师的职业生涯，过于坎坷了，在武之国度上连载三部作品，全都只到十话就人气严重下滑然后被腰斩他似乎真的不擅长画长篇漫画。”

    “等等，为什么我觉得安忆这个名字有些耳熟”

    在知道“易安”是个纯新人作者，还没出道之后，大家对他的称呼就不加上“老师”这个敬称了，只有真正画过连载的漫画家，才能被称之为“老师”，原本诸位编辑根据画工画风来判断，都认为“易安老师”是在言情漫画上画过连载的老手，但现在却发现并不是，如果资料属实的话。

    而且他们还无法判断这位新人作者的性别，虽说画风极其唯美精致，很像是女性作者的手笔，不过有人还是直接将其默认为男性，总觉得能够开创武侠新流派的作者，就该是男性

    武之国度上还从没有哪位女性漫画家能够站得住脚，这大概就相当于安忆那个世界的网文圈子，从没有女作者成为男频主站的至高神一样。

    至于觉得“安忆”这个名字耳熟的编辑，名字叫做付磊，是一位一直关注传统美术界的编辑，之前就是他说这部作品展现出来的绘画实力，已经足够让作者去画名作了，并认为漫画家的格调，要低于传统画家，结果引发了孙世林的不同意见。

    可惜付磊还是没有想起来，这个安忆是曾经拿下世界童画之星国际少儿书画大赛全国少儿美术杯书画大赛等等各种重量级比赛金奖第一名的超级绘画天才

    只是因为，安忆在过去的一年之中，销声匿迹，连画笔都不碰了，似乎完全陨落。

    不过美术界对此也没有太大的反应，终究只是个孩子罢了，哪怕天赋再高，灵气再足，随着年龄的增长，谁也不知道接下来的发展如何，所谓的“少年天才”实在太多了，就像夜空中一次性划过的流星雨一般。

    这就好像新闻上总是报导过某些在十二三岁就能上大学的神童，当时可能会热炒一阵，可谁知道过了十年之后，神童有没有成材呢

    按照丁荷贝的想法，当然是主动去拜访这位十五岁就能画出越女剑这部神作的天才漫画家，直接签下这位超级天才，可这种大事，必须得总编吉鸿飞出面才行

    可丁荷贝却没想到的是，总编那儿暂时还没个回应，却接到疑似“易安”的电话预约

    时间回到现在，裴勇这个时候看到安立手中竟然拿着易安老师的原稿，刚刚对待安立的冷淡态度完全消失，兴致勃勃地向安立问道：“你就是易安老师么”

    虽然按道理来说，裴勇不需要称呼易安为“老师”，但对方的作品已经完全征服了他，他毫不怀疑对方可以在武之国度正刊中20部连载作品里占据一席之地，所以他就提前用“老师”来称呼对方了，一点也不介意对方的年龄比他小。

    不过让裴勇感觉比较疑惑的是，他觉得这个年轻人肯定不止15岁了，这显然和资料上不合

    安立对这个前后态度变化较大的裴勇也稍稍有些不适应，毕竟刚刚对方板着脸的样子非常严肃，而现在，却又如此亲切。

    他摇了摇头，道：“我不是易安，如果我没弄错的话，你口中的易安，应该是我的妹妹，这一次，就是妹妹让我来送原稿的，她怕在后起之秀新人奖投稿日期截止前赶不上。”

    什么易安竟然真的是一位女作者

    裴勇微微一惊，而这个时候，丁荷贝已经走了过来，面带微笑地对安立说道：“你就是安忆的哥哥吧，快请进去先坐下吧，想喝点什么”

    “绿茶，谢谢。”安立大大方方地和丁荷贝握了一下手，然后回应道。

    “好的。”

    这个时候，裴勇终于从“易安”是一位女性作者的惊讶中回过神来，想起安立后面说的话，却对所谓的“截稿日期”不以为然，其实那只是表面上的截稿日期而已，其实就算过了截稿日期，只要被责编看上的新人，共同修改之后，就能继续将作品送到最终评委团面前，不过一定要在四月之前，因为上半年的“后起之秀”新人奖会在四月中旬揭晓。

    然后他才反应过来，又是一部新的作品

    裴勇心中一喜，他进入这一行本来就出于对漫画的喜爱，而看到一部好的漫画，无疑就是一种无上的享受，这越女剑已经足够让他赞叹了，那这一次带来的原稿，又是怎样一部作品呢

    他便忍不住跟着安立与丁荷贝走进了接待室，如果其他来投稿的作者看到这一幕的话，一定会觉得不可思议，到底对方带来了怎样的作品，竟然能让两位编辑共同接待

    丁荷贝也没有在意裴勇跟了进来，她对这个作风和自己相似的后辈还是比较欣赏的，虽然他并不是她这一组的编辑。

    事实上，在得知安忆这位超级天才，居然画了两部作品，全部投向“后起之秀”新人奖时，她还是非常惊讶的，看对方的架势，这是要同时拿下金奖和银奖的节奏啊

    如果安忆真的完成了这种壮举，那就是真正的史无前例了

    按捺着想要看原稿的强烈好奇，丁荷贝与安立寒暄一阵后，然后问道：“为什么你的妹妹安忆不亲自来投稿呢”

    提起妹妹，安忆柔和了下来，只是淡淡道：“她喜静不喜动。”

    他总不能说自家妹妹就是个死宅

    又随意聊了一会儿关于作者安忆的内容，丁荷贝自然而然地在脑中勾勒出了一位爱画成痴的天才形象，便愈发坚定了她要同总编亲自上门拜访的心思。

    而终于打开原稿袋，拿出七种武器之长生剑的原稿之后，丁荷贝与裴勇首先看到的便是

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我须，结发授长生。”李白。

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏，会员点击，推荐票~~~~三万字后台就来签约短信压力好大~~~~~


第16章 安忆的另一面

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆在画长生剑的原稿之前，再次展现了一番她那极为高超的画技，她将自己心目中的“天上白玉京，十二楼五城”用水墨画画了出来，整张水墨画极具神韵，仙气铺面而来，显然又一次镇住了这两位编辑

    不过丁荷贝与裴勇终究是漫画编辑，最看重的还是漫画有趣与否，同时是否具备商业价值。顶点小f，

    所以在赞叹了安忆的画技之后，终于开始欣赏原稿，没错，看安忆的原稿，用“欣赏”这个词来形容也毫不为过

    不过在看到这长生剑的画风之时，两人又齐齐愣了一下，因为这画风与越女剑的唯美精致又有所不同，而是更加飞扬飘逸，但从她那超强的画工与某些小细节的处理上，都可以看出，这确实就是安忆所画。

    他们忍不住再次慨叹了一下，天才就是天才，随意转换画风都能如此娴熟自然，这大概就好比一位作家，能够随意根据文章的类型来转换文风

    他们继续欣赏下去，终于明白，安忆为何要引用李白这首诗。

    原来长生剑中男主角的名字就叫白玉京，而他的佩剑则叫“长生剑”，无论是主角名还是剑名，都取自李白的那首诗。

    这种别出心裁的取名手法，几乎一下子就抓住了两位编辑的眼球

    而白玉京这个男主角的人设，也让他们感觉非常新鲜，因为这个白玉京一出场就强得可怕

    陈旧的剑鞘，缠在剑柄上的缎子也同样陈旧，根本看不出来他有什么杀气。然而这陈旧剑鞘中的剑，却锋利得可怕。这本就是江湖中最可怕的一把剑白玉京的长生剑

    江湖中的人怕白玉京，怕白玉京的剑。因为只有他杀人，从没有人能杀死他

    这种出场就几乎无敌的人物设定，让他们一下子就想起了越女剑中的阿青，可接下来情节的发展，却让他们根本无法预料

    古龙本就是武侠小说大师中的一位鬼才，因为他将戏剧推理诗歌等元素带入传统武侠，又将自己独特的人生哲学融入其中，这部长生剑表面上写得是剑，但实际上写的，却是微笑的力量。

    所以白玉京最可怕的不是他的剑，而是他的笑。

    因为他的笑使许多江湖大腕败在了他的剑下，他的笑也无数次使自己从别人的剑下死里逃生。

    长生剑不光是写长生剑的主人白玉京，还写弱女子袁紫霞。她一个人来清理门户，大大小小的武林高手被她轻轻松松地置之死地。

    “一个人只要懂得利用自己的长处，根本不必用武功也一样能够将人击倒。”她的长处也是笑无论多么锋利的剑，也比不上那动人的一笑。

    人生永远是一场骗局，任何事都会发生，没有人知道谁能笑到最后。

    古龙在书末说：“所以我说的第一种武器，并不是剑，而是笑，只有笑才能真的征服人心。所以当你懂得这道理，就应该收起你的剑来多笑一笑”

    当两位编辑一口气将这部长生剑读完后，却陷入了沉思之中，不知道应该说什么才好。

    如果说越女剑看起来算是超越了当前一大步的“新派武侠”的话，那这部长生剑就是更加新奇，新奇到奇诡的武侠漫画

    它不是王道型的武侠漫画，而是邪道中的邪道

    只是因为，它的本质内核，已经不仅仅是武侠了，而是更加具有深刻内涵的事物连哲理都蕴含其中

    一向对自己判断非常自信的丁荷贝，却不知道该如何判断这样一部太过超前太过文青的作品，它实在太新奇了，新奇到了她无法判断读者是否能够接受的地步

    裴勇这个时候却终于忍不住叹道：“我从来就没想过，武侠漫画竟然还可以用来表现哲理，易安老师不愧是易安老师，她不仅是天才，还是个鬼才七种武器第一种是长生剑，是微笑，那后面几种又是什么呢真想一口气看完啊”

    听到裴勇的话，丁荷贝忽然如梦初醒，虽然这部长生剑新奇到了极致，但就是这样的悬疑新奇，包括其中的情节让读者根本无法猜到的发展，也是一个大大的卖点

    丁荷贝在发现遇上易安这位超级天才时，责编居然完全没用了，因为她根本就跟不上易安那天马行空的思路易安的作品，她连意见都提不出来，简直就是浑然天成

    在确认了长生剑同样也是一部极佳的作品，甚至因为它的文青它的内涵，而比越女剑都更加容易拿下“后起之秀”新人奖的金奖之后，她就毫不犹豫地将其呈给最终评委团。

    然后，丁荷贝终于忍耐不住，要求与武之国度的总编吉鸿飞见一面，亲自报告，她发现了一位超级天才

    安立成功地完成了妹妹交给他的任务，可谓一身轻松，实际上在看到那两位编辑在看了自己妹妹漫画的反应之后，他心中就已经有数了。

    果然，自己的妹妹，就是个真正的天才他十分自豪地想道。

    安立想到之前的两周之中，妹妹专注于两部漫画中的姿态，他十分欣慰，想必在这个时候，自家的妹妹也沉浸在绘画的世界中吧

    他不由又想到了自家妹妹重新拿起画笔的那一日，他看到了沐浴在夕阳之中挥动画笔的妹妹，她的一举一动都那样文艺优雅，没有任何词章可以形容她的美，他的心中，唯有妹妹重新拿起画笔做自己喜爱之事的快乐，虽然表面上他依旧十分淡定。

    当安立风尘仆仆地回到家，准备给自家妹妹准备晚饭时，他先是去习惯性地看一看自己的妹妹正在做什么

    只听到自家的妹妹的房间中传来了各种枪炮声，他直接打开了房门，却见妹妹拿着一只也不知道她什么时候买的游戏手柄，正在专心致志地玩枪战游戏，电脑桌上还摆着一杯她最喜欢的鲜榨果汁。

    “哥哥，你回来了啊快来陪我玩游戏”安忆正专注于类似魂斗罗的游戏之中，头也不回地喊道，“小霸王，其乐无穷啊”

    安立的脑中出现了一个词画风不对。

    －－－－－－－－－－－－

    求收藏，会员点击，推荐票~~~~粉丝群：514－992－993


第17章 开学

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立并没有将妹妹开始玩游戏这件事放在心上，反而觉得这是一件好事，劳逸结合嘛所以他表示晚上会陪妹妹一起玩游戏。道。

    “哼哼哼哥哥，咱们走着瞧”安忆忽然露出了灿烂的微笑，她信心十足地说道。

    安立看到了妹妹的笑容，浑身顿时充满了干劲，至于妹妹说的胡话，他选择性地忽略了，老天是公平的啊，既然给了妹妹在绘画上的天赋，那其他方面弱一些才正常嘛。

    再说了，学习太好，甚至最后还一路拿下博士学位的无敌女学霸，给人的压力太大了，安立不喜欢那种强势霸气的女孩，像妹妹这样充满文艺气息的软妹子，才是棒棒哒。

    然而，安忆确实对提高学习成绩很有动力，她想要让自己变成学习成绩好的女孩，不是为了考大学，也不是热爱学习这件事，而是因为，只要学习好了，就可以更加自由地做自己喜欢的事情

    前世她就是这样的孩子，为了可以更痛快地死宅，她便保持良好的成绩，最后还考上了仅次于清华北大的名牌大学，虽然进入大学之后因为没有压力而迅速堕落，不过即使大学在宿舍宅了四年却也没有挂科过，最后顺利地拿下了名牌大学的毕业证学士学位

    所以实际上安忆在提高学习成绩上是很有一套的，她懂得用最效率的方式来学习。

    在开学前几天，她甚至还在画长生剑之余，主动将高中的课程全部复习了一遍，发现掌握了一个不离十之后，她便放心了，寒假作业更是老早就做完了，这可全是她自己写出来的。

    如果进入了学校的话，安忆自然不可能像在家中这样自由任性懒散，她希望保持最完美的形象，她将自己的形象设定为一位充满文艺气息的优等生，富有才华，说话轻声细语软萌软萌的，最最重要的是，一定要得到老师的好感，这样一来，她就可以随时找借口请假了

    安忆是个一点也不擅长社交的女孩，尤其是在面对其他漂亮的女孩时，她感觉会紧张得说不出话来，如果是男生的话，那还好，起码可以进行正常的交流。

    果然三次元的世界还是不适合我她有些头痛地想着。

    晚上的时候，安忆开开心心地和哥哥一起打游戏，她发现哥哥玩游戏的水平还真不赖，在玩格斗游戏时，两人甚至棋逢对手

    安立也颇为震惊，他没想到好像之前从来没有玩过游戏的妹妹，居然这么快就能有如此高的技术，让他这个游戏高手都十分佩服

    到了最后，安立自己也沉迷了进去，大呼过瘾，才发现和妹妹一起打游戏，居然如此畅快淋漓

    为什么他没有早点开发出妹妹这个爱好呢，有个养眼的妹妹一起打游戏，还不要放水，那真是太棒了啊

    安忆终于要去学校了，由于市一中并没有冬季校服，所以穿什么去学校，让安忆感到很头疼，因为她根本就不会打扮自己，最后她直接照搬记忆中安忆的打扮了，不过她又给自己羽绒服里多添了好些衣服，完全就是要温度不要风度。

    实际上她确实并不怎么在意自己的外表，哪怕确实足够清纯美丽，因为她感觉对她作用不大，她又不是靠脸吃饭的，在三次元，只要长相别让人厌恶就足够了。

    而不在意容貌的她，却又非常喜欢自己那轻灵的富于变化的声音，她喜欢将自己记忆中的那些二次元萌妹子画出来，不管是三无的还是傲娇的还是元气的，然后根据画出来的神情，自娱自乐地学她们说话，然后就感觉好有趣好开心

    没想到变成妹子还可以这样玩，真是太棒了啊

    看来就算我不画漫画，还能去当个声优安忆乐滋滋地想道。

    安忆的家离常岭市一中挺近的，走路十几分钟就到了，哪怕她穿得十分臃肿，身上的衣服也都是那种十分常见廉价衣物，可天生丽质的她，依旧在路上感受到了各种各样充满了惊艳的目光。

    她对此也没什么太大的反应，表示理解，这男人走在大街上，遇到个漂亮的妹子，多看几眼岂不是很寻常的事情也就是她这种完全沉浸于二次元中的人，才懒得注意三次元的美女。

    在到了校门口的时候，她遇到了一个熟人，就是之前她在漫画店中偶遇的沈宁凡，和他走在一起的，自然就是那个纠缠着沈宁凡，想和沈宁凡共同成为漫画家的曹升。

    说起来，他们两人，倒是让安忆想起了食梦者中的两位男主，只不过擅长画画的沈宁凡是个学霸，而曹升则有些无心学习的意思，也不知道他有没有被曹升打动。

    沈宁凡也看到了安忆，和她巧合地对视了一眼，他赶紧避开了目光，低下头，径直走进校园。

    安忆自然没有注意到这个细节，她先是欣赏了一下市一中的校门，然后进去的时候，忽然觉得，再次进入校园的感觉，也不差。

    时值三月，春暖花开。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏，会员点击，推荐票~~~~


第18章 画安忆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    由于市一中校规规定女孩不准留披肩发，所以安忆只能将自己那柔顺的漆黑长发扎成马尾，这也一点都无损她的美貌。

    对颜值高的妹子来说，不论是怎样的发型还是穿着，只要别弄得太奇葩，就可以依然很靓丽。

    男人是有钱，任性；女人是有颜，任性。

    而安忆，是只在家里任性，到了外面，一定要保持文艺与优雅，不要污。

    此时，安忆坐在自己靠窗的座位上，耳朵中塞着耳机，一只手托着腮帮，望向窗外的蓝天，完全放空自己的大脑，任思绪飞扬。

    她很喜欢这种单人单座的设定，哪怕同桌的你在多年过后，回忆起来也很有一番情怀。

    明明安忆只是在随意发呆，可班级中的许多男生却觉得，这位浑身上下都散发着文艺气息的女孩，是那样的优雅美丽。

    安忆一直是个安静的女孩，在性格上给人的感觉也十分路人，没有可以让人记住的特质。

    或许是因为，她什么东西都放在心中，表现出来的都是公式化的内容。

    但是，高一上学期的她，却凭借着她那超人一等的容貌，以及孤独忧郁文艺的气质，在这市一中成为当之无愧的校花。

    当然，这种所谓的“校花”，都是某些男生在私下里互相讨论出来的，没什么实际意义，也有男生不喜欢安忆这种外表看起来太过柔弱忧郁的女孩，他们更喜欢活泼元气一些的。

    安忆自上高中以来，就没有一个朋友，至少根据她的记忆，没发现什么要好的闺蜜，至于男性朋友，也根本没有，她就像完全生活在自己世界中的女孩，与外界的交流，都是最基本最公式化的。

    能够让安忆流露出更多情感的，也只有亲哥哥安立了。

    这可能是因为，父母遭遇意外死亡，给安忆造成的打击，实在是太大了。

    而钻牛角尖似的克制自己不再画画，也让原本安忆的世界，失去了那一抹最靓丽的光彩。

    此时此刻，明晃晃的教室中算不上安静，甚至可以说闹哄哄的，许多同学都还沉浸在寒假的节奏之中，有一些正在大声地交谈，诉说着自己在假期中玩得有多开心

    还有一些则在埋头补着寒假作业，那每门都是一叠几十张的卷子组成的寒假作业，抄起来都很费劲。

    沈宁凡作为一名成绩优秀的学霸，自然不用赶什么寒假作业，他望向在她侧前方的安忆，总觉得安静地在那儿听歌的安忆，周围自带一层“安忆之壁”，阻隔一切想要走进她内心的人。

    他打开自己的一本草稿本，很娴熟地开始画下这一刻的安忆，这应该算是他在学校中最大的爱好了。

    他不知道自己算不算喜欢安忆，他只知道，他学绘画的意义，只剩下画安忆了。

    这也算是一种自娱自乐不是

    倒是真被那个徐礼永说中了

    沈宁凡自嘲地笑了笑。

    至于曹升说是要和他一起搭档，成为漫画家，沈宁凡从没将这事放在心上过，虽然他确实当漫画家有兴趣，可他却不认为，他需要一个漫画原作者。

    就凭曹升，也想当漫画原作者

    曹升连小说都不会写，根本就没有当原作者的才能，这种话沈宁凡没好意思对他说。

    在沈宁凡看来，整个班级中能够有资格当漫画原作者的，大概也只有班长林清诺了，因为她在写作上很有才能，尤其擅长写小说，据说已经成为某青春杂志的签约作者了，稿费不菲，乃是真正的才女。

    她的才华，甚至超越了她的容貌。

    毕竟林清诺长得其实也挺不错，可惜却没有留长发。

    而且她的性格略显强势，对自己和他人的要求都极高，颇有完美主义倾向，据说她的家境也很不错，传闻中的富家千金。

    如此追求完美的女孩，眼光当然极高，她散发出来的光芒，实在过于耀眼，让人都不敢接近。

    至少沈宁凡就觉得，如果真要将安忆和林清诺摆在他面前选择的话，他一定会选择更加容易激起男人保护欲的安忆。

    不过这种白日做梦的幻想基本不可能实现，他觉得自己是一个挺现实的人。

    所以他认为，高中时就将自己一辈子赌在漫画上，实在是太不明智了，起码到考上了一个不错的大学之后，空闲时间多了，他才会考虑成为一名职业漫画家。

    没有成为画家才能的他，只要锻炼好画工，成为一名漫画家应该问题不大，只要可以画出有趣的故事就行了。

    他现在还没有迫切成为漫画家的动力，他也不是那种真正的天才。

    就在这个时候，沈宁凡忽然听到，曹升与那个名叫潘顺的男生，一起走上讲台，然后曹升大声宣布道：“我要和潘顺一同成为漫画家，在高中就出道，我当原作者，他来作画我们在寒假中，已经合作了一部短篇武侠漫画，向后起之秀新人奖投稿了”

    此言一出，曹升与潘顺都收获了大多数同学那敬佩的目光，只因在大中华，成为一名漫画家，哪怕是新人漫画家，也是一件很了不起的事情，而“后起之秀”新人奖，更是因为武之国度的畅销，而被大众所熟知

    而受到瞩目的曹升与潘顺，自我感觉都非常良好，俨然已经得奖出道了。

    只有沈宁凡不屑地笑了笑，他倒是没想到，这个曹升还有个备胎，不过就潘顺那业余绘画的水准

    呵呵，真是弱逼的组合。

    “后起之秀”新人奖

    还真是无知者无畏，恐怕他们连月例奖都不知道吧

    不过就算知道了，月例奖肯定也得不到的。

    而他沈宁凡，对“后起之秀”新人奖，哪怕是铜奖，也肯定不敢想，能进入最终候选都是看运气了，但拿下给纯新人准备的月例奖，他认为问题不大。

    沈宁凡骨子里还是有些自负的，在绘画上，他唯一服气的，只有安忆。

    他下意识看了安忆一眼，却让他看到了极为气闷的一幕

    安忆竟然取下了耳机，饶有兴致地关注了讲台上两位出了一把风头的曹升和潘顺。

    沈宁凡不知为何，迫切地想要画漫画。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏会员点击推荐票~~~~~


第19章 插画

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆最近确实对漫画比较感兴趣，尤其是在听到这两位同龄人居然也向“后起之秀”新人奖投稿了，她当然就忍不住关注了一下这两位“同道中人”。顶点小f，

    她比较奇怪的是，怎么那个斗志昂扬的曹升，最终却没有同沈宁凡合作，而是又另外找了潘顺。

    根据她脑中的记忆，这个潘顺从来没有系统地学习过绘画，他的天赋也不算高，但自学了绘画的他，画得也有模有样，在业余画手中算不错的了，为人更是热情活泼，毛遂自荐地负责了班级中的黑板报，可惜却从来没有在全校黑板报评比中得过奖

    以安忆的大师级水准，自然看不上潘顺业余水准，倒是沈宁凡这位学霸，应该有两把刷子，毕竟当时在漫画书店时，她就听到对方对漫画行业侃侃而谈，十分了解的样子。

    当然，这两位同龄人居然敢跑到讲台上去宣布他们想成为漫画家，并表示已经投稿，真可谓初生牛犊不怕虎，出尽了风头。

    祝愿他们好运吧，安忆在心中默默祝福这对冲劲十足的热血少年。

    反正安忆是觉得，她在面对这么多人注视的情况下，一定会紧张得说不出话来，她也不是那种喜欢出风头的女孩。

    潘顺这个时候却很享受这种被全班同学关注的感觉，尤其是他在发现自己都吸引到了美少女安忆的注视，他只觉得大大地满足了他的虚荣心，不由对画漫画这件事更加热情了。

    没错，在大中华这个漫画极其流行的国度，成为一名漫画家，那可是一件很光荣的事情。

    这个时候，忽然有一位女孩来到了安忆的身旁，却是班长林清诺。

    留着齐耳短发的她，略显英气，她有一张漂亮的鹅蛋脸，左眼眼角下有一颗泪痣，她的眼神十分深邃，透露出了不符合年龄的成熟，也难怪传闻她已经和某青春文学杂志签约，乃是一名真正的才女。

    “安忆，如果你重新拿起画笔，没有任何人能在绘画领域超越你。”林清诺有些没头没脑地断言道，“我想请你为我的小说画插画。我欣赏过你的作品，那唯美梦幻的画风，我真的非常非常喜欢”

    安忆见到如此美丽气质又凛然不可侵犯的班长才女林清诺，居然主动来和她说话，还邀请她画插画，她一时间愣住了。

    林清诺知道自己的行为很突兀，但她却真的已经注意安忆很久了，对安忆的悲惨身世也略有耳闻，她十分同情安忆。

    而今天的安忆，和上学期的安忆却又有所不同，她似乎已经从那种极致的忧郁中恢复过来了。

    那么就趁此机会，一鼓作气地让安忆重新拿起画笔吧，反正她林清诺确实非常喜欢安忆的画

    见到安忆并没有断然拒绝，她心中一定，因为在之前，有好几次，她都注意到了，安忆在听到“画”这个字时，表现出了强烈的厌恶感。

    或许最本质的原因，正是因为安忆从小投入到绘画中的时间太多，而忽略掉了珍贵的父母亲情，可当父母已经不在时，她才后悔莫及，最后自然而然就厌恶上了她最爱的绘画。

    善于揣摩人心的林清诺，很快就脑补出了这样的理由。

    但刚刚，安忆在听到“漫画”时，却表现出了兴趣，正说明，她已经从那巨大的打击中，渐渐恢复过来了。

    林清诺见安忆发愣，她更加凑近安忆，低声道：“我不是无偿让你给我画插画的，我开给你的价格，是五百元一张插画。”

    林清诺显然已经摸清楚了安忆的家庭情况，知道她现在的家境十分困难，所以在“晓之以情”之后，就要“动之以利”了。

    安忆感觉自己脸上有些发烫，因为林清诺靠得有些太近了，她都可以闻到对方身上的淡淡幽香，她真的非常不擅长和女孩相处

    然而安忆在听到林清诺开出的插画价格时，她却心动了，毕竟那“后起之秀”新人奖的奖项还要过一个多月才能揭晓，也就是说，至少要到四月份，她才能拿到丰厚的奖金，以及取得在杂志上连载漫画的资格。

    而安忆也已经不想再去大街上画速写赚钱了，不擅长交际的她，根本不知道该如何吸引顾客，上次若不是有个叫欧何的流浪作者帮了她一把，她现在连画漫画的工具都买不起。

    至于问哥哥要钱这种事情，安忆一点也不想做，她本质上还是一个非常体谅哥哥的妹妹，什么时候该懂事什么时候可以撒娇任性，她心里都有数。

    所以安忆在林清诺期待的目光下，点了点头，然后就移开移开目光，脸颊通红，不敢看林清诺

    林清诺自然注意到了脸红的安忆，她只觉得自己的心都要变酥软了，在这个软萌软萌的安忆面前。

    “太好了，我们什么时候约定个时间，具体谈一谈，如何”林清诺露出了微笑。

    “唔，好好的。”安忆终于鼓起勇气说了一句，她的声音很小，却十分轻灵动听，整个人给人的感觉，就像一只可爱的小猫咪。

    林清诺差点忍不住将这只可爱的小猫咪抱在怀里

    她以前一直以为，安忆是个很清高的文艺少女，因为在绘画上太过有才，而恃才傲物，可现在她才发现，原来在安忆那极其文艺优雅的外表之下，居然如此柔软，让身为女孩的她，都生出了强烈的保护欲。

    林清诺与安忆的交流并没有引起太多的注意，因为大家的注意都被黑板上正在使劲装逼的漫画组合吸引了，只有沈宁凡注意到了这两位容貌出众气质各有千秋的美少女，完成了一次简短的交谈。

    接下来班主任老师来了，先是吩咐各组组长收寒假作业，然后再分配学生进行大扫除。

    安忆被分配到了擦窗户这件事，她只需要擦教室里面的窗户。

    而巧合的是，沈宁凡在大扫除中负责的，也是擦窗户这件事，他擦外面的。

    拿着抹布的沈宁凡，隔着一扇窗户，与安忆四目相对。

    安忆在面对男生时，那当然十分淡定优雅文艺，就算主动和男生交谈，也底气十足。

    沈宁凡却感觉很不自在，他认为自己才没有不，是绝对没有喜欢安忆

    只是偷偷摸摸在学校里画各种姿态的安忆，实在是太失礼了，所以他在面对安忆时，非常心虚。

    沈宁凡干脆低下头，闷头擦窗户，浑然不顾这种行为让某些男生心中破口大骂“占着茅坑不拉屎”。

    “沈宁凡，你怎么没有和曹升一起画漫画”安忆有些好奇地问道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏，会员点击，推荐票~~~~


第20章 多笑一笑

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    沈宁凡听到这话，微微一怔，心说安忆怎么会知道他和曹升之间的事情，难道说，她一直在关注自己

    正处于青春期的沈宁凡免不了这样胡思乱想，正所谓人生三大错觉之一就有她喜欢我。道：“许思绅老师当初可是一位天才漫画家，在18岁时就创纪录地斩获了后起之秀新人奖的金奖，然后便在武之国度正刊上连载出道，那个时候他才上高三。可惜的是，如今马上快要三十岁的他，还没有画出过一部真正的大人气连载作品。然而他的短篇漫画，却是部部经典，有趣与深度并存。可以说，许思绅老师也是一位另类的漫画家了。”

    安忆脸上也露出了敬佩的神情，她记住了“许思绅”这位昔日的天才漫画家，然后决定回去后就看看他的作品，她本来就挺喜欢看漫画的，不论是长篇还是短篇。

    “你对漫画了解得可真多啊，有什么漫画推荐吗”安忆露出了柔和的微笑。

    沈宁凡看到安忆的笑容，心跳像是漏了一拍，因为以前的安忆很少笑，似乎没有任何事物可以让她开心。

    此刻看到安忆的笑容，沈宁凡甚至想要第一时间回到自己的座位上，拿出那本藏得很好的草稿本，将安忆的笑容用画笔记录下来

    沈宁凡忍着这样的冲动，想到安忆的话，他似乎有些激动地问道：“你也喜欢看漫画吗”

    安忆在之前就了解过，在大中华看漫画也是一件很寻常的爱好，因为它实在是太普及了，所以她也不担心说自己喜欢看漫画，就破坏形象什么的。

    “是啊，不过我对最流行的武侠漫画没什么兴趣。”安忆实话实说道。

    没办法，作为一个连玄幻仙侠都差不多看腻了的资深网文读者，她哪里还看得进武侠

    而且在她那个世界，金庸古龙等一众武侠名家，都基本将武侠写尽了，而这个世界的所谓武侠漫画，还是那种在武功上想象力极为匮乏情节又十分老套的旧派武侠，她实在咽不下口。

    不过平心而论，柯永群老师的侠影应该算是旧派武侠中的巅峰了，漫画这种表现形式也比文字要吸引人得多，正是这样，才造就了侠影的辉煌

    而侠影的辉煌，也让其他武侠漫画，再也无法走出它的阴影

    因此，可以说柯永群老师在本世界武侠漫画领域的地位，就堪比她那个世界的武侠小说大师金庸。

    沈宁凡听到安忆的回答，感觉这倒是在情理之中，像安忆这样的单纯软妹子，怎么可能喜欢那种打打杀杀的武侠漫画

    恰巧他也差不多看腻了武侠，如今虽然他依然每期都会买武之国度，但也就只是追着侠影而已，他现在喜欢那种更有创意脑洞更大的漫画，其中就有很多科幻类的。

    毕竟在这个世界，天朝是世界上科技最发达的国家，国家对科学的重视，也导致了科幻小说漫画的火爆，其中就有不少有趣的作品。

    于是他便滔滔不绝地开始给安忆安利起来，在见到安忆对他提的那些漫画，似乎也很感兴趣的样子，他便愈发有动力了，浑然不在意其他男生望向他时，露出了羡慕嫉妒恨的神情居然可以和安忆这样的美少女聊得这样嗨

    “其实我觉得你可能更喜欢言情漫画，可惜在这一方面，我了解得实在不多。”沈宁凡客观地说道。

    “也没有啦，纯粹的言情漫画我也不太喜欢。我倒是觉得，你之前给我推荐的那些，听起来都不错。”安忆真诚地感谢道。

    沈宁凡抓了抓自己的后脑勺，乐呵呵的。

    在和安忆聊了这么久之后，他和安忆的关系也拉近了不少。

    他才发现，安忆真的是个非常容易相处的女孩，和她说起话来都无拘无束的，感觉像是面对同性一样，这难道就是所谓的契合感他喜滋滋地想道。

    沈宁凡这时忽然想起之前安忆关注曹升与潘顺这件事，他有些不爽，略一冲动，便道：“其实我在寒假里也画了一部短篇漫画，准备向后起之秀新人奖投稿，你觉得”

    “很好啊小时候你也和我一起学过画的吧，我记得你很有实力的”安忆认真地鼓励道。

    沈宁凡又愣了一下，他的脑中只有一个念头安忆居然还记得小时候曾经和他一起学过画

    这个发现，让沈宁凡再次感到了惊喜

    “那我就试试。”沈宁凡有些意气风发地说道。

    他这时站到了窗台上，开始擦上面的窗户，顺便还热心地帮安忆把里头上面的窗户也擦了，让安忆又笑着向他道谢。

    沈宁凡觉得多笑一笑的安忆，比以前郁郁寡欢的她更加漂亮，她的笑容，很有感染力，让人看了，心也跟着温暖了起来。

    他想画漫画，画出有趣的漫画，让安忆多笑一笑。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏，会员点击，推荐票~~~~


第21章 可以画任何你想要的

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    陷入某种狂热情绪的沈宁凡，甚至都忘了问安忆是不是从阴影中走了出来，然后重新拿起了画笔。

    显然，他就没有想过，安忆也会去画漫画，大抵是因为，在他的心目中，安忆真正该画的，应该是那些可以流传千古的名作

    从过去到现在，安忆在绘画领域的天赋，不知道震撼了他多少次打击了他多少次。

    大扫除完之后，安忆所在班级的班主任曹云芳将安忆单独喊了出来。

    这是一位戴着眼镜气质威严的女人，年龄大概三十多岁。

    安忆有些惴惴不安，因为她知道自己上学期的成绩挺差的，显然会遭到班主任的重点关注。

    然而曹云芳在见到安忆时，却露出了和蔼的笑容，她先是对安忆的家庭状况关切了一番，然后才道：“总而言之，那些伤心的事情过去就过去了，不要一直陷入在阴影之中就好。不想画画的话也不要紧，这学期把学习搞搞好就行了。我们市一中虽然各方面都比较严格，但却也不会轻易就劝学生转校的，只要你将自己的良好态度表现出来，学校该通情达理的地方就会通情达理。”

    安忆郑重地点了点头，然后向曹云芳表示了感谢，又道：“其实我寒假在家时，也在学习上下了些功夫，在接下来的摸底考试中，一定可以表现好的，曹老师请您放心吧。”

    “是吗那就好。”曹云芳一笑而过，只是摸了摸安忆的脑袋，然后让她回到座位上去。

    曹云芳并没有将安忆的话放在心上，因为她知道，安忆的基础实在是太差了，尤其是在理科上

    但曹云芳确实对安忆很照顾，虽说安忆的成绩不好，但她总是安安静静的，从不惹事，也不因为自己的美貌而搞什么早恋，再加上安忆那令人同情的遭遇，曹云芳觉得应该要多开导开导这个可怜的小女生。

    这个时候，班中的同学，都用一种同情的目光看着回到座位上的安忆，他们大概觉得，安忆又被那位可怕的班主任训话了，却不知道曹云芳对待安忆竟然那样温柔。

    连安忆自己也觉得，刚刚像是在做梦，首先她不是什么尖子生，其次她家里也无权无势，却没想到曹老师可以那样和蔼地对待她。

    如果按照某些都市小说中的发展，应该是老师各种鄙视看不起，然后她在摸底考试中一鸣惊人，打了老师的脸，却又被认为是作弊，然后再在四方监督之下，当场做卷子，继续啪啪啪打脸，轰动全校

    想到此，安忆也自嘲一笑，真实的世界中，哪有那么多打脸的情节

    而班主任曹云芳随后进入班级时，却威严地板着脸，一通训话，中心思想就是高一这一年是最关键的基础，现在它已经过去一半了，在剩下的一半中，大家一定要好好把握。

    说真的，安忆被曹云芳此时表现出来的严厉给雷到了，温柔与严厉，到底哪一面才是曹云芳的真面目

    难怪几乎班级中的所有学生，都极其敬畏这位在学校中乃是“四大名捕”之首的曹云芳。

    之后就是男生们去领新教材，安忆看着那些搬书搬得气喘吁吁的男生，觉得他们真是挺辛苦。

    社会对男人的要求和对女人的要求是不一样的，男人的话，似乎不干出一番大事，整天死宅不求上进，就是废物；可女人的话，只要长得漂亮，无论做什么都可以用“萌”“正义”来形容

    安忆的上学第一天，就这样平平淡淡地结束了，她感觉还不错，起码在学校中并没有遭遇针对她的人，班级中的同学都对她很和善，无论男女。

    回到家之后，安忆径直走向了自己的画室，将这一天中给她印象最深刻的人曹云芳老师，按照记忆中的模样，画了出来。

    肖像画本来就要求画家要有精湛的写实能力，并且能准确抓住人物的性格特征，达到形神兼备的艺术效果。

    作为顶尖的画家，安忆捕捉人物外貌神情的能力非常敏锐，她不仅仅要将曹老师画得像，还要将她那温柔与严厉并存的一面，完全都表现在画上，这无疑是一件十分困难的事情。

    但安忆却已经胸有成竹，她挥动着画笔，脸上出现了一种耀眼的神采

    当她画画的时候，她似乎完全剥离了她那过于柔弱内向的外表，然后表现出了一种无比强大的自信，这种剧烈的反差，真的很震撼人心。

    时间到了开学后的第一个周末，林清诺与安忆约好了在市中心的“星时光”咖啡店见面，目的自然是为了谈“插画”这件事。

    安忆准备得很充分，对方开出了五百元一张原画的优厚价格，这对顶尖的插画师来说，当然很少，尤其是那种本身名气就大的插画师，其一张原画的价格，一千都算是最低的了。

    但是，对新入行的，从来没有证明过自己实力的插画师来说，这五百元一张的价格，已经算优厚了，有些名气不大实力平平的资深插画师，也就是这个价位。

    安忆很重视这次见面，做好了充足的准备，虽然林清诺说她喜欢自己的画，但安忆认为，自己还是要当场展现出她的实力，让林清诺完全满意，才能够心安理得地接受这个工作。

    一旦涉及到绘画这个领域，安忆就会对自己的要求异常苛刻，追求绝对的完美

    因此，当安忆带着自己诸多工具来到这个颇为高档的咖啡店时，顿时吸引了不少人的注意安忆的容貌加上这些专业的工具，二者相结合，所产生的文艺气质，无疑很引人注目。

    怀揣着画笔的安忆，充满了底气，带着一股强大的气场，完全无视了许多人好奇的目光。

    林清诺已经先订好了座位，当她看到这个架势的安忆时，微微一愣，她还真没有预料到，安忆居然还带了这么多绘画的工具

    安忆见到林清诺时，虽然还是觉得有些害羞，但想到自己的画技，她就信心十足，她主动向林清诺打招呼道：“林林清诺同学，让你久等了”

    说完后，安忆像是做成了一件了不得的大事，她松了一口气。

    “才没有久等，我也刚刚到，你很准时。”林清诺微微一笑，“那么，安忆同学，能告诉我你为什么带这么多工具来吗”

    “我可以画，任何，你想要的”安忆挥舞了一下自己的画笔，整个人，都燃烧了起来

    －－－－－－－－－－－－－－

    求收藏，会员点击，推荐票~~~~


第22章 诗画双绝

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆所散发出来的自信，使得这一刻的她，蕴含着一种无与伦比的美丽。道：“废话也不多说了，那么，就由我来说一下插画的要求吧，其实也不要求你当场画好，毕竟画插画也不是一件容易的事情，你可以用三天的时间完成稿图，只要稿图让我”

    “不用三天，我现在就会用铅笔完成草稿，你尽管提要求吧，具体的主题画风等，随便提。”安忆更加迫不及待地说道，她甚至都有些失礼地打断了王艳飞的话。

    王艳飞愣了一下，稍稍有些不悦，便道：“你的确很有自信，那么，希望你接下来可以让我满意。小林这次准备在杂志上发表的文章，依旧是她最擅长的古代言情，所以插画的画风也必须是古典风，越是唯美就越好。由于这是一个感人的悲剧故事，所以插画的整体基调也必须是沉重悲伤的。结尾是女主为男主而死，三年后，身为天下第一才子的男主依旧悼念亡妻”

    王艳飞说了很多要求，几乎都将整篇小说的故事情节都说出来了，显然，她就是在给安忆增加难度。

    林清诺这个时候都忍不住要生气了，哪有插画的要求这样多的，尤其是最后王艳飞居然还说如果能给插画配上一首原创古典诗词，那就更棒了

    这不是在刁难人是什么林清诺在古文上的造诣挺高，她也会写诗作词，自然明白现代人要写出真正古典韵味诗词的难度，安忆可是一位画家，而不是诗人，难道她还能像王维唐伯虎那样“诗画双绝”

    就连其他关注着这一桌的顾客，都被王艳飞给雷到了，这真的是要求画插画么

    然而让众人无比惊讶的是，安忆只是略一思考，便写下了一首浣溪沙

    谁念西风独自凉，萧萧黄叶闭疏窗，沉思往事立残阳。

    被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。

    然后她便以一种极快的速度开始作画，完全与这首词的意境相融合的古典风画作

    此刻，所有人都目瞪口呆呆若木鸡

    －－－－－－－－－－－－－－

    求收藏，会员点击，推荐票~~~~


第23章 展现实力

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆并没有在意其他人到底是什么反应，因为她的全身心，都已经投入到了绘画之中。

    她绘画的速度确实非常惊人，因为她在下笔之前，脑中已经完全勾勒出了一切，还不是那种大概的一切，而是精准到了每一分的细节，这种非人的天赋甚至可以说是异能，若被其他画手知道，一定会惊呼不可思议。

    所以安忆其实无论在画什么，都不需要任何打草稿，甚至连一些辅助线的分割构图都不需要

    这就是真正的天才

    她在绘画的领域，完全就是开了挂

    于是，当有些人还在品味咀嚼那首绝对是经典之词的浣溪沙谁念西风独自凉时，在洁白的稿纸之上，极具古风的画面渐渐被安忆勾勒出来

    期间安忆娴熟地使用各种画具，那切换的速度，甚至让人感到有些眼花缭乱

    而处于绘画状态中的安忆，牢牢地吸引了在场的所有人的目光，其中有一些客人，都不顾失礼，直接走过来近距离围观，但他们也保持着安静，根本不敢打扰正在绘画的安忆。

    实际上，除非有人去安忆身边故意捣乱，那区区噪音，根本不可能打扰到安忆，因为她在绘画时是完全处于另外一个世界的，那种极端的专注，也是她作品质量的有力保证

    王艳飞这个时候微微张着嘴巴，难以置信地望着挥洒笔墨的安忆，她这个时候才发现，她确实太小看了这个名叫安忆的女孩

    她之前对安忆的负面印象，瞬间完成了一个大大的反转

    安忆年纪虽小，但绝对是个真正的天才

    不仅仅是绘画上的天才

    因为安忆凭借那一首原创的浣溪沙，其中绝佳词句“谁念西风独自凉”“当时只道是寻常”，就已经足够让王艳飞佩服得五体投地了。

    毕竟这个世界没有清朝，自然就没有纳兰容若，而纳兰词的水准，哪怕是放到词的巅峰时期宋朝，那也是有一战之力的

    家家争唱饮水词，纳兰心事几人知

    王艳飞作为文学杂志的编辑，其文学素养当然了足够的，尤其是她还负责林清诺这位擅长写古代言情的天才作者，诗词是不是原创她还是可以分得清的，这首浣溪沙绝对是从未出现过的作品

    而它出现的时候，便已然成为了可以一直流传下去的经典词作

    没想到在这样的现代社会，还有人可以写出媲美古人作品的诗词

    她眼神炽热地望着安忆，只是觉得，这个安忆在文学上的造诣，肯定也非常高，否则她哪能写出这样的经典好词

    那她是不是可以让安忆写文投稿他们杂志

    就在她思绪万千时，当她终于看到安忆画笔下渐渐勾勒出的画面时，她差点拍案叫绝

    这幅插画实在是和之前那首浣溪沙的意境太匹配了，“西风”“凉”“黄叶”“残阳”等词渲染了一幅凄凉的氛围，还有那俊美到极致的男主角，整幅插画，都充满了一种梦幻般的唯美，让人忍不住心驰神往，完全被这幅插画所迷

    哪怕是读者不看文章，单单看到这幅插画，就会毫不犹豫地买下杂志，将这幅插画剪下来当作海报

    王艳飞不知道该如何形容她的惊喜，她只知道，这样一幅插画的价格，远远不止五百元，起码价格要翻个十倍翻个十倍都还算低了

    安忆所表现出来的实力，比她那个杂志社签约的插画师要高得太多了，说安忆是最过纳兰性德”

    因为他是我以前那个世界清朝的著名词人，安忆心里这么说，嘴上却道：“他是个隐士。”

    “诶现代社会也有隐士么，没想到安忆你还能与这样的奇人异士结交，真是羡慕呢”

    “好啦，那么你们对我的实力认可了么”安忆向王艳飞询问道，语气中充满了自信。

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    感谢七夜酱的万币打赏~~~~~求收藏，会员点击，推荐票~~~~


第24章 能干的妹妹

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆在绘画上确实有足够的自信，远超以前的自信，没有任何人可以在绘画上否定她

    而且现在的她，更懂得用绘画来赚钱谋生，减轻家中的负担。的大中华，一位作家能够请到一位优秀的插画师，对作品的销量会有一个质的提高，这一点其实也可以参考安忆那个世界的日本轻小说，从某种意义上而言，轻小说卖的就是插画。

    安忆最终没有接受五千一张的报价，她觉得这样的要价实在太高了，插画画起来虽然要比漫画更加花费心力，但对她来说，其实还是可以轻松驾驭的，而且林清诺还是她的同学

    最终安忆接受了三千一张的报价，同时赢得了林清诺的友谊，林清诺觉得安忆实在是太好了两人也因此成了好友。

    不过安忆的这一张附有纳兰性德词作的原画，却被林清诺硬是用一万元买下，她很有先见之明地想要收藏安忆的手稿，她也非常喜欢“隐士”纳兰性德的词作。

    安忆花了一周的时间，将这一张插画精心地绘制好，以对得起林清诺的一万元价格，她将纳兰性德的那首诗，也用艺术字体完美地嵌入画中，整幅插画，已然真正成为了一种艺术品

    林清诺在收到这张插画时，开心极了，然后便约安忆一起出来嗨，稍稍让她郁闷的是，安忆居然说是要在家好好复习，准备即将到来的摸底考试

    安忆还学习什么啊，凭借她的画技，肯定可以衣食无忧了，真不知道之前她怎么脑子不开窍，不去画那些商业作品林清诺在心中吐槽道。

    艺术领域的绘画往往是要用时间来发酵的，有许多画家都是在死后成名，生前穷途潦倒。

    市一中比较人性化，没有说是开学的第二天就考试，而是在两周后才进行摸底考试。

    林清诺的学习成绩其实挺不错的，算得上女学霸，这又是学霸又能发表小说，可是让安忆佩服得紧。

    安忆在绘画领域确实足够天才，学习领域其实也有些底子，但颓废地混过大学的都知道，到了毕业，那高中的知识基本全忘光了，为了在摸底考试中给曹云芳老师一个惊喜，安忆也是拼了

    反正她觉得，只要学习成绩好了，那在课上做一些其他的事情，老师肯定是默许的，所以她对提高学习成绩这件事非常有动力。

    安忆获得从林清诺那里得到的一万元，也非常开心，她一口气买了好多漫画，在这个版权保护极其严格的大中华，可没有什么盗版可以买，二手书的价格虽然便宜，但她确实不喜欢二手货。

    除了漫画之外，她还买了不少布偶，或许这也是前身残留的影响，她非常没事时抱着布偶在床上滚来滚去真的很舒服

    零食当然也不能少，她就是个馋嘴的女孩，所幸她喜欢的零食都能算是健康零食，并没有膨化食品。

    还有已经开始渐渐流行的单机游戏，虽然制作水平还停留在她那个世界的两千年，但她从来没有玩过的新鲜游戏，也值得她尝试一下。

    安忆赚钱的能力确实不俗，花起钱来的能力却不怎么样，这漫画游戏布偶零食加起来才不过两千多元，她就从来没有花钱去买奢侈品牌的衣服包包的想法，在她看来，衣服什么的穿起来暖和就行了，名牌奢侈品

    那是什么玩意能吃么

    其余剩余的七千多元，她全部上交给了自己的兄长大人，然后顿时就一身轻松了，她觉得一口气买的这么多东西，已经足够她用好长时间了

    而且现在她已经成为林清诺的专属插画师，随便取了个笔名叫做“安安”，会负责林清诺即将动笔的一部长篇青春小说的插画，按照一个月画两张的量，她每个月能赚六千元

    安立在发现妹妹居然又赚了一笔钱之后，他都不知道该说什么好了，他从来没想到，妹妹赚钱的能力如此不俗，而这一笔钱，已经足够他开发热血传奇游戏的前期投入了。

    想到妹妹那样酷爱游戏，他也干劲十足地做了起来，不知为何，他相信着，妹妹喜欢的游戏，一定可以大卖

    安立也不是那种固执得不知变通的人，在发现妹妹赚起钱来的效率的确要比他当什么服务生家教要高得多之后，他果断辞去了那些工作，并将目光投向互联网这个新兴的事物。

    因为妹妹说，她希望以后在家里不出门就买东西点外卖，所以希望哥哥搞出“淘宝网”“美团”，还希望有社交网络视频网站直播网站站漫画网站博客围脖微信

    而现在的网络上，仅仅只有门户网站，已经刚刚起步的搜索网站，聊天软件也有好多款，不过安忆希望用哥哥开发的qq，而搜索网站，她希望用百度

    安立每听到妹妹的一种想法，就震惊了一下这些点子，个个都是无价之宝啊他全部都记录了下来，然后无比珍贵地保存了起来。

    在制作游戏之余，安立首先搞出了技术要求不算高的社交网络人人网，首先立足于大学院校之内然后他接下来准备搞出聊天软件qq，以及搜索网站百度，谁让妹妹就要这些呢

    至于维护网站的费用，自然就全靠能干的妹妹了。

    －－－－－－－－－

    求收藏，会员点击，推荐票~~~~


第25章 其实是个干物妹

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    每当考试之前，总会有一段自由复习的时间，有人认真地复习，生怕会漏掉一个知识点，有人则在偷偷摸摸地看《武之国度》，无比沉迷，还有人正与周围的好友聊天，仿佛已经对摸底考试胸有成竹。

    安忆却属于第一种，虽然很多同学都觉得，对安忆来说，不论怎么复习，她肯定会考得一塌糊涂……

    沈宁凡这会儿的心思完全不在考试上，摸底考试对他来说也不过是小菜一碟，他已经决定向“后起之秀”新人奖投稿是亲自向编辑投稿，否则就没法参加了，毕竟它明面上的截稿日期早就已经截止了。

    摸底考试很快就开始了，安忆作为高中生重新回到了熟悉的考场，她感觉稍稍有些紧张，不过在看到卷子上那些熟悉的题目时，她的紧张顿时就完全消散了。

    持续两天的摸底考试不知不觉就结束了，其实对于学生们来说，考试之前的等待是最漫长的，而考试本身，却过得极快。

    成绩也出来得很快，安忆的进步很大，从全班倒数进步到了全班第12，让曹云芳非常开心，好好地当着全班同学的面好好地表扬了安忆……

    班上的同学也对进步如此之大的安忆刮目相看，安忆自己却稍稍有些不满，她不是说硬要追求全校第一，她只想要保持全班前十的成绩，成为一名优等生，当然，如果能成为第一的话，那就一定要去努力争取

    在学校里的时候，她总是想要维持完美的形象，希望和所有人都好好相处，她感觉重新过一遍高中生活，也没有她想象得那样悲剧。

    有时候在坐在教室中，撑着腮帮，望向外面蔚蓝的天空，什么都不去想，就这样放空自己，涤荡在校园的气息之中，也是一种别样的享受。

    这种享受，也只有经历过一次高中的人才能回味了。

    不过，在不知不觉中，她才发现，这种习惯性的保持完美的形象，变成了一个大坑。

    在外面努力保持完美的淑女才女形象，一回到家，就完全放纵自己了

    她回到家的第一件事，就是将身上的衣服脱得只剩下内衣，然后再穿上纯白宽大的睡衣，感觉完全挣脱了一切束缚

    然后就滚进自己的房间，争分夺秒地打开电脑，开始投身于一款名为《大航海时代》的游戏，虽然名字与她原来那个世界的一款游戏名字相同，但玩法设定全部都不同，而玩这款游戏最大的好处就是，她可以进一步了解，明朝那个时候，国家是如何抓住大航海的机遇，打断西方文艺复兴，弄断它们的脊梁，然后取代英国，成为日不落帝国的……

    安立回来的时候，又看到妹妹完全沉迷在游戏的世界之中，咦，为什么要说“又”呢？因为次次都是这样啊

    而且妹妹又穿着那纯白宽大的睡衣，每次都要让他帮妹妹的睡衣扣起来，真是让人不省心啊。

    家庭条件稍稍改善之后，家中已经开了暖气，所以安忆才能在内衣的外面穿一件睡衣就投入到游戏世界中去，她一口气给自己买了七件相同的睡衣，每天穿每天换，反正又不要她洗衣服……

    安立觉得这样不是太好，妹妹在家里时，似乎在以肉眼可见的速度“堕落”，缩成一个生活自理能力极差的幼女，而每次一出门，则瞬间变成女神，浑身都散发出了一股文艺优雅的气息，连微笑起来都保持着完美的风度。

    妹妹还买了好多诸如《如何保持靓丽的自我》《教你三十招瞬间变女神》《论女神的自我修养》《高雅气质的养成方法》《完美礼节五百条》等等这样的书。

    安立当时还觉得自家的妹妹是小题大做，也不知道她哪来的动力，竟然全部认认真真地看完做笔记，还付诸实行，嗯，是在出了家门之后。

    至于回到家，在他面前时，哪还有点女神的风范，她现在连吃饭都想要他来喂

    安立在这件事上毫不留情地拒绝了自己的妹妹，为什么要让他喂饭，因为她说想要一边吃饭一边玩游戏

    这绝对不能忍，连饭都不好好吃了

    以前那样听话自立的妹妹，怎么就变成这样了呢？

    偏偏安立又不能指责自己的妹妹，因为她每天都会抽出与游戏相同的时间来绘画，说是为了补贴家用。

    从某种意义上而言，妹妹现在成了家中的顶梁柱，负责养家糊口，而他则是个没有收入的大学单身狗程序猿……努力创业中，比较可耻的是，用妹妹的钱。

    话说回来，妹妹在画画的时候，那又是一种画风，如果说沉浸在游戏中的安忆，是q版萌系漫画画风的话，那女神风范的安忆就是精致唯美梦幻的少女漫画画风，而绘画中的安忆，就是燃烧起来的热血打斗漫画画风，自带bgm

    反正安立看到妹妹投入绘画中的专注模样时，他才会觉得欣慰这才是最正确的打开方式啊

    至于穿着睡衣疯狂打游戏以及刻意保持完美女神风范的妹妹，都是什么鬼啊？

    安立忽然想到，这次开学后的摸底考试成绩应该出来了，想必自己的妹妹肯定又考砸了，像什么理科试卷上，肯定全是空着的，说不定还无聊地画了一些画上去，寄希望博取一下老师的同情心……

    安立决定借此机会来好好地敲打一下自己的妹妹，让她不要太过沉迷于游戏，就算要玩，也应该玩他制作出来的游戏嘛，《大航海时代》也太老了

    最近安立还在妹妹的要求下，制作出了一款名为《魔塔》的小游戏，其中的人物怪物图都是妹妹设计的，他则负责数据之类的设定，因为是小游戏，所以身为天才程序猿的他，很快就制作了出来，感觉也挺好玩的啊他都玩得不亦乐乎为什么妹妹没在玩，真是不爽成就感都没啦

    “咳咳，小忆，摸底考试如何，肯定不行吧，你看你这成绩……”

    “考得确实不怎么样，全班第12，我会继续努力的啦，哥哥。”

    “嗯，这个态度确实很端正，不过你能不能少玩些……嗯？你说什么？”安立顿时不淡定了，全班第12，就凭妹妹那学习成绩？

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    这章是我替小墨代发的，周一求收藏推荐票


第26章 十部候选作品

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    可事实确实如此，当他看到自家妹妹那正确率颇高的试卷，并签上自己的名字时，心情是十分复杂的，他没想到妹妹连学习成绩都变好了。

    不过，这在外面变得越优秀，是不是便意味着在家里会变得更……

    他看到晚饭之后，竟然开始认真学习的妹妹，觉得应该是自己想多了，他应该为自己的妹妹感到骄傲才对。

    ……

    沈宁凡的原稿，得到了那位名叫“孙世林”编辑的赏识，他带去的原稿，并不是武侠漫画，而是幻想向的少年漫画，背景在现代都市。

    孙世林觉得沈宁凡的画工与故事构思还太过稚嫩，不过他嘴上却对沈宁凡进行了鼓励：”以你这个年纪，能够画出这样水准的漫画，已经很不错了。不过你要投稿后起之秀新人奖的话，还差了点火候。”

    每个新人漫画家都对自己的作品有盲目的自信，就如同刚刚上路的网文写手，总觉得自己的作品远远强过大神一般。

    沈宁凡现在其实才堪堪驾驭g字笔，完全比不上安忆那样的超级天才，任何画具都无比精通。

    但沈宁凡却对自己的实力有着过人的自信，尤其是在被安忆鼓励之后，他觉得浑身上下都充满了动力，迫不及待地想要证明自己，画出人气作品。

    所以他坚定地说道：“我还是想要拼一下”

    孙世林看着执着的沈宁凡，眼中闪过一丝赞赏，他认为这个孩子确实是个好苗子，只不过还是一块璞玉，需要雕琢，也罢，让年轻人多遭遇一下挫折，磨砺一番也好。

    孙世林点了点头，然后又道：“这次后起之秀新人奖，可还有胡宏聂深健两位老师披着马甲上阵，我看你对漫画业界也比较了解，应该明白这意味着什么吧？”

    沈宁凡听到这两个名字，脸色微微出现了变化，他虽然早就预计到“后起之秀”新人奖会有已经出道的资深漫画家披着马甲上阵，却万万没想到，竟然是胡宏与聂深健这两位老师

    胡宏老师的画工极其出色，早就已经有在《武之国度》上连载的实力了，只不过他的故事不是很有趣，但俗套的故事加出色的画工，也是能够得到读者喜爱的

    而聂深健老师，如今还在增刊《武之村落》上连载，但每次读者调查表回馈的排名都很高，沈宁凡当然也看过聂深健的作品，他的作品不拘一格，极具特色，还曾经拿过一次后起之秀新人奖的银奖

    沈宁凡露出了苦笑，但他依旧坚持道：“能够与这两位前辈共同角逐后起之秀新人奖，是我的荣幸。”

    “好确实是后生可畏。”孙世林赞叹了一句，倒是让沈宁凡心中重新充满了豪气

    他的作品在孙世林的指点下，有了很大的提高，让他自己也十分满意，心中对能够遇上孙世林这样厉害的责任编辑，也充满了感激。

    然而却又听孙世林叹道：“有易安在，其实这一届的后起之秀新人奖，早就失去悬念了。”

    “易安？”沈宁凡疑惑道。

    “比你还小一岁吧，也是个新人，不过她是真正的天才，其作品让我们的总编吉鸿飞都赞叹不已，一旦后起之秀新人奖揭晓，我们的总编会亲自去拜访易安。这可是内部消息，你可别传出去啊。”孙世林笑着说道。

    沈宁凡听到这话，不由惊呆了，他其实很想说这是内定的黑幕吧……但他很快就排除了这种可笑的想法，因为每届后起之秀新人奖的得奖作品，都会刊登在《武之国度》的正刊上，如果画得太烂的话，读者们的质疑会完全淹没这部最火爆的漫画杂志。

    “后起之秀”新人奖有这样的权威，也是因为它的公开公正，绝不搞什么黑幕。

    这个易安到底是何许人也，竟然可以让那些权威的评委，认为其作品比胡宏老师聂深健老师的作品还要出色？

    沈宁凡这时对易安的作品充满了好奇，却只能等到“后起之秀”新人奖揭晓的时候，才能看到对方的作品。

    但此时的他依旧充满了自信，认为他的作品绝对不比易安的差

    ……

    时间到了四月初，天气渐暖，校园中各个花园的鲜花都已经开放，十分美丽。

    午自习上，却有许多同学闲聊看漫画。

    一位名叫周聪的男生，恰好翻到了《武之国度》某一页，然后看到上面“后起之秀”新人奖的十部候选作品时，他想到之前曹升与潘顺也向“后起之秀”新人奖投了稿，于是便大大咧咧地向曹升问道：“曹升，今天这后起之秀的十部能够角逐最后奖项的作品出来了，你们的作品有没有被选中？”

    周聪的声音挺大，整个班级的同学都听到了，他们都将目光投向了曹升与潘顺……

    曹升与潘顺无言以对，面露窘色。

    沈宁凡看到两人的窘迫，有些幸灾乐祸，其实他通过孙世林，早就已经知道，这两位投稿的作品，直接被扔进了垃圾桶不论是画工还是故事，都太差劲了，也看不出一点值得培养的潜力。这种投稿的作品每天都有，它们的结局只有一个，那就是被当作废纸扔掉

    沈宁凡这时手中也有一本新一期的《武之国度》，其实他之前就知道了自己的作品入选了前十，当时孙世林在打电话给他时，他激动得跳了起来，能够入选前十，就意味着有百分之五十的可能得奖，然后便能顺利出道了

    不过此时他在看到易安的两部作品《越女剑》《七种武器之长生剑》双双入选时，他的心中不由咯噔一声，然后看到易安的基本资料为纯新人漫画家，十五岁……

    他的心中充满了一种紧迫感。

    值得一提的是，《武之国度》并没有爆出易安的性别，因此沈宁凡理所当然地将其当作了男性，理由也十分充分只有男人才能画好武侠作品

    他也没有将易安的真正身份往安忆身上想，毕竟安忆曾表示她对武侠并不感兴趣，既然不感兴趣，那怎么可能去画武侠漫画？

    沈宁凡的笔名为“宁缺”，他也没将自己画漫画投稿“后起之秀”新人奖还入选前十的消息宣扬出去。

    不过在下午放学的时候，他还是忍不住来到安忆的身旁，指着《武之国度》上自己的笔名资料，对安忆说道：“我的作品入选后起之秀新人奖前十了。”

    安忆不经意地扫过上面易安的两部作品，然后微笑道：“恭喜你，希望接下来两周后最终结果出来时，可以在杂志上看到你的作品。”

    “嗯，我会继续努力的”沈宁凡干劲十足地说道。

    回去之后，他又开始疯狂地投入到了漫画之中

    此刻，他已不仅仅为安忆而画，而是为了他自己

    他想，他终究是热爱着漫画的，他绝对不会比易安差

    －－－－－－－－－－－－－－

    求收藏，会员点击，推荐票~~~~希望可以冲上首页啊~~~~


第27章 评选结果

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    虽然“后起之秀”新人奖在四月中旬才会于杂志上揭晓，但其实在**号的左右，实际的评选结果就已经出来了。

    胡宏是一位学院派的年轻漫画家，二十七岁，他的画工极为出色，不过编剧能力却比较弱，他也曾在《武之国度》正刊上连载过，但却是与其他原作者合作的。

    这次他参加“后起之秀”新人奖，却是想为了检验一下，磨砺这么久，自己的编剧能力到底提高了多少，他坚信，只要自己**构思出了好的故事，再用他那出色的画工画出来，就算是“后起之秀”新人奖的金奖，也是可以拼一拼的

    胡宏在接到责编付磊的电话时，他还在兢兢业业地画着周刊连载的分镜稿，并不算大的工作室之内，两位助手也在努力着。

    付磊正是那一位比较关注传统美术界的编辑，听过“安忆”这个名字，却没想起来安忆到底是谁的人，当初胡宏也是他一手带入漫画界的，他就是欣赏胡宏这种画工出色的学院派画家。

    胡宏其实那个时候才刚刚美院毕业，完全处于迷茫的状态，为人木讷的他，不知道学了画画出来之后能干什么，他其实很想混传统美术界，但是说真的，他的画工好归好，但画出来的艺术作品却充满了匠气，没有天才画家的灵气，这怎么可能得到艺术界的欣赏？

    胡宏也算走对了一条路，后来被付磊带入漫画界的他，收入也还可以，哪怕要和原作者对半分。

    胡宏对于付磊这位有着“知遇之恩”的责编还是比较信任的，他的画工当然有在《武之国度》上连载的实力，但一开始出道时，他的编剧能力确实惨不忍睹，或者说完全不会编故事，全靠付磊替他找了一位靠谱的原作者，才真正有幸在《武之国度》上连载。

    而现在，他也算是一位在漫画界打拼了三四年的资深漫画家了，自认为对武侠漫画中的各种套路都了然于胸，于是便有了**画漫画的想法，他想要在“后起之秀”新人奖上证明自己。

    身体微微发福的胡宏停止了作画，接通了电话，略有些紧张地说道：“结果怎样啊？”

    胡宏忽然觉得这一刻变得极为漫长，明明只是很短的一段时间。

    “胡宏老师，恭喜你，获得了后起之秀的铜奖，请在四月底来领取奖金奖状证书和纪念品，参加颁奖晚宴……你现在要看其他老师和编辑对你作品的评价么？”付磊的声音终于传了过来。

    “当然，我亲自去你那儿”胡宏压抑着激动，如此说道，他的住处与工作室本来就离杂志编辑社很近。

    挂断电话后，胡宏狠狠地挥舞了一下拳头，脸上带着喜悦，作为从来没有获得过“后起之秀”的作者，哪怕能够获得铜奖，已经足够让他开心了。

    两位助手也纷纷祝贺了胡宏，眼中带着羡慕的神色。

    担当助手，几乎是所有漫画家在出道前都干过的事情，除非你是真正的超级天才，就连如今如日中天的《侠影》作者柯永群老师，在出道前，也曾担当过助手。

    与此同时，聂深健这位年纪不过二十三岁的漫画家，足以被称得上天才漫画家的人物，毕竟曾在两年前就夺得过“银奖”，而这时他在接到责编的电话，说是作品获得了“银奖”后，他语气不善道：“又是银奖，谁稀罕啊你们这后起之秀新人奖是不是因为舍不得那金奖的十万块钱，所以才每次都轮空啊？如果这样的话，你给我金奖，我不要那十万元奖”

    聂深健年轻气盛，锐气十足，他的确比胡宏更加有潜质有才华，对自己的要求也非常高，普通漫画家能获得一个“银奖”就已经满足了，他却一定要拿下“金奖”

    他的责任编辑身份也是不凡，乃是和丁荷贝一样的副主编，名字叫做刘海潜，这是一位个性十足的编辑，就是那种白天找不到人，晚上打电话找他时，却在泡夜店的家伙。

    然而刘海潜能升至副主编，也可以看出他的确有两把刷子，像聂深健这位天才作者，就是他慧眼识才相中的。

    刘海潜听到聂深健那不善的语气，他不由笑着安慰道：“你的作品其实我也看了，完全具备金奖的实力，创意是4星，剧情是5星，画工是4星，人设是4星，这个评价放在以前，那是肯定可以拿金奖的只不过这次你的运气不好，和易安碰上了……”

    “易安是谁啊？易安居士李清照？”聂深健愈发不爽地说道，不过他在听到那四项的打分时，心中却微微一喜，因为这个分数，放在以前，确实是可以拿金奖的，平均4星就达到金奖的水准了。

    我哪知道易安是谁啊……刘海潜腹诽了一句，作为一个不务正业到处鬼混的编辑，他在不久前才听说丁荷贝居然走了狗屎运发掘了一位百年难见的漫画天才，连总编吉鸿飞都被惊动了

    百年难见？

    这牛逼也吹得太大了吧，现代商业漫画才兴起多久啊，还没百年吧？

    他当时也没太放在心上，牛逼谁都会吹，等“后起之秀”新人奖的结果出来时，就真相大白了……

    然而刘海潜在得知易安的两部作品《越女剑》《七种武器之长生剑》直接包揽了前两名，确定拿下了“金奖”“银奖”，还让诸多评委老师为到底确定哪部作品为“金奖”而争论不休，甚至差点大打出手挥拳相向时，他已经惊呆了

    刘海潜虽然是一位不务正业到处鬼混的编辑，但不可否认的是，他的业务能力很强，具体就是强在了催稿与带坏作者方面，他对漫画的热爱也是无可辩驳的事实，所以他现在很想看一看，到底是怎样的作品，才能让评委们如此疯狂

    “要不你来杂志社一趟，我们一起看一看易安的作品？”刘海潜在电话中说道。

    “来就来哼，我还就不信了”聂深健狠狠挂断电话，向杂志编辑社赶去。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    今天可以两更呦~~~~在学校借同学的手机偷偷码字真是伤不起，快用推荐票来安慰安慰我~~~~

    ps：那只在书评区晃荡的醉卧笑伊人，可以滚远一点么？一定会超越你写的《求真》


第28章 杂志上市

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    聂深健来到编辑社时，恰好遇到了胡宏，胡宏也看到了他。

    两人彼此都知道对方参加了这一次“后起之秀”新人奖，算是竞争对手。

    胡宏露出一个腼腆的笑容，主动向聂深健打招呼：“聂深健老师你好，这次听说金奖没有轮空，不会就是你吧？”

    胡宏到现在还不知道是易安一个人就拿下了金奖与银奖。

    聂深健只是摇了摇头，也礼貌地回应了一下胡宏，然后才道：“金奖是易安老师拿的，听说他不仅拿了金奖，还获得了银奖……”

    “什么？这怎么可能？一个人包揽金奖银奖？”胡宏大惊失色。

    ……

    胡宏先是看到了自己投稿作品的评价：创意3星，剧情3星，画工5星，人设3星，大概与他的预测比较吻合，也没空看评委们的详细评价了，而是和聂深健刘海潜这两位一同去欣赏那位易安老师的作品。

    到底是怎样的作品，才能获得如此出众的成绩。

    付磊也没有阻止，他早就看过了安忆的作品，所很期待其他人看到安忆作品的反应。

    聂深健与刘海潜两人拿到了一份《七种武器之长生剑》的复印稿，而胡宏拿到的则是《越女剑》的复印稿。

    一间小小的接待室内，只有众人安静地翻阅稿件的声音。

    聂深健的脸色变化极为精彩，从一开始的傲气与不屑，到过程中的平静，再到最后的服气……

    而胡宏在看到《越女剑》的第一页时，脸上就出现了一种敬佩，正所谓行家一出手就知有没有，作为一名对自己的画工极其自信的漫画家，他此时却发现，自己最引以为傲的画工，在这位易安老师面前，根本就不算什么

    当他最后看到“西子捧心”的彩页时，已经呆愣在了那儿，他忽然发现，这就是他真正追求的艺术画作啊

    胡宏与聂深健两位漫画家几乎同时看完各自手上的画稿，然后不约而同道：“我觉得这《长生剑》《越女剑》应该得金奖”

    聂深健与胡宏的反应，让一旁的付磊笑了起来，倒是刘海潜这位个性编辑并没有轻易下论断，而是继续拿起《越女剑》翻看起来，表情极为认真专注……

    聂深健与胡宏对视一眼，两人都很坚持自己的判断，却听聂深健无比叹服地说道：“如果让我给《长生剑》打分的话，那它创意是6星，剧情是6星，画工是5星，人设是5星，这样的神作不拿金奖，那我把稿子当场吃了”

    胡宏被聂深健的说法雷了一下，每一项的满分就是5星好不好，连6星都出来了，那是什么鬼啊

    不过他也不甘示弱道：“我也来给《越女剑》打一下分，那它的创意是5星，剧情是5星，画工是6星，人设是6星”

    两人争执不下，只能继续看另外一部作品，并且都带着极为挑剔的心理，然后再看完之后，他们彻底沉默了……他们似乎明白了为何最终评委们会为这两部作品争论不休，因为两部作品都画得实在太好了啊，根本就难分伯仲

    “看来拿下金奖的，应该会是《七种武器之长生剑》吧。”刚刚一直在认真看漫画的刘海潜，这样说道，然后将目光投向了付磊。

    付磊惊异地望向刘海潜，心中想着，难道刘海潜通过他负责的人气漫画家评委，得知了结果？他到现在都还不知道最终结果，反正金奖肯定是两部中的一部就是了。

    刘海潜对付磊惊讶的目光，只是淡淡一笑，道：“小付啊，不要惊讶。我只是根据我自己的判断而已。首先这两部作品的画工与人设，肯定是各有千秋，不分伯仲。《越女剑》凭借最后的西子捧心可以更胜一筹，再说创意，其实也是相同的，易安老师的心中，似乎早就构造一个新的武侠体系，甚至可以称得上颠覆性的武侠体系，丁荷贝倒也没吹牛，这位易安老师确实是百年难见的天才啊。”

    “然后说一下剧情，虽然易安老师用自己那精湛的画技勾勒出了那样一个令人身临其境的历史氛围，但《越女剑》的剧情其实是很单一的牧羊少女阿青爱上了范蠡。范蠡却只喜欢西施。少女见识了西施的美貌，半击身退。剑法的神奇造就了西施捧心。而《长生剑》的剧情则颇为曲折离奇，其中那个青龙会的组织，更是扑朔迷离，让人遐想猜测，而整部作品所表现出来的精神内核无疑更加深刻，充满哲理。”

    “这种更有深度的漫画，显然会得到更多老师的支持。当然，在评委老师中，肯定也有更加偏好商业作品的，《越女剑》的那以一敌两千的惊世一战，无疑会得到更多读者的喜欢……这就导致了双方的争执。”刘海潜明明不是最终评委团的成员，却通过自己的推测，还原出了当时的场景。

    付磊通过自己的小道消息，已经得知，当时的情况确实是这样的，不过话又说回来，商业性与艺术性的争论，始终贯穿于所有的文化作品之中。

    这时又听刘海潜赞叹道：“我不知道这位易安老师到底是偶然，还是刻意而为，投稿了这两部各自偏向性不同的作品，分明就是对金奖志在必得”

    刘海潜的评论，让胡宏与聂深健两位漫画家都颇为信服，连付磊也觉得这刘海潜天天不务正业到处鬼混，却能混到副主编的职位，这专业素养确实不是盖的

    那么，安忆到底是哪一部作品最终夺得了金奖呢？

    ……

    沈宁凡也接到了他的责编孙世林打来的电话，本来充满期待的心情，却在挂断电话之后，跌落谷底他的作品最终没有获得奖项，评价是：创意4星剧情3星画工2星，人设3星。

    孙世林很惋惜地告诉他，如果不是易安老师的作品占了两个奖项的位置的话，他能拿个铜奖。

    易安的作品，真的有那么好么？

    沈宁凡紧紧地握住了自己的拳头。

    时间到了四月中旬，新一期的《武之国度》杂志上市，并增加了一个副刊刊载着第55届“后起之秀”新人奖的五部获奖作品

    －－－－－－－－－－－

    二更完成了啦啦啦~~~~~快给推荐票~~~~~以及感谢划水听音乐的万币打赏~~~~~


第29章 评委团的评价

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆其实在杂志上市前，早就知道了她所画的《越女剑》与《长生剑》包揽了金奖和银奖，她还收到了编辑社寄来的样刊，以及最终评委团各位老师的评价。

    评委们对这两部作品的打分每一项都是满分，不过最终被授予了金奖的，却是更加富含哲理的《长生剑》。

    同样，评委们也大都认为，《长生剑》的台词比《越女剑》也更胜一筹，其中有许多句子跟散文诗似的，让人看了觉得非常有格调。

    而《越女剑》可以与《长生剑》争锋的地方，就是它的绘画之美人物之美历史之美，但这终究是漫画，最终还是要靠故事来决定的，故事有趣新奇的同时，又具备了哲理与深度，这样的作品当然应该得到“金奖”

    具体的评价则是这样的

    《侠影》作者柯永群老师对《越女剑》这样评价道：“非常棒的一部作品，无论是创意剧情画工人设，我都给了5颗星。虽然它只是获得了银奖，但在我的心目中，它却是金奖我希望易安老师以后画连载时，也按照《越女剑》的风格来画，一定可以取得成功的易安老师的作品也给我带来了很多灵感……”

    《豪雄志》的作者郑因老师对《长生剑》这样评价道：“新奇到极致的颠覆性作品，我甚至认为它将悬疑漫画都融合进了武侠，易安老师的思维实在是太过天马行空，让我看了之后都瞠目结舌，而它是如此有趣，以至于我非常期待接下来的六种武器，我强烈支持了这部作品拿下金奖……”

    总编吉鸿飞综合了所有主编与人气连载漫画家的评论，对安忆的两部作品进行了总结性的点评，最后还直接为安忆宣传道：“这是一位真正的天才新人漫画家，凭借这两部短篇作品，就已经足以证明有在《武之国度》正刊上连载的实力了……各位读者朋友们，敬请期待这位天才漫画家的连载漫画”

    这些评论，都是会刊登在这一期获奖作品的专刊上的，也就是说，许多读者们都会看到自己喜欢的人气漫画家，对安忆这位新人的评价……

    安忆看到这些溢美之词时，当然也挺开心，但她却觉得，这些荣誉，除开画工人设以外，其余都应该归功于她那个世界的金庸古龙这两位武侠小说大师，而她只不过是一个将他们小说改编成漫画的作画者而已。

    当然，安忆也不妄自菲薄，正因为她在绘画上的天才，才能完美地还原出金庸古龙作品的小说体验，甚至比看小说更加爽快，毕竟漫画更为直观。

    比起荣誉来说，她最看重的还是奖金，嗯，金奖十万银奖五万，一共十五万元的奖金

    安忆当初参加了这“后起之秀”新人奖，就是因为这个新人奖的奖金最高

    如果这种目的被其他极为看重荣誉的漫画家们知道的话，一定会觉得安忆实在是太俗了啊，明明她的画如此唯美梦幻，应该走更加高大上的艺术路线，可她怎么就……

    而除了《武之国度》以外的其余两家销量紧随其后的漫画杂志《武侠春秋》《飒漫客武侠》，如果这两家杂志知道因为设立的新人奖奖金没有“后起之秀”高，而错过了安忆这位超级天才的话，也一定会非常后悔的

    不过《武之国度》的这两个竞争对手，却都一直盯准着每届“后起之秀”新人奖的获奖者，专挑那些真正有潜力的纯新人漫画家下手，只要它们不是没眼光，就肯定会来挖安忆

    安忆现在却不管那么多，她只知道，有了这一笔丰厚的奖金，就已经解决了家庭较为贫困的燃眉之急，至少哥哥大学的学费就不用愁了。

    而哥哥想要开发的游戏《热血传奇》，前期资金肯定足够了，说不定还可以让哥哥开一个网络公司，制作她想要玩的游戏的同时，也提前布局互联网。

    她知道，互联网初期时肯定是要烧钱的，如果想要在以后开花结果时，拥有更大的话语权，那肯定就要限制风投，不过有些权贵子弟的风投，最好还是接受，拥有这些有价值的人脉，这样公司发展起来，肯定更加顺利。

    不过这种事情，她也懒得管，反正哥哥的网络公司如果发展不起来的话，那她就用漫画养他一辈子呗，谁让哥哥那么废柴呢？

    好好地当个仆人吧

    然而安立的能力，却会远远超过安忆的想象。

    不管怎样，安忆获得了这么一大笔奖金，可以真正松一口气了。

    至于什么去颁奖晚宴领取奖状证书纪念短剑，以及属于金奖才会有的奖杯这种事情，她才懒得去做，有那时间，还不如在家玩《大航海时代》呢

    她觉得那种波澜壮阔的海战，才是她的归属啊

    安忆虽然有小巧玲珑的美胸，事业线的发展潜力似乎也很乐观，但本人却着实胸无大志，在变成女孩之后，除了在绘画之上，其他方面就愈发懒散，她觉得人这一辈子，就应该快快乐乐轻轻松松地活下去，干嘛要那么累地去追求什么理想，那种事情全部交给男人去做吧

    有了足够花的钱时，那她就喜欢安安静静地宅在家里，每天吃哥哥做的饭买的零食，喝鲜榨果汁，没心没肺地看漫画玩游戏，像小时候一样忘情忘我地画画，只画自己喜欢的，不去为了拿奖赚钱而妥协，回归最纯粹的自我，一直将阳光灿烂的笑容挂在脸上。

    她知道哥哥喜欢她开心的样子，所以她就多笑一笑，这样大家不就都开心了么？

    说起漫画，她才想起之前沈宁凡推荐给她的，她还没有来得及去买，于是她便决定去之前去过的那家最大的漫画书店扫一下货。

    安忆这下子理直气壮地去问哥哥要钱了。

    “你不是马上就能拿到奖金了么？”安立这样问道，行动上却没有任何犹豫地掏钱。

    “这不是还没拿到嘛……再说我才不想去那么远的地方拿奖，哥哥你替我去吧，奖金全部就放在你那里好了。”安忆一边说着，一边缓缓地将裤袜套在自己的美腿上，然后从哥哥手上拿过钱，穿上百褶裙，照了照镜子，感觉形象很完美之后，就兴冲冲地出门了。

    “这画风切换得更加娴熟了啊。”安立看着妹妹那女神一般的背影，无奈地吐槽了一句。

    安忆来到了这家名叫“漫画屋”的大型漫画书店，才发现周末的今天，也是新一期《武之国度》上市的日子。

    书店内人气火爆。

    －－－－－－－－－－－－－－

    求推荐票啦啦啦~~~~感谢私jy人心丶书友151229195002886的万币打赏~~~~~起典书虫的大额打赏~~~~~


第30章 远远不如

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆的穿着依旧十分素雅，她在赚了那么多钱之后，甚至没给自己增添过一件衣服，还是拿以前的旧衣服穿，价格都是不超过两百元的那种，不论是现在的她，还是以前的她，对名牌衣服都没有什么了解。

    以前的她是根本买不起那么贵的衣服，现在的她则是纯粹没有去主动购买衣服的**，或者说比较懒，如果能够在网上直接买的话，说不定她还会主动买一些，但若是要让她去逛各种服装店，然后再精心挑选衣服打扮自己……

    天呐，这种可怕的事情还是算了吧

    或许这是她被本来安忆那庞大的记忆库冲击得七零八落之后，仅剩的一丝男性意识在作祟？

    反正她以前最讨厌最讨厌最讨厌陪别人逛街，尤其是那些喜欢试穿各种衣服的女孩，真不知道她们哪来那么多体力

    试穿了一件又一件之后，最后还没有买

    这种行为，到底有什么意义啊

    嗯，或许这就是她单身到天荒地老的原因？

    安忆这辈子也没有恋爱的想法，也从没有想过通过打扮自己去取悦别人，她根本不屑做这种事情。

    不过她现在也比之前有点进步了，至少在出门之前会把自己的仪容弄得清清爽爽的，整个人故意装出一副文艺优雅的女神范儿，首先让她自己都赏心悦目，这就足够了啊。

    安忆其实在面对熟人好友时，会很活泼跳脱无拘无束，不过在面对陌生人时，就会非常拘谨小心翼翼。

    即使安忆的着装十分朴素，也掩盖不了她那迷人的身姿，当她走进漫画书店的时候，一下子便吸引了不少男人的目光。

    安忆对此视若无睹，因为早就习惯了。

    她只是自顾自地寻找想要买的漫画。

    这个时候，她偶然间瞥到了别人手中的一部《武之国度》，却见那无比酷炫的封面上写着“后起之秀”新人奖结果公布，十五岁天才漫画家易安拿下金奖银奖……

    十万元的金奖奖金也大大地凸显了出来，让许多也有一个漫画梦的年轻人们，都忍不住蠢蠢欲动。

    许多读者在看到这一期的金奖竟然没有轮空时，便产生了大大的兴趣，因为之前几期，金奖都是空缺的。

    金奖的作品，虽然有时候在大多数读者看来，还没银奖的作品看得过瘾，但它们无一例外都是极具创新和深度的，格调很高，能够吸引到小众的铁杆粉丝那是毫无疑问的。

    就像许思绅这位不擅长画长篇连载漫画的作者，就凭借他的短篇漫画，吸引了许多铁杆粉丝，每次五部短篇漫画组成的单行本，销量也不错，他就凭借这一票铁杆小众粉丝，在漫画界稳稳地站住了脚跟。

    当然，也有很多编辑非常惋惜许思绅不能在长篇连载上取得好成绩，因为众所周知，漫画连载的越长，它所积累的粉丝肯定就越多，漫画家的收入也会因为单行本的一部接一部出版而滚雪球一样越滚越多。

    许思绅这位昔日的超级天才，曾创下了18岁就拿下后起之秀新人奖金奖的历史记录，而15岁就斩获后起之秀新人奖的金奖的安忆，无疑打破了这个已经让人觉得不可思议的历史记录了

    于是毫无疑问的是，易安这个神秘的新人漫画家，在漫画界顿时展露头角，风光一时，而一直关注着每届后起之秀新人奖的读者们，也暂时记住了这位天才漫画家易安

    “这届后起之秀新人奖的获得者，竟然只有十五岁？就算是天才，这也太不可思议了吧？”

    “更加可怕的是，这位神秘的天才不仅获得了金奖，银奖也是他的，也就是说，他包揽了金奖和银奖”

    “果然厉害啊，我倒是要看看，他的作品到底有多么出色”

    “嗯，我也要赶紧看一下，本来我都懒得看专刊的……”

    ……

    许多读者在看到后起之秀新人奖的结果之后，就在店内议论了起来，买下杂志之后，便第一时间欣赏安忆的两部作品。

    他们也很想知道更多有关这位十五岁超级天才的信息，不过官方对安忆的资料却十分保密，甚至连性别都没有公布，显然《武之国度》的编辑们也不傻，这样简略的资料，既可以用神秘感来勾引读者，又能避免竞争对手的挖角……

    在这个互联网刚刚兴起的世界，靠炒作什么“最美女性漫画家”这样的名头来获取关注度的做法，还没流行起来。

    在漫画界，大家都是靠实力来说话的

    此时，安忆再定睛一看，才发现，这手中拿着《武之国度》的，不就是她那个同样投稿了“后起之秀”新人奖的同学沈宁凡嘛

    还真是很巧啊，安忆现在和沈宁凡也混熟了，所以便落落大方地主动向沈宁凡打招呼道：“沈宁凡，你也来买漫画啊？”

    沈宁凡这个时候却在聚精会神地翻阅着获奖作品的专刊，他之前在看完了《长生剑》之后，整个人都被狠狠地震撼了

    说真的，沈宁凡其实已经早就不爱看武侠了，他觉得武侠漫画就是给那些刚刚才看漫画的“小白”们看的，当他知道易安这位超级天才，是凭借两部短篇武侠漫画，斩获金奖与银奖之后，他非常不解，甚至觉得有黑幕，因为在他看来，武侠已经完全没有任何看点了，各种套路横行，还怎么创新呢？

    但这位漫画天才易安的作品，却狠狠地扇了他两巴掌，让他明白原来武侠还能这样画

    而在安忆向他打招呼时，他则又看完了《越女剑》，最后的目光定格在那张“西子捧心”图之上，他在为易安这位超级天才的画技而深深折服的同时，在想到自己的画技时，他感到了一种极大的挫败感

    他才发现，自己与易安之间的差距，实在是太大了

    这个易安，能够包揽金奖与银奖，果然是实至名归

    沈宁凡这时才注意到微笑着向他打招呼的安忆，他也强颜欢笑道：“是啊，我就是来这买漫画的。安忆，让你见笑了，这次后起之秀新人奖，我没有得奖。易安老师的作品确实非常厉害，我远远不如他。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏会员点击推荐票~~~~~感谢风从耳边过的万币打赏~~~~~


第31章 偶遇

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆见沈宁凡这副强颜欢笑的样子，终于坦白道：“其实易安的作品就是……”

    “你不用说了，安忆。我知道你想要安慰我，不过如果用贬低易安老师的作品来安慰我的话，我是绝对不能认同的。你没看过武侠漫画，就不明白易安老师在武侠漫画领域做出了怎样的突破易安老师凭借《长生剑》与《越女剑》包揽金奖银奖是实至名归的”沈宁凡直接打断了安忆的话，然后这样说道。

    然而他却不知道，安忆本来想告诉他，易安的作品就是她画出来的。

    被这样一打断，安忆也就闭嘴了。

    “不过，这样的对手，才值得我去追赶和打败啊”沈宁凡自言自语了一句，他此时满脑子都是易安那让他大开眼界的武侠漫画，他觉得自己的脑中也出现了各种各样的灵感

    沈宁凡是从小看武侠漫画长大的，他对武侠漫画有着一种特殊的情结，从某种意义上来说，大中华的人民们，都对武侠有着特殊的情结，它是属于一代人的童话。

    在武侠漫画领域暂时出了一个瓶颈期时，易安的横空出世，却让沈宁凡再一次燃起了他的武侠之梦

    虽然这一次他于“后起之秀”新人奖上败北，但却更加坚定了他的漫画道路，易安这一位十五岁的超级漫画天才，也直接将沈宁凡的斗志激发了出来

    沈宁凡终究还是个十六岁的少年，属于少年的热血与激情，很快就取代了之前的沮丧

    他匆匆向安忆告别，明明比在学校里更加素雅动人的安忆，却让他完全无心欣赏，他只想画漫画，完全为了他自己，为了他的梦想

    在梦想面前，有着些许好感些许怜惜的女孩，又算得了什么呢？

    安忆望着沈宁凡离去时那斗志满满的背影，轻笑了一下，然后便自顾自地寻找漫画单行本了。

    而接下来在漫画店内遇到林清诺，则让安忆感到了世界竟然如此之小。

    林清诺却不是仅仅为了来买武侠漫画的，她买的大部分是言情漫画。

    这个时候，安忆已经挑选到了许多很有意思的漫画作品，事实上，在看到这些作品时，她感觉有些可惜，在她看来，这些更加具有想象力的幻想作品，分明就比武侠漫画更加好看，但是更多的人却依旧痴迷于武侠。

    林清诺在翻看完《武之国度》时，也发现了安忆，却见安忆披着漆黑柔顺的直长发，穿着裙摆长至膝盖的百褶裙，与上身的毛衣搭配得十分恰到好处，她不由在心中暗赞一声，真是既漂亮又优雅。

    林清诺虽然是富商家庭出身，但却从来没有那种高高在上的傲气，喜欢仗着家世去歧视别人，更别说安忆上次所展现出来的画技，已经让她佩服得五体投地。

    她主动向安忆打招呼，然后看到安忆手上的漫画时，不由惊讶道：“安忆你喜欢看这种漫画吗？”

    安忆微笑着点头：“是啊，我对如今市面上最流行的武侠言情漫画都没什么兴趣，不过对这种侦探悬疑恐怖灵异科幻充满哲理的漫画很喜欢”

    “安忆，真没想到你的胆子这么大我最害怕看鬼故事了。”林清诺惊叹道。

    “那你呢，来这儿买什么漫画？”安忆反问道。

    “《武之国度》是肯定有的，我正在追柯永群老师的《侠影》，其他大部分都是言情漫画，我可是青春文学作家，必须要多看一看言情漫画，增加自己的写作素材。要不然没有谈过恋爱的我，怎么写爱情……”林清诺有些无奈地说道。

    还好自己不是画言情少女漫画的漫画家……安忆在心里庆幸的说了一句，以她那在感情上迟钝迷糊的性子，根本就刻画不出细腻动人的感情戏嘛，虽然她的脑中，有好多经典言情小说。

    但话又说回来，安忆这样的萌妹子，却画打打杀杀甚至“我今次就是要逆天口牙”这种武侠漫画，如果她的身份真的曝光出去，一定会惊掉所有读者的眼珠画风不对啊……

    “我倒不怎么喜欢言情漫画，感觉女孩子应该更加**自强一些，不要总是围绕着男人转，得不到爱情就好像连生命都失去意义了一样。但在我们的生命中，比爱情更加有趣更加重要的事情，也有很多啊。”安忆这样说道。

    不过如果她的哥哥安立听到安忆居然说什么“**自强”，他一定会狠狠地翻白眼，到底是谁在家里任何家务事都不干，甚至都退化到了要哥哥喂食替她穿衣服的地步啊？

    然而安忆却是心安理得的，因为她能够赚钱养家

    哥哥什么的，就给她好好当仆人就好了

    林清诺听到安忆的话，却很是认同地说道：“安忆你说的对，女孩也是可以**自主的，也可以去追求自己的梦想其实我的梦想不仅仅是成为一名作家，还想要成为一名漫画原作者我总觉得自己的文笔还稍稍弱了一些，没法表现出我理想中的画面，但如果是漫画的话，就一定可以表现出来。我就在不久前参加了《南风花语》杂志的金故事原作脚本大赛，进入最终候选了呢”

    “哦？那可真是厉害啊。”安忆赞叹了一句，实际上她对什么脚本大赛根本没什么概念，大概是因为奖金太低？

    “谢谢。不过可没有那位十五岁就斩获后起之秀新人奖的易安老师厉害，我虽然很少看武侠漫画，但他现在的声势真的十分惊人呢，也不知道接下来他会画怎样的长篇连载漫画。我猜很有可能是继续基于春秋战国的武侠故事，他对那历史环境的勾勒实在太厉害了，年纪这样小，却有如此深厚的历史功底，真是让人泄气呢。”林清诺确实也被易安打击到了，她以为自己已经足够天才了，却没想到还有易安这个妖孽……

    至于安忆，在她看来，以后是注定要攀登艺术绘画的殿堂的，现在虽然也屈尊为她画插画，那也只不过是暂时解决经济上的困难而已。

    林清诺从没有想过让安忆去画商业漫画，她认为这对安忆来说，简直就是一种侮辱。

    －－－－－－－－－－－－－－

    大家元旦快乐~~~~~求收藏会员点击推荐票~~~~~


第32章 《射雕英雄传》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立去参加了“后起之秀”新人奖的颁奖仪式与晚宴，在此期间，他充分感受到了，自家妹妹通过那两部作品，在漫画业界造成的影响力到底有多么巨大

    不论是同样获得这次新人奖的胡宏老师与聂深健老师，还是其他正在《武之国度》上连载的人气漫画家，都纷纷主动向安立打招呼，许多不明内情的人，还以为安立就是易安这位斩获金奖的新人王呢

    但怎么看，安立的年龄也不止十五岁啊……

    后来经过安立的不断解释，他们才知道，原来画出那两部佳作的，竟然是他的妹妹安忆，而且还是个女孩

    安立为妹妹不来这颁奖晚宴，所找的借口，当然不是自家的妹妹就是个死宅，非常讨厌出门应酬，而是他的妹妹最近身体不舒服。

    这个万金油式的理由成功糊弄过了所有漫画家们，因为他们实在难以想象，领取“后起之秀”新人奖金奖这样分量极重的荣耀，居然会有人因为懒得出门，而不亲自来领取。

    虽然在漫画业界，各种个性漫画家层出不穷，但这“后起之秀”新人奖通过一届又一届的口碑积累，那已经在业界成为了一个权威奖项了，许多漫画家都以能够获得这个奖项为荣。

    许多漫画家都对这位真名为安忆的易安老师，产生了强烈的好奇心，一个少女，居然能够在武侠漫画领域做出如此巨大的创新与突破，真是不可思议啊

    果然，这就是天才么？

    晚宴结束之后，《武之国度》的总编吉鸿飞以及丁荷贝，主动找上了安立。

    吉鸿飞是一位中年人，理着寸头，西装革履，气度不凡，很有一股精英人士的风范，他面带微笑，和安立握了握手，客气地寒暄了一番，然后便道：“你妹妹确实是一位真正的天才，我准备亲自去拜访她，希望能够与她签约，让她走上职业漫画家的道路。”

    安立当然不会拒绝，但天然在商业上具备某种敏锐性的他，却道：“《武之国度》当然是我妹妹的第一选择，但我希望它给予我妹妹的待遇，可以符合她的实力。”

    吉鸿飞依旧和气地笑着，心中却微微讶异，他倒是没想到，这个安立如此精明，但他依旧豪气道：“《武之国度》是业界发行量最大的漫画杂志，旗下作者的待遇也是最好的，对你妹妹来说，她既然可以在十五岁就拿下金奖，就证明了她的实力。所以我们杂志社非常看好她的未来，也愿意在她身上进行投资，待遇问题，你绝对不用担心如果有其他漫画杂志想要挖角，不管它开出怎样的价格，我们杂志绝对会开出更高的易安老师，我们《武之国度》，势在必得”

    吉鸿飞确实是一个非常有魄力的总编，听到他这么说，安立便暂时放心了。

    而丁荷贝则用一种向往的目光望着这位总编，因为吉鸿飞也是从一个责编慢慢升至总编的，像柯永群老师就曾经是吉鸿飞旗下的作者……

    所以，吉鸿飞的眼光与业务能力是毋庸置疑的。

    三人便一起去了安立与安忆所住的小区。

    丁荷贝在发现安立住在这种小区中时，终于明白他为何那么执着于待遇问题了，很显然，这对兄妹俩的家庭条件，并不怎么好。

    当拿着奖杯与纪念短剑的安立站在门口时，他忽然想到了一件很尴尬的事情妹妹不会还是穿着睡衣里面只有内衣的状态吧？

    如果真是这样，那妹妹今天就要丢死人了

    不过按照现在的时间来计算，自己的妹妹应该正处于绘画状态之中。

    如此一想，他便暂时放下心来。

    他打开了门，带领着两位客人走了进去，家虽不大，却十分干净整洁，充满了温馨感。

    丁荷贝此时感觉自己的期待感已经达到了巅峰，因为她即将就要见到她一直想见一面的易安老师了

    吉鸿飞的养气功夫极好，他总是笑眯眯的。

    安立十分娴熟地给他们泡了茶，然后才道：“我的妹妹好像还在画室画画。”

    丁荷贝一听，顿时双眼发光，显然她很想看看安忆到底在画什么，难道又是一部新的作品么？

    吉鸿飞这时也来了兴趣，安立便带他们走向安忆的画室。

    这个画室本来是就是用书房改造的，而自从安忆重新拾起画笔之后，它也进行了一番很大的改造，安忆的那些曾经的荣誉，再次全部都摆了出来，然后墙壁上，则挂满了安忆每天的作品，水墨画抽象画油画等等都有，可以说充满了艺术的气息。

    最近安忆在画立绘，所谓立绘，简单的来说，就是没有背景的人物画像。

    安忆已经开始准备她的第一部长篇连载漫画了，她没有想太多，直接选择了金庸的《射雕英雄传》进行漫画改编。

    在她看来，这《射雕英雄传》应该就是最正统的王道武侠小说了，其主人公郭靖更是成了“大侠”的代名词，所以这样的作品，改编成漫画，应该最符合《武之国度》的风格，肯定可以受到读者的欢迎

    而金庸凭借射雕英雄传三部曲就完全奠定了他武侠小说大师的地位，更是凭借它们获得了惊人的收入，各种影视改编层出不穷，如此武侠神作，她当然要完美地用漫画展现出它的风采

    从某种意义上来说，金庸就是安忆的漫画原作者，而安忆作为作画者，她已经没必要去考虑情节问题了，她也不觉得自己有实力去改动金庸大师的作品，她那个时代，武侠已经渐渐式微。

    所以在画《射雕英雄传》之前，她只需将那些主要人物的立绘画出来作为人设，这前期准备就已经足够了，她完全不用弄什么大纲剧情设定什么的，这无疑可以让她的作画速度，达到其他漫画家不敢想象的地步

    一幅幅精美的武侠人物立绘，充满了古典韵味，极为华丽帅气，它们就这样悬挂在了她的画室之中，已经完全可以去充当游戏人物的cg了。

    不过这个时候，她倒没有在画漫画，而是蒙上了眼睛，戴着耳机，听着她在这个世界淘到的好歌，然后根据音乐，随心而动，肆意在画纸上涂抹，谁也看不懂她在画什么，其实她在画音乐与心情相融合产生的色彩。

    声音是有颜色的，心情也是有颜色的，安忆可以将它们画出来，大概就只有她一个人可以看懂吧。

    或许这就是安忆式的抽象画？

    所以，当安立打开画室的门时，看到这种景象的吉鸿飞与丁荷贝都愣住了。

    －－－－－－－－－－－－－－

    求收藏会员点击推荐票~~~~~


第33章 不仅仅是漫画家

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆在绘画的时候，当然不可能穿着睡衣，尤其是在画自己喜爱的画作，不为任何商业目的时，她对待绘画的态度，就更加虔诚了。

    虽然她总觉得自己胸无大志，但事实上，绘画于她而言，已经不仅仅是一种爱好了，而是她骨子里最执着的追求

    她穿着一袭纯白的雪纺连衣裙，漆黑如墨的柔顺长发披散着，已经长至腰间，黑与白形成了鲜明的对比，却是恰到好处，协调无比。

    明明这雪纺连衣裙是十分常见的裙装，也不是什么高大上的奢侈品牌，可穿在安忆的身上，有她的姿容衬托，这身裙装似乎都变得文艺优雅起来安忆分明就是个衣架子，穿上任何衣服，都会非常好看，尤其当她沉浸在绘画的世界中时。

    安忆的皮肤十分水嫩白皙，却没有健康的红润，她整个人给人的感觉就像一个非常需要保护的瓷娃娃，必须捧在手心精心呵护，否则一不小心的话，就会被碰碎的……

    阳光从窗户中照射进来，她侧对着阳光，整个人似乎都被镀上了一层金色的光晕，在这明亮的画室之中，她比她的任何画作，都要美丽。

    她就像一个生活在人们梦中的公主殿下，当人们看到她时，千言万语都会变成一个字美。

    稍稍有些破坏她文艺优雅形象的，则是她脸上的卡通眼罩，不过这个眼罩的存在，也给她平添了一丝可爱的气息，再加上戴在耳朵上的个性耳机，二者的存在，也让她的形象更加生动了。

    否则的话，她或许真要成为画中那唯美梦幻的公主殿下了。

    而安忆即使蒙着眼罩，她在画纸上作画时，却没有丝毫影响，她在用自己的心来当作眼睛，心情作为主料，音乐为佐料，画出来的画，三次元的凡人，是永远也无法领会的。

    现在，谁都不知道她蒙着眼睛画出来的画作，价值将会有多么惊人。

    吉鸿飞与丁荷贝看到的，便是沐浴阳光中安忆那美丽到极致的侧颜，虽然安忆戴着眼罩，遮盖了大部分的容貌，但其他显露出来的姿容，已经可以令人产生无穷的遐想，仅仅是安忆那白皙光滑到没有一丝瑕疵的肌肤，就让同为女人的丁荷贝，无比羡慕。

    什么是天生丽质？

    这便是天生丽质。

    而吉鸿飞与丁荷贝两人都没想到，易安老师竟然是这样一位颜值爆表的超级美少女，她身上散发出来的文艺优雅气质，更是让人有种自惭形秽的感觉……

    这年头其实经常宅在家画漫画不出门的漫画家们，其个人形象，实在让人难以恭维，虽然从安立那俊朗不凡的相貌，可以推测她的妹妹长得应该不差，可说不定是那种完全不修边幅的漫画家呢？

    毕竟漫画家们一旦画起漫画，若是来了激情，那可是通宵达旦的

    而熬夜之后的人是怎样的形象，他们作为编辑，已经见得多了，肯定是那种一脸困倦颓废头发鸡窝等各种难看的样子。

    可两人都没想到的是，易安老师竟然长得如此漂亮，而她所展现出来的形象，完全已经可以去当偶像明星了，谁见到她，会认为她是那种死宅在家中的漫画家？

    周游世界到处写生的艺术画家还差不多

    这个时候，他们才艰难地从极其夺人眼球的安忆身上移开目光，其中丁荷贝将目光转移到了安忆正在创作的画作之上，当她看到那各种色彩似乎完全胡乱涂抹在画纸上，让人完全不明觉厉，但仔细品味，却又有别有一番味道时，她才忽然恍然大悟易安老师确实不仅仅是一位漫画家，还是一位真正的画家

    不过现在创作的抽象画，让她这种只会鉴赏商业漫画的编辑，一头雾水不明觉厉，她只能暗暗感叹，这所谓的抽象画，果然是只有专业人士才能解读出一二三四五六的玩意，一般人还真的无法理解，偏偏有的抽象画出现在拍卖会上时，会拍出让人瞠目结舌的高价

    只能说艺术抽象画，就是这样任性……

    吉鸿飞早在丁荷贝之前，就明悟了安忆是画家这一点，原因很简单，看那摆放在书架之上的各种奖杯纪念品，其中还包括极具分量的世界童画之星国际少儿书画大赛全国少儿美术杯书画大赛等比赛的金奖第一名一等奖就已经完全可以知道，这位易安老师，到底有多么辉煌的过去

    安忆这个名字，终于让同样关注着传统美术界的吉鸿飞，回想了起来只要是当初安忆参加的比赛，就没有不是第一的

    这个时候，安忆的兄长大人安立，很娴熟地将“后起之秀”新人奖的奖杯纪念短剑摆放到那满满的荣誉架上，显然，这种事情，已经不是他第一次做了。

    看到这一幕的吉鸿飞与丁荷贝，都愣了一下，有些无语，他们都被安忆的才华给惊住了

    难道安忆是玩艺术玩腻了，所以又来征服商业漫画了？

    也不对啊，易安老师虽然在艺术绘画领域拿了那么多的奖，但其实要说多有分量，那也只是在少儿绘画领域，若是能够拿下“吴道子美术奖”“顾恺之绘画奖”“世界名家大师艺术奖”这些传统绘画领域的最高奖项，那才是真的牛呢

    其中最牛的就是前面二者，那是已经历经百年，早就成了艺术领域最权威最有分量的奖项，全世界艺术领域的画家都以获得这两项大奖为荣，而一旦获得之后，除了能够拿到百万丰厚的奖金以外，他们画作的价格，也会飙升到一个令人仰望的地步

    倒是那个“世界名家大师艺术奖”，虽然也是日不落大中华搞出来的奖项，名头听起来比前面二者还要响亮，实际上论起资历与权威，都不如前面两者，而且它还不仅仅包含绘画，还有摄影雕塑等等属于艺术范畴的内容，也即是说，它是一个综合性的奖项。

    综合性的艺术奖当然比不上专属于绘画领域的“吴道子美术奖”与“顾恺之绘画奖”。

    就在吉鸿飞与丁荷贝沉默之时，安忆终于停止了自己的动作，她缓缓摘下自己的眼罩……

    不知为何，吉鸿飞与丁荷贝都摒住了呼吸。

    －－－－－－－－－－－－－－

    萌新第一次上推荐，好紧张啊，求收藏推荐票~~~~这是第一更，今天还会有两更呦~~~~~


第34章 独属于我的特权

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    对于一个美丽的女孩来说，眼睛无疑是非常重要的五官之一，如果在一张漂亮的脸颊上，没有一双动人的翦水秋瞳，那无疑会令其魅力大减，而若是有一双勾人的会放电的双眼，那更会迷得男人不可自拔。

    有句话说得好，眼睛就是心灵的窗户。

    之前戴着眼罩的安忆，单单看她那瓜子脸的脸型，弧度完美的下颚，已经让人可以断定，她就是一位天生丽质的美少女，可若是出现了几率很小的意外呢？

    意外当然不可能发生，拿下眼罩的安忆，张开了她那双纯澈动人的大眼睛，那纤长的睫毛微微眨着，因为她要适应一下让她感到刺眼的明亮。

    安忆一点也不会放电，但她用那种清澈的单纯的无辜的柔弱的眼神，迷茫地望着这两位陌生人时，两位编辑顿时压力山大，总觉得他们好像做了什么对不起安忆的事情……

    没办法，两人在看到安忆那张完美精致的脸颊时，都不约而同地在心中赞叹果然是一位颜值爆表的超级美少女

    单论颜值，根本就完爆那些所谓的美女言情漫画家想必这样的相貌如果被她的读者知道，不管她的漫画画得怎样，也肯定会有铁粉支持的吧

    明明靠长相就可以吃饭了，却偏偏要靠才华

    这时，安忆稍稍有些心慌，毕竟这家里居然出现了两个陌生人，还怔怔地望着她的脸发呆，这实在太过突然，让她措手不及，而她也最不擅长和陌生人相处了。

    不过当她发现自己的哥哥就在她身旁时，感受到属于哥哥独有的气息，她顿时就安心了下来，这个哥哥虽然是个要靠她来养活的废柴，但还是很能给她安全感的。

    毕竟这位废柴哥哥，是她在这世上唯一的血脉亲人了。

    不过称呼哥哥为“废柴”，也只是安忆小小的调皮撒娇行为，其实在她心底，还真没有一个人能像哥哥一样让她完全信任。

    这一份血浓于水的亲情，她无比珍重。

    丁荷贝这个时候终于主动向安忆打了招呼，她收敛了她那一贯严肃的模样，尽可能和蔼地自我介绍道：“真是失礼了，刚刚打扰了易安老师画画……我先介绍一下我自己，我叫丁荷贝，是《武之国度》的一名副主编，你获奖的作品，正是我初审的。然后这一位，是我们《武之国度》的总编吉鸿飞，我们俩是特意来拜访你的。”

    吉鸿飞也露出了和善的笑容，刚刚安忆给他留下了非常深刻的印象，不仅仅是那数不胜数的荣誉，还有画室中悬挂的那些立绘，都让他更加在心中加重了安忆的分量

    他不管这位易安老师在艺术绘画领域到底多有天赋，他只知道，对方在十五岁时，就用《长生剑》《越女剑》这两部作品力压聂深健老师与胡宏老师这两位早就不是新人的实力漫画家，包揽后起之秀新人奖的金奖和银奖

    这就已经足够证明易安老师的实力了

    再看看这些华丽帅气的武侠人物立绘，他已经彻底被安忆这位超级天才所打动了，他不惜一切都要签下这样一位百年难遇的天才

    敏锐的直觉告诉他，易安老师绝对会成为《武之国度》的下一个台柱

    所以吉鸿飞无比郑重地对安忆说道：“易安老师，我们《武之国度》确实非常看重你的实力，希望与你签约，直接让你在《武之国度》正刊上开启新连载在这之前你只需要交三话新连载的分镜稿，在连载会议上走个形式就可以了。”

    说起新连载，丁荷贝忍不住插嘴道：“其实新连载完全可以是《七种武器》的其他六种武器，但那其实还算不上长篇连载。所以我认为，基于《越女剑》，将其拓展成长篇连载，只要易安老师保持之前的水准，我敢断言，新连载绝对是可以成功的”

    “在这之前，我们也对五部获奖作品进行了人气调查，银奖获得者《越女剑》甚至要比金奖获得者《长生剑》更受欢迎，当然这两部作品的人气更是远超其他三部获奖作品，读者们甚至踊跃向杂志社寄信，表达了对易安老师你的期待之情。所以我建议，将《越女剑》画成长篇，是最容易成功的”

    丁荷贝确实是业务水准极高的编辑，其实许多长篇连载漫画，都是基于短篇漫画拓展的，或者是短篇漫画就是该长篇连载漫画的一个番外篇，这样一来，原本那些因为某部短篇漫画而喜欢上作者的读者，是肯定会去追长篇连载漫画的。

    就比如说《灌篮高手》的作者井上雄彦，流川枫这个人物就曾是他那篇叫做《枫紫之情》获奖短篇漫画的主角，后来流川枫又成了《灌篮高手》的重要配角。

    安忆静静地听着两位编辑那半是期望半是鼓动的话语，脸上带着恬淡的微笑，使得她的气质愈发高雅动人。

    只有安立忍不住在心中吐槽，妹妹在陌生人面前的表现，与在他面前的表现，相差实在是太大了，不过他必须得承认，这种女神画风的妹妹，是相当有气场的

    两位编辑说完之后，又用更加期待的眼神望着安忆，恨不得她立马点头同意，安忆却柔和地说道：“我的监护人是我哥哥，一切都由他决定吧，我只会画画。”

    吉鸿飞与丁荷贝两人对视一眼，眼中都带着喜悦，之前从汉京做高铁来这常岭时，他们已经完全和安立拉近了关系，事实上，这位安立确实很会与人打交道，果然是穷人家的孩子早当家啊。

    安立听到妹妹的话，也没有什么异议，从某种意义上来说，他倒是成了自己妹妹的经纪人，不过他知道妹妹在与人打交道方面确实有缺陷，所以他也乐于帮助自己的妹妹。

    就在吉鸿飞与丁荷贝两人差点弹冠相庆，认为签下安忆已经十拿九稳时，却又听安忆冷不丁地说道：“我需要独属于我的特权”

    此言一出，拿着画笔的安忆，散发出了属于天才的骄傲

    －－－－－－－－－－－

    今日第二更啦~~~~求收藏会员点击推荐票~~~~~大家帮我冲一冲新人榜啊~~~~~


第35章 无话可说

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆确实有足够的底气与资本这样做，更不用说，她的背后还有许多武侠小说大师作为漫画原作者，而通过《越女剑》与《长生剑》这两部广受读者好评的作品，已经可以证明，她那个世界曾经风靡一时的新派武侠小说，改编成武侠漫画之后，显然非常具有吸引力

    所以她已经可以确认，她接下来要画的《射雕英雄传》一定会成为一部人气作品，她所要做的，就是完全按照她的想法来完美地将小说用漫画的方式表现出来，她不需要任何责编来对她指手画脚

    吉鸿飞与丁荷贝在听到安忆说了这么一句话时，也没有表现出什么反感，他们反而觉得，对易安老师这样的超级天才来说，获得一些特权，那也是理所当然的事情。

    在漫画界，只要你拥有足够的实力，那就可以任性

    比如说安忆那个世界某位名叫富坚义博的漫画家，他有多任性，怕是连不看他漫画的人都知道了，那个“富坚老贼”的称号已经传开了，他甚至还做出过直接把草稿当原稿发在杂志上的事情，可他的《全职猎人》却依旧没有被腰斩……

    无数粉丝读者都盼望着他的更新，哪怕直接用草稿当原稿，大家都捏着鼻子认了，可为何一直休刊呢？

    据说是因为要打麻将……

    而为何复刊？

    因为打麻将输光了钱，得随便画一些混点稿费……

    当然上面只是一个幽默段子，不能当真。

    “请说吧。”吉鸿飞依旧笑眯眯的。

    安忆点了点头，便道：“首先，我不想暴露我的任何信息，现在我还是个高中生，希望安安静静地读书上学；其次，我画漫画是从来不用分镜稿的，所有的设定也都在我脑子里，以后你们就直接看原稿吧，别和我讨论什么分镜稿；最后，我不需要任何编辑对我的作品指手画脚，也不需要任何助手，因为当它被我一个人画出来时，它已经是最完美的状态了。”

    安忆这近乎狂言的话一说出来，顿时就把这两位经验丰富的编辑给吓到了，他们真没想过，居然有人可以不画分镜稿直接就画原稿，这也太超乎常人的想象了吧？

    还有，漫画的每一话都要先让作者画出分镜稿，然后再和责任编辑共同讨论修改到让责任编辑满意，最后再画原稿，这也是业界约定俗成的规矩，因为这样可以完全保证漫画不会偏离既定的主线剧情崩溃，并且每一话都充满看点，可易安老师居然想撇开编辑单干？

    这让原本已经十分期待与易安老师合作的丁荷贝，感到十分失望，她的脑中可是已经有不少如何基于《越女剑》，将其扩展为连载长篇的想法了……

    最后还让这两位编辑震惊的，则是安忆坚持不用任何助手的决定，如此一来，她真的可以保证在周刊漫画上连载？

    她还是个正在上学的高中生啊

    说起来这一次吉鸿飞亲自上门拜访，还想劝说安忆直接退学，当一个全职漫画家周刊漫画不全职的话，那时间肯定来不及的

    许多职业漫画家，就算雇佣了助手，在画周刊漫画时，也会觉得时间非常紧迫，别看每周只要画二十页左右的原稿，可它所需要花费的时间与精力，都是让不了解漫画这一行的普通人难以想象的

    安忆的这番话中，唯一能够让吉鸿飞与丁荷贝两人接受的，只有那对她身份进行保密的特权了，毕竟读者们看的是漫画，对漫画家的身份不了解也没什么大不了的，而且神秘天才漫画家也算是个不错的噱头……

    可其他的特权，说实在的，就连魄力一向很大的吉鸿飞，都无法接受，这已经是在和整个漫画行业的规矩作对了

    哪怕易安老师是一位超级天才，也不能这样过分

    说到底还是因为，吉鸿飞并不相信，安忆可以做到她所说的那样。

    如果真能做到了，这已经不算是天才了，而是非人类

    吉鸿飞收敛了笑容，一时间，整个房间都陷入了沉默之中。

    气氛变得尴尬起来，默默站在一旁的安立忍不住在心里叹了一口气妹妹的交际能力，还真是让人头疼啊……

    丁荷贝这个时候，用公事公办的语气说道：“易安老师，虽然我承认，你在漫画领域所展现出来的天赋，让我佩服得五体投地，但现在你的年龄还小，在阅历方面还有些不足，所以我认为你肯定需要一名经验丰富的编辑，来帮助你，补足你的短板。不管怎样，我们都必须承认，漫画是一种商业娱乐作品，它必须具有趣味充满看点，让读者们看得过瘾，才可以让读者心甘情愿的掏钱购买杂志，它不是自嗨的作品，所以我觉得……”

    安忆并没有等丁荷贝说完，她直接走到自己专门画漫画的工作台上，拿起画笔，没有再多说一句话，直接开始画起金庸大师的《射雕英雄传》

    南宋偏安，君臣昏聩，朝政日衰。大金国虎视眈眈，而蒙古雄鹰成吉思汗表面联宋伐金，但暗地则蕴酿着一统江山的野心。

    靖康之耻阴影下的中原江湖，武林至宝《武穆遗书》和《九阴真经》成为人们匡扶大宋江山追求武学颠峰的寄托和目标。

    东邪西毒南帝北丐四大绝世高人，以及全真派丐帮等数大门派纷纷卷入其中……

    忠良之后成吉思汗的“金刀驸马”少年郭靖承母命从蒙古草原南下寻找杀父仇人，他偶遇桃花岛主东邪黄药师的女儿黄蓉，两人一见倾心，结伴闯荡江湖，在聪慧机敏的黄蓉的扶助下，憨厚朴实的郭靖遍识天下高人，并拜得丐帮帮主北丐洪七公为师，得七公传授武林绝学降龙十八掌。

    在机缘巧合下，郭靖又得“九阴真经”与“武穆遗书”，卓然成为一代大侠和用兵大家，他在饱览南宋人民遭受的家国之苦后，立誓报国。这位昔日淳朴憨厚木讷愚钝的射雕英雄终于成为上华山论剑救襄阳国难为国为民充满浩然正气的英雄人物。

    全书总共四十回的内容，安忆没有去迎合周刊漫画每周二十页左右一话的打算，也没有在意连载漫画第一话都要六十页左右的规定，而是小说的一回就画一话，不管页数，她只需要完美地将金庸所写的经典小说，完全用漫画表现出来就足够了

    安忆的举动让两位编辑都微微一愣，而当他们走到安忆的工作台旁，看到安忆是如何直接画原稿时，他们都目瞪口呆……因为安忆直接画出来的原稿，实在是完美无瑕无懈可击

    回过神来的吉鸿飞忍不住向安立小声询问道：“《越女剑》和《长生剑》也是这样画出来的？”

    安立点了点头。

    吉鸿飞顿时无话可说。

    －－－－－－－－－－－－－

    三更啦~~~~求收藏会员点击推荐票~~~~


第36章 要求太低

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆用自己的行动，告诉了这两位编辑，她为什么有资格说出之前近乎狂言的要求……

    丁荷贝此时望向安忆的眼神，像是在看一位怪物一般，如果其他老师看到安忆这种拿起画笔用不到两个小时的时间就能独自完成一张完美到无需修改的原稿，并且所有的背景贴网点涂黑之类都是她自己搞定的话，那一定也会像丁荷贝一样，在看一位怪物

    像有些没有助手的新人漫画家，将一张原稿画出来并修改到完美，可能都要花费十个小时以上了画漫画可不是在随手瞎涂鸦

    想想读者们翻看一页内容怕是连一分钟都不要，这种强烈的对比，确实让人唏嘘。

    不仅仅是漫画家，有理想有追求的网络作家为了写出高质量的文，往往一个小时只能写几百字，写两千字一个章节，需要花三四个小时，读者却只需要五分钟不到的时间就看完了，明明有时候完全是免费阅读的，看完后却还要抨击一下作者，以显示一下自己的优越感。

    建议喜欢喷作者的读者亲自去写一写，感受一下当作者的辛苦。

    作者与读者应该互相体谅才对。

    所以，画漫画写小说都不是一件容易的事情……其中前者比后者要花的时间精力更是要多得多。

    也正是因为这种常人难以想象的艰苦，吉鸿飞与丁荷贝这两位编辑，才会觉得安忆之前根本就是在说胡话。

    不过在安忆直接用行动来证明自己之后，最终，吉鸿飞妥协道：“决定漫画的终究还是人气，如果易安老师你的这种创作方式，可以画出有人气有商业价值的漫画，那我便给你这样的特权但如果新连载的成绩不佳，速度也跟不上的话，那我希望易安老师也尊重一下我们。”

    “我也同意总编的提议，不过我也想补充一下，就用前十话的读者调查表的平均排名来决定易安老师能否保留这样的特权，总编你觉得易安老师达到怎样的排名，可以保留这样的特权？”丁荷贝这样说道。

    丁荷贝虽然见识了安忆的绘画速度之快，质量之高，远超她的想象，但仅仅根据一页的原画，当然没法看出安忆是否能画出有商业价值的新连载，而且她依旧觉得，安忆这种撇开编辑独走的行为，就是在胡闹

    商业漫画本来也是有套路和技巧的，安忆这种全靠天赋吃饭的纯新人漫画家，或许可以画出广受好评的短篇漫画，但长篇连载漫画，不学点套路和技巧的话，那肯定不行

    不过吉鸿飞总编的话也对，既然安忆要胡闹，那就让她胡闹一下，碰一碰壁也好。

    丁荷贝希望碰壁之后的安忆乖乖地在画原稿之前先画出分镜稿，然后再与她一起讨论，共同创作出大人气的作品。

    所以丁荷贝直接公事公办地提议，用新连载前十话的读者调查表的排名，来决定一切

    本来在《武之国度》，其规则就是：在新连载登场后，以十话为基准，综合期间每一期的读者意见，再以此决定作品命运。

    每一期的数据会如实反映在漫画排版的前后位置，惟第一位会经常保留予台柱或经历特殊意义时刻的作品如第一集登场及周年纪念，新连载亦会有约一至两个月的时间得到宽松对待。

    不过很显然，丁荷贝连一两个月的宽松时间都不愿意留给胡闹的安忆。

    如果人气指数持续排名末端，不管作品质量如何都会被腰斩，让路于新连载，这便造成了许多只有10至20期的短期连载作品。

    不属于以上两类的作品，亦有卷中彩页的准则表示编辑部的支持，此举一般会使作品处于比实际人气稍高的位置。

    一般只有中下游的作品可以主动向编辑部表示结束的意愿，亦可能会加注条件，如必须在有限时间内推出超越或匹敌现时作品的连载。这些条件下结束可谓充满风险，未能履行的最坏结果可能是永远脱离《武之国度》的行列。

    为什么柯永群老师的《侠影》都画了十年还在继续？正是因为就连他自己，都没法结束这样一部已经成为《武之国度》标志性的作品……

    武之国度的编辑部旨在让连载作品数量维持于20部。综合排名最后两位的作品会在考虑腰斩的行列，十数位的作品则可归类为中下游。

    不过从前五年开始，被腰斩的作品会转移到杂志增刊《武之村落》上，连载数集完结篇，缓和烂尾的问题，除此之外还有许多作者因为贸然尝试武侠漫画却人气惨淡，然后只能黯然离开《武之国度》这个最高的舞台，转移到中华文化传媒集团旗下其他的漫画杂志上。

    因此，可以说现在《武之国度》上的二十部漫画，都是那些打拼多年的资深武侠漫画家的作品，各自都拥有了属于自己的读者群，许多纯新人漫画家哪怕作品幸运地通过了连载会议，开启新连载之后，最终却也难逃被腰斩的命运

    吉鸿飞听到丁荷贝那压抑着不满的语气，不由有些好笑，在来之前，这位小丁编辑对易安老师那是真的充满了好感，还有满腔和易安老师一起讨论新连载的热情，现在却真的生气了。

    不过想想也是，如果不是他吉鸿飞为人向来大气的话，那换做一般的编辑，还真要被安忆给气死她终究只是个尚未在连载漫画领域证明自己的新人罢了，却狂妄到了这样的地步

    “那就前十吧，《武之国度》正刊的前十这个目标对新人漫画家的要求已经非常高了。不过前三话的分镜稿……好吧，是原稿，希望易安老师可以尽快画出来，无论怎样，还是要在连载会议上走个形势的。”吉鸿飞这样说道。

    吉鸿飞其实现在心里还是挺高兴的，因为他妥协地答应了暂时给予安忆这样的特权之后，意味着安忆将会成为《武之国度》的签约漫画家

    “前十？要求太低了，如果没有前五，我就不画武侠漫画了。”安忆郑重其事地说道。

    丁荷贝原本还觉得总编对安忆的要求似乎过高了，毕竟是从未连载过漫画的新手啊……结果听到安忆又来了这么一句，她差点要给安忆跪下

    前五那代表着什么……安忆这个漫画小白，真的明白么？

    －－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏，推荐票，会员点击~~~~~~


第37章 原稿价格

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    若是一部作品，可以在《武之国度》的人气调查表平均顺位稳定在前五，毫无疑问将会是一部大人气的现象级作品，周边大卖动画化改编电视剧化改编，甚至拍成电影，都是顺理成章的事情

    所谓的超级ip，说的就是这样的作品

    毕竟这《武之国度》是整个大中华发行量最大的漫画杂志，上面的作品竞争太过激烈了

    如果类比成安忆那个世界的日本的《少年jump》的话，那前五就意味着要和《龙珠》《灌篮高手》《幽游白书》《海贼王》《火影忍者》《死神》这样的现象级作品相竞争不过这些作品也没有同时期连载，前三者是上个世纪的，而死火海则接了班，后来一直人气很高的《死神》在崩了之后，人气都已经在十五名开外了……

    现在，《武之国度》同样有三部台柱级的作品，它们便是柯永群老师的《侠影》郑因老师的《豪雄志》以及林道庐老师的《古城新月》。

    其中柯永群老师的《侠影》已经画了整整十年，依旧后劲十足，读者粉丝群极大，它的动画都已经播放了将近五百集，电视剧同样大卖，捧红了无数演员，剧场版动画电影也出了八部，斩获票房无数，真人版电影也出了三部，依旧大卖无数知名演员为了能够饰演《侠影》中的一个角色，都抢破了脑袋

    所以说，柯永群老师的《侠影》说它是整个大中华的国民级漫画都不为过，他凭借这一部漫画，收入起码有五亿以上……

    所谓的一部漫画吃一辈子，说的就是柯永群老师的《侠影》，他必须得一直画下去，要不然不知道多少靠着《侠影》吃饭的公司，都要大伤筋骨

    另外两部台柱级的作品，就无法和《侠影》争锋了，但它们同样已经连载了五年，其平均读者调查表顺位就没有掉出过前五

    而除了这三部作品以外，其他一线漫画家的作品同样不能小觑。

    正是这种巨大的竞争压力，才让丁荷贝觉得，这位易安老师又在说胡话了，前五什么的，纯新人漫画家，还是别做这种梦吧。

    更别说易安老师居然还说什么“拿不到前五就不画武侠漫画”这种任性到极点的话，你本来就在画武侠漫画上有这么高的天赋，经过磨砺之后，绝对可以成神，耐心一些行不行啊？

    你不画武侠，画什么呢？

    如果安忆知道丁荷贝这样想，她一定会告诉她，画仙侠玄幻侦探等等都可以，为何要吊死在武侠这棵大树上？

    而且若是连《射雕英雄传》这样的作品都火不起来的话，她真觉得没必要再画武侠这种类型了。

    这个时候，安立实在看不下去了，他觉得自家的妹妹，在绘画领域太过盛气凌人了，虽然他非常喜欢她处于绘画状态的画风，但这种狂妄到极点的表现，会很得罪人的。

    还好自家妹妹的年纪还小，而且还有个“超级天才”的光环，应该会得到更多的宽容。

    接下来索性就是安立直接和这两位编辑谈了，最后的“特权对赌协议”还是定在“前十”，他们都直接忽略了安忆之前的“胡言呓语”。

    只有安忆是认真的。

    有关稿费的问题，安立在这之前就已经进行了细致地了解，纯新人漫画家的原稿稿费是300元一张，不过这个价格，对安忆这种十五岁就包揽“后起之秀”金奖银奖超级天才来说，肯定低了。

    顶尖漫画家如柯永群老师的原稿稿费，虽然早就已经不是他的收入大头，但却依旧开到了6000元一张，比安忆那个世界《海贼王》作者尾田荣一郎都要高出一倍

    一线的漫画家，其原稿的价格也有三四千。

    如何能算一线的漫画家？起码得在人气调查中稳定在前十吧，他们也有了评审“后起之秀”新人奖这样奖项的资格。

    二线漫画家，是能够保持在《武之国度》上连载不被腰斩，人气调查排名10到15的作者，他们的原稿稿费是1000元左右。

    当然，这些所谓的“二线漫画家”，仅仅是在《武之国度》上算二线，但在整个漫画家群体中，却可以算上层的漫画家了，这都能在竞争无比激烈的《武之国度》上保持连载不被腰斩了，已经有每年去参加《武之国度》年会的资格了，这不算上层漫画家什么才算？

    像之前聂深健老师胡宏老师就是这种“二线漫画家”，不过聂深健老师在增刊《武之村落》上可谓大杀四方，他已经有资格在正刊上开启新连载了，算算时间，或许还会成为安忆的对手。

    《武之国度》在对待新人漫画家上，稿费也更加优厚，别的杂志都是300元一张，《武之国度》直接开到600元一张，所以之前吉鸿飞才会拍着胸脯财大气粗地表示，稿费什么的，完全不是问题，哪个漫画杂志可以和《武之国度》比稿费？

    最后安忆的原稿价格定为了1500元一张，绝对是上层漫画家的价格，已经超过了聂深健胡宏这两位“二线漫画家”了，可见不管之前安忆多么任性，吉鸿飞总编还是包容了这位他相中的天才，开出了让安立都觉得偏高的价格，哪怕其他杂志来挖人，都不可能开到这么高。

    吉鸿飞开出这样的价格，肯定也是有代价的，这《武之国度》总编的位置，可不是那么好坐的，不仅仅是下面的四个主编，还有中华文化传媒集团其他漫画杂志的总编，都盯着这张宝座呢，这可是业界最大发行量的漫画杂志的总编，哪位编辑不想坐一坐？

    如果安忆出不了成绩，吉鸿飞肯定会有些麻烦，但若是安忆爆红了，那他这个才当了刚刚一年的总编位置，肯定就更加稳固了，以后也更有希望跻身整个传媒集团的更高层

    吉鸿飞与丁荷贝离开的时候，丁荷贝便有些担忧地说道：“吉总编，你开的那个价格，也太高了吧？”

    “以后会更高的。”吉鸿飞依旧笑眯眯的，他比丁荷贝更加理性，甚至对安忆的狂傲都一点也没放在心上

    天才，就应该狂傲一些

    －－－－－－－－－－－－－－

    求收藏会员点击推荐票~~~~~~


第38章 安安是谁？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆在得知哥哥替她和《武之国度》签了一份优厚的合约之后，她在心中对哥哥的能力又重新认识了，便愈发觉得，有这样一个可以当父亲的成熟兄长，是她的幸运。

    她接下来便投入到了《射雕英雄传》与《七种武器》的创作之中，其中《射雕英雄传》会提交连载会议，然后于正刊上连载，而《七种武器》将会发表在增刊上，算是一部部短篇，毕竟《七种武器》是**成篇，主角各不相同，不过却在一个世界架构之中。

    《七种武器》注定会成为一个天坑，因为古龙就只完成了六部，而安忆当然没有实力去独自构思出第七部，她如果没有金庸古龙作为原作者，在武侠漫画领域，肯定不会有什么建树。

    安忆是站在了巨人的肩膀上，而正是有金庸古龙这样的大师作为后盾，她才有底气去争取那样的特权

    在投入到漫画创作中的同时，安忆的学业并没有受到任何影响，她白天十分认真地在学校学习。

    就像此时，下课了大家都在聊天打屁互相玩闹时，她却在认认真真地将前几天刚刚月考考完之后，所错的题目，抄录在自己的错题本上，争取下一次别再错了。

    这次四月份的月考算是开学的摸底考试之后又一次全校大考，她在成绩上又取得了进步，她考到了班级第7，全校88，再一次受到全班同学的瞩目，以及班主任曹云芳的表扬。

    她在整个学校中也变得更有名气了，原本明明以艺术生特招进来，成绩极差，却又因为父母的去世，心如死灰，而完全无法展现出绘画才能的她，充其量只能算是个花瓶而已。

    但现在，虽然她在学校中依旧没有展现出自己的绘画才能，但她进步极大的学习成绩，却获得了许多学生的尊敬。

    现在大家看待安忆的目光已经变得不同了，那是一种憧憬的目光，无论怎样，优等生在常岭市一中这样学风严谨的重点中学，都是很让人佩服的，往往都是那些成绩不怎么样的学生，才会对学习成绩不屑一顾，总觉得自己是最独特的，是最有创造力的。

    常岭市一中是这个三线小城市最好的重点高中，每年能考上汉京大学中华大学这两所世界顶级大学的学生，有5个左右，别看很少，但这已经很不错了。

    要知道，这汉京大学中华大学可是向整个大中华包含殖民地在内的所有高中毕业生招生的，根本就没有什么地域优惠政策，能考进去的学生都是凭借着硬实力包含体育生艺术生，除非你家里确实很富有，给学校捐助个上千万，那自然也可以特招，或者是人脉关系很广的政客议员，都能直接和校长拉关系了，那当然也能开开后门。

    大中华是一个极度发达的资本主义帝国主义的国家世界警察给全世界散播战乱纷争运用金融手段进行剥削吸血的超级大国，可以将它类比为加强版的美国，而美国是个怎样的国家……应该不会真有人认为它是自由灯塔国民主希望国吧？

    不过大中华比美国更加有秩序，也没什么贫民窟，硬要说贫民窟的话，安忆住的那种小区，就算贫民窟了……毕竟只要稍微富裕一些的家庭，都会购买属于自己的土地，然后建造更加宽敞的**楼房进行居住。

    安忆的成绩稳步上升，而沈宁凡这位原来一直保持在班级前3的学霸，却掉出了前3，不过依旧很好，排在了第5，这显然是因为在月考之前，他都还在忙于漫画，一门心思想要夺得“后起之秀”新人奖。

    可惜最终结果非常遗憾，明明应该可以拿到铜奖，却因为安忆的两部作品占了两个名额，导致沈宁凡的铜奖泡汤了。

    不过沈宁凡却得到了编辑孙世林的赏识，他将会在孙世林的支持下，参加另外一个已经举办了三届的“金未来杯”新人奖，这个新人奖不是根据短篇漫画来评奖的，而是根据《武之村落》上纯新人漫画家的连载，来选取获奖者，也就是说，沈宁凡将会在《武之村落》上进行连载

    他的稿费是400元一张，这个价格已经让沈宁凡非常满意，而他若是能够首先在《武之村落》上站住脚跟，那便意味着，他真正出道并成为了一名职业漫画家

    十六岁的职业漫画家

    如果没有安忆这个“非人类”的天才，沈宁凡所表现出来的天赋，也绝对算是真正的天才了

    沈宁凡认为自己先在《武之村落》上好好磨砺自己，以后一定可以在《武之国度》取得连载的资格，保证不被腰斩，然后再慢慢进入前15前10，前5，最后再与三大台柱级的作品争锋

    少年人总是冲劲十足，对未来充满了期望与幻想。

    这个时候，沈宁凡又下意识往安忆的方向瞥了一眼，对方依旧安安静静地坐在那儿，桌上的书堆得整整齐齐的，她正低着头，埋首于学习之中，系着清纯马尾辫的她，右手下意识地将发丝拨弄到耳后……

    不知为何，他觉得做出这个动作的安忆，非常妩媚动人。

    如果是以前的他，一定会赶紧将此刻的安忆用画笔画下来，但现在，他连画分镜稿的时间都感觉紧张，又哪有时间再画安忆？

    莫名地，他有些惆怅。

    说起来，他觉得自己能下定决心投稿，全是因为安忆的鼓励，现在他已经小有成就，却直接将安忆放到了脑后，这种行为，还真是让他觉得自己很渣。

    他还想起了之前在漫画书店，为了维护“易安老师”的武侠漫画，而有些失礼地打断了安忆想要安慰他的话……

    这样一想，他顿时更加内疚了。

    就在此时，班级中有一位名叫刘梦琪的女生，忽然隔着几列同学，对班长林清诺激动地说道：“林大才女，你这次在《花季雨季》上发表的《离乱情》，这插画也太好了吧？这位笔名叫安安的插画师，到底是谁啊？还有还有，纳兰性德又是哪位才女，她写的这首词太棒了谁念西风独自凉当时只道是寻常，再配上安安的画……简直完美浑然天成”

    此言一出，激动的刘梦琪，顿时吸引了班中所有学生的关注。

    －－－－－－－－－－－－－

    求收藏，会员点击推荐票~~~~~


第39章 同一人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    林清诺的才女之名，早在高一上学期，就已经为班级中的同学所得知，有一些同学，本来就是《花季雨季》的忠实读者，比如说刚刚激动的刘梦琪。

    《花季雨季》这种青春文学作品，显然就是刘梦琪这样的小女生喜欢的杂志，而其中林清诺的作品，则是她最喜欢的。

    林清诺的文笔极具古风，还会写诗作词，文章中蕴含的感情十分真挚，虽然写的都是悲剧虐文，但这种“明媚的忧伤”却让读者看了欲罢不能……

    如果说用安忆那个世界的某位青春文学作家与林清诺类比的话，那只有郭敬明了，他们的内核相似，但林清诺更偏向将背景放在古代，古代架空言情类，她的古文造诣显然更加深厚。

    所以说林清诺成为“林教主”，吸引脑残粉的本事也不比小四差到哪里去，班级之中，起码有十几位同学，都是林清诺的死忠读者，其中还包括几位男生。

    没错，在高中，还是有不少男生喜欢看这种伤春悲秋的言情小说的，哪怕结局都很让人感伤，可读了之后，却觉得非常过瘾，欲罢不能……

    这毕竟是一个yy网络小说都没有的国度，写文章的作者，为了追求深度，就是要虐一虐，用悲剧结尾，这样才能让读者印象更加深刻。

    所以最让人感到爽快愉悦的，还是受众更大的漫画，看漫画的人随处可见，就连高铁飞艇飞机这些交通工具的座位上，都时刻为乘客准备着几部漫画杂志。

    许多写不出所谓“深度”的作家，都去改行当漫画的原作者了，还有一些专门的商业作家，就负责将火爆的漫画进行小说化，比如说《侠影》小说，其销量就远远超过某些依旧端着架子的传统作者的作品。

    所以说，若是《花季雨季》的发行量更大的话，那林清诺的名气也会更大，但可惜的是，小说杂志的影响力实在有限，以至于林清诺都更想去当言情漫画的原作者了，她已经参加了《南风花语》言情漫画杂志的金故事原作脚本大赛，如果能拿下奖项，就可以作为原作者出道了。

    值得一提的是，当下的武侠漫画，远远比不上安忆那个世界的yy小说爽，就连《侠影》之中，都有非常毒的绿帽情节，读者们虽然都看了觉得恶心，可依旧容忍了下来……

    话说回来，安忆那个世界中的港漫美剧之中，也是各种牛头人横行，让人很倒胃口，可他们的受众却也不小。

    这个时候，刘梦琪这样一喊，原本就是林清诺死忠读者的同学，全部都围了过去，还有人则同样买了《花季雨季》，却还没有看的，则十分好奇地打开了杂志，飞快地翻到了杂志中林清诺的专栏……

    当同学们看到安忆为林清诺所画的那张插画，以及完美嵌入的艺术字之词时，他们首先愣了一下，只因这张插画的唯美梦幻古典风韵，令他们大开眼界

    这些高中生当然不是专业的绘画鉴赏人，他们无法用各种高大上的专业术语来剖析这幅插画到底好在哪里，但他们看到这幅插画的第一感觉，就是美

    那种强烈的美感仿佛铺面而来，强行拖拽着看画的人，进入它所创造的那个世界，让人身临其境

    文字很难表达出这样的感觉，除非可以亲眼看到这样一幅美到极点的插画

    除了画以外，还有纳兰性德的那首《浣溪沙》

    谁念西风独自凉，萧萧黄叶闭疏窗，沉思往事立残阳。

    被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。

    这首词的意思便是：秋风吹冷，孤独的情怀有谁惦念？看片片黄叶飞舞遮掩了疏窗，伫立夕阳下，往事追忆茫茫。酒后小睡，春日好景正长，闺中赌赛，衣襟满带茶香，昔日平常往事，已不能如愿以偿。

    毫无疑问，纳兰性德的词当然也非常之美，他可是有着“清朝李后主”的称号的，其词缠绵清婉，为当代冠。

    刘梦琪之所以会将纳兰性德当成才女，是她觉得只有在这个时代，只有女孩才能写出这样婉约细腻的词作，虽然整首词都是以男性的角度来写的。

    当同学们从震撼中回过神来之时，许多同学都七嘴八舌道

    “这插画确实很棒啊，有了这样一张插画，我都忍不住想要赶紧看文了”

    “我也是啊林大才女的文章当然好看，这样一幅插画，则让她的文章更加让人好奇了。”

    “这首词也写得太好了吧？我们现代真的有这般才华的词人么？”

    “赶紧去问一问林大才女，这绘画的安安和作词的纳兰性德到底是谁”

    ……

    刘梦琪已经兴冲冲地拿着杂志走到林清诺的座位边上，她的旁边还簇拥着其他同学。

    林清诺对于这种被同学围观的场面，早就已经习惯了，犹记得当初她在《花季雨季》上发表第一篇文章时，就被好奇满满的同学围观各种膜拜，毕竟高中生就能在杂志上发表文章，确实是一件了不起的事情。

    但是同学们的问题却让她感到为难，她忍不住将望向了安忆。

    安忆早就注意到了那边的动静，与林清诺眼神交汇，她已经明白了林清诺的意思，是想询问她愿不愿意暴露身份。

    安忆觉得暴露插画师的身份也没什么大不了的，因为顶尖的插画师的名气，可比不上漫画家，谁都知道《海贼王》《火影忍者》的作者是尾田荣一郎岸本齐史，但是否知道给许多大热轻小说画插画的插画师？除了特意去关注，否则很少有人知道。

    所以她点了点头。

    林清诺顿时笑逐颜开，她忽然走到安忆的面前，握住安忆的手，仿佛像是在公布自己的恋情一般，对所有的同学说道：“给我画插画的安安，就是我的好朋友安忆，至于纳兰性德嘛，同样也是我家安安的笔名，词和画，都是出自她一人之手”

    安忆有些猝不及防，她怎么会是纳兰性德啊？

    然而听到林清诺这样说的同学，齐齐用崇拜到极点的目光，望向了一脸懵逼的安忆。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏，会员点击，推荐票~~~~~


第40章 破茧成蝶

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆脑袋歪了歪，忍不住用手抓了抓那永远柔顺充满发香的头发，脸上确实出现了一个“大写的懵比”这样的神情，因为她之前可是信誓旦旦地对林清诺声称，作词的纳兰性德是一位现代的隐士……

    当时林清诺明明相信了她的说法，为何现在直接说她安忆就是纳兰性德？

    她哪有纳兰性德的才华，只不过前世非常喜欢《饮水词》的她，将这一切背了下来而已，前世安忆不仅是个死宅，通晓各种游戏动漫小说，还是个文艺青年来着，对文学音乐艺术等都有涉猎，最喜欢朗读和背诵各种诗词散文，无论是古代的还是现代的，中国的还是外国的。

    林清诺当时确实被被安忆骗过去了，因为安忆说起“纳兰性德”来时，一副非常笃定的样子，仿佛这世上确实出现过“纳兰性德”这样一位词人，可她在这之后，越想越觉得不对。

    然后她又动用了一下自己那广泛的社会关系，她便发现，安忆根本就没可能认识什么隐士“纳兰性德”，安忆现在仅有一个亲人，那就是她的亲哥哥安立，而这个安立在理工科上的颇有建树，尤其是在新兴的计算机领域，不过在文学领域，安立根本就没有任何天赋。

    反倒是安忆，她可是对大中华传统的水墨画都无比精通的画家，而水墨画这种国画，若是具备深厚的国学底蕴，肯定能画得更好，安忆为了让自己在国画上的造诣更高，便去钻研的诗词歌赋，然后便有了深厚的底蕴，上次便是她厚积而薄发……

    通过这一番脑补，林清诺直接将安忆与纳兰性德画上了等号，说起来，这位班长大人不愧是一位天才作家，脑补能力特强，比如说之前她还脑补出了安忆为何会厌恶绘画。

    而林清诺是个颇为偏执的完美主义者，她认定的东西，怎么都不会改变，就像她已经将安忆当成了自己的好友，能够配得上她的好友。

    所以她在得到安忆的同意之后，便运用自己的口才，绘声绘色地向同学们讲述了安忆是如何当场作画写词，以一种无可辩驳的才华，征服了她的心的具体过程。

    林清诺的口才很棒，可不是安忆那种一点也不擅长言辞的女孩，她的一番话，吸引很多同学来兴致勃勃地听她说书。

    当林清诺说完之后，安忆那“诗画双绝”的超级才女形象，已经深入人心，配合她给林清诺画的唯美插画，以及《浣溪沙谁念西风独自凉》这首词，林清诺的说辞，无疑很具备说服力

    沈宁凡这个时候也欣赏到了安忆给林清诺画的插画，当他看到这幅画中有词，词中有画的作品时，他在心中产生了深深的赞叹，明明是一副商业性质的插画，竟然被安忆硬生生地画出了艺术作品的感觉……

    作为一个学过艺术绘画的半专业人士，即将出道的新人漫画家，沈宁凡这鉴赏画作水准，可比一般学生要高的多，普通人在看一幅画好不好时，主要就是看这画画得像不像美不美。

    若是这样的话，安忆画出来的每一幅油画，都会让普通人大声叫好，因为它足够唯美逼真，却很少有人会去从构图明暗关系色彩关系透视关系等方面去剖析品鉴，也没有人去分别它是属于哪个绘画流派，又是怎样的绘画风格，更没有人去挖掘一幅艺术画作作者所要表达出的精神内核。

    艺术，终究是属于阳春白雪的，格调高的艺术画作，永远是曲高和寡的。

    以沈宁凡的水准，他用记忆中老师交给他的鉴赏画作的方式来品鉴这样一幅插画，却发现安忆完全做到了他心目中的完美地步……哪怕这仅仅只是一幅商业插画。

    能够将一幅插画，画得这样清新脱俗唯美梦幻的，也只有安忆了

    他只是觉得，在安忆放弃画笔的日子中，她的绘画功力非但没有退步，还更加精进了她正在一点点找回原本属于她的灵气

    以后那灵气与技巧兼备的安忆，所画出来的作品，到底有多么优秀多么出色多么震撼人心，他现在已经直观地感受到了

    他不知道该如何形容自己心中的震惊与喜悦，他只知道，安忆回来了，那个超级天才回来了，她重新拿起了画笔，她重新振作了起来

    以后她必将在那传统美术界，掀起一股狂潮

    他刚刚也听了林清诺所讲的故事，虽然林清诺并没有明说是用金钱打动安忆的，但他却也可以猜得出来，父母双亡的安忆不像他，出自于中上层的家庭，他的父亲还是本市书画协会的副会长，而她家的经济条件却非常拮据，还住在那种跟囚笼似的小区之中，所以她现在重新拿起画笔，以这种方式来补贴家用……

    这让沈宁凡很为安忆感到心疼，在他看来，安忆分明就不应该为金钱这种俗物所累，她应该将自己才华全部释放在那名传千古的绝世画作之上，但是她的家庭条件，却并不允许她那样无忧无虑地画画。

    沈宁凡不知为何想起了徐礼永这位教他画画的“大师”经常说的话养不活自己的画家是没有任何意义的，没钱学什么艺术，趁早滚蛋

    他忽然觉得，徐礼永说得其实很有道理，另外，这位教出了许多新锐画家的大师，还说没有经历过最苦难的时刻最巨大的打击的画家，是永远也画不出打动人心的作品的“破茧成蝶”这个词很好，可你们这群只能在小时候浪费时间学画的垃圾，连茧都没法成为，别说蝶了

    后面一句话，徐礼永却从来没有对安忆说过，他习惯高高在上地嘲讽批判所有跟随他学画的孩子，将他们打击得体无完肤，只有安忆，有时让他都实在找不出任何借口来批评她，只能用那种很没有干货的方式来打击安忆……他给予安忆最大的打击，或许就是让安忆滚蛋了吧？

    他不是爱钱，桃李遍天下的他，也并不缺钱，而是安忆再跟着他学，已经没有任何意义了他已经没有什么可以再教给安忆了。

    沈宁凡此时忽然明白了，为何徐礼永是一位大师。

    而经历了人生最低谷之后的安忆，已经重生，破茧成蝶

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏会员点击推荐票~~~~


第41章 谈恋爱多浪费时间啊

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆重新画画的消息并没有在校园中引起太大的轰动，许多人都知道安忆是个长得很漂亮的女孩，却不知道当初她是以艺术生的身份进入这所重点高中的。

    而在班级里，她也被认为是同林清诺一样的才女，而且在成绩上，现在的安忆已经超过了林清诺，林清诺因为忙于写作，成绩只能保持班级中15名左右。

    曹升这位立志想当漫画原作者的人，因为上次与潘顺合作失败，遭到了很大的打击，但之后他又振作了起来，居然脑洞大开地想要去找安忆合作，结果却被林清诺毫不客气地奚落，说你也不撒泡尿自己看看，就凭你那样的故事创作水准，也想和安忆合作？

    就连她林清诺请安忆画插画，都是出3000一张的价格的，难不成你曹升还想让安忆免费为你作画？

    一番话就让曹升羞惭而退，却更加激发了曹升的斗志，他开始沉下心来，增加自己的积累……

    关注着这一切的沈宁凡，默默为林清诺点赞，认为安忆有这么一个好友护着她，让人挺放心的，否则他觉得以安忆的善良，说不定脑袋一热，真的就去帮曹升作画了。

    沈宁凡将安忆想得太善良了，如果真有同学能拿出令她喜欢的作品，她也不介意为同学担当作画者，画出一部让她自己看了都很过瘾的作品，但若是对方的作品无法让她打动的话，那她是绝对不会用自己的画笔，去画那些垃圾的。

    在绘画的领域，安忆对自己的要求，过于完美主义了，不过也正是因为这种不断追求完美的作风，才让她在绘画上的技艺越来越高。

    重点高中的校园生活其实并不怎么精彩，甚至可以说是枯燥无味，学风严谨的高中，也没有什么二代混混找事，发生剧烈的矛盾冲突。

    安忆虽然间歇收到一些情书，一开始她还觉得很新奇，她没想到自己的魅力这样大，居然还真有人给她写情书，但在兴致勃勃地看了不少情书之后，觉得这情书质量真不行，还不如她自己写的呢，后来她就习惯了，麻木了，无视了。

    谈恋爱多浪费时间啊

    凡人之所以平庸就是将时间浪费到了愚蠢的恋爱之中

    好吧，这就是资深fff团成员单身汪安忆的极端而又偏执的观点。

    安忆最近确实非常忙碌，因为她全身心地投入到了漫画《七种武器》《射雕英雄传》的创作中去，为了保质保量，她甚至忍痛缩减了自己的游戏时间。

    因为安忆知道，自己的哥哥安立，最近也很忙碌辛苦，安忆所获得的“后起之秀”新人奖的十五万奖金，在安立征得了自家妹妹的同意之下，除了一部分作为生活花费之外，其他的已经全部投入到了他的创业之中。

    安立与其他两位关系极好的朋友，她们却是两位同龄女孩，以他为主导，三人共同投资建立了一个“平安科技”的公司，当前主打的项目，一是《热血传奇》网络游戏，它将首先成为此公司的盈利点，然后就是以烧钱圈用户为主的免费聊天软件qq，以及搜索引擎百度，最后还有立足于大学内的人人网。

    在《热血传奇》制作出来之前，其他每一个项目都很烧钱，但前景却是无限乐观的

    尤其聊天软件qq，当今市面上的其他聊天软件，申请帐号，居然是要花钱的，而免费的qq一出来，再加上它那远超其他聊天软件的用户体验，一定可以使它成为用户的首选聊天软件

    而在互联网时代，有了庞大的用户群，就可以开始以各种方式圈钱，各种耍流氓，看看安忆那个世界凭借qq起家的腾讯就明白了。

    安忆非常支持哥哥的创业，她其实对现在的生活条件已经很满意了，不过为了让哥哥的公司资金更加充裕，哥哥在公司的主导地位更加稳固，她当然要努力赚更多的钱，来帮助哥哥

    进入绘画状态的安忆，用一个月的时间，画出了5话的《射雕英雄传》以及两篇《七种武器》的短篇，分别是《孔雀翎》《碧玉刀》。

    虽然安忆对自己的绘画速度也很有成就感，但实际上却是因为画这些有原作者的漫画，在剧情上不需要她费心，因此还是比较轻松的，更别说她还有根据小说文字就能自动在脑中生成完美分镜稿的能力，正是这样妖孽的天赋，她才能画得这么快。

    普通的漫画家，一个月保质保量的弄出开头的3话分镜稿已经很厉害了，毕竟一般连载漫画第1话的原稿数量要60p左右，这可相当于后面连载时3话的内容了，而马力全开的安忆却画出了如此之多的原稿，简直就是一件玄幻的事情……

    不过因为一口气画了这么多，她也感觉有些厌烦，她是纯粹为了金钱才画这当前最火爆的武侠漫画的，本身对此并不怎么感兴趣，虽然在质量上无可挑剔，但这种纯粹当一个作画者，懒得想也自我感觉没实力改动大师作品的她，会觉得很无聊枯燥。

    哪怕是后世天马行空的网络小说，还有各种有趣的日漫轻小说，她都会更有热情地去画去改造去开脑洞，不过这样太过创新的作品，显然要当她有了江湖地位之后，才能肆无忌惮地进行创新推广。

    而缓解无聊枯燥的办法，自然就是拉着哥哥安立一起打游戏了。

    安忆用奖金买了那种塞入碟片的电视游戏机与一台大彩电，毕竟现在可还没有超薄的液晶电视。

    难得的周末，吃过午饭后，她就强拖着比她更辛苦更忙碌的哥哥安立，一起坐到了大彩电前，为了方便她和哥哥一起玩游戏，她还特意买了两个坐垫，她就穿着睡衣与过膝袜，自然地用鸭子坐的方式坐在了坐垫上，拿起了超豪华的游戏手柄。

    安立最近已经很久没有陪妹妹玩游戏了，他的一颗心已经全部投入到了事业中去，他知道自家妹妹为了画漫画，也牺牲了娱乐时间，所以原本想要拒绝的他，看到妹妹仰着可爱的脸蛋，期待地望着他的样子，他心中一软，只得同意，然后双腿盘坐在了坐垫上，拿起游戏手柄时，却感到颇为生疏。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    接下来开始每天保底两更，新书期还有两周，在这两周内注意啦，只有这两周啊，过期就没机会啦，来个加更计划，10000推荐票加一更~~~~大家快把免费的推荐票砸给我吧，还差1500票就可以加更了呦~~~~


第42章 闹别扭

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆与哥哥所玩的游戏，是双人闯关类的游戏，类似她那个世界的经典街机游戏《恐龙快打》。

    只要是打过街机的人，应该都知道这款名为《恐龙快打》的游戏，游戏主要讲述靠经典商业题材“恐龙”来卖座。舞台设定在恐龙和人类共存的26世纪。在此作品中，道具的作用得到了很大的强化，所有的枪械道具都有弹药的概念，弹药用完就只能作为一次性的投掷道具了，甚至可以抢到boss的武器来反制。像木桶一类的容器道具不再是仅仅为得到其中的物品被砸破了，它们可以被抬起投掷出去。

    游戏中，两下前可快跑，跑动中按拳可出重击，很受玩家喜爱。

    现在安忆所玩的游戏，在操作上更加复杂，就算是在游戏上的天赋同样不逊于绘画的她，在刚刚上手时，也觉得颇为吃力，其中有枪械异能蓄气大招等元素，必须把握好时机，还需要在关键时候闪躲。

    当然，如果不是安忆玩任何游戏，都习惯直接将游戏难度调到最高的话，她是根本不会感到吃力的。

    这次，她拉到哥哥同自己一起闯关，自觉有了高手相助，所以依旧将难度调到了最高，然而在玩的时候，她却发现，哥哥已经完全跟不上她的节奏了

    “啪啪啪啪……”

    两人按手柄的速度都很快，但安立明显有些手忙脚乱，这个游戏实在是对玩家太不友好了

    “哥哥，快放大招控场啊”安忆紧张地盯着大彩电的屏幕，然后喊道，“不好……小心你后面”

    “额……我去，后面什么时候出现的……”安立的大招还没放出来，就反被后面的怪物擒住了，然后旁边的怪物，一拥而上，直接轮了安立，根本就不留给他一丝挣脱的机会

    安忆虽然游戏水平高，但现在可是双人配合才能闯关的最高难度，她独木难支，最终死于围攻之下，然后便看到屏幕上出现了“游戏结束”这鲜红的四个中文大字，可不是什么“gaover”，因为这是纯国产的游戏，而这个世界的英语就是小语种，其地位大约和安忆那个世界的日语相等同。

    英语能成为全球通用性语言，与它曾是日不落帝国，殖民地遍布全球脱不了关系，而这个世界的大中华，才是殖民地遍布全世界的日不落帝国。

    然后两人继续玩，可每次居然连第一关都闯不过，这无疑让安忆不爽了，她发现哥哥竟然成了猪队友

    又一次失败，安忆将手柄狠狠地放下，忍不住用自己穿着黑色过膝袜的腿，轻轻踹向了表现完全不行的哥哥，鼓起嘴巴，气呼呼地说道：“哥哥，你连游戏都玩不好，还要你何用？果然是废柴哥哥”

    安立赶紧用手挡住妹妹踹来的美腿，发现妹妹的下脚还挺有分寸，他很容易便抓住了妹妹穿着过膝袜的小脚丫，触感丝滑柔软，他无奈地叹了一口气，道：“这操作也太难了吧？还有，难道我的作用，就是陪你玩游戏？”

    一边这样说着，一边看了下时间，发现不知不觉已经下午三点了，他轻轻放下妹妹的脚丫，站了起来，自言自语道：“差不过该去超市买东西了。”

    安忆听到了这话，顿时更加不开心了，她也站了起来，盯~~

    “才玩了这么一会儿，你就不能再陪我继续么？”安忆此时仿佛变成了q版干物妹，扯着哥哥的衣角，仰头盯着安立的眼睛，很是任性。

    “必须去买这周的食材了啊。”安立撇过头去，与妹妹相处这么久，在发现妹妹有时愈发任性撒娇，他不再一味地惯着妹妹。

    “上周末不是已经买过了么？”安忆振振有词道。

    “那早就进了你的肚子里了。”

    “诶？切……”

    安立不再搭理任性的妹妹，而是开始自顾自地换出门装，这让安忆顿时更加不爽了。

    然后安立却意外地发现安忆也穿上了外出所用的装束。

    此时已是五月末，天气转暖，安忆上身穿了纯白的女式衬衫，下身穿了漆黑的蛋糕短裙，袜子倒是没换，依旧是黑色的过膝袜。

    当这样黑白搭配的简约装束的妹妹出现在安立面前时，他也被小小的惊艳了一下，目光下意识地移到了过膝袜与短裙之间的绝对领域上，娇嫩的腿部肌肤被袜子嵌进去了一些，颇有些画龙点睛的感觉。

    注视了不到一秒，安立又自然而淡定地移开目光。

    心中却在默默吐槽，自家妹妹的画风又发生了剧烈的变化，这哪里还是她玩游戏时的画风？

    还有，她干嘛要出门啊，不是最喜欢宅在家么？

    安立一头雾水，却也没有多问，然后就出去了，自家妹妹则和他并行，却扭头看向另一边，绝不看安立一眼。

    这是……真的生气了？

    安立表面上依旧很淡定，心里却有些方了。

    他终于忍不住说道：“小忆，你其实可以待在家里继续玩游戏的。”

    安忆“切”了一声，撇嘴，扭头，表示不屑，然后却依旧跟着哥哥。

    不过当有同样是小区中的住户，认识安忆的，向安忆打招呼时，安忆却又立马微笑着彬彬有礼地回应，完全看不出她正和自家兄长大人闹别扭。

    安立强忍着继续吐槽的**，可待到两人来到超市，许多顾客，尤其是男顾客，都被女神画风的安忆所吸引，无数惊艳的目光都投向了自家妹妹时，他再一次在心中感慨：妹妹一到外面确实完全就像换了一个人似的，画风不对啊……

    “小忆，你晚上想吃什么？”安立询问道。

    结果妹妹却没有回话，只是时不时用讨厌生气的目光盯向安立，让安立的心理压力越来越大了。

    真的非常生气么？

    安立开始下意识反省自己，觉得自己是不是对妹妹太冷漠了……

    然而就在他走神了一会儿，再看购物车时，却发现了满满的零食

    安立将目光转向妹妹，对视了一下，却发现她再次轻哼一声，扭过头，不看他。

    不过话说回来，她什么时候挑了这么多零食啊……安立想到家里还有没吃完的零食，便道：“家里有零食的，我放回去了啊。”

    结果安忆完全不听，依旧在往购物车里狂放零食，那手速……只能说不愧是可以成为游戏王的女孩子。

    安立完全被打败了，他终于无法保持那种淡漠的面瘫脸，只能来到安忆身边，弯下腰，软下语气，真心诚意地哄道：“小忆，要不我带你去糕点店吃你喜欢的提拉米苏蛋糕？”

    安忆目光闪烁了一下，依旧不说话，但安立却已经捕捉到了妹妹表示同意的信息，他便决定带妹妹去糕点店。

    －－－－－－－－－－－

    今天保底第一更~~~~求推荐票啦~~~~~


第43章 读者凝聚力

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆对甜食不算偏爱，但美味别致的提拉米苏蛋糕，却是她很喜欢吃的甜点。

    这个糕点店的布置也很典雅，有种让人心暖的氛围，在这种氛围中吃着美味的糕点，安忆虽然表面上是一边继续生气，一边在吃，但实际上，吃着吃着，她的气就渐渐消了，她反正就是要哥哥哄着她宠着她

    否则就不开心不开心不开心

    安立可不喜欢甜食，而且说实在的，这个糕点店的蛋糕，价格也太昂贵了，虽然现在的家庭经济状况已经好转，但他自己却舍不得吃这么贵的蛋糕。

    所以他就坐在那儿，欣赏妹妹吃蛋糕的样子，看到妹妹一边吃还要一边装作生气，以引起他重视的样子，他表面上依旧淡淡的，但心里却想笑，这样偶尔傲娇的妹妹，还真是可爱啊。

    待到妹妹吃完，他终于忍不住问道：“好了，不生气了吧？”

    安忆这时终于不是用扭头来回应自己的哥哥了，她只是哼哼道：“如果回家再陪我玩两小时游戏，那我就大发慈悲地原谅你了。”

    安立叹了一口气，无奈道：“行啦，回家后，继续陪你玩吧。”

    “嗯”安忆双手捧住自己的脸颊，大大的眼睛仰视着安立，笑靥如花。

    看到妹妹的笑颜，安立终于放下心来。

    哄这样一个妹妹，还真是让人费神啊……不过，也很幸福温馨。

    ……

    买完东西回家后继续游戏

    “哥哥，你果然是废物啊，和你这种猪队友一起玩真无聊”

    “是谁之前用生气来要挟我陪你一起玩的啊？”

    “哼哼，还要靠我养的废柴哥哥”

    “喂过分了啊，有妹妹这么说亲哥哥的吗？”

    虽然这样斗着嘴，但兄妹俩的关系却又好了起来，安立过后又觉得自己被妹妹玩弄了，她已经学会了变着法子来让他哄着她宠着她，虽然如此一来，他和妹妹的关系比以往更加亲昵，越来越像是真正的兄妹，而不是父女，但兄长大人的威严，似乎……

    ……

    六月上旬，安忆的5话《射雕英雄传》的原稿以及《七种武器》的两篇，终于寄到了《武之国度》的编辑社。

    原本已经想催促安忆的丁荷贝，在收到安忆的原稿时，看到那超乎她想象的数量，她暗暗咋舌，要知道，这可不是作品的分镜稿啊，而是完成好的原稿

    这种速度……真是，神一样的速度

    丁荷贝并没有急着审阅安忆的长篇连载《射雕英雄传》，因为她现在对这部安忆一意孤行独自开启的长篇连载作品，还存在着偏见。

    她觉得，安忆若是要画长篇连载，也应该将背景放在最擅长的春秋战国时代

    没错，通过前面那一篇获得“后起之秀”新人奖银奖的《越女剑》，丁荷贝在反复欣赏了多次之后，得出了一个结论，安忆本身对那个时代非常了解，看她独自完成的背景服饰风俗民情等，极其契合那个时代，就可以看出，她在春秋战国这个时代的历史功底极为深厚，就好像她亲自回到过那个时代，近距离观察古人的一切一般

    虽说放到历史中的架空武侠漫画，根本没必要做到像安忆这样精益求精，毕竟大家看漫画看的就是它的情节，而不是什么背景，你将背景画得那样好，也不过是抛媚眼给瞎子看普通的读者，谁去研究春秋战国时代的民俗风情穿衣打扮？

    武侠漫画，最重要的，就是热血打斗快意恩仇，可以让读者在现实中遭遇的不平之事，通过那酣畅淋漓的武侠漫画，发泄出去，这就是武侠漫画被称为成人童话的原因。

    但是，安忆的这种精益求精，勾勒出的那种真实历史的氛围，却可以让读者更加容易代入进去，这就好比历史类的网络小说，如果文笔古色古香，人物行为习惯言辞也都具备古风，那就会让读者很有代入感，仿佛真的去了那个时代，而若是里面的人物一口一个“现代词汇”，就会让人瞬间出戏，只会让读者觉得，这就是披着历史皮的小白文……

    不过，要写出古色古香的历史文，对作者水平的要求非常高，同样也需要花费大量的精力，对商业作品来说，这就得不偿失了。

    但这样用心的作者，却能让读者的凝聚力特别高

    安忆的那一部《越女剑》同样也造成了这样的效果

    丁荷贝犹记得在《越女剑》刊载之后，读者们非常热情地想杂志社写信，这些信自然都是写给易安老师的，杂志社会将这些信转交。

    除了那些一个劲地夸赞易安老师画得“好棒好棒，耳目一新，回味无穷”“没想到西子捧心居然是这样来的，哈哈”“希望易安老师赶紧画出更有趣的长篇小说”等等之外，她印象最深刻的读者评论，便是

    “这个短篇的关键在阿青那完全超乎我们所有读者想象的剑术，万人莫敌……要是能写长篇一定会更好看。像那位端木龙生老师的《仗剑春秋行》号称春秋武侠第一漫，其实有点流水账，但是一股精气神一直在，所以内容框架也还好，易安老师的的画工更棒，谋篇布局也更胜一筹，要是他来画春秋战国的长篇连载，一定可以成为超越《仗剑春秋行》的经典作品”

    这样的想法无疑让丁荷贝觉得不谋而合，她原本决定让安忆好好看看这位读者的建议，却没想到安忆竟然任性到那种程度。

    除了这一篇以外，还有一位自称是从不看武侠漫画的女读者，她这样评论道：“与其当做武侠漫画，不如当做言情漫画来看。虽然漫画的大幅篇章都在写吴越剑士的比武，越国的复仇，甚至范蠡对西施的思念，但这其实是一篇醉翁之意不在酒的单恋故事。说阿青是侠女，不如说她只是个无意间掌握了剑法的少女，她的剑并不是为了驰骋江湖快意恩仇，也不是为了保家卫国大展宏图，剑不为凶器，使剑不为杀人，杀人也不为仇恨，这是一种天然的状态，是神人无功，圣人无名的境界，但这境界并非冥思苦想勤学苦练得来，而是在偶然的机遇下养成的一种习惯。越女虽有剑，男儿却无情。这只是一场没有结果的单恋，与所有心碎的初恋一样，哀愁婉约却渐行渐美，它与越女的剑无关，与越女剑法无关，甚至与阿青自己也无关，只与我们的心有关。这是一个美丽而决绝的形象，令人唏嘘不已又击节称赞。第一次看武侠漫画，竟能有幸看到这样的经典短篇之作，希望接下来能看到易安老师更多的作品”

    从这些愿意提笔写出这么多内容的信来寄给易安老师的读者们，就可以看出，安忆她那凝聚死忠粉丝的能力

    可惜……为什么不将《越女剑》拓展为长篇呢？

    丁荷贝顿时又来气了，她懒得多看《射雕英雄传》一眼，首先审阅《孔雀翎》《碧玉刀》。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天二更啦~~~求收藏推荐票~~~~推荐票越多就有加更呦~~~~~


第44章 《孔雀翎》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    说起来，《射雕英雄传》这个名字的逼格，听起来就不怎么高，反正丁荷贝在看到这个名字时，就觉得它有八成以上的可能是套路武侠漫画……什么《xx传》《xx志》的，实在太大路货了啊。

    反正现在丁荷贝是怎么看《射雕》就怎么不顺眼，而看到《孔雀翎》《碧玉刀》这种听名字就让人感兴趣的极度创新的武侠漫画时，她都可以从编辑的身份转变成读者，来享受这样的作品了

    要知道，选择进入漫画这一行当编辑，大多都是对漫画抱有热情的，但是资深的编辑，在看多了各种同质化套路化的作品之后，就无法再成为读者了，都是相同的套路，类似的剧情，看个开头，就知道接下来的发展，这样的作品，又如何让人产生催稿追更的热情？

    而这种套路化的现象，则在武侠漫画领域尤其严重。

    可身为一名编辑，却又不得不考虑商业化的问题。

    事实证明，不是哪位作者都能随随便便创新的，许多原本画武侠漫画的资深作者，在完结了前作之后，想要尝试一下更加创新的武侠作品，结果人气却无比惨淡，连载到十话就被无情腰斩，反而不如模仿柯永群老师《侠影》的套路武侠漫画作品……

    在这样一种情况下，许多武侠漫画作者改变题材的改变题材，继续套路的就继续套路，以至于再也没有出现让丁荷贝这样的资深编辑，化身为读者的冲动。

    直到易安老师的横空出世

    丁荷贝每每想到只要易安老师在画画上别那样自我任性，与她合作，就一定可以画出引领风潮的新派武侠漫画，她就心潮澎湃，但是易安老师却……哎。

    易安老师画的是新派武侠作品，而如今《武之国度》上的三大台柱级作品，则都是非常优秀的旧派武侠，可以说已经将旧派武侠的套路演绎到了极致

    丁荷贝一边想着，一边却已经开始审阅七种武器之二孔雀翎。

    天下的暗器共有三百六十余种，但其中最成功最可怕的就是孔雀翎。

    从外表看来，孔雀翎是个由纯金铸成闪闪发光的圆筒，上面有两道枢纽，按下枢纽，筒里的暗器便飞射而出，据说这些暗器发出来时，美丽得就像孔雀开屏一样，辉煌灿烂，然而，就在你被这种惊人的生灵感动得目瞪神迷时，它已经要了你的性命。

    孔雀翎系由孔雀山庄的主人耗尽心血打造成功的。当时，三十六名无敌于天下的高手为了毁灭孔雀山庄，竟结下血盟，联手进攻，结果全部丧生在孔雀翎下，从此，孔雀翎名扬天下。在此后的三百年间，也有近三百人死于孔雀翎，他们不是一流宗主，就是一代绝顶高手，都因进犯孔雀山庄而毙命。

    正如七种武器中每一把都有其象征一样，孔雀翎象征的是自信。麻锋找高立报仇，但高立过惯了农作生活，在面对他时本没有信心，于是找昔日好友秋fèng梧借来了天下第一暗器孔雀翎，在孔雀翎的鼓舞下最终杀了他。但高立不幸遗失了孔雀翎，去孔雀山庄谢罪，秋fèng梧为了不让好友痛苦，告诉了高立一个秘密，即孔雀翎早已遗失，孔雀山庄早已失去了命脉。为了不让秘密泄露，为了保全孔雀山庄，高立喝下了毒酒，永远留在了地下密室里。

    漫画中的小武就是秋fèng梧，其为了不再依赖孔雀翎而加入了青龙会，但后来又脱离了这个组织，在最后，秋fèng梧已经把握了孔雀翎的真谛，信心。

    丁荷贝几乎是一口气将整部《孔雀翎》读完，她的脸上流露出了愉悦的神情，她此时是作为一名读者，来看这样一部短篇作品的。

    事实证明，易安老师并没有让她失望，作品的风格与《长生剑》一脉相承，里面人物的台词也极其有逼格，打斗场面更是帅到了极点

    她甚至觉得，在气氛的烘托上，没有人可以超越易安老师了

    而孔雀翎这种暗器也让人印象非常深刻，尤其是易安老师给了它发射时特写发射的时候很美，美得让人窒息，以至于让人忘记了它是致命的。

    大概也只有易安老师那精湛的画工，才能勾勒出这样美得令人呼吸都停止的画面

    最后揭露出孔雀翎代表着“信心”也出人意料又在情理之中，让人又品味出了些许哲理。

    这样的原稿还是一气呵成，完全不需要分镜稿就画出来的……丁荷贝只能叹服。

    不过这部《孔雀翎》同样不是王道武侠作品，它愈发像是悬疑与武侠的结合，然而就是非常好看，让人着迷

    这种奇诡剑走偏锋到极点的作品，也只有易安老师才能画得出来

    许多读者在看了这种主角配角无时不刻都在装逼的漫画，会感觉自己的逼格都上来了，古龙的小说风格就是这样，论起武侠小说中的装逼流巅峰，古龙当仁不让。

    就在丁荷贝为《孔雀翎》这部短篇之作而感叹时，却有另外一个副主编走了过来，他的名字叫做刘海潜，乃是挖掘出聂深健这位二十三岁就两获“后起之秀”银奖的编辑。

    若是没有安忆，聂深健应该算是《武之国度》旗下风头最盛的新锐漫画家了。

    刘海潜总是一副吊儿郎当的样子，头发长得跟搞乐队的艺人似的，身上的衣服同样邋遢，完全不修边幅，他最爱去夜店鬼混，还喜欢拐上他旗下的作者，一起去鬼混，不过若是哪位作者在截稿日期交不上稿……

    那一日，作者们终于想起曾经一度被刘海潜所支配的恐惧，还有被监禁逼稿的屈辱。

    “老师，逃跑是没用的。”刘海潜吊儿郎当地说道。

    “全是你的错，为什么带我去夜店鬼混，如果不去的话，我肯定可以……”某被抓住了正在监督下狂画原稿的作者，后悔无比痛苦万分地说道。

    “取材啦取材，增加生活阅历，死宅可不好”刘海潜轻佻地回应。

    ……

    这时，刘海潜完全不跟丁荷贝打招呼，看到《射雕英雄传》与《碧玉刀》时，想都没想，就顺手拿过《碧玉刀》的原稿，迫不及待地看了起来……

    －－－－－－－－－－－

    今日第一更~~~~求推荐票，距离一万票的加更近了啊~~~~


第45章 《碧玉刀》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《碧玉刀》同样不是王道正统类的武侠作品，与其说是武侠，不如说是一部爱情喜剧。

    江湖少年春衫薄。

    春天，江南。

    段玉正少年。

    马是名种的玉面青花骢，配着鲜明的崭新的全副鞍辔。

    马鞍旁悬着柄白银吞口黑鳖皮鞘镶着七颗翡翠的刀，刀鞘轻敲着黄铜马蹬，发出一连串叮咚声响，就像是音乐。

    衣杉也是彩色鲜明的，很轻很薄，剪裁得很合身，再配上特地从关外带来的小牛皮软马靴，温州“皮硝李”精制的乌梢马鞭，把手上还镶着粒比龙眼还大两分的明珠。

    现在正是暮春三月，江南草长，群莺乱飞的时候。一阵带着桃花芳香的春风，正吹过大地，温柔得仿佛象情人的呼吸。

    绿水在春风中荡起了一圈圈涟猗，一双燕子刚刚从桃花林中飞出来，落在小桥的朱红栏杆上，呢喃私语，也不知在说些甚么。

    段玉放松了缰绳，让座下的马慢慢地踱过小桥，暖风迎面吹过来，吹起了他的薄绸青衫。

    ……

    将爱情戏融入武侠之中并不新奇，但安忆完全还原出古龙小说精髓的漫画，却毫无悬念地勾住了刘海潜这位眼光独特的编辑的兴趣。

    事实上，刘海潜本来就对《七种武器》这个系列非常感兴趣，在他看完《长生剑》之后，就忍不住感叹了一句：“以武器来写人性，以前固然没有，以后想必也不会再有了。真希望一口气把七部全都都看完……”

    他到现在都不知道易安老师的真实身份，在编辑中，知道安忆真实身份的也不多，倒是在漫画家中，由于安立参加了那个颁奖晚宴的缘故，许多人都知道了安立的妹妹画出了那样两部让人耳目一新的武侠佳作。

    不过那些资深漫画家们，也没太放在心上，更不会去刻意宣传，毕竟易安老师虽然足够天才，但终究还没有在长篇连载漫画上证明自己，所以她充其量还只是个天才新人漫画家，只是起点更高而已。

    能够参加颁奖晚宴的，除了潜力新人以外，就是那些最大牌的一线漫画家了，他们已经奠定了自己的地位，大概就好像已经成神证道了。

    刘海潜其实对作者并不感兴趣，所以在审阅原稿时，从来不会因为作者的资历而偏向谁，他永远只关注漫画本身的好坏

    不过刘海潜很喜欢干一件事，那便是根据漫画，来脑补作者的形象，他觉得作者一定是一位诗人，一位充满浪漫情感的诗人，尤当他津津有味地阅读到漫画中这样一个场景时，他愈发确信了这一点

    夜。

    月夜。

    月下湖水如镜，湖上月色如银，风中仿佛带着种木棉花的香气。

    小舟在湖面上轻轻荡漾，人在小舟上轻轻的摇晃。

    是什么最温柔？

    是湖水？是月色？还是这人的眼波？

    人已醉了，醉的却不是酒。

    三月的西湖，月下的西湖，岂非本就比酒更醉人？

    何况人正年轻。

    华华fèng把一支桨递给段玉。

    段玉无言的接过来，坐到她身旁，两只桨同时滑下湖水，同时翻起。

    翻起的水珠在月光下看来就像是一片碎银。

    湖水也碎了，碎成一圈圈的涟漪，碎成一个个笑涡。

    远处是谁在吹笛？

    他们静静地听着这笛声，静静地听着这桨声。

    桨声比笛声更美，更有韵律，两双手似已变成一个人的。

    他们没有说话。

    但他们却觉得自己从未和任何一个人如此接近过。

    两心若是同在，又何必言语？

    也不知过了多久，段玉才轻轻地叹息了一声，道：“假如我没有那些麻烦的事多好”

    华华fèng又沉默了很久，才轻轻的道：“假如没有那些麻烦的事，这船上也许就不会有你，也不会有我了。”

    段玉看着她，她也在看着段玉，他们的手伸出来，轻轻一触，又缩了回去。

    但就只这双手轻轻的一触，已胜过千言万语。

    ……

    刘海潜恍然间觉得自己是在看言情漫画，原本对男女之间的破事并不感兴趣的他，此时却看得愈发入神了。

    这《碧玉刀》是个怎样的言情故事呢？

    正如七种武器中每一把都有其象征一样，碧玉刀象征的是诚实。

    主人公段玉正鲜衣怒马，年少多金，刚从千里冰封的北国，来到风光明媚的杭州，要将祖传的碧玉刀送去宝珠山庄拜寿，并迎娶朱家千金朱珠。

    出门前，段老爷子以自己几十年的人生经验汇成七大戒条，拎着段玉的耳朵碎碎念，最后一条便是”不可和陌生女人来往”，然而段玉初遇华华fèng便犯了四条戒律。

    段玉初入江湖，却绝不笨，只是有时候诚实得犯傻。他遇上了女扮男装的华华fèng，但他一眼就看出那秀气的少年是个很美丽的女孩子，便决定不搭理这个自以为易容术高明的丫头。

    可两人却还是搅合上了。

    女主华华fèng毫不做作，笑的时候鼻子先皱起来，犹如春风吹起湖中的涟漪，喜欢找段玉的麻烦。吃段玉的醋，跟段玉斗嘴，总之，就是和段玉过不去。

    当然，这”过不去”中有三分胡搅蛮缠，三分娇嗔，三分吃醋和一分小小的甜蜜。

    期间有众多有趣的小插曲：华华fèng打算等这应是旱鸭子的北方少年淹得半死再去救他，却发现他在水里比鱼还滑，只有不甘地咬着嘴唇，朝他扮鬼脸；恢复女装的华华fèng精心打扮，换上苹果绿的长裙，谁料呆头鹅完全没注意。她优雅地走来走去，轻盈地走来走去，咬着嘴唇走来走去，内心终于开始暴走；段玉”不怀好意”的目光看得她耳跟都红了，咬着嘴唇：”男人真不是好东西。”

    两人泛舟西子，星光朦胧，月色温柔，轻轻一触彼此的手，又很快缩了回去，却不知那轻轻一触，已约定了地老天荒。然后段玉伏在华华fèng膝上,在月光下安心地睡着了。再后来，华华fèng痴痴地望着作为定亲礼的碧玉刀，气鼓鼓地把它抛到入湖中，拂袖而去。偌大的西湖，哪里找得到沉睡湖底的传说？

    段玉只能傻傻地留在原地，解释在心中千回百转，终是没有说出口的机会，人海茫茫，哪里能再遇见她？段玉险些落下泪来。

    眼看又是个凄美的悲剧，匍匐而来的叹息低吟着碧落黄泉的约定。

    刘海潜看到这里，连心都被揪紧了，或许是因为他很少看言情漫画的缘故，这部《碧玉刀》尤其让他投入……

    不过很快，剧情的反转就让他爽翻了天。

    宝珠山庄里盈盈粉笑的女子，鼻子好看得皱起来。

    原来朱珠就是华华fèng，华华fèng就是朱珠。

    华华fèng语笑嫣然，当时抛下的是假刀，是故意要他着急。

    段玉破了父亲的七大戒，却因祸得福，成了江南最出名的少年英雄，欢天喜地地娶到了华华fèng。段老爷子愁眉苦脸，感叹儿子的”不听话”，内心却在偷笑。

    最难忘那个笑起来鼻子先皱的女孩子，撅起嘴愤愤地盯着段玉：”我吃自己的醋”朱珠在吃华华fèng的醋，华华fèng在吃朱珠的醋，你说这笔帐叫人怎么算得清？

    “喂，看完没？你一个大男人笑得这么甜干什么啊？”丁荷贝看到痴痴傻笑的刘海潜，忍不住说道。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    今日第二更~~~~~晚上还有第三更的10000推荐票加更~~~~~求推荐票~~~~


第46章 连载会议（10000推荐加更）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    刘海潜听到丁荷贝的话，才反应过来，他一甩那堪比摇滚艺人的长发，解释道：“就是这部《碧玉刀》让我笑得这么甜啊，这是一个正能量的故事，碧玉刀代表着……”

    “停停停”丁荷贝赶紧制止刘海潜剧透，作为读者的她，反正是最讨厌剧透党了

    刘海潜也不多说，只是将《碧玉刀》递给丁荷贝，然后拿过了《孔雀翎》，他和丁荷贝一样，似乎对《射雕英雄传》完全不感兴趣。

    丁荷贝看了《碧玉刀》之后，同样觉得自己被治愈了，她认为这是一部非常温馨的漫画，与其说是武侠漫画，还不如说是言情漫画，不过与大多数喜欢虐的言情漫画相比，易安老师的这部《碧玉刀》让人看完之后，都觉得那分平淡而持久的温情，无声无息地着落在内心最柔软的位置，猝不及防又心甘情愿。

    碧玉刀象征着诚实，只有诚实的人才能被人信任，只有诚实的人好运才会一直伴随着他，诚实的人可以抱得美人归，拥有美满的结局。

    这个故事，果然充满了正能量啊

    丁荷贝已经可以想象，这《孔雀翎》《碧玉刀》发表之后，易安老师的死忠粉，会变得更多，因为能画出这种风格作品的漫画家，只有易安老师

    这就好比，在安忆那个世界，有许多人都去模仿古龙，但古龙永远只有一个

    看完了这两部高质量的短篇漫画之后，丁荷贝再看那厚厚一叠原稿的《射雕英雄传》，只觉得心中厌恶感更重了，她心里想着，反正这部易安老师的长篇连载，只会在连载会议上走个形势，那她还审阅什么？直接按照总编的要求，提交吧……

    丁荷贝怕自己看了之后，完全破坏她刚刚看完那两部优秀短篇漫画所获得愉悦感。

    而且看刘海潜似乎对《射雕》也没兴趣的样子，她只觉得英雄所见略同，反正她就是觉得，易安老师要开长篇，最好就是基于《越女剑》进行扩展，而不是跟风画所谓的套路王道武侠漫画。

    丁荷贝直接拿着《射雕》的原稿，来到自己这一组的主编吴毅祥座位旁。

    吴毅祥外形最引人注目的，无疑就是他那地中海的发型。他是个秃头。

    从某种意义上来说，他算是《武之国度》中资历最老的编辑，其年龄比总编吉鸿飞都要大，不过他却是个思维较为僵化固执的编辑，已经渐渐跟不上时代。

    他对之前易安包揽金奖银奖的结果，存有质疑，因为他怎么都不觉得那部太过超前创新的作品，居然能够评上金奖，尤其是对《七种武器》系列，他是最不感冒了。

    所以说，编辑们的口味也各不相同。

    “吴主编，这是易安老师新连载《射雕英雄传》的稿子，会提交到连载会议上。”丁荷贝对吴毅祥说道。

    吴毅祥此时在看自己这一组旗下连载作者的本报成绩，所谓的“本报”，就是在大量的调查表中，选出1000份输入电脑进行统计，最有趣的作品有几票，第二和第三有几票，被选入的读者的平均年龄甚至连年龄的排位顺序男女的比例，都详细得出。

    一般来说，《武之国度》每一期的本报，都会在周五统计出来。

    除了“本报”之外，还有“速报”，速报是最早寄来的100份调查表，以手工操作来统计数目。

    两个都算是抽样调查，但本报成绩显然误差更小，更具备说服力。

    至于人气调查表五周十周一年一汇总的平均顺位排名，当然又要比每一期的本报更具备说服力。

    吉鸿飞与安忆的“特权对赌协议”，便是按照十周的平均顺位排名来作为依据的。

    “易安老师的长篇连载？这才多久，她画好几话分镜稿了？”吴毅祥放下手中的本报数据表，随口问道。

    “没有分镜稿。”

    “什么？没有分镜稿提交什么？这个易安老师真是……”

    “这是五话的原稿。”

    “呃？这也行？好吧。”

    吴毅祥看到这一叠厚厚的原稿，不由愕然，然后丁荷贝又向他说明了，易安老师的新连载就是在对方一意孤行下完成的，她这个责任编辑，是一点都没插手。

    “简直就是胡闹这种稿子我也不看了，也不会提任何意见，直接提交到连载会议上，反正都是走个形式。”吴毅祥颇为气愤地说道。

    作为一个老派编辑，他最见不得这种标新立异的行为，更不用说，这已经不是标新立异了，而是完全和整个漫画业界的规则作对真不知道吉鸿飞这个总编到底在想什么

    一般来说，每个组准备提交到连载会议上的新连载作品，都会由主编副主编与具体负责作品的责编，共同讨论，然后将自己对作品的简略评价，比如说优点与不足之处，对商业前景的判断等等，写在原稿袋的背面贴的白纸上，然后再呈现到连载会议上，让其他组的主编副主编，以及最关键的总编审阅，共同讨论出是否进行连载的结果。

    结果现在丁荷贝这位安忆的责任编辑，再加上她还是这一组的副主编，与主编吴毅祥，都懒得写评价，于是在连载会议上史无前例的事情又发生了

    别的漫画作者的原稿袋的背面，都是满满的评价，唯独安忆这部画好了五话的《射雕英雄传》，竟然连一点评价都没有

    若非《射雕英雄传》已经被总编吉鸿飞确定可以进行新连载，那这种连一个组的主编副主编都懒得看一眼的作品，是绝对不会得到连载机会的

    那些原稿袋的背面，之所以要写上评价，就是为了让与会者，清晰地了解到该作品的优缺点以及商业前景等等，毕竟不可能真的一张一张地去看分镜稿，那太浪费时间了。

    而且，同样也没有在哪次连载会议上，居然有原稿直接被提交上来的状况……

    在这样一种情况下，《武之国度》编辑社的连载会议，终于开始了

    －－－－－－－－－－－－

    今日第三更的加更~~~~~继续求推荐票~~~~~


第47章 突发状况

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    连载会议，是一场战争！

    在会议上，先决定要进行新连载的漫画，当确定了它们的部数之后，便会决定完结或者说腰斩哪些漫画！

    每次能够确定的新连载仅为2到4部。▲▲▲◆

    而腰斩的那些漫画，显然是人气调查排名不佳的。

    因此，每当一部新连载漫画诞生时，便意味着另外一部连载漫画的完结或腰斩，这无疑是一件非常残酷的事情。

    此时，总编吉鸿飞坐在会议桌的座之上，长长的会议桌两排，是四个组的主编与副主编，在每位编辑的面前都有大概十份左右的新连载分镜稿的稿件袋，以及一份各主编与副主编对自己旗下新连载的简略评价。

    丁荷贝现在却有些心神不定，她不知道自己之前为何就那样强烈地抗拒《射雕英雄传》这部易安老师的新连载，甚至连审阅都没有审阅，更别说评价了，或许是因为她太希望易安老师画《越女剑》的长篇了吧……

    这其实就是一种逆反心理在作祟，反正她想着，不管自己审不审，这部易安老师的新连载终究会通过的，那还要审阅评价干什么？

    而且之前易安老师不还很不给面子地说，不需要任何编辑对她的作品指手画脚，这无疑正是让丁荷贝最不爽的地方，既然你这么说，那我干嘛还要再审阅？

    这便是丁荷贝抗拒《射雕英雄传》的真正原因所在。●

    丁荷贝虽然是个负责任的编辑，但也是有脾气的。

    如果安忆的作品没有确定肯定可以进行新连载，丁荷贝反而会认真审阅一番。

    在连载会议上，作品讨论的次序，是不定的，所以便听到一位名叫余晨云的主编，先开口道：“那么就由我来开始吧。《霸拳2》是我旗下资深漫画家李国兴老师的作品，由责任编辑付磊负责。▲▲.ww.▲由于它是李国兴老师最火的《霸拳》的续作，所以我希望各位在讨论评价时可以慎重一些，毕竟当初热门作品的续作比较难获好评，会让读者产生吃老本的犹疑……”

    诸位编辑听到“李国兴”这位曾经凭借《霸拳》一举杀入人气调查表前五的资深漫画家，却没有表现出任何期待，因为李国兴自《霸拳》之后，已经接连开了好几部连载，结果全都人气惨淡，上次连载会议上的又一部提交的新连载，却直接被驳回，连修改的余地都不留给他。

    能够被提交连载会议的作品，将先被分成两种，一种是通过，另外一种是驳回，其中通过的作品，将会有两种结果，即――

    一、予以连载。

    二、根据各编辑的意见重新修改下次再提交。

    一般来说，若是通过的作品只有2到4部，那就可以直接确定新连载了，过了4部，就会有一些被要求重新修改，然后再提交。

    而驳回的作品，也有两种结果，即――

    一、以短篇作为试看版行观察人气再考虑是否予以连载。

    二、完全不行直接驳回。

    其中最丢脸的无疑就是驳回中的第二种，只有完全没有任何亮点的作品，才会遭到这种最悲惨的遭遇。

    而李国兴这位昔日的一线漫画家，现在却沦落到了这种地步，可见这连载会议的竞争是多么残酷，同样也侧面可见，旧派武侠作品的衰落趋向。

    在这种情况下，李国兴只能选择画《霸拳2》。

    在场的所有编辑们，都拿出《霸拳2》的分镜稿，大家都是随手翻了翻，再看看原稿袋背面的评价，基本不会细看。

    然后却听到刘海潜这位个性副主编毫不客气地开口道：“炒冷饭的垃圾，直接驳回，改都不用改了。▲■.ww.●”

    余晨云皱了皱眉，淡淡道：“刘副主编，请再认真地看看。”

    刘海潜一甩摇滚乐队艺人似的长，撇了撇嘴，懒得再多说一句。

    “地中海”型的吴毅祥这位主编却道：“质量还不错，各种套路应该很符合那些喜爱读《侠影》的读者的胃口，而且以前的《霸拳》最火时还能与《侠影》争锋，这说明李国兴老师还是有读者基础的，我觉得《霸拳2》可以通过，直接予以连载。”

    丁荷贝也言了：“虽然至今确实还有不少读者还在怀念《霸拳》，只是《霸拳2》这种程度我觉得不行，李国兴老师对套路的研究又精进了不少，但果然还是太没新意了，一点也不有趣。我的意见是通过，给予李国兴老师一次修改的机会。”

    刘海潜那一组的主编华文斌言道：“李国兴老师还是不要勉强地开始新作，画《霸拳2》，我觉得这个想法是不错的，但这种续作要过前作，还需要反复斟酌的，所以我和丁副主编的意见是相同的。”

    众编辑纷纷言，最后再进行举手表决，最终《霸拳2》的结果就是通过，但却被打回重新修改，下次再提交连载会议。

    每部被提交的连载作品，大概都是这样一个流程。

    直到轮到《射雕英雄传》时，吉鸿飞看到原稿袋背面的空白评价，原本一直笑眯眯地说着“通过”、“驳回”的总编，却收敛了笑容，直接向吴毅祥、丁荷贝这一组开口道：“这次新人王易安老师的新连载，你们怎么什么评价都没有？”

    其他三组的编辑对此也升起了好奇心，全都望向了吴毅祥与丁荷贝。

    吴毅祥能力与眼光都不怎么样，但甩锅能力一流，他面不改色地说道：“丁副主编认为易安老师的作品根本没必要审阅，反正它肯定可以通过新连载了，我同意丁副主编的观点。”

    “呃……我，我也不是……”丁荷贝被坑得很惨，脸上涨得通红，她总不能说，自己只是被强烈的偏见所影响了吧。

    “谁说新人王的新连载就一定可以通过连载会议了，这将连载会议当成什么地方啦？一言堂吗？吉总编，你觉得呢？不会你要动用总编的特权，来强行通过这部新连载吧？”

    四个主编之中最强势，也是最觊觎总编位置的主编雷锐利，据说他在传媒集团高层都有靠山，此时他直接向吉鸿飞难了。

    吉鸿飞深深吸了一口气，面沉如水，他倒是没想到在连载会议上会生这种风波，他的一只手摩挲着安忆的这部《射雕英雄传》，无奈地叹了一口气，道：“我当然不会搞什么一言堂。既然如此，大家都一起审阅一下易安老师的作品吧，老吴、小丁，你们也看一下，用不了多长时间的。”

    安忆啊安忆，这次你的新连载能否通过，真的必须要靠硬实力了啊……这可不是走个形式的问题了。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    第一更~~~~~求收藏、会员点击、推荐票~~~~~收藏长得好慢，不开心(>_&1t;)

    ...


第48章 深深吸引

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    众编辑神情各异，既然总编都这么说了，那他们就当场快审阅一番，再给出自己的评价好了……

    不过从丁荷贝那一组的编辑情况来看，他们连评价都不愿意评价这样一部作品，是因为画得太差么？

    吉鸿飞也不由产生了这样的误判，虽然他之前对安忆确实充满了信心，但毕竟她是第一次画长篇连载啊，而且还是完全**完成，不需要编辑的任何指导……如此一想，似乎画出的连载漫画口味，都不合这两位编辑的胃口，也大有可能啊。■.ww.■

    他顿时有些后悔，自己之前给安忆那样大的特权，是不是害了她。

    然而吉鸿飞根本却没有想到，是丁荷贝与吴毅祥的主观原因，才导致了这种奇特事情的生。

    此时，他也从稿件袋拿出了原稿，他对此已经有心理准备了，知道安忆可以不画分镜稿就能画原稿的级天赋。●

    但其他编辑却不知道这一点，所以当他们拿出稿件，却现不是那种较为简陋的分镜稿，而是已经全部完工的原稿时，他们都露出了惊讶的神色，单单看原稿的质量，似乎已经可以直接表了啊！

    能够直接看原稿，无疑是一件很幸福的事情，毕竟有的老师的分镜稿，那真是用“鬼画符”来形容都不为过，因为分镜稿不要求什么画工，只要大概画出故事的情节就可以了。

    吉鸿飞怀着一种忧虑的心态，终于开始审阅起《射雕英雄传》来，一共五话的原稿，对应的是《射雕英雄传》4o回中的前5回，已经出现了好些看点。

    本来还忧虑这部作品能否通过连载会议的吉鸿飞，却似乎完全忘记了忧虑，他已经沉浸到了这个新奇有趣而又充满期待感的漫画作品之中……

    他甚至都忘了自己是一位编辑，而不是纯粹的读者。●.ww.●

    但他在看这一部《射雕英雄传》时，却已经化身为纯粹的读者，甚至像是回到小时候，感受到了第一次看漫画时喜悦！

    《射雕英雄传》虽然名字听起来有些俗套，因为之前的武侠漫画中，《xx英雄传》这样的名字，早就已经烂大街了，这个名字也是导致丁荷贝没有兴趣看这部新连载漫画的原因之一。

    但与俗套的名字不同的，却是里面那令人自然而然就被吸引的剧情！

    《射雕英雄传》前五话的主要内容便是：

    南宋年间的一个岁末，隐居临安郊外牛家村的忠良之后郭啸天、杨铁心家遭横祸，被与金国王子完颜洪烈勾结的南宋官府害死，已怀身孕的郭夫人李萍、杨夫人包惜弱也双双失踪。●.ww.●

    噩耗传来，郭、杨的好友全真教道士丘处机怒不可遏，对杀害郭、杨的凶手进行了追杀。他惦念失散的朋友家眷，在临安一带四处奔走打探未果。接着又因受奸人段天德蒙骗在嘉兴与江南七怪生冲突，两败俱伤。

    丘处机与江南七怪识破奸人阴谋，释兵言和，但比武未分胜负。丘处机相约江南七怪一同寻人，由自己去救助杨铁心妻子包惜弱，江南七怪去救助郭啸天妻子李萍，并各自将两家的孩子教养成人，十八年后重会嘉兴，由郭杨后人代为比武再分胜负。江南七怪义薄云天，慨然应诺。

    郭妻李萍在丈夫遇难后，先受到南宋军官段天德挟持，后又为金兵所俘，一路漂流到了蒙古大漠，怀胎十月后产下一子，李萍依丈夫遗言为孩子取名郭靖。光阴飞转，转眼郭靖已经六岁，这一年他因舍命保护草原英雄哲别受到蒙古大汗铁木真赏识，被铁木真带回军营。●.ww.

    江南七怪也寻访李萍母子到了蒙古，并终于在一次偶然机会中找到了郭靖，六年辛苦于一日之间得到报酬，七怪喜上眉梢，当即便对郭靖启蒙，开始传习各门武功。十年后，郭靖已长成为一个粗壮少年，他虽天资鲁钝，但由于六怪严督紧促，再加上自己勤奋努力，后又因得全真教掌教马钰传授玄门内功，武功已经初成。这十年铁木真东征西讨，终于统一大漠，被尊为“成吉思汗”。郭靖因颇具战功，被成吉思汗招为“金刀驸马”。

    事实上，吉鸿飞尚未看到第五话，在看完了前三话之后，就已经完全被吸引了！

    在人物的塑造上面，他们已经彻底被易安老师所折服，不论是开头的郭、杨还是后面的丘处机，江南七怪，都塑造得活灵活现，更别说丘处机与江南七怪之间的精彩打斗了！

    武侠漫画最重要的一个看点，就是打斗，能够画出精彩打斗画面的漫画作者，才真正立足于武侠漫画领域！

    而易安老师，无疑用她的画技，证明了这一点！

    事实上，不仅仅是吉鸿飞总编，包括之前还向他难的雷锐利主编，以及之前没有审阅《射雕英雄传》的丁荷贝、吴毅祥，全部都沉浸到了漫画的世界中！

    整个会议室都鸦雀无声，这已经不是连载会议的现场了，它像是成为了一个图书室，若是此时有一根针掉到地上，怕是所有人都能听到！

    易安老师的这部新连载实在是太好看了啊！

    以至于在场的所有编辑都没有现，易安老师这每一话的原稿数量，都没有严格地按照杂志的要求来，这五话的原稿张数，已经等于其他漫画的十几话了！

    而当他们看到第四话，江南七怪与黑风双煞之间的精彩打斗，什么“铜尸”陈玄风，“铁尸”梅风、九阴白骨爪、催心掌、《九阴真经》……这些次出现在武侠漫画中的、无比创新的设定，都让他们大开眼界！

    尤其是梅风拿尸体练《九阴白骨爪》，一抓脑袋上五个血洞，这种诡异而又残酷的练功方法让所有的编辑再一次深深地被震撼了！

    他们之前从未听说过，武功竟然还能这样练！

    如果说金庸的小说，可以传达给读者百分之二十的感受的话，那安忆将金庸小说完全用漫画展现出来，它可以给予读者好几倍的更加直观的感受！

    丁荷贝看到第四话时，脑中只有一个念头――这么精彩的漫画，她居然之前没有去看！

    她产生了深深的悔意……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天的二更完成了~~~~~~求收藏，会员点击、推荐票~~~~~~

    ...


第49章 纷纷叫好

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    明明说是要进行快的审阅，然而在场的所有编辑，却不约而同持续专注地看了半个小时！

    期间就没有一个人开口说话！

    以往这个时候，连载会议早就结束，而确定哪些作品进行新连载，哪些作品完结或腰斩的结果早就应该出来了，但《射雕英雄传》的出现，却完全拖延了整个连载会议！

    以至于裴勇、孙世林、付磊这样的责编，都以为这次连载会议又出现了好多有潜力的作品，总编、主编、副主编们都在进行激烈的讨论呢！

    然而实际情况却是，原本应该讨论之声不断的会议室，变成了一个安静的图书室。◆●.ww.◆

    这只能说，《射雕英雄传》的吸引力，实在是太大了！

    从某种意义上来说，作为金庸的第三部作品，同样也是他成名作的《射雕英雄传》，是新派武侠作品中的翘楚，在这个还是旧派武侠当道的世界出现，它的魅力，绝对可以吸引无数读者。■.ww.▲

    就连比丁荷贝还要反感安忆的编辑吴毅祥，此时都无比专注地投入到了这样一部作品之中，在一口气看到第四话，黑风双煞与江南七怪这一场荒山激斗时，他整个人的呼吸都急促了起来！

    这个打斗画面画实在太精彩了，那人物仿佛都要脱离漫画，活生生地出现在现实世界之中，除了人物以外，还要那无比契合那一战的背景，让读者可以完全进入到漫画世界，仿佛近距离地在看一场大片！

    这就是身临其境的感觉啊！

    吴毅祥本人就是喜欢套路、王道作品，他始终认为，真正能够成神的武侠漫画，绝对是王道漫画，像《七种武器》那种剑走偏锋的邪道作品，他是觉得不会有什么持久力。.ww.◆

    但《射雕英雄传》却一下子抓住了吴毅祥的心，因为这就是一部非常正统的王道作品，连郭靖这个主角的设定，都非常符合吴毅祥的心意，接下来他毫无疑问会给予这部作品“通过，予以连载”的看法。

    这样一部作品，让吴毅祥连带着对那位易安老师的观感都生了巨大的变化，他已经承认，那位易安老师确实是个真正的漫画天才，不仅可以剑走偏锋，也可以堂皇大气。

    丁荷贝终于看完了全部5话的内容，她现在最想做的事情，竟然是去向易安老师催稿，这部连载作品实在是太过精彩了啊！

    第5话中，貌似是女主的华筝已经出场了，这位成吉思汗之女，草原上的明珠，与郭靖乃是青梅竹马，对主角郭靖的情谊也非常深厚，而郭靖也成为了“金刀驸马”，也不知道以后的展会是怎样呢？

    真想赶快看到后续啊……

    她这个时候又忍不住翻看了一下整个5话中背景，她才现，易安老师哪怕将故事放到南宋，其中的建筑风格、人物的穿衣打扮、草原的风俗民情，竟然也完全符合史实，这易安老师的历史功底竟然如此深厚？

    难怪她看完这5话的内容，都下意识觉得，历史上在南宋，真的生过这样一个故事了！

    这种将武侠无缝嵌入到历史中的深厚功力，也太厉害了！

    要知道，当今许多武侠漫画家，大多数都喜欢直接架空一个并不存在的朝代，就算选择历史上的某个朝代，也不会让主角与名人生关系，像易安老师直接让郭靖与成吉思汗这样的人物生联系，完全就是创啊！

    更不用说，大多数武侠漫画家，在背景上，也根本无法像易安老师这样符合史实，就比如说那个号称春秋第一漫的《仗剑春秋行》，虽然是春秋的背景，但里面人物的穿着打扮，分明就是明朝时的古装风格，但是读者们却也没有太过苛责，依旧看得津津有味……

    明朝是许多大中华子民为之骄傲自豪的年代，许多人都认为，永乐大帝朱棣乃是华夏史上最伟大的皇帝，因为他是第一个重视海权，鼓励人民出海，并开、殖民东南亚、还将日本、高丽攻打下来吞并掉的皇帝，然后才会有明朝后来大航海时代的辉煌！

    没有朱棣，就没有现在的日不落帝国！

    虽然现在明朝已经被大中华所取代，但国人心中还是为那个奠定了世界霸权的明朝所自豪的，于是只要是古风的作品，大多都是浓浓的明朝风格。■■

    安忆在学本世界的历史之后，就震惊于朱棣的变化，可又没有任何证据证明，这位大帝是穿越者，史书上说，朱棣之所以敢违背祖训，攻打那些朱元璋钦定的不攻之国，是因为得到上天的旨意，还通过一些真实的梦，明白了海洋的重要性，知道了这个世界有多么广袤，更明白了如何通过战争来增长国力、殖民吸血……

    后来的几位明朝皇帝、内阁也坚定不移地执行了永乐大帝的政策，无数华夏子民在全世界布种，经历数百年，才有大航海时代的辉煌，才有现在的世界霸主――大中华帝国。

    这个时候，丁荷贝已经完全服气，觉得吉鸿飞总编给予易安老师那样的特权，也没什么大不了的，因为《射雕英雄传》这样一部作品，其质量、有趣程度以及商业前景，分明就比她原先想要让安忆画的《越女剑》长篇要高得多！

    编辑终于差不多都审阅完了稿子，不等吉鸿飞话，雷锐利这位块头很大，长相粗犷的主编，当先拍板道：“这部《射雕英雄传》非常好，易安老师这位新人王的实力，确实非常强，大家也不用表决了，我认为可以直接通过，予以连载！”

    吉鸿飞脸上又恢复成了笑眯眯的样子，他此时还在回味《射雕》的情节，越想越觉得，这部作品会成为一部经典之作！

    “雷主编你干嘛这样心急，大家都说一说自己的看法吧。”吉鸿飞淡淡道。

    所有的编辑全都纷纷说好，意见都是“完全通过，予以连载”，有位名叫崔奕的副主编还让刘海潜这位催稿达人去赶紧催稿，他已经彻底入坑了！

    “那么，就在下一期上，直接刊载吧，反正原稿都已经如此完美了。”总编吉鸿飞一锤定音。

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    今天第一更，求收藏、会员点击、推荐票~~~~~

    ...


第50章 贤惠的妹妹

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆自然不知道由金庸担当原作，她来作画的《射雕英雄传》居然经历了那样一场波折，才顺利通过连载会议。◆◆

    她在做完这件事后，便感觉自己一下子从那种争分夺秒的状态中走出，终于暂时悠闲了下来。

    在状态下，安忆最快可以不到一小时就完成一张原稿！

    说实话，纯粹为了金钱，去画她并不喜爱的武侠漫画，那种感觉并不怎么好。

    虽然她保质保量地完成了，一定会让读者满意，可她自己，却没有将她的情感投入进去。

    若是画家对自己画出来的画不具备感情的话，那是非常致命的一件事，再高的天赋脱离了情感的艺术就不是艺术，而是无病**的矫揉造作。

    不过既然是商业漫画，就没必要讲究那么多了。

    金庸这位原作者的实力，已经足够保证《射雕英雄传》的成功！

    按安忆之前的风格来看，悠闲下来的她，将会再次化身为干物妹，任自己在游戏世界中徜徉。●◆▲

    但这个时候，她却想要主动补救自己之前的任性……

    自从来到这个世界、这个家庭，安忆与哥哥安立相处得越熟之后，就渐渐改变了她那谨小慎微、柔软听话的形象，大概在三个月之后，她就完全肆无忌惮了――她的性格本就是和熟悉的人在一起就非常活泼开朗，与陌生的人在一起，就沉默寡言。

    由于哥哥安立对她一直非常好，她在自家哥哥面前，就愈没有下限了。

    上次与哥哥闹别扭，却是因为她因为赶漫画而导致连玩的时间都不够了，感觉很不爽，恰好猪队友的哥哥撞到了她手中，她就任性地朝哥哥撒气了。

    过后，安忆反而又有些自责，因为她知道哥哥现在创业也是很辛苦的，还要天天为她做饭、包揽各种家务，她越想，就越觉得过意不去。▲

    于是，她这一日突奇想，忽然下定决心要痛改前非，要在自家哥哥面前重新变回当初关心哥哥的软妹子。

    在哥哥回来之前，她不再穿那很随意的睡衣，而是换上了非常清新素雅的家居服，然后头也整理一番，扎成了马尾，别再那么乱糟糟的，照了照镜子之后，她对自己着装，以及现在的“清纯贤妹”画风，十分满意。

    怎么看自己都是一位软萌可爱的好妹妹啊……安忆捏了捏自己清纯动人的脸颊，小小地自恋了一下，这样的容貌，可是让她当初照镜子都会脸红的，因为她很不擅长与女孩接触嘛。

    不过现在由于和林清诺这个同样美丽的女孩成为了好友，还为对方画插画，可以说已经成为好闺蜜了，再加上安忆本身记忆的影响更深，她现在已经渐渐不惧怕和女性接触了，在与男性相处方面，则依旧是落落大方。■.ww.●

    正因为确信对男性不会产生什么恋爱的情愫，所以她才能这样从容大方。

    待会儿，应该怎样给哥哥惊喜呢？

    果然还是在哥哥做菜时帮忙打下手，以及承担一些家务活吧……

    想到就做，说干就干，也是安忆的风格，于是她克服了自己在家中便会产生的级懒惰心态，开始了周末大扫除――原本这件事，可都是哥哥做的。

    如果此时有人看到安忆模仿自家哥哥做家务的样子，一定会觉得这个女孩确实非常的贤惠，有这样一个妹妹，也一定是一件幸福的事情。

    到了傍晚的时候，家中已经焕然一新，如果不是她实在不会做饭的话，那她一定会为哥哥做一顿丰盛的晚餐……

    这时，安立提着买好的菜，回来了，他按动了门铃。■▲

    他站在门外，却在想，等会给自己开门的妹妹，一定依旧是那穿着睡衣，完全不修边幅的模样，这就是她打游戏时的画风嘛，而这个时段，也正是她的游戏时间。

    至于家中，当然也还等着他来打扫，他还要为自己的妹妹做晚饭……

    一般的男人怕是早就没法容忍这种近乎“家庭主夫”的角色了，但早就已经习惯了这一切的安立，却觉得这是理所当然的――

    妹妹还是个未成年的孩子，当然需要他这个哥哥来照顾，而且最近妹妹为了画漫画赚钱，天天都那样辛苦，他都看了有些不忍心，哪里还会让妹妹去做什么家务？

    而现在已经创立了“平安科技”公司的安立，也不用做什么体力活了，今天因为百度、qq、人人网的迅展，公司中有增添好些了服务器，待到年底，《热血传奇》就已经可以进行公测了，他对这款游戏的前景可是非常看好的……

    游戏中的一些华丽帅气的招数的cg，可是由妹妹亲自操刀的，他自己看了都觉得非常完美！

    安立并没有意识到，这公司能这样迅的展，除了安忆的点子、绘画与资金支持以外，他那天生的领袖风范与管理能力，才是最大的原因。

    如果让安忆自己去搞什么公司，她那种性格，会让公司彻底完蛋……

    安立以前的打工经历，对他的成长极有帮助，他是真正体验过最底层劳动人民的疾苦的。

    这个时候，门终于打开了，安立并没有抬头看妹妹，反正肯定就是他觉得最无奈的一种画风咯……

    他正想换鞋子，却看到妹妹主动弯下腰，为他准备好拖鞋，然后他的耳边便听到妹妹那轻灵动听的声音：“哥哥，欢迎回家。”

    安立难以置信地抬起头，便看到扎着清爽的马尾辫，穿着一套粉色的上面有一只可爱兔子的家居服的妹妹，向他微笑地打招呼，画风绝赞。

    然后安立便看到了完全焕然一新的家，地板上都干净得反光呢！

    一定是这个世界打开的方式出现了问题！

    我是不是走错了家？

    我的妹妹不可能这么贤惠啊！

    难道说是因为今天来了客人，比如说是妹妹那位叫做林清诺的好友，所以才会这样？

    安立换上拖鞋，有些呆滞地走回去之后，先转了一圈，现今天并没有客人来……

    他忍不住来到自家妹妹面前，摸了摸妹妹的额头，道：“小忆，你没有烧吧？”

    －－－－－－－－－－－－－

    二更~~~~大家快投推荐票~~~~要不然就没动力二更啦，太累~~~~

    ...


第51章 昙花一现

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆本来还在期待哥哥表扬一下她的听话懂事，这都主动做家务了，难道还不算贤妹吗？

    结果却没想到哥哥做出这种让人很不爽的反应，分明就是意味着，哥哥早就已经习惯了她在家里无比懒散，什么都不做，饭来张口衣来伸手的状况……

    虽说她之前确实是这样这种状态，但现在她不是产生悔改的动力了嘛。◆

    而且她也用帮哥哥做家务的行动，来证明了她的动力！

    她拿开哥哥那满是茧子的手，信誓旦旦地说道：“哥哥，从今天起，你妹妹我，就会成为一个贤惠的妹妹，你等着瞧！”

    “呵呵。”

    “喂！你这是什么反应，不要小看人啊！”

    “好，好，今天你做的很好，家里都焕然一新了，我是真没想到你还能做到这种程度。■虽然一开始确实太过惊讶了，不过现在我很欣慰，我的妹妹果然是个乖孩子。”安立扶了扶眼镜，终于露出了笑容。

    安立也稍稍期待了一番，自己的妹妹以后可以提高自立能力，他现在可以为妹妹做牛做马当爹当妈，但以后妹妹长大了，肯定要**生活的。

    安忆此时的动力确实很足，还主动帮哥哥洗菜，至于炒菜做饭，还是全靠哥哥了。

    安立在一边指点道：“青菜的话，主要是根部要多清洗一下，对，就是这样，把那儿掰开清洗。清洗完一遍之后，等会再洗一遍……”

    安立总是面瘫的脸，此时却无比柔和，他在切菜时，还随口说一些做菜心得，让安忆完全就是不明觉厉。

    他对安忆的口味非常了解，可以说，安立或许在厨艺上比不上那些大厨，但他却一定可以做出最符合安忆胃口的饭菜。

    哥哥亲手做的饭菜，可谓私人订制……简直完美！

    今天安忆吃得特别香，虽然她在吃饭时，又下意识想要让哥哥喂她，因为她连筷子勺子都懒得自己拿……不过她还是克服了这一点。◆.ww.▲

    仅仅只是一天，为何会这么困难呢？

    不得不说，安忆除了在绘画上拥有无限的毅力之外，其他的方面，那真的惨不忍睹！

    至于玩游戏、看漫画、追新番什么的，这种娱乐项目哪里需要什么毅力，对死宅来说，那不是每天必做的事情么？

    安忆最近就在追一部言情动画的新番，没办法，男性向的动画，基本上都是清一色的武侠动画，她都没什么兴趣，不过由此也可以看出，为何那样多漫画家要往武侠这个领域展――武侠漫画实在是太火了！

    而言情动画的话，她看的当然不是那种爱来爱去纠结来纠结去的正剧，而是比较欢乐搞笑的言情动画，类似于《樱兰高校男公关部》、《会长是女仆大人》那种。■

    其中让她笑得眼泪都要出来的，无疑是一部名叫《女子高中生的日常》的漫画，严格意义上来说，它并不算言情漫画。

    但现在在大众眼里，漫画就只有两类，一是男性向的武侠漫画，主角都是男的，二就是言情漫画，主角是女性的都算言情漫画。

    这部《女子高中生的日常》让她一下子就想起了她那个世界的《男子高中生的日常》，二者都非常搞笑。

    安忆觉得，在这样展下去的话，这包容性更广的言情漫画，肯定会过题材单一的武侠漫画，为何那些男性漫画家都一个劲地往武侠领域钻，而不画一些脑洞流崩坏流搞笑流的作品呢？

    她都要去言情漫画中觅食了……

    《女子高中生的日常》其作者是笔名为“泉映月”的言情漫画家，她已经成为了安忆最喜欢的漫画作者之一。◆■.ww.

    其作品正是在比较小众的言情漫画杂志《爱情小屋》月刊上连载，而安忆现在每期必买，还兴致勃勃地寄读者调查表，并写信给那位“泉映月”的言情漫画家，完全就是一副忠实读者的做派，一点也没有她是“易安”这位武侠漫画领域冉冉升起的新星的自觉。

    《爱情小屋》杂志的销量连《武之国度》的零头都比不上，每期堪堪过百万册，其在漫画业界的江湖地位，大约和《花季雨季》在青春文学界的地位差不多，乃是三线的言情漫画杂志。

    二线的漫画杂志，起码销量要达到五百万册，一线的则要上千万册，而最顶尖的《武之国度》每期九千万册的销量，以王者之姿俯瞰一切漫画杂志。

    而泉映月正是《爱情小屋》的台柱，正因为是这样，她的作品才有机会被动画化，然而即使如此，其动画的收视率与bd销量都及不上武侠动画，算是非常小众的作品……

    泉映月虽然每部作品的女主都是满满的少女心，但是故事的情节却异常欢乐搞笑，脑洞极为惊人，让安忆忍不住想到，在她那个世界的网文界，要论脑洞最大最多的作者，还得属**的女作者最强。

    安忆此时就在看新一期的《爱情小屋》，那些传统的言情漫画，她都是随手一翻，反正就只追泉映月的作品，在补完《女子高中生的日常》的动画之后，她就彻底入坑。

    而一旦看起漫画来，她就原形毕露了！

    原本说好的会每天帮忙家务什么的，全都被她抛到了脑后……

    哥哥安立的期待彻底成空！

    不过他对此反而松了一口气，因为他已经完全习惯了这种“干物妹”状态的安忆。

    昙花一现的“贤妹”，还是算了吧――妹妹天天画漫画赚到钱，大多都给了他，投入到了“平安科技”公司之中，使得他在初期的创业过程中完全不缺资金，在公司内保持绝对的权威，这全是妹妹的功劳啊！

    从某种意义上来说，妹妹才是“平安科技”的最大股东，却完全不插手任何公司的事务，这种最棒的投资人，到底去哪找？

    其实最让安立满意与愧疚的，是妹妹对物质生活的追求真不高，否则以她的稿费收入，早就可以吃穿用度各种奢华，像是真正的公主一样。

    但安忆却乐于住在这“贫民窟”的小区之中，有哥哥无微不至的照顾，有游戏、动漫、电影等精神食粮，她觉得这生活就已经幸福满足了。

    安忆作为泉映月的粉丝，开始到网上寻找有关泉映月的信息，在现今国内最大的漫画论坛“动漫之家”中的“八卦闲谈”版块，她看到了一个爆料――《女子高中生的日常》作者泉映月是个男的！

    男的？

    画出这样一部满满少女心作品的作者竟然是男的？

    月刊少女野琦君么？

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    今天就一更了~~~~下个星期一三更补上~~~~求推荐票！！！

    ...


第52章 动漫之家论坛

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    如今还是一个论坛与聊天室在网络上大行其道的的时代，之后随着贴吧、社交网站、围脖的兴起，论坛才渐渐衰落。◆而聊天室则随着qq用户的普及，而走向衰落。

    动漫之家已经建立了很长一段时间了，由于大中华是这个世界上最大的动漫产业国，民众们对动漫的更是拥有巨大的热情，它可不是什么小众文化。

    因此，动漫之家一经建立，就吸引了许多喜欢动画、漫画的网民，它不仅仅有“八卦闲谈”版块，还有“动漫推荐”、“动漫评论”、“动漫同人”等版块。

    安忆最近也成为了该论坛的注册会员，并且还在“动漫推荐”这个版块中寻找到了好些有趣的漫画作品。

    在动漫同人版块，不仅仅有凭借一腔热情写动漫同人小说的作者，也有直接用画同人漫画的作者，毕竟在大中华这样的动漫大国，许多人都会随手画两笔，这就是一个动漫大国的氛围。网

    这些同人作品当然都是免费的，不过却也有读者在看了高兴之下，就打赏作者一些论坛金币，但论坛金币也没什么太大的用处，只是在“八卦闲谈”版块，有某些漫画家的粉丝，为自己喜爱的漫画家们宣传作品，然后就会“散财”。

    让安忆比较欣喜的，便是在动漫推荐版块中，大家推的漫画都是小众精品，而不是诸如《侠影》这样的热门武侠漫画，她也试着推荐了几部让她喜欢的小众漫画，现回帖中的好评时，她便感受到了一种分享的快乐。

    当然，也有一些素质不怎么高的读者，认为安忆推的漫画不好看，然后就开喷了。

    还好安忆早就经历过网络时代中喷子横行的时代，她直接淡定地无视之。

    而让安忆感觉暗爽的是，在“动漫评论”版块中，她那两部获得“后起之秀”金奖、银奖的《长生剑》、《越女剑》，被许多漫迷热炒，捧成了神作，好评如潮。◆●.ww.◆

    “八卦闲谈”这个版块，却是人气最旺的版块，不仅仅有各大漫画杂志的八卦、漫画家的八卦，还有一些“战斗贴”，比如说有某个连三线漫画杂志都算不上的杂志，骗了原稿啦，不稿费啦之类的战斗贴，还有一些就是战斗抄袭的帖子。

    如今大中华的漫画产业如此红火，漫画作品又这么多，抄袭狗当然也数不胜数，而只要在这个版块被爆料，那些在这个版块中潜水的各大杂志编辑，会第一时间处理……

    安忆便在这个版块中，看到了有个爆料说，《女子高中生的日常》的作者泉映月，其实性别为男，不仅仅是她，当时许多回帖的人都表示难以置信――

    “什么，能画出那样满满少女心的女主的作者，居然是男的？我绝对不信啊！”

    “话说有人知道泉映月老师在本论坛的帐号吗？快a一下，让他/她出来澄清啊！否则我的三观要崩溃了！”

    “无图无真相，没图说个蛋蛋！”

    “我来帮你们a不是泉映月。”

    “靠，我还写信给《爱情小屋》编辑社给泉映月老师表白过，楼主居然说她是男的？如果她是男的……是男的……就算他是男的，我也对他一往情深！”

    “楼上绝对是真爱啊！我觉得这种没有依据的爆料根本不可信，否则我还说最近很火的新人王易安是个萌妹子！”

    “哈哈哈哈哈哈！画武侠漫画的也有萌妹子？十五岁的萌妹子？如果易安是萌妹子，那我就去自切变性！”

    “可惜易安好像不上这个论坛啊，是不是因为年纪小不给用电脑？真是可怜哟~~~~”

    ……

    安忆见楼层又歪到了她这位最近在论坛上出尽风头的新人王身上，还讨论到了她的性别，她感觉有些啼笑皆非。◆.ww.▲

    可事实却是，画武侠漫画的也有萌妹子，她画武侠漫画的原因很直接，就是为了钱，而既然有金庸、古龙作为原作者，那她还犹豫什么？

    安忆在论坛的昵称是【安安】，性别女，因为推荐了好些作品，还表过漫画长评，多次被加精，所以在论坛中也混了个眼熟，并且已经有些坛友知道了，她是一位在业界声名鹊起的插画师。

    凭借着安忆的插画，林清诺这位天才作家，人气越来越高，《花季雨季》的销量也越来越高，林清诺毫不犹豫地给安忆的插画提价，价格6ooo元一张，堪比柯永群的原稿价格了，但插画画起来肯定要比漫画费事。

    安忆接受了提价，她现在对插画界也比较了解了，以她的实力，确实可以当得起这种价格，更别说她的插画，直接为林清诺提升了人气！

    然而在论坛中，却并没有人知道，这位昵称为【安安】的女性插画师，同样也是易安这位新人王！

    易安为什么会在论坛上火起来呢？

    因为有小道消息爆料出了，这位新人王的长篇新连载《射雕英雄传》已经通过了连载会议，即将刊登在《武之国度》上。

    而有一位论坛昵称为【划水听音乐】的易安铁粉了一个这样的帖子――《立贴为证，易安接下来的新连载绝对可以一漫封神》，在帖子中，她毫不吝啬以一个资深武侠漫迷的身份指出，易安所画的武侠漫画，会在武侠漫画领域引起一场大革命！

    如果说柯永群的《侠影》是旧派武侠的巅峰的话，那么易安的两部短篇作品，已经开创了新派武侠，易安他只需要在新派武侠领域画出一部分量极重的长篇连载，必定可以一举跻身顶尖漫画家的行列！

    而作为新派武侠流派的开派宗师，易安的地位，将无可撼动！

    结果这样一个看起来有理有据的帖子，却在论坛中引了一场声势浩大的战火！

    在帖子中还有二、三线的漫画家出现，其中甚至还有曾经在《武之国度》上连载作品的漫画家！

    整个帖子所盖出来的楼层，竟然有好几千楼！

    －－－－－－－－－－－－－－

    今天第一更~~~~~求收藏、会员点击、推荐票~~~~~~

    ...


第53章 粉与黑

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ●在动漫之家论坛中，可不仅仅有读者，同样也有漫画作者，甚至连柯永群老师都曾在论坛中出现过，当他一出现时，整个论坛可谓盛况空前！

    一片拜大神的回复……

    柯永群今年不过三十六岁，二十六岁时他开启了国民级漫画《侠影》的新连载，连载至今，积累了巨大的人气，在动漫之家混的坛友，哪个没有看过《侠影》？

    一位优秀的漫画家，肯定是要不断的接触新鲜事物的，网络已经从军用转到了民用之上，成为了一种新媒体，网民的数量更是在不断增加，可以想象，它的展潜力是巨大的。◆

    可惜柯永群出现的次数并不多，一线的漫画家很少出现，因为人红肯定是非就多了，在动漫之家论坛中，有更多的漫画作者，实际上却连入门都没有，但是他们却又自视甚高，觉得下一位一漫封神的作者，就是自己。n∈n∈网，

    所以有时候他们常常指点江山，抨击当红的作品，每每都说《侠影》太水、后劲已失、套路化愈严重等等，而实际上这部作品依旧在《武之国度》的平均人气调查表上名列第一，这种国民级的漫画，完全可以类比成安忆那个世界的《龙珠》、《海贼王》……自从《火影忍者》完结，《死神》后期乏力，《海贼王》便一枝独秀。

    实际上真正有成神潜力的漫画家，都在默默地学习顶尖漫画家的技巧，而不是专门盯着缺点挑刺。

    【划水听音乐】这位易安的铁粉，了这样一个帖子之后，就激起了某些红眼病漫画作者的反感！

    易安这样一位十五岁出道的级天才，画出《长生剑》、《越女剑》包揽业界分量最重的“后起之秀”新人奖的金奖、银奖，早就让某些自视甚高的漫画作者不爽了，其中有人甚至也投了这个新人奖，却完全落选，他们将仇恨的目标直接转移到了易安身上。▲.ww.

    如果不是《长生剑》与《越女剑》的质量确实足够堵住所有人的嘴，那易安怕是早就要被口诛笔伐了！

    当然，即使这两部作品质量很高，却依旧有人可以找到黑点。

    这些连三线漫画杂志举办的新人奖都没法获得的漫画作者，直接对这位楼主【划水听音乐】开喷――

    “楼主这是吃错药了吧？易安的那两部短篇我也看过，感觉也没什么了不起的。《长生剑》除了装逼还有什么亮点？《越女剑》故事那么单薄，也就画工好了点，但漫画最重要的是故事，而不是什么画工！易安的长篇连载，如果不向套路妥协，我看肯定火不了！”

    “顶24楼的，如今武侠漫画，如果不画套路，是绝对没人看的！知道当初的一线武侠漫画家李国兴吗？他是《霸拳》的作者，然而在完结了《霸拳》之后，想画一些创新的武侠漫画，却部部被腰斩！我听小道消息说，李国兴准备吃老本画《霸拳2》了！”

    “看到楼主的帖子，我就呵呵了，易安虽然是最近风头颇盛的新人王，还打破昔日许思绅的金奖记录，但我很怀疑，他那什么十五岁的年龄是假的，否则其他信息为什么不一起曝光？退一步讲，就算易安确实是十五岁，他真的能够画出经典之作么？”

    “听说新连载漫画的名字是《射雕英雄传》？我靠这名字一听就不想看，分明就是套路漫画嘛！还有脸吹新派武侠？短篇可以创新，但长篇如果不套路的话，肯定不行！”

    “武侠已经是顶尖漫画家的自留地了，易安这种新人还是别在《武之国度》上浪费青春了！”

    ……

    而有人开喷，当然就会有人力挺，安忆的那两部短篇，尤其是《长生剑》这种完全跳出套路，天马行空，逼格满满的作品，毫无疑问吸引了一批铁粉，他们坚信易安老师一定可以画出让人耳目一新的有趣作品！

    铁杆粉丝的战斗力，从【划水听音乐】那有理有据的帖子就可以看出来了！

    所以双方在互相嘴炮之下，将楼层盖得越来越高，参与者也越来越多！

    在这个帖子中，就有一位论坛昵称为【七夜酱】的坛友爆料，易安的作品是独自一人创作的，完全没有和编辑讨论，但是这部新连载却绝对是一部有趣的作品！

    【七夜酱】在论坛中也颇具名气，因为他是《武之国度》杂志社的工作人员，曾经爆料的一些小道消息都非常准确，最后都被证实，然而论坛中却有人喷他就是《武之国度》带节奏的营销号，所谓的小道消息都是杂志社故意让他爆料的……

    然而【七夜酱】的爆料却造成了反效果，那些已经喷到兴头上的家伙，便理直气壮地说，不接受编辑指导的狂妄新人易安，这什么《射雕英雄传》肯定会被腰斩！

    不过支持者却又说，易安老师坚持自我一定可以成功，那些只会商业化套路的编辑不配指导级天才易安！

    ……

    杜阳辉是一位曾经在《武之国度》上连载过，却又黯然离开该漫画杂志的漫画家，如今他在《幻想.少年》上连载，成绩尚可，算是二线漫画家，他对武侠漫画一直有一种仇视与偏见，所以他直接披着马甲上去，黑了易安一把，然后还断言：武侠是没有未来的！

    杜阳辉是典型的因爱生恨，他从小酷爱武侠漫画，然而当他开始画武侠时，却现，武侠漫画能画的，全部都被顶尖漫画家们画光了，他无论怎样都画不出有趣的武侠作品，直到易安的横空出世！

    他惊叹易安这位级天才的创造力，却又嫉妒对方的创造力，为什么这样的神作，他就画不出来呢？

    于是他便披着马甲上阵，通过黑易安来狠狠地泄一下！

    但在他的心底，却隐约觉得，易安新连载的长篇武侠漫画，或许会大火！

    就在粉与黑的争论不休之中，时间来到六月中旬，安忆在《武之国度》上的新连载《射雕英雄传》终于上市了！

    而且还是大神待遇，直接卷彩页！

    可见编辑们对《射雕英雄传》的支持！

    －－－－－－－－－－－－－－

    完成第二更啦~~~~~推荐票到碗里来来来~~~~~

    ...


第54章 各方评价

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在“动漫之家”论坛中，易安这位凭借创意与实力出头的新人王虽然很火，但在现实中更多的漫画读者，却连易安的那两部短篇都没有看过，他们基本上不关注什么“后起之秀”新人奖。■

    这就是资深漫画读者、了解漫画业界的读者与大部分普通读者的区别。

    普通的读者也不会去关注漫画的作者是谁，除非该漫画可以让他们彻底被吸引，继而成为作者的铁杆粉丝，要不然大部分漫画在他们眼中，都仅仅只是用来打时间的消遣品而已。

    乔三就是这样一位普通读者，他是一个身高一米九三的肌肉男，同样也是一位刚刚入门的雕刻师，他对漫画并不算特别感兴趣，最多也就闲暇时随便翻翻，他甚至连《侠影》都没什么追的**。

    这个时候，他正坐在东部前往西部的飞艇之上，他是去拜访一位技艺高深的雕刻家。●.ww.●

    坐在座位上，他望着窗外，一时间有些百无聊赖，看到周围的乘客似乎都随手拿起了座椅背后夹袋中的漫画杂志，津津有味地看着，他也随大流地拿出了最近新上市的《武之国度》。

    与其他漫画读者看《武之国度》都是直接翻到《侠影》不同，他可没有那样大的目的性，他随手一翻，却翻到了有卷头彩页的《射雕英雄传》，作者正是易安。

    “易安……易安居士李清照吗？那可是著名的才女啊，这个作者居然取这样的笔名。”乔三这样想着，然而当他看到漫画的第一页时，就无法移开目光了。

    作为一名在艺术领域奋斗的雕刻师，他的美术功底自然不凡，一般的漫画无法引起他的兴趣，却是因为作者的画工太差，实在没有一点能让他感兴趣的地方。

    然而易安的卷头彩页，却直接展现出了她的强实力，这开头描绘的正是一诗的画面――

    小桃无主自开花，烟草茫茫带晚鸦。●几处败垣围故井，向来一一是人家。

    该诗的作者是戴复古，南宋时，淮河流域是宋、金交战的前线，村庄田野都受到毁灭性的破坏，昔日繁华的城市、富饶的村庄，一派萧条。戴复古的这诗，就是写战乱后淮河边上的一座村庄的情况。

    看到这样一幅彩页，以及简短的漫画旁白，乔三渐渐沉浸到了南宋这段屈辱的历史中去，然后渐渐现，一个与历史完美融合在一起的武侠故事，缓缓呈现在了他的面前，这个故事似乎有一种特别的魅力，让他完全沉浸其中，不能自拔！

    实际上《射雕英雄传》算是慢热的作品，所以按理来说，应该是越到后面越吸引人，仅仅只有开头一话的《射雕》只能中规中矩，但安忆却用她那高的画技以及勾勒出沉重历史氛围、完美符合历史风俗民情的能力，吸引了不少读者入坑。

    不仅仅是乔三这样艺术领域的雕刻师，还有一些大学中的历史系教授、学生等，他们在现这样一部完全可以以假乱真，让读者误以为这个武侠故事就是历史上真正生过的事情的漫画时，他们都对此产生了兴趣……

    ……

    杜阳辉这位二线漫画家正在自己的工作室画着他在《幻想.少年》上的连载，工作室中还有三位助手，此时正是休息的时间，他却听到自己的三位助手，在一边看最新上市的《武之国度》，一边议论道：

    “柯永群老师的《侠影》还是那么具有吸引力啊，看完这一期后，真想赶紧看下一期！”

    “不错，《侠影》确实太经典了，我从小就是看《侠影》长大的，因为《侠影》而喜欢上漫画，然后便投身到了这个领域……”

    “对了，最近风头正劲的新人王易安老师，他的新连载《射雕英雄传》怎样？”

    “感觉开头节奏有些慢啊，但是故事却娓娓道来，有种特别的吸引力。■而且画工太棒了，听说背景什么的也是他独自一人完成的？这当真是浑然天成啊！”

    “易安老师果然不愧是级天才啊，感觉看了第一页之后，就完全被吸引进入了那个武侠与历史完美结合的漫画世界，非常期待后续呢！”

    “有卷头彩页加成，那这一期报、本报的成绩应该会很好吧？”

    “真羡慕易安老师啊，能够一步登天在《武之国度》上连载不说，而且新连载还直接卷头彩页，谁说易安老师和编辑闹翻了的？这分明就是编辑们的掌中宝嘛！”

    “第一部连载作品就能够被九千万人看到，啧啧，人和人果然不能比啊……”

    ……

    不知为何，杜阳辉听到这样的议论就有些来气，但他又不好以此来针对自己的助手，这些人可都是他花钱雇佣的，费用是按时薪计算，而以杜阳辉那不过1ooo元一张的原稿费，雇佣三位助手确实很吃力，但是如果不雇佣助手的话，以他那手残党的度，根本就没法完成每周一话的工作量。

    杜阳辉随意拿过一部新上市的《武之国度》，神情颇为复杂，他对《武之国度》这个“大神竞技场”又爱又恨，他属于被淘汰了的失败者，然而只要他说他曾经在《武之国度》上连载过，他便会收获业界漫画家那种崇敬的目光，大大地满足了他的虚荣心……

    可惜，那只是短暂的辉煌而已，不，根本就算不上辉煌，他在《武之国度》上开过三次连载，次次被腰斩，最后在编辑委婉地劝说下，他灰头土脸地离开了这份业界最顶尖的杂志。

    杜阳辉抱着一种挑刺的心态，匆匆翻完了易安的《射雕》，他内心深处觉得，这部新连载怕是凭借这强的画工与勾勒出来的历史氛围，就能吸引一批死忠小众粉，完全让易安在杂志上站稳脚跟，但嘴上却道：“感觉这《射雕》第一话的开头不怎么样，主角出场也太慢了，这可是大忌！我看这一期的人气调查，肯定不行！”

    ……

    《武之国度》编辑社，报的成绩很快就出来了！

    毕竟只是最早寄来的1oo份调查表，以手工操作来统计数目，所花费的时间根本不需要多少。

    －－－－－－－－－－－－－－

    今日第一更~~~~~求收藏、会员点击、推荐票~~~~~~

    ...


第55章 人气调查排名

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    报成绩排名第五！

    丁荷贝在得到这个成绩排名时，脸上却并没有太多的喜色，因为有卷头彩页加成的话，一般新连载开始的报、本报排名就算冲到前三也不会让人感到意外……

    而一般新连载第一话都可以保持很高的人气调查排名，但之后就会迅滑落。●

    不过想到《射雕英雄传》确实越到后面越精彩，她就没有太看重这一话的人气调查排名。

    其他的编辑对此也表示十分淡定，毕竟他们也都已经看过易安老师那《射雕》的前五话了，确实非常有趣、吸引读者有强烈的**追下去。

    而且在三部开启的新连载之中，《射雕》的报排名也是最高的。

    到了周五时，《射雕》的本报排名也出来了，位列第四，仅次于三大台柱级作品《豪雄志》、《古城新月》、《侠影》！

    这个成绩可以说也没有出乎太多编辑的意料，毕竟这三大台柱作品连载数年，早就拥有了固定而庞大的粉丝群，而易安老师不过是一位新人漫画家，虽然通过两部近乎神作的短篇积累了不少铁杆粉丝，但在粉丝数量上，还远远无法和这三部旧派武侠巅峰的作品相比。◆

    这三大台柱作品，各自的侧重看点其实也是不同的，其中人气最旺的《侠影》就是一部最为正统的王道武侠漫画，里面的每个角色都刻画得非常丰满，打斗戏与感情戏完美地结合起来了，其中重要女角色有三位，她们都喜欢男主，每个都拥有一批数量庞大的支持者。

    而《豪雄志》则偏向热血，一路战战战、杀杀杀，非常硬派的纯爷们漫画，女主基本上就是打酱油的，然而这样的杀伐果断流却也收获大批的粉丝。

    《古城新月》则是武侠后宫漫，打斗戏不多，感情戏却有很多，女主的数量过了两位数，但是作者却能够将每个女主都刻画得栩栩如生，让人欲罢不能，而且其中的卖肉福利镜头也受到了很多男性读者的喜爱……

    其实从这三部作品的内容来分析，就可以看出《侠影》为什么最受欢迎了，因为它可以得到更多女读者的喜爱，而一路杀伐果断的《豪雄志》以及各种卖肉后宫的《古城新月》，显然就不会得到太多女读者的喜爱了。◆■■◆●

    《射雕英雄传》其实和《侠影》一样，就是一部纯正的王道武侠作品，而且是单女主，感性戏饱满，可以想象，当它连载的数量越多，就肯定可以男女读者通杀！

    在安忆那个世界，《射雕英雄传》是金庸最受欢迎的作品之一，也是读者心目中“英雄之魂”的最好的载体。所以，它一表，便真正确立了金庸武林至尊的地位。

    它倒不一定是金庸最好的作品，但却是金庸最重要的作品。

    这不仅仅是因为它别称《大漠英雄传》的时候，曾在宝岛受禁，引起众目所瞩。

    也不仅仅是因为它Y面写到的人物有个性，情节很精彩，文字最漂亮。

    这些当然都是不可或缺的原因，但最重要的，是这部作品中充溢着“有所担当，敢于担当”的风骨。■

    铁肩担道义，这是普通老百姓最崇尚的英雄品质，也是金庸最心仪的人格理想。

    他把这种英雄品质和人格理想，借着气势磅礴的《射雕英雄传》，尽情抒，倾诉无遗。

    现在安忆将这部《射雕英雄传》改编成漫画之后，除了让里面最精彩的打斗，最饱满的人物刻画变成漫画以外，同样没有忘了，用画来表现它其中的精神内核――侠义！

    侠之大者，为国为民！

    这可是一种立意上的提高！

    在其他武侠漫画家，变着法子想着该如何画出让读者爽的武侠漫画时，他们完全向商业妥协后画出来的武侠漫画，就已经失去了那股精神气！

    在动漫之家论坛上，《射雕英雄传》的本报排名很快就被人传到了上面，这个成绩并没有堵住那些不看好易安的人的嘴，他们纷纷表示，这是由于卷头彩页，才能够得到这样的成绩，而新连载的第一话的人气调查排名，是没有什么意义的！

    对于这种人，易安的铁粉们，只能回一句――你高兴就好。■

    易安的支持们相信，随着连载的话数越多，《射雕》的人气一定会更高。

    不过第二、第三话的本报排名第八、第九，却让诸如杜阳辉这种红眼病以及无脑黑们，一下子就**了，他们觉得《射雕》完了，接下来人气调查排名一定会直线下滑，掉出前十！

    许多新连载漫画的轨迹，可都是如此的！

    可是第四话、第五话的本报成绩一出来，就让所有不看好易安这部《射雕》的人，瞬间失声，黯然无语！

    第四话本报成绩第三，过了三大台柱级的作品《古城新月》，第五话本报成绩直接杀到了第二，仅次于国民级的漫画《侠影》！

    毫无疑问，《射雕英雄传》火了！

    论坛昵称为【划水听音乐】的帖子《立贴为证，易安接下来的新连载绝对可以一漫封神》又被重新顶了上来，里面那些上窜下跳，表示根本不看好易安的人，脸都被打肿了！

    在三大台柱级武侠漫画统治《武之国度》时代之中，还从来没有一部新连载的武侠漫画，在前五话就打破它们前三的地位，就算有，那也只是新连载的第一话，拥有卷头彩页加成的新连载，往往后继乏力！

    但是《射雕》却展现出了强大的后劲！

    而在“八卦闲谈”隔壁的“动漫评论”版块，仅仅连载了五话的《射雕》，已经开始刷屏，其中让人最感兴趣，却不是尚未成长的主角郭靖，而是那些让人印象深刻的配角。

    就比如说第四话中的黑风双煞，他们与江南七怪的那一战，实在太精彩了！

    而有些喜欢研究细节的读者，则留意到了黑风双煞的是东海桃花岛岛主黄药师的弟子，漫画中说“黄药师武功自成一派，论到功力之深湛，技艺之奥妙，实不在号称天下武学泰斗的全真教与威震天南的段氏之下。”

    虽然在漫画中只是随意一提，却无疑将一个构架恢弘、前所未有的武侠世界掀开了冰山一角。

    黑风双煞的武功都已经如此之强了，让他们惧怕逃命的师父黄药师那该强到何等地步？

    而黄药师厉害成这样，也只是不在号称天下武学泰斗的全真教与威震天南的段氏之下，那全真教与段式又是怎样的厉害，拥有怎样玄奥的武学？

    黄药师那听名字就特别犀利的《九阴真经》便已经让所有读者都遐想万千了！

    总而言之，这前五话或许主角郭靖并不算太出彩，但其他让人印象深刻的配角，以及全新的新派武侠设定，已经让无数武侠漫画迷入坑！

    甚至那些声称完全看腻了武侠漫画的资深读者，也被易安的这部新派武侠开山之作――《射雕英雄传》给完全吸引了。

    －－－－－－－－－－－－－－

    今日第一更~~~~~~还有两更，周一求推荐票！！！没多少就到2oooo票又可以加更啦！！！

    ...


第56章 绘本

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《射雕》第一话出现在杂志上的时候，是在六月中旬，初夏时节，天气渐渐变得炎热起来。.ww.▲

    安忆还在学校中上课，教室内的吊扇在剧烈地转动，穿着校服的安忆坐在自己的座位上，有些百无聊赖。

    这个世界的女子高中生校服当然不是那种土气的运动服了，而是有些古典的长裙，吸收更加现代的元素，可以让高中女生显得更加典雅端庄，有种婉约之美。

    只有在上体育课的时候，女生们才会去专门的更衣室换运动服与运动鞋。

    反正安忆挺喜欢这身校服的，美丽优雅倒是其次，最重要的是，她不用再烦恼应该穿什么好了，这就是校服最大的好处。

    期末考试前最后一次月考的成绩下来了，她全班第一，全校第三，这个成绩，已经足够保证她进入大中华最好的两所大学，也为她获得了更多的特权，比如说早自习、晚自习都不用上了，甚至连作业都可以不用做。n∈n∈网，

    安忆可以将更多的时间投入到绘画领域。

    这个时候，安忆忽然感受到自己的手机一阵震动，她拿出这个翻盖式手机，看了下短信，原来是哥哥安立通知她，《射雕英雄传》第一话的本报排名第四，仅次于那三大台柱作品。

    在短信中，安立恭喜自家妹妹取得了新连载的开门红。

    然而安忆却觉得，这第一话的成绩只能说差强人意，不过这也在她的预料之中，这《射雕》的开头确实比较慢热。

    不过毫无疑问的是，《射雕》是越到后面越精彩，各种新奇的武功设定也会让所有读者都感到更加有趣的！

    所以安忆十分淡定，并不着急，她依旧保质保量地完成《射雕》的漫画，完全还原出金庸的原著。

    除了《射雕》以外，那两篇古龙的《孔雀翎》与《碧玉刀》也表了出来，结果它们在《武之村落》上的人气调查排名，竟然包揽了第一、第二，还直接提高了《武之村落》这个增刊的销量！

    这个状况，让《武之国度》杂志社的总编吉鸿飞感到非常惊喜！

    他已经觉得，一本《武之村落》的增刊已经不足了，该再添几部子杂志才行，毕竟这增刊《武之国度》的销量，貌似在易安老师的神笔之下，直接大步迈入了一线漫画杂志销量的行列！

    吉鸿飞觉得自己的眼光确实不错，看来易安老师的原稿价格，马上又会提高了……15oo一张的原稿费，对易安老师这样的天才来说，太低了。●.ww.●

    许多读者在看了《七种武器》的三部短篇作品之后，就成了《七种武器》的粉丝，他们对这种逼格甚高的台词、主角配角都在一个劲地装逼、气氛营造得极好的风格的作品，十分着迷！

    说到底就是这“古龙风”有一种魔性，让人欲罢不能！

    所以，这些粉丝对易安老师的新连载《射雕》却并不感冒，只是觉得这《射雕》比起《七种武器》来，太过陈旧腐朽了，他们希望看易安老师画《七种武器》风格的长篇连载作品！

    最好全篇都要有逼格满满、个性十足的人物、悬疑多坑将武侠与侦探都结合得十分完美的作品。◆.ww.▲

    安忆当然也会画古龙风格的长篇连载，古龙的《楚留香传奇》、《6小凤传奇》、《多情剑客无情剑》、《绝代双骄》等，都是许多武侠迷耳熟能详的经典，而她自然是不会让这些经典蒙尘的。

    待到画完《七种武器》之后，她就准备开启一篇古龙风格的新连载，同时在《武之国度》上连载两部作品！

    以安忆的度，是完全有能力同时进行两部作品的连载的，当然最大的功劳，还是要归功于金庸、古龙这两位大师原作者！

    所以安忆对于诸多读者的称赞，在剧情、人物方面，她是绝对不敢当的，但若说在画工、画技、画风以及环境描绘、气氛营造方面，她却可以当仁不让地接受赞誉。■●●

    甚至可以说，安忆将这两位大师的作品改编漫画之后，使得它们本身的吸引力都更加上升了一个层次，这虽然有画面比文字更加直观的原因，当然也有安忆的绘画功力特别深厚的原因。

    不过文字本身也有它的长处，它虽然并不直观，却可以让人脑补，引起读者的联想。

    可这世上，到底是爱看电影电视剧的人多，还是爱看书的人多？是爱看动画的人多，还是爱看漫画的人多？

    这个问题，显然是没有任何悬念的。

    有直观的动态画面还配有声音的娱乐产品，其受众肯定要更广。

    ……

    安忆最近正在干一件非常文艺的事情。

    不知为何，她忽然想要将曾经感动过她的句子，画成绘本。

    有这个世界她读的那些她那个世界不曾有过的好句子，也有她那个世界令她可以回味许久的好句子。

    所谓的绘本，顾名思义就是“画出来的书”，指一类以绘画为主，并附有少量文字的书籍。

    她想要画的，当然不是给儿童看的绘本，而是那种充满格调与文艺气息的绘本。

    这一次，她可不是为了赚钱而画画了，而是为了曾经的那一份感动。

    她想要将自己当初读到那些句子时，产生的情感，都完全融入到绘画中去。

    这是一部充满艺术性的绘本，安忆画给自己的作品。

    其中有一些充满古典韵味的诗句，还有一些则是文艺唯美的现代诗、散文。

    “那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。”

    “只是当时站在三岔路口，眼见风云千樯，你作出抉择的那一日，在日记上，相当沉闷和平凡，当时还以为是生命中普通的一天。”

    “青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的每一个人都很像你。”

    “哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。”

    “每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。”

    于安忆而言――

    每一个不曾绘画的日子，都是对生命的辜负。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    第二更了~~~~~求收藏、会员点击、推荐票~~~！！！

    ...


第57章 新目标

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    林清诺走到安忆身边的时候，便看到安忆用漂亮的字迹写下这样一句话――

    我们的眼睛就是我们的监狱，而目光所及之处就是监狱的围墙。

    而这幅尚未完成的艺术画作，已经隐隐可以看出它的轮廓，上面是一个极为抽象的人脸，同样人脸也是地球的表皮，而人脸中的眼睛中，则是那灿烂的星空，然而这灿烂的星空，却又隐约可以看出它很像监狱……

    世界即牢笼。

    总而言之，林清诺在看到这样一幅充满艺术气息，各种意象、隐喻等都让人不明觉厉的画作时，她对安忆油然升起了更大的敬意。

    果然自己的这位好友在绘画上的天赋，无人能及！

    安忆见到林清诺过来，便停止了作画，在画这样一部作品时，她当然是要打草稿的，它可比漫画要复杂的多，而当她真正开始画时，必须得将自己的情绪都融入进去才行……

    所以她在学校里只是试着画一些稿图，将脑中的某些想法，先十分随意地画出来，然后再回去细细揣摩，这种纯原创的绘本，可是一件非常耗费心力的事情。●◆.ww.▲

    但安忆却对此甘之如饴，这本来就是她画给她自己的，没有任何商业目的。

    “诺诺，来找我什么事啊？”安忆脸上带着浅笑，用亲近的语气问道。

    “我不准备在《花季雨季》上写文了，感觉这个舞台对我来说，实在太小了。而且青春文学，说真的，我已经写腻了，我不想局限在这种题材上。你觉得呢？”林清诺这样问道。

    她坐到安忆的身边，用一只手支起自己的下颚，另一只手拿起一支安忆的画笔，转动着，脸侧向安忆。

    短的林清诺，有一种别的女孩不曾拥有的锐利，那种勇往直前的态度，十分具有魅力。

    “我觉得你可以多尝试尝试其他文体，如果有插画需要我画的话，那我会尽全力帮你的。◆◆”安忆的声音依旧十分柔软，让林清诺听了会觉得非常治愈。

    “果然还是小安你最好了！不过接下来我暂时不需要插画了，你……”

    “我不要紧的，你难道还担心顶尖插画师‘安安’接不到插画的活？还是要感谢你，如果没有你的文，我的插画也不会让那么多人喜欢。”

    “小安，你就是太谦虚了。明明应该是没有你的插画，我的文才不会那样受欢迎，你是不知道，有许多不看我的文的人，却专门买了《花季雨季》就是为了把你在上面的插画剪下来收藏！我觉得你完全可以直接出画册了，凭借‘安安’的号召力，一定可以卖得很好！”

    林清诺说的显然才是事实，安安这样一位在插画界声名鹊起的实力插画师，已经被不少人注意到了，就连一线的小说杂志，也联系了安忆，希望与安忆签约，让她专门为该杂志画插画，一张插画的价格开到了8ooo！

    然而安忆却并没有接受这样的橄榄枝，她为林清诺画插画更多的是看在同学情谊上面，现在她也根本就不缺这样一笔钱了。▲▲▲◆

    而且林清诺也说的很对，以她现在在插画界的地位，以及对粉丝的号召力，已经可以直接出画册了，没有必要再去按照别人规定的要求去画插画。

    “这次我离开《花季雨季》，也是因为有人主动挖我，他新创立了一份纯文学杂志，名字是《这时光》，上面只会刊登散文与现代诗。”林清诺补充道。

    “听起来似乎不错。”安忆点了点头。

    “那位名叫‘欧何’的总编可厉害着呢，他以前就是文坛上耀眼的新星，后来又不知为何沉寂多年，最近凭借一部《时光如乞丐在流浪》横扫各奖项，销量也节节攀升。其中有一个‘女画家’的角色，让人津津乐道，印象非常深刻，虽然她的出场次数并不多。.ww.●我一口气读完了这部既荒诞又现实的作品，觉得自己与欧何这样的文坛大家，差得太多了。我选择去《这时光》，最大的原因，便是欧何。”

    “欧何？”安忆的脑海中浮现出了那位“犀利哥”的形象，他让她印象最深刻的就是自嘲说，当乞丐乞讨的钱要比他的稿费高……

    “没错，就是欧何。说起来，我现在突然现，他书中那个令人印象非常深刻的年轻女画家，跟小安你好像啊。”林清诺更加凑近安忆，忍不住笑嘻嘻地摸了一把安忆那白皙嫩滑的脸颊。

    安忆被林清诺这样的美少女骤然袭击，顿时有些小小的羞涩，显然，她体内喊残余着一些对女孩尤其漂亮女孩的恐惧症，没办法，这就是在二次元中待久了的后果。

    所以说要想成为现充、人生赢家的话，可千万不能沉迷在二次元的世界之中，它会让你对现实完全失去兴趣，因为在二次元中，就有足够多的萌妹子了！

    用神大人的话说，现实就是一场垃圾游戏！

    不对……在这个世界，貌似二次元的萌文化根本就还没流行起来啊？

    安忆脑中浮现出她以前痴迷的那些萌系女角色的样子，心中的某个想法越来越强烈――她要让这个世界变得更加正义！

    什么是正义？

    萌即正义！

    至于该如何创造出引领萌文化的角色，她脑中的那些宅们耳熟能详的作品，每一届的萌王，难道是吃素的？

    她在解决了家中经济问题之后，又找到了新的目标――传播萌文化，造福广大宅男！

    等等……好像萌文化才是导致宅男越来越多的罪魁祸之一？

    这种细节就不用在意了，反正她现在就决定开始改造世界！

    而这个时候，安忆听了林清诺的话，却明白了，看来那个自称“流浪作家”的欧何，竟然将她写到了书中，貌似还把角色塑造得非常好，让读者们的印象都十分深刻……

    她对此并没有放在心上，厉害的作家，就是擅长将任何事物都变成自己的素材。

    既然欧何都能创办一部纯文学的杂志了，那她能不能创办大中华第一部萌系漫画杂志？

    等等，杂志好像有些远了，不如先借助已经开始快展的网络。

    那第一部萌系作品，应该选择什么呢？

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    三更完成~~~~求推荐票~~~~！！！第一部萌系作品选择什么，大家可以在书评区踊跃言！！！

    感谢舵主【起典书虫】的大额打赏，感谢【新动火星人】、【k书之王no.2】、【guoguoaaa】、【醉笙萌】、【45c仰望半月天空】、【孩子喜欢看小说】、【honey月下猫】、【7ぐ・氛狻康拇蛏停。。

    ...


第58章 萌文化

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    所谓的萌系作品，到底是怎样的定义呢？

    对于御宅族来说，爱就是萌，这是无可争议的。.ww.●

    在安忆那个世界，狭义上的萌系动画，一般认为其诞生于2oo3年前后，2oo4年开始日本大部分深夜档都播出此类动画。萌系动画不拘泥数千万日元的制作成本和仅有数个百分点的收视率，它的盈利方式是先向观众灌输作品中角色概念，通过各种萌属性组合的女性角色，俘虏电视机前的一片萌系御宅族，然后将他们对作品中角色的爱转化为对其周边产品如dvd、手办等的消费行为，进而实现盈利。所以有人说，电视上播出的萌系动画卖的不是剧情，而是角色，原因就在于此。

    这里不得不提的是1997年播出的《新世纪福音战士》，该作的成功正是不善表达的御宅族，在碇真治这一角色中作为了自己的投射对象，进而产生了极大的代入感所致。●◆.ww.▲而该作还有一个成功之处，就是创造了凌波丽和明日香这两名女性角色，虽然该作不是萌系动画，但两名角色当时正以不同的萌属性组合而征服了观众，使得即使是动画完结多年后仍推出着各种周边商品，可以说《新世纪福音战士》无形中为数年后登场的萌系动画制造了盈利模式。因为以上和其它种种意义，《新世纪福音战士》成为了日本动画史上划时代的巨作。

    萌系作品，也可以说宅系作品，从一开始的极度小众，渐渐变得大众起来，诸如“萝莉”、“御姐”、“妹系”、“眼镜娘”、“女仆”、“三无”、“傲娇”、“元气”、“病娇”等等萌属性，也为人熟知，哪怕是在天朝的网络小说之中，各种后宫暧昧流作品，也会给女角色赋予各种各样的萌属性。

    不过到了后来，却是单纯堆积萌元素的废萌作品横行，商业化倾向太过明显了，似乎只要是后宫漫，里面必定要出现三无角色、傲娇角色等，千篇一律，大同小异。

    而值得一提的是，萌文化的传播，也少不了同人志的功劳。◆◆

    在大中华这个动漫大国，各种漫展举办的次数也非常频繁，其中每年的八月与十二月都会举行一次世界上最大的同人志即卖会，动漫爱好者将其称之为“圣战”，以表达对其热爱与崇敬之情，也包含对艰苦的奋战过程的一种调侃……毕竟有一些特别受欢迎的同人，若是想要买他们的作品，可是要排队的。

    在漫展上各种角色扮演当然也不会缺少，由于武侠漫画的盛行，许多角色扮演都是那些侠客侠女，比较单调。

    所以说，这个世界大中华的漫展，规模其实算不上大，这就是没有那种魔性萌文化宅文化的缺陷啊――宅男宅女太少了！

    而在安忆那个世界，什么ll神教，“国之将亡，遍地舰娘”都出来了，更不用说老牌的同人奇迹东方幻想乡了。●.ww.◆

    包括许多魔法少女题材的萌系作品，安忆的脑中拥有如此多的素材，却一时间觉得“乱花渐欲迷人眼”，她不知道该选择什么来起手，毕竟萌文化的展，是一个循序渐进的过程，它需要长时间的洗脑，不是说随便画出一部萌系作品，就可以引起风潮的。

    必须要将这样一部具有萌元素的作品变成一个热门ip大作，对周边产品进行大规模地开，让那些资本看到，萌文化能够创造多少利润与价值。

    而什么事物，一旦有了利益的推动，就会展得更加快！

    否则永远是安忆自己一个人在自娱自乐，那根本就没法传播萌文化啊！

    最最关键的是，许多萌系作品，其日式风格实在太过浓郁，要想让它们在这个大中华主宰世界的国度，焕出生命力，肯定要对其进行一番改造……

    这可就比改编金庸、古龙的武侠小说，使其成为武侠漫画要困难、复杂得多。■■■

    毕竟金庸古龙的作品算得上中华传统文化，而萌文化本就是舶来品。

    然而安忆既然下定决心要推动萌文化的展，肯定就会踏踏实实地去做，如此有挑战性的事情，她也要去尝试一下！

    因此，她选定的第一部具有萌元素的作品，正是塑造出了“三无女神”凌波丽，“傲娇少女”明日香的《新世纪福音战士》。

    动画中那革命性的强烈意识流手法，大量宗教、哲学意象的运用，在日本社会掀起被称为“社会现象”程度的巨大回响与冲击，并成为日本动画史上的一座里程碑，同时被公认为日本历史中最伟大的动画之一。

    该片被认为是与《高达》《macross》齐名之作。并与《少女革命》《机动战舰》并称为2o世纪9o年代三大otaku作品。对于fans们来说，它不但留下了无数的迷题待解，也成就了一个似乎永远也补不完的骗钱神话。

    不管这吹上天的里程碑意义，最最关键的是，这是一部骗钱都让粉丝心甘情愿掏钱的作品，其影响力与商业价值都是难以估量的，话说回来，机甲类的作品，卖起各种手办来不要赚得太爽啊……

    但是，必须得承认，《新世纪福音战士》能够在日本那么火、地位那么高，与当时的社会环境、背景都有不可分割的关系，贸然将一部流传一时的作品，换一个时代、背景，那能不能火起来，根本就是一个未知数。

    安忆在决定将其改编成漫画时，已经做好了它火不起来、无人问津的心理准备。

    不过反正也是一种尝试，尝试不一定会成功，但不尝试却一定不会成功！

    她的要求也不高，只希望三无的凌波丽与傲娇的明日香，其萌点能够让人永远记住……

    有这样两位“开山怪”，慢慢铺垫、积累，得到更多的漫画家、插画师的关注，吸引更多的能画能写的加入到拓展萌文化的队列中来，随着时间的推移，才能让萌文化彻底爆出来！

    －－－－－－－－－－－

    今日第一更~~~~求收藏、推荐票~~~~！！！

    大家的意见我都看了，感觉非常好啊，大家有什么希望看到的作品，都在书评区提出来吧，在合适的时机都会让主角弄出来的~~~

    感谢【寒暄d3遗憾】【此人已不再】【轮回+1】【净墨天堂】【梦逝幽冥】【七夜酱】【honey月下猫】【寻不到的DD未来】【天机大帝师傅】的打赏！！！

    ...


第59章 要的就是过度解读

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    时至七月，暑假终于来临了，安忆的高一就这样圆满地画上了一个句号。c┞┡要看┝书1.┢

    在这样一所重点中学，安忆现在竟然是以一位“女学霸”的身份为人所熟知。

    实际上她真的算不上什么学霸，只是以前的功底很好罢了。

    她现在已经完全算得上一位优等生，却从来没有拿过全校第一，那实在是太困难了，她不可能为了学习成绩，而牺牲所有的时间。

    而拥有一个好成绩，最终目的却是为了获得某些特权，现在她拥有了那些特权，自然就足够了。

    安忆有条不紊地收着自己的课本，在学校里时，她已经习惯将自己伪装成了一个行为举止都十分完美的淑女，几乎所有人都觉得，安忆就是一位完美女神，你在她身上根本就找不到任何缺点。

    硬要挑刺的话，或许便是她在体育上的表现实在太差了，她的身体太过柔弱，而现在有的男生，则更喜欢健康活力的美少女。┞┡要┠看┢书.┢

    可那些将安忆当作女神的人，却怎么也无法想象，安忆回到家里时，那又是怎样的状态……

    明明外面的世界那么大，安忆却觉得自己像是被禁锢在牢笼；明明家中的空间那么小，安忆却觉得自己可以自由地徜徉。

    安忆此时的思绪却在她依旧处于准备状态的《新世纪福音战士》之上，这部作品到现在她都还没有做好前期设定。

    她通过查找各种资料，现这个世界虽然由大中华主导，但欧洲白人的文化，尤其是宗教方面的文化，更加浓厚，这无疑就是文艺复兴被打断的后遗症了……毕竟文艺复兴还伴随着宗教解放。

    而在大中华，艺术界中，却有相当一部分人，对欧洲各种文化感兴趣，其中对神秘宗教文化感兴趣的更多，而在部分普通民众眼里，欧洲诸国，也是具有神秘吸引力的文明国度。要┢┞┠┞看书┢

    这就好比在安忆那个世界，有部分欧美人很喜欢悠久的华夏文化还有日本的文化，虽然相对于他们的主流文化来说，依旧是小众，但是小众粉丝的忠诚，却是毋庸置疑的。

    《新世纪福音战士》与犹太教有些渊源，本来安忆在想是不是要改其中的宗教设定，将其本土化什么的，将使徒改成十二祖巫啦什么的，后来她越想越觉得别扭，这样的话，她还不如直接画洪荒流开山鼻祖《佛本是道》呢！

    而且《新世纪福音战士》其中的“福音”二字，就可以看出和西方宗教有很大的关系。

    这根本就没法本土化啊……

    不过在查完资料后，她觉得就不用改了，反正欧洲的犹太教在大中华也有不少人研究。┞┠要看┞┝书.ww.1.┝

    现在大中华的人口这么多，文化素质也极高，总有那么一小撮喜欢追求高逼格的人，去研究那些冷僻的宗教文化，他们最喜欢对自己认为高逼格的事物、作品进行过度解读。

    而《新世纪福音战士》的地位被捧得那么高，与如同考试一般做阅读理解时的各种过度解读强行解读有很大的关系。

    当然，不可否认的是，这样一部颇为意识流的作品，本来就有逼格有内涵，然后再进行各种解读、剖析，最最重要的还是商业化大卖，流传更广之后，它才能真正被封为神作。

    一部高逼格的作品，要的就是一小撮站在顶端对内涵进行各种解读，然后更多的普通人不明觉厉却又看得很爽，仿佛看了这样一部作品与其内涵的解读，自己的逼格也大有增长，然后或是从众心理、或是为了优越感、或是为了证明自己的确是铁杆真爱粉，便痛痛快快地为这样的神作掏钱……

    安忆想通了这一切之后，便决定回去之后就开始动笔。┞┡要┠看┢书.┢

    这个时候，沈宁凡来到了安忆的身边，他现在算是安忆关系比较亲近的好友了，大概是由于全身心地投入到漫画中去的缘故，他原本对安忆的情愫，已经完全转移到了自己的梦想之上。

    在安忆重新开始画画，而且画技更加精湛之后，沈宁凡便开始将安忆当成自己的老师，向安忆学习，他现自己的画工也精进了不少。

    “安忆，真是多谢你了。我的第一部长篇连载，要在《武之村落》上开始了，如果没有你当初的鼓励，以及最近在绘画上对我的一些提点，我的进步也不会有这么大。”沈宁凡十分真诚地感谢道。

    安忆浅浅一笑，仿佛瞬间从那难以接近的女神成了很好说话的邻家少女，充满了亲切感，她柔柔地说道：“不用谢，绝大部分功劳应该归功于你自己，你付出的努力，才是你今日成功的真正原因。”

    沈宁凡看到安忆那亲切的笑容，虽然已经没有了记忆中那心动的感觉，但他依旧觉得很治愈。

    他感觉和安忆相处起来，非常自然，并没有那种男女之间的尴尬，总觉得就像和同性相处一般，或许正是这样的感觉，才让他失去了那种带有心跳的爱情的感觉。

    爱情这种事情，果然需要来电才行啊，有些人，明明各方面条件都不错，却怎么也无法产生心动的感觉，或许所谓爱情，早就葬送在心动的那一刻了吧。

    “对了，安忆你要不要来参观一下我的漫画工作室？我在和杂志社签约之后，拿到了每年的合同保障金，我爸妈就支持我走职业漫画家的道路了，他们还给我准备了一间很大的漫画工作室。”

    沈宁凡的语气中带着得意，他现在就是在好朋友面前炫耀。

    说起来，沈宁凡并没有将自己已经取得连载的成绩告诉其他人，除了安忆以外。

    “行啊，那我就去参观一下好了，反正明天就放假了。”安忆随口答应道。

    沈宁凡听到安忆毫不推辞地答应了，他觉得安忆可真是给面子，这种干脆利落、毫不矫情的作风，也是让沈宁凡十分欣赏的。

    “虽然我现在在漫画领域也取得了一些小小的成就，但和易安老师却真的没法比啊！最近连载了1o话的《射雕英雄传》，不，若是按照别的漫画每一话的页数，那可是有几十话了……女主黄蓉一出现，啧啧，那人气。”

    沈宁凡忽然想到了自己也在追的《射雕》，不由唏嘘道。

    －－－－－－－－－－－－－－

    二更~~~~~求收藏、会员点击、推荐票~~~~~~感谢【雾之湖的小九】【我心uu】【yqazxc】【沼泽里的蝶】【guoguoaaa】【天机大帝师傅】【耀】的打赏！！！

    ...


第60章 黄蓉的魅力

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    沈宁凡自从默默在心底将易安这位比他还小一岁的天才漫画家当成自己的目标之后，就一直关注着对方的作品。

    不管是如今在增刊《武之村落》上已经连载了六部短篇的《七种武器》，还是在正刊《武之国度》上连载了1o话的《射雕英雄传》，他都抱着学习的心态，去拜读了……

    结果这一看，就彻底入坑了！

    《七种武器》还好，毕竟是一部部**成篇的短篇作品，虽然它们都是在一个架空武侠世界之中，但每一部起码都是一个完整的故事，看完之后也不需要去追更，而且《七种武器》以武器画人性，对于沈宁凡这样一个十六岁的少年来说，人性什么的，还是太高深了。

    而《射雕英雄传》这部全年龄向通杀的作品，自然让沈宁凡更加喜欢，甚至达到了爱不释手的地步！

    要说在一开始看这《射雕英雄传》时，他觉得开篇并不怎么样，只不过易安用他那精湛的画技与对历史氛围的勾勒，吸引住了他，直到后面的第四话，他才开始欲罢不能起来……

    易安对打斗的描绘实在太精彩了，那环境那气氛，一下子就可以让读者沉浸进去，而那极具张力的人物，则像是要从漫画中活过来似的，他在看了那江南七怪与黑风双煞的一战之后，就觉得自己与易安之间的差距，单单是这画技画工，就差得太多！

    而不仅仅是画技画工的问题，还有那绘画的度，他现在怎么也算是职业漫画家圈子里的人了，从他的责编孙世林那里，也得到了不少关于易安老师的八卦消息，更知道了对方的作画度是多么惊人，而且对方还完全不用助手！

    只要是读者，都喜欢更新度快的作者，本来周刊漫画作者，更新一话也就二十页左右，然而易安却用一话远二十页的数量，让所有的读者都看得非常过瘾！

    这个更新量，与某些休刊党相比，当真是业界良心啊……

    而也正是这样巨大的更新量，自第5话之后，《射雕》的人气调查排名，就没有掉出过前三，如果不是《侠影》的粉丝量实在太大，而《射雕》开启连载的时间也不算太长，或许它就要直接屠神证道了！

    这才刚刚1o话啊！

    沈宁凡觉得自己见证了一位顶尖漫画家的崛起！

    现在就等第1o话的人气调查出来，就可以直接计算《射雕》前1o话的平均人气排名了……前五是肯定有的啊。●●●■∮∮网，.

    可当沈宁凡见识到最近这几话之中，易安老师对黄蓉这个绝对是第一女主的人物刻画之后，他就知道，这《射雕》的一飞冲天之势，已经再也没有任何人可以阻挡了！

    《射雕》中的黄蓉，就是一个当之无愧的女神，她集天地灵气而于一身，艳绝天下、冰雪聪明、玲珑剔透，多才多艺、博古通今，精通琴棋书画、厨艺了得……

    金庸在初期刻画黄蓉这个角色时，就使用了前后强烈对比的手法，比如说黄蓉出场时是“小乞丐打扮，头上戴一顶黑黝黝的皮帽，脸上全是黑煤，已瞧不出本来面目，露出一排晶晶亮的雪白细牙，嘻嘻而笑，却与他全身极不相称。.ww.▲”

    在安忆的漫画中，黄蓉当然也是这样出场的，原本许多读者一开始都没有预料到这是女主，他们还都以为“华筝”这个郭靖的青梅竹马是女主呢，毕竟安忆的画工深厚，画出来的女角色都让人赏心悦目。

    不过随着这小乞丐与郭靖之间的互动，读者们也渐渐咀嚼出一点味道了，只觉得这小乞丐却是个有趣的人物。■

    也不过是有趣而已……

    可当漫画中黄蓉女装出场时，所有的读者都懵了！

    而金庸在小说中是这样描写的：“只见船尾一个女子持浆荡舟，长披肩，全身白衣，头上束了条金带，白雪一映，更是灿然生光。郭靖见这少女一身装束犹如仙女一般，不禁看的呆了。那船慢慢荡近，只见这女子方当韶龄，不过十五六岁年纪，肌肤胜雪、娇美无匹；容色绝丽，不可逼视。”

    这就可以看出文字的局限性了，若单单是外貌描写的话，绝对没法让读者有直观的被惊艳到的感觉，所以金庸需要运用前后对比的手法，需要通过黄蓉的所作所为，剧情的展，来展现出她那巨大的魅力。

    事实上，在小说中，使用外貌描写诸如“沉鱼落雁”、“闭月羞花”之类的词汇将一个女角色写出花来、吹上天，读者都没什么实感，若是没有剧情来支撑，那毫不客气地说，这样一个女角色，就是个无用的花瓶，在无脑收女的**小说中，这种花瓶太多了！

    可漫画，在展现女角色的美貌上，就有巨大的优势了！

    尤其是对安忆这种画风就是特别唯美梦幻的传统画家来说，要将一个女角色的容貌画得让男人痴迷，却也算不上有多难，更不用说安忆的脑中还有无数二次元美图的参考……

    在这之前，《越女剑》之中的“西子捧心”，就已经震撼过不知道多少读者了。

    而这一次如同仙女般的黄蓉，出现的时候，同样也是彩页，再加上之前小乞丐时装扮的“欲扬先抑”，这一系列铺垫，只为黄蓉那一刻的惊艳出场！

    黄蓉实在是太美了，沈宁凡当时在看黄蓉出场的那几页彩页时，愣了不知道有多久！

    在看到黄蓉在画中的船上，对郭靖喊那一声“郭哥哥”时，沈宁凡激动得浑身直哆嗦，他不知道该如何形容那种被画中人所俘获的感觉，他只知道，《射雕》有黄蓉这样的女主在，它的人气，绝对会迎来一次大爆！

    为了黄蓉，他会将《射雕》追到底！

    沈宁凡只是在众多入了坑的射雕迷之一，当漫画最近的连载中，很明显地看出黄蓉这样天仙一般的女孩，分明就看上了郭靖这个傻小子时，许多读者都嗨翻了天！

    而在“动漫之家”论坛的“动漫推荐”、“动漫评论”版块，《射雕英雄传》屠版了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    第一更~~~~~求推荐票、推荐票！！！收藏为何长得这么慢啊，求收藏！！！

    感谢【寒暄d3遗憾】【某某某2o15】【凌霄.末】【耀】【594z4】【轮回+1】的打赏~~~~~

    ...


第61章 论坛热议

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    动漫之家论坛中的“动漫推荐”版块，包括置顶的什么版规、精华贴索引等在内，第一页一共就只有五十个帖子，可现在，竟然有一半以上的帖子都在推荐《射雕英雄传》！

    比如说标题是这样的帖子――

    “一句话推《射雕》，这绝对是一部神作！”

    “推《射雕英雄传》，理由且听我慢慢道来”

    “必须得推荐《射雕英雄传》了，只为黄蓉！”

    “黄蓉黄蓉黄蓉黄蓉黄蓉！”

    “我也来凑热闹，推一《射雕》”

    “早就不看武侠漫画的我现在也来推荐《射雕英雄传》！”

    ……

    【风从耳边过】是动漫之家论坛的“动漫推荐”版块的版主之一，她是个非常喜欢动漫的女孩，这天她习惯地登录自己管理的版块，在看到《射雕》已经屠版时，她也愣住了，这《射雕英雄传》的魅力难道真那么大？

    她一个女孩子，现在除了《侠影》以外，已经不追其他武侠作品了，但此时论坛中的盛况，却让她忍不住好奇地想去尝试一下。■

    好奇归好奇，屠版这件事情肯定是要处理的，她直接锁了一些诸如《黄蓉黄蓉黄蓉黄蓉黄蓉》这种没干货纯粹就是为了抒激动之情的帖子，然后又开了一个《射雕》的专门讨论帖，希望那些激动地刷射雕的坛友，全部都在这个专门的帖子中讨论。

    说起来，在这武侠漫画越来越套路化同质化的时代，这动漫推荐版块的资深读者们，已经基本上不去看武侠漫画了，所以说武侠漫画是很少可以屠版的，许多屠版的漫画，都是那些小众精品漫画，还有就是一些非常有趣的原创动画，才会有今日这样的盛况。■.ww.■

    当然，在《射雕》屠版的时候，还有一些根本就没看过《射雕》，或是只看了一话《射雕》就觉得完全不感兴趣的坛友，在见到《射雕》屠版影响到了他之后，就直接开喷，可惜现在还没有“水军”这个词汇，否则他一定会用这个词来形容那些屠版的帖人。

    在“动漫推荐”隔壁的“动漫评论”版块，虽然帖量远远及不上“动漫推荐”版块，但写长评的人，其帖子的质量都非常高，像安忆现在就是这个版块中小有名气的漫评人。

    此刻的“动漫评论”版块，仿佛成了《射雕》这一部漫画的评论区，各种长评都如雨后春笋般冒了出来，怕是任谁都想不到，《射雕》仅仅是一部1o话的漫画，虽然它已经可以出三卷单行本了，而别的漫画，一般1o话左右只能出一卷的单行本。

    在许多长评都将《射雕》捧上天时，却有这样一个帖子极为惹眼，帖子的标题是《黄蓉对郭靖倾心是否太快太不合理了？》，帖人为【私欲乱人心、】。.ww.●

    在帖子中，他这样写道：“我先说一下，我可不是那些嫉妒易安老师的漫画作者，也不是故意想要黑易安老师的作品。相反，我是易安老师的铁杆读者，自从看了他那两部获奖的短篇之后，就已经认定了他是我的本命作者。”

    “在《射雕》连载之后，我就一直追着，每期的《武之国度》，我都会回寄读者调查表，并将《射雕》勾成我最喜欢的作品。在第八话中黄蓉如天仙一般出场时，我就迷上了这位画中的人物，在看到后面黄蓉对主角郭靖倾心时，我也感觉非常爽快，心情都变得特别愉悦，毕竟我是代入主角郭靖的嘛。”

    “可是后来我从那种状态中恢复过来，越想越觉得，黄蓉如此绝美，而且在这两三话中表现出的聪明机智、慧心秀口、家学教养、武功文才，都比主角强太多了，为什么能对郭靖这个笨小子一见钟情？这纯粹就是易安老师给郭靖开主角光环了吧？太不合理了！”

    这个帖子的帖人【私欲乱人心、】虽然是易安的铁杆，帖的目的也很纯粹，就是想问个为什么，然而却似乎一下子引起了许多读者的共鸣，还有一些纯粹嫉妒易安的漫画作者，在其中带节奏，疯狂地黑“黄蓉喜欢上郭靖太不合理”这一点。●■■

    于是这个帖子也被顶得老高，许多从来没有看过《射雕》的读者，也产生了一个错觉，仿佛《射雕》也是那种美女倒贴的武侠套路漫画，感情戏太毒！

    在这样一种情况下，终于有位昵称为【耀】的《射雕》迷站了出来，直接写了长篇大论来回帖――

    “重新回顾一下漫画，我们可以知道，黄蓉离家出走假扮乞丐，显然心有怨气，在客栈中遇到郭靖便直接通过胡乱点菜来泄，哪知郭靖浑不在意，言谈投机，一见如故，竟然便解衣赠马，关切备至。她正凄苦寂寞，蒙他如此坦诚相待，自是心中感激，两人结为知交。而郭靖初见黄蓉时，并不知道她是个‘假小子’、“假乞丐”。“

    “郭靖虽然比较笨，但却是个浑身充满正能量的好人，他在黄蓉那样“落魄”时对其如此照顾，完全不在意她的身份。黄蓉则是一生中第一次与父亲以外的男性接触。对着郭靖，她可以倾诉心声，可以作朋友作兄长，可以吵架斗嘴，也可以娇嗔依偎，她的少女情怀就这样渐渐苏醒……”

    “只要是女孩，都会有虚荣心的，黄蓉也不会例外，她在郭靖面前尽情地展现了自己的才能，完全折服了郭靖，这无疑大大地满足了她的虚荣心，让她感受到了巨大的成就感。而且笨拙愚钝的郭靖，竟然可以流畅地诉说两人之间的经历，在漫画中也表明，这是郭靖人生中第一次这样滔滔不绝。这当然也会让黄蓉感动……”

    【耀】的这一番鞭辟入里的分析，无疑有力地回击了那些无脑黑，各种膜拜这位回帖大神的楼层又出现了，最后连楼主也被完全说服了！

    楼主【私欲乱人心、】最后用自己感慨终结了此楼――

    “果然还是我看漫画看得太激动而没有注意到那些精彩的细节……生命中有多少人来了又走，但有谁能不介意你的外观，不介意你的出身，不介意你的背景，真心的对你好，可以把身边最宝贵的长物都寄送给你，只是因为你是你？我肯定做不到这一点，但郭靖对黄蓉却可以。我想这正是他让黄蓉倾心的本质原因，所以在黄蓉惊艳出场时，她才会对郭靖说：‘如果我穿成这个样子，大家都会对我好，但只有对我是一个小乞丐好的人，才是真的好。’感谢易安老师，我被这样纯洁到没有任何杂质的爱情，完全感动了！希望《射雕》越来越精彩！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    二更~~~~~求收藏、会员点击、推荐票~~~~

    感谢【基本年少】【封o弊o者】【光明始于】【bi1ibi1i911】【I眼包子】【净墨天堂】【界王oo7】【凌霄.末】【起典书虫】【轮回+1】【honey月下猫】【kb娘】【7ぐ・氛狻俊狙安坏降抹DD未来】【孩子喜欢看小说】【是萝莉控真是太好了】【guoguoaaa】的打赏！！！

    ...


第62章 转发正能量

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆现在也算是“动漫之家”论坛中小有名气的人物了，因为她是个女性插画师嘛，头像也是个自己手绘的美图，正是《fate》中的saber吾王阿尔托莉雅，她一直比较萌这个角色。.ww.●

    在这个头像中，阿尔托莉雅穿着蓝白相间的盔甲，双手交叠着，按在誓约胜利之剑上，四周尽是残垣断壁、尸横遍野，美丽英气的少女与颇为苍凉的背景，形成了鲜明的对比，有一种淡淡的悲凉感。

    不过也正因为有这样的背景衬托，阿尔托莉雅才愈显得高洁、清丽。

    “动漫之家”是个男性数量远多于女性数量的论坛，甚至它还被戏称为大型同**友论坛，安忆这样分明很有才的女性插画师一出现，各种喜欢在网上撩妹的**男就出现了，他们显然就是第一批渐渐成型的宅男群体，在网上各种跳，现实中却比较安静低调。

    他们就喜欢捧着安安这位女性插画师，若是能得到安安的一个回应，他们就会感觉非常有成就感，毕竟物以稀为贵嘛。.ww.◆

    由于安忆还专门帖解释过她的头像，说这是娘化的亚瑟王、骑士王阿尔托莉雅，而且还略略提到了《fate》的构思，许多坛友都很期待安安能够将这部听起来似乎很有趣的作品画出来。

    而且娘化什么的，他们还是第一次听说，莫名地觉得非常带感啊……

    在安忆那个世界，可是已经展到了万物都可娘化的地步了，连各种历史上著名的领袖人物都被娘化了，而在这个世界，这种宅文化显然还未兴起。

    所以在该论坛中，有一些追捧着安忆的坛友，便开玩笑似地成立了一个“安安圆桌骑士团”，每当安忆推荐漫画或评论漫画的帖子，安安圆桌骑士团就会出动，各种顶帖，吹捧，而若是安安遭到了一些喷子的乱喷的话，那骑士团更是会进行对喷……

    这样的行为，自然会引起另外一些坛友的反感，他们直接给这“安安圆桌骑士团”按上了一个很不雅的“护b骑士团”的头衔，更对他们冷嘲热讽说，那位自称是女性插画师的安安，连照都没有爆过，虽然对方在画画上确实有才，但谁知道她到底是不是真是个女孩？

    退一步讲，如果真是个女孩，长得可有她画出来的美图漂亮？在画师这一行，出现俊男靓女的概率实在太低了……

    安忆的论坛昵称虽然是“安安”，和最近在插画界声名鹊起的那位插画师的笔名相同，但她也没有特意说自己就是那一位被各大小说杂志出高价邀请的实力插画师，否则她在这论坛中的“安安圆桌骑士团”的人数怕是要更多。▲.ww.

    对于大多数普通人来说，他们也就了解顶尖的漫画家，对插画家却了解不多，但在这个牛人数不胜数的论坛，他们对漫画界、插画界实在太熟悉了。■

    所以那位在《花季雨季》这部青春文学杂志上崭露头角的安安，论坛中许多人都知道这个牛人，只因她凭借一己之力，拉动该杂志销量增加，无数读者买这部杂志甚至只是为了剪下她的插画收藏，已然成了插画界炙手可热的插画师。

    然而让许多人大跌眼镜的是，这位名叫安安的插画师，在作家“诺言”离开《花季雨季》，跳槽纯文学杂志《这时光》之后，她便再也没有给任何杂志画插画，甚至婉拒了8ooo一张插画的天价……

    这个事件也在动漫之家论坛中的“八卦闲谈”版块引起了些许波澜，有人认为“安安”这位在插画界声名鹊起的插画师，实在是太过恃才傲物了，不过其他人在回帖中将“安安”插画到该帖子中时，整个帖子的争论就停息了。

    那幅配有纳兰性德之词的插画，以绝对的实力，堵住了所有人的嘴。●◆●.ww.

    现实中那位插画界安安的才情，实在让人叹服。

    不过那个帖子也就两三天就沉了下去，那个时候正在抓紧每一分每一秒画《射雕》的安忆，当然就没看到那个帖子，也不知道有人在那个时候就询问了论坛上的安安，问她是不是就是现实中在插画界声名鹊起的安安。

    那些人见论坛上的安安并没有回复，自然就觉得两人不是同一个人了，毕竟“安安”这个昵称确实很常见。

    现实中的那位，现在可已经渐渐成为插画界的传奇人物了，8ooo元一张的插画都不接，那个安安，得有多有钱任性啊？

    安忆现在确实不缺钱，她因为更新量大，时常还擅自在画中添加原稿费是黑白页1.5倍的彩页，所以赚了不少钱，粗略计算一下好了，1o话大约6oo页的原稿，一页15oo元，那最起码已经有9o万稿费了，难道她还缺那点插画钱？插画一次性能画几张啊？才多少钱？

    更别说画有原作者的漫画，比要自己构思还要符合对方要求的插画，轻松多了……

    而接下来就会出《射雕》、《七种武器》的单行本了，那版税可是真正的收入大头，还有卖各种改编版权，比如真人电视剧版权、动画版权等，安忆肯定能够得到的巨额收入了，这就是级ip的吸金能力！

    当然，安忆可以这样任性地绘画，1话的原稿张数可以自己定，彩页也可以自己定，正是因为《射雕》的质量与人气，当第1o话的本报成绩出来，越《侠影》，成为《武之国度》的人气第一之后，安忆分明已经屠神证道！

    哪怕这1o话的平均人气调查，依旧次于《侠影》位于第二，但只要是明眼人，都可以看出，《射雕》这部作品的潜力是有多么巨大！

    现在整个《武之国度》编辑社的编辑，在提到这位易安老师的时候，已经隐然开始将其与柯永群老师相提并论了！

    安忆当然毫无疑问地赢下与总编吉鸿飞之间的“特权对赌协议”，她拥有了自由绘画权，想怎么画就怎么画，任何编辑都不能插手！

    此时，安忆却正在兴致勃勃地浏览着“动漫之家”论坛，然后她也看到了“动漫评论”版块关于“靖蓉恋”的讨论，她不由想到了前世一个有趣的帖子――《郭靖追黄蓉花了多少钱，郭靖才是人傻钱多真土豪！》

    她决定随手转这种正能量，从一个世界转到另一个世界，还真是够拼的啊。

    －－－－－－－－－－－－－

    第一更~~~~~求收藏、会员点击、推荐票~~~~~~

    感谢【十方皎月】【绅仕不是太】【轮回+1】【寒暄d3遗憾】的打赏！！！

    ...


第63章 郭靖是个真土豪

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    说真的，安忆在看到这论坛上《射雕》造成这样大的声势，她自己倒没有太多的骄傲自豪，只是为她那个世界的金庸这位武侠大师感到敬佩，经典就是经典，无论在哪个世界都能征服读者。┟要c┡┞看书.┞

    安忆在这“动漫评论”版块，便了这样一个帖子，她在里面这样写道：“我也来对‘靖蓉恋’凑个热闹，并严谨地分析一下黄蓉为什么会喜欢上郭靖。

    在第七话郭靖初遇黄蓉一场景异常精彩，尤其是黄蓉‘宰’郭靖在客栈吃大餐一段，活灵活现。

    当时，俏皮机灵的黄蓉假扮少年乞丐，故意把面颊双手涂得如黑炭般的，戏弄店伙计。憨厚善良的郭靖好意相助，解其围。这时，黄蓉对郭靖生了兴趣，接着，在酒店大点菜谱，口中侃侃而谈，谈吐隽雅，见识渊博。一下子把傻小子郭靖看得目瞪口呆，不禁大为倾倒。其中，黄蓉点菜尤其精彩。黄蓉点的是什么菜呢？‘玫瑰金橘、香药葡萄、糖霜桃条、梨肉好郎君……’总之都是高端5星级酒店的水准，这一共花了郭靖19两7钱4分钱。┠c要┞看┢书1.┞

    南宋19两7钱4分搁现在是多少钱呢？根据《宋史食货志》提到的，宋代一两金子约合37.3克，按照1两金子换12两银子计算，19.74两银子折合1.645两黄金，折合61.3585克，今天挂牌金价是234块钱，也就是说，这顿饭总共花了14357元！且南宋白银存量较少，银价不断上涨，这顿饭少则一万五，多则两三万是妥妥的！难怪黄蓉一下子就被感动得一塌糊涂了。

    两人在五星级酒店吃了饭，天气比较冷，郭靖见黄蓉衣衫单薄，心下不忍，脱下貂裘，披在她身上，说道：‘兄弟，你我一见如故，请把这件衣服穿了去。’

    这件貂裘可不是一般的货色，来历非同小可！乃是成吉思汗的儿子拖雷赠予的‘一件名贵的貂裘，通体漆黑，更无一根杂毛。┟┡┝要看┞书.ww.┟’还是从王罕的宝库中夺来的。对貂皮没啥研究，不过既然是能存在王罕宝库的，绝对算得上是塞外正版手工定制真皮大衣！我也不给他多算，十万到二十万开外肯定是有的。

    吃完几万块的饭，送了二十万的手工定制皮草，你以为这就完了么？呵呵，郭靖的下一招你永远猜不到！

    郭靖不仅送了黄蓉塞外正版手工定制真皮大衣，还从身上剩下的八锭黄金中，‘取出四锭，放在貂裘的袋中。’看见没，直接塞钱！！！一锭黄金多少钱呢？1锭黄金重2斤，1斤16两，前面说过，1两约合37.3克，黄金挂牌价是234元，粗略一算，四锭黄金的盘缠大概是11o万元！！！

    这要搁一般的妹子那，早就拿下了。不过黄蓉到底是见过大场面的，虽说动了心，总算还能把持住……

    但最后还有那汗血宝马，放到我们这个时代，就相当于上千万的跑了吧，看到了吧，这就是泡妞最简单直接的技术――用钱砸死你!白富美的黄蓉，也没见过这阵势，就这样被钱活活砸进了郭靖的怀抱。要┝┞┠看c书1.┢

    所以，总结来说，别以为《射雕英雄传》讲的是**丝逆袭赢取白富美的故事，其实根本就是土豪抱得美人归！

    其真实内容是：和爹爹赌气的白富美没带卡没带取款机就赌气离家了，就在快不行的时候，碰到了穿着手工定制套装、开着限量版跑、出手大方为人又忠厚老实的大哥哥。

    大哥哥请她吃了顿1万多元的午饭，然后把定制套装、跑都送给了她，顺带又塞了11o多万元零用钱。

    这样的大哥哥，哪个女孩不心动？”

    这个帖子一出来，瞬间就成了一个热门帖子，先是安安圆桌骑士团的坛友出动了，回了大多是“又是长评贴啊，先顶后看”、“安安女神的帖子一向干货十足，先顶上去”、“靖蓉恋果然很能引话题啊，连安安都来点评了……”这样的话。要c┢┠┡看书.ww.┝

    然后坛友们在看完这个一本正经胡说八道的帖子之后，顿时就笑了，他们纷纷回到：

    “靠，原来这才是‘靖蓉恋’的真相啊，楼主真是太逗了！”

    “哈哈哈哈哈，应该用楼主这个帖子去回复之前那位开帖说‘靖蓉恋’不合理的人，他一定会觉得这更加有道理，然后无言以对！”

    “长见识了，没想到郭靖竟然是个真土豪！”

    “这种调侃的帖子看着一乐就行，要不然就太毁三观了，果然爱情只是有钱人才能玩的东西么？”

    ……

    可惜这个帖子热门归热门，却不可能有版主去加精的，它太恶搞了，还有一些比较极端的易安铁杆，认为这帖子实在太颠覆易安的原著漫画，分明就是对易安的不尊重。不过谁也没想到这帖子就是易安本人的……

    再热极一时的话题，随着时间的推移，也会归于沉寂，不过这样的热炒，无疑吸引了更多的人，去尝试一番易安的《射雕英雄传》，然后便一下子就入坑了。

    而在“八卦闲谈”之中，【划水听音乐】的那个预言贴又再次被顶了起来，事实证明，易安确实已经一漫封神，初步展露出大神气象，而这个帖子，也成了一个预言神贴，其中诸如杜阳辉这样的黑子，脸都被打肿了。

    不仅仅是在网上，现实中的主流媒体也报导了这样一部仅仅连载了1o话，就已经展现出大火潜质的作品，各种漫评人在漫评杂志上表了评论，总体上来说，正面评价远多于**。

    有一些漫画读者，都有买漫评杂志看了漫评之后，再去选择看哪部漫画的习惯，在看到杂志上如此推崇《射雕》之后，当然就会去看一看。

    而这样一部开创新流派的《射雕》，让人看了之后，自然就放不下来了。

    其实还有一批只喜欢看完本漫画的读者，数量也不少，他们会等到《射雕》完结之后，再去买单行本。

    安忆此时却在过一个极为悠闲的暑假，她这时来到了沈宁凡家，正是应他的邀请，来参观他的漫画工作室。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    二更~~~~~求收藏、会员点击、推荐票~~~~~

    感谢【耀】【凌霄.末】【寻不到的DD未来】【界王oo7】【蜃鲆】【honey月下猫】【bi1ibi1i911】的打赏！！！

    ...


第64章 单车上的风景

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立听说有同学邀请他妹妹一起玩，他觉得这很好，自家妹妹就是太宅了，必须得多出去玩玩，不能老是待在家里。

    但一听说这同学居然是个男的，他就觉得有些慌自己的妹妹也到了这青春期情窦初开的时候了，如果真的早恋了怎么办

    安立当然希望自家妹妹以后可以找到一个好的归宿，但是如果在高中就早恋，那肯定没有什么好结果，别白白被人家骗去身心，弄得浑身是伤，那他这个做哥哥的，也太不称职了

    他可不仅仅将自己的角定位于兄长大人，同样也将自己当成了妹妹的父母，他从小就知道要保护妹妹，不能让妹妹被别人欺负。

    虽然安立没有什么恋爱经验，但他却知道，青春期躁动的男生们，可没什么好东西，自家妹妹长得这样如花似玉，肯定有很多男生对她，如果有人敢动歪脑筋的话，那如此柔弱的妹妹，根本就无力反抗啊

    这么一想，安立顿时更加焦躁了，他从来没想到自己也会有担心妹妹恋爱这一天。

    安忆此时稍作打扮，就准备出门。

    马上就要八月份了，正是天气最热的时候，她的打扮当然也非常清凉，她穿上了天的露肩雪纺连衣中裙，腰间的蝴蝶结娇俏动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上，一双光洁无瑕的美腿就这样暴露在了空气中，那白皙柔嫩的脚丫穿在水晶凉鞋之中，那一个个可爱的脚指头就像一颗颗珍珠一般。

    安忆的个子不高不矮，但分明就是黄金比例的身材，整个人看起来非常匀称，只不过她没法给人健康活力的感觉，反而有些柔弱。

    安立看到妹妹这种清凉的打扮，顿时就更加担忧了，他这个做哥哥的早就习惯了妹妹的美貌，对妹妹完全没什么非分之想，但若是其他男人看到妹妹，单单是那双美腿，就会让人遐想万千

    可他又不敢明着去问妹妹，有没有早恋什么的，这若是引起了妹妹的逆反心理，那可就会让情况更加糟糕了

    许多血淋淋的棒打鸳鸯却反而促进男女双方感情的早恋例子，都告诉安立，如果自家妹妹真的早恋了，那他绝对不可以粗暴地解决，那可能会导致事态变得更加严重。

    安立脸上面无表情，鼻梁上的眼镜反射着寒光，脑中却闪过了无数想法，忽然觉得，这样太过美丽的妹妹，还是一直宅在家比较好，外面的世界对妹妹来说实在是太危险了啊。

    既然不是去学校，安忆当然也不会扎马尾，她直接披散着长发，上面有别致的发夹，她喜欢那种被风一吹之后，就长发飘飘的感觉。

    安忆现在也喜欢欣赏自己的美貌，她为自己画了许多幅自画像，甚至还给自己设计了二次元的形象，她还很萌自己二次元的形象。

    她在想，三次元的自己，肯定不会去当个什么明星偶像，毕竟那娱乐圈实在太混乱了，可是她设计出来的这个二次元形象，却可以作为“虚拟歌姬”出道啊。

    没错，她的这个想法，就是来自于她那个世界非常火的虚拟歌姬“初音未来”，她以后自然想搞出虚拟歌姬，不过为了满足一下她自己的虚荣心与成就感，她就直接用自己的二次元形象了。

    没法在三次元当明星，就在二次元当明星，纯洁的二次元世界比的三次元世界不知道高到哪里去

    安忆却也不想想，只要她现在暴露出她那“易安”的身份，分分钟就能成为偶像漫画家，以后就不用靠画漫画赚钱了，靠直播卖萌、玩游戏就能赚翻了

    就在安忆出门时，憋了半天的安立，终于忍不住出声道：“小忆，你准备怎么去同学家啊”

    安忆顿了一顿，理所当然地说道：“我坐出租车啊。”

    “我还是有些不放心，算了，我用自行车送你。”安立语气平淡地说道，心中却在想着，他今天就大大方方地与妹同行，倒是要看看哪个男生竟然敢这样正大光明地约自家妹妹。

    安忆听了，露出了微笑，毫不犹豫地点了点头。

    这无疑让安立松了一口气，看来自家妹妹与对方的关系还是很纯洁的，否则他这种当电灯泡的行为，肯定会让妹妹有点其他反应。

    其实以安立兄妹俩的身家，早就可以买车了，不过两人都觉得好像暂时也用不到车，而且现在安立的公司正在飞速发展，用户量激增，将安忆那丰厚的稿费继续投入到公司中，保证现金流的充足，也是最明智的选择。

    现在已经有许多风险投资开始找上安立了，如果没有自家妹妹赚来的钱，那他为了让公司更快的发展，肯定会接受风险投资，但那样的话，以后公司做大了甚至上市了，他根本就不会拥有现在这种话语权。

    话又说回来，资本这种东西，天生就逐利，显得非常短视，许多产业，一旦资本进入之后，就会变得乌烟瘴气，看看安忆那个世界那些圈钱的网游、手游，它们就是最好的例子。还有那句“腾讯游戏，不充钱玩你麻痹”已经人尽皆知了。

    安立希望自己公司做出来的游戏都是有口皆碑的精品，不仅仅是为了赚钱，而是要让所有人都真正喜欢上平衡性趣味性的游戏，可不是那种专门给土豪虐普通玩家的游戏。

    安忆横坐在了比较陈旧的单车上，给安立指路。

    在安立开始骑行时，她的一只手抓住哥哥的衣服，另外一只手按着裙摆。

    一路上，长发飘飞的安忆成了一道靓丽的风景线，许多人在看到单车经过时，都下意识停下了自己的脚步，欣赏这样美丽的风景。

    而正在骑车的安立，则遭受到了各种羡慕嫉妒恨目光的攻击，现在难道骑一辆破自行车就能泡到这么美的妞

    还是说，这个样子比较浪漫、具有情怀

    如果这世上有个美丽的姑娘愿意坐你的破旧单车，那确实是一件很文艺浪漫的事情。

    不过更多的姑娘，还是只会选择让人更有安全感的豪车。

    －－－－－－－－－－－－－－

    第一更求收藏、会员点击、推荐票

    感谢醉笙萌基本年少寒暄d3遗憾guguaaa耀发天机大帝师傅7ぐ氛tna胖子凌霄.末轮回1的打赏一下“干物妹也要当漫画家”第一时间免费阅读。

    ...


第65章 雨中听竹

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    沈宁凡的家，正是自己买下一块地皮之后，所建的独栋楼房，里面还有一块面积颇大的草坪，这座楼房所在的区域，就是富人区，不论是交通还是其他什么的，都更加方便，四周非常安静，治安也不错，可以说确实是个居住的好地方。◆

    然而安立在看到自家妹妹同学所住的这种大房子时，顿时觉得压力颇大，他与安忆都是穷人家的孩子，社会地位低下，虽然现在他怎么说也算是一个网络公司的总裁了，但整个公司却还在烧钱的阶段……

    如果是这种家庭出身的男生想追自家妹妹的话，安立非但没有任何喜悦，反而愈忧虑，他觉得自家妹妹受伤的可能更大，富家子弟能有几个是好东西？

    就在安立腹诽时，沈宁凡却主动出来迎接安忆了，在看到安忆那十分清凉的打扮时，他都快要看呆了！

    安忆已经长得那样清丽动人了，如今又是这样一身可爱的夏装，头上还戴着一顶遮阳帽，这也太漂亮了啊！

    “咳咳咳！”安立重重地咳嗽几声，鼻梁上的眼镜闪烁着寒光。.ww.■

    沈宁凡回过神来，看到安立时，却露出怀念的笑容，他抛弃美得冒泡的安忆，来到安立面前，抓住安立的手，亲近道：“安哥，没想到今天你也来了，真是大惊喜啊！”

    “什么安哥，谁是你安哥啊？”安立强忍住差点懵逼的表情，这小子怎么见到他比见到他妹妹还开心，这到底哪里出了问题？

    “诶？安哥你忘了我么，我是小凡啊，当初你还为我打过架，保护过我，我们还一起踢足球……”沈宁凡越说越是情动，那是虽然是小时候的事情，他却深深铭记在心。

    安立这时仔细凝视沈宁凡，他也想起来了，那还是他上初三时的事情，那个时候，他就开始照顾自己的妹妹了，毕竟父母都是最下等的工人，每天很忙，有时还要上夜班，他就负责去那位徐礼永老师在接自己的妹妹，结果就认识一个和妹妹差不多的小男生。

    这小男生长得也挺可爱，就是太调皮了，居然每次都早退，就是为了踢球……

    “哦……原来是小凡啊，你现在个子都窜上来了，现在还踢球啊？”安立不咸不淡地回应道。●◆

    “那当然！可惜没有安哥来一起踢，总觉得没什么意思，想当初学画时，我最期待的，就是和安哥你一起并肩作战的日子啊！”沈宁凡感叹地说着，忽然脑中产生了一个灵感，他想画一部足球漫画，从小学时候就开始画……不如名字就叫《足球小将》？

    安立只能各种附和，他这会儿差不多都忘了，他来这的目的，便是以兄长大人的身份，震慑那些想对自家妹妹出手的男生，却没想到对方竟然在和他各种回忆往昔的峥嵘岁月，这种展，到底是什么鬼？

    安忆倒是在一旁看得兴致勃勃，她这才现，自家哥哥的魅力也挺大的嘛，沈宁凡这个家伙，在学校中可是很冷傲的，哪怕是对她，都算不上有多热情，却没想到自家哥哥一出马，对方就那么激动。

    “哎，真是太失礼了！居然就在这门口说了这么久，快请进吧，安哥。.ww.◆”沈宁凡拉着安立的手，就往自己家里带。

    末了，他才想起自己似乎忘了什么……

    然后他看到一边亭亭玉立、面带微笑的安忆，他才赶紧添一句：“安忆同学，你也进来吧，真不好意思，我见到安哥，实在是太兴奋了！”

    “没事，我都不知道你们俩还有这样的关系，这是青梅竹马吧？”安忆抿嘴笑道。

    “呃？你这么说也对，我永远也忘不了小时候和安哥一起混的日子！”沈宁凡回道。

    穿过那一块可以玩高尔夫的草坪，安忆终于来到了沈宁凡家，她觉得沈宁凡家的各种布置，都很考究，极富艺术气息，那是一种内敛的奢华。

    她想到对方的父亲似乎是本市书画协会副会长，和某些议员关系极好，还去为他们题字，经常参加各种名流宴会……沈宁凡分明就是个权贵子弟嘛！

    安忆此时忽然看到了一幅《雨中听竹》的国画，上面还有题诗――

    瞻彼其奥绿

    竹猗猗瞻彼

    其奥绿竹青

    青瞻彼其奥

    绿竹如箦风

    约约雨修修

    翠袖半湿吹

    不休竹枝声

    声声使人愁

    她忍不住驻足，仔细品赏，却不由想起了当初徐礼永老师教她的雨中听竹图的画法――

    先构思好整体的大势，用淡墨画出竹枝，顺风取势，确定好构图。◆

    然后用淡墨画竹叶，用“介”字破“个”字的组叶形式安排叶子的布局，注意整体的疏密关系。

    接下来用重墨画出前面的竹枝，注意竹枝的穿插关系和前后的呼应。

    最后用重墨画出前面的叶子，用“个”字破“介”字，结梢处用“重人”组叶法，注意疏密、参差和错落关系。反复观察画面，有不适的地方加以补足、润饰。最后题款、钤印。

    安忆并没有看多久，只是轻轻地说了一句：“水平还行。”

    “噗……”一个有些不和谐的笑声响起，让安忆循声望去，却见一个穿着一身经过现代改良后汉服款式的年轻男子，就在离她不远的地方，显然是听到了安忆说的那句“水平还行”，然后忍不住笑了一声，略显轻蔑。

    年轻男子的容貌只能算中上之姿，但气质真的很不错，仿佛确实是来自古代的温润如玉的君子。

    在男子的身边，还有一位与他同龄的女子。

    男子尚未说话，他旁边的女子，就忍不住对安忆说道：“你知道这是谁的画吗？”

    安忆又看了一眼国画，便道：“江子墨的？”

    “那你还敢说江子墨的国画只是水平还行？”女子有些不忿，“你知道我旁边的这位是谁吗？”

    安忆看了一眼汉服男子，道：“我不认识。”

    女子摇了摇头，淡淡道：“原来是个根本就不懂国画，也不了解国画界的人，也难怪会这样有眼无珠。”

    “姐！她可是安忆啊，你居然说她不懂国画？”沈宁凡不知何时出现了，他忍不住提醒自家亲姐姐沈宁雅。

    －－－－－－－－－－－－

    二更~~~~~求收藏，会员点击，推荐票~~~~~

    感谢【寂寞的小月】【某某某2o15】【凌霄.末】【轮回+1】【feizhit】【预告预约】【墨灬言】【耀】【等待是的】【寻不到的DD未来】【guoguoaaa】【醉笙萌】【天机大帝师傅】的打赏！！！

    ...


第66章 你能画出怎样的竹子？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    沈宁雅是沈宁凡的亲姐姐，在这个一直鼓励生育的大中华，每个家庭至少要有两个孩子，是法律规定的事情，除非确实有意外状况，才可以没有孩子，或是只要一个孩子。┡┞要看┞c书┡沈宁雅从小也受家庭氛围影响，在品鉴艺术之上，有很深的造诣，不过她本身并没有像自家弟弟一样学画，她对政治更加感兴趣，想成为地位崇高的中央议员。她听到弟弟的话，然后又看了看安忆，道：“安忆，原来真的是你，真是好久不见。记忆中你还是个小女孩呢，我收回刚刚的话，如果是你的话，确实有资格这么说。c┟c要┞看书┟对了，你哥哥呢？”沈宁雅可忘不了，安忆在绘画上真正的天分，哪怕自己身边这位国画界冉冉升起的新星，夺得“陈忠志国画奖”这一极具分量奖项的江子墨，在绘画天赋上，也及不上安忆那所有类型的绘画都可以轻松上手并精通的恐怖天赋，她甚至觉得，安忆在初一时，就已经完全可以出师了。沈宁雅一直以为，安忆在初三时不再在徐礼永那儿学画，是因为画技已经大成，按理来说这两年应该会在传统美术界绽放出耀眼的光芒，却不知道为何沉寂了下来，果然是因为家庭遭遇吗？她话音刚落，便看到了在自家弟弟身后，戴着眼镜，长相俊朗的安立，他的身上散出一种成熟沧桑的气质，一点也不像是一位和她同龄的大学生。c┡要看┠c书┠安立是她曾经的初中同学，后来却没有上同一个高中，她现在却在汉京大学法律系深造，而他却只能在常岭市的一座二流大学之中。不知为何，沈宁雅感到有些酸涩，她主动来到安立面前，露出微笑，道：“安立，老同学啦，好久不见。”“你是……沈宁雅？真是太巧了，没想到你竟然是小凡的姐姐，当初你可是班里的高冷女神，都没人知道你家是干什么的。”安立也感叹道，但在下一刻，却被沈宁雅抱住了，他闻到了沈宁雅身上名贵香水的味道。c┡┢┝要看书.ww..┡安忆看到这一幕，有些愕然，沈宁凡见状，却在安忆耳边轻声说道：“安哥其实是我姐初中时的暗恋对象，我偷偷看过我姐的日记，我姐因为太过高傲，在班级里被孤立，可安哥却对我姐没有任何偏见，还像哥哥一样照顾她……可惜我姐在感情上还是太被动了。”安忆听到沈宁凡这么说，有些不舒服，原来哥哥还真是对哪个女孩都哥哥呢……等等，这种对谁都温柔的家伙，为什么即视感这么严重？沈宁雅只是一抱即放，然后笑道：“我见到老同学太激动了，你不会介意吧？”“是这样啊……理解理解，说起来，我还真不知道你还是个官家大小姐。┠┟┟要c看书.ww.1.┟”安立也温和地笑了笑，扶了一下眼镜。两人便开始旁若无人地叙起旧来。而这个时候，穿着汉服，气质卓然不凡的江子墨，脸色却显得有些难看，他其实也是徐礼永的弟子，这次拿下了“陈忠志国画奖”之后，可谓意气风衣锦还乡，回到这儿感谢恩师，而他家与沈家也是世交，两家更是有意让自家的后辈多多相处，长线展……之前他见到极有可能成为自己未婚妻的沈宁雅维护他，他心中有些暗喜，却没想到对方在听到“安忆”这个名字时，就改变了态度，接下来更是和对方的哥哥搂搂抱抱，这真是成何体统！江子墨显然有些直男癌，沈宁雅与安立只是老同学之间的拥抱而已，学生时代的暗恋虽然会存有一丝情愫，但实际上却往事不堪回，成熟之后再回想一下当初的暗恋，只会觉得那是一段纯纯的、淡淡的美好。然而时光悠悠，青春渐老，已经回不去了……那段相知相许美好。江子墨却没法去对沈宁雅与安立老同学之间的叙旧置喙什么，他便将那股郁闷泄在了安忆身上，他来到安忆面前，近距离看到安忆那过沈宁雅的容貌与气质，他呼吸有些急促，竟然一时之间忘记了自己要说什么。有时候，美，就是一种无形的力量。顿了一会儿，他终于能够开说，却现自己在对安忆说话时，都下意识变得轻柔了起来：“我就是江子墨，最近这一届‘陈忠志国画奖’的得主，这幅《雨中听竹》也算是我自认为非常满意的作品了，你却评价说‘水平还行’，也不知你能画出怎样的竹子？”“陈忠志国画奖”在传统美术界还是很有分量的，算是第二层次的奖项，在它的上面，还有第一层次的奖项，以及最高的“吴道子美术奖”、“顾恺之绘画奖”、“世界名家大师艺术奖”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    感谢【守护我的天使】的万币大赏~~~~~感谢【寒暄d3遗憾】【耀】【光阴化浮沫】【（葬）】【bi1ibi1i911】【feizhit】【麻烦现在】的打赏！！！

    ...


第67章 胸有成竹！20000推荐大章！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实传统美术界对奖项层次的划分还是比较明确的，像以“陈忠志”命名的国画奖，这陈忠志就是一位在世的当代著名国画大家，他擅长人物，也画花鸟山水。┞c要cc看书┞他的人物画的一大特点，是有民族气派。他是一位谙熟中国画传统的画家。他既掌握了写意文入画的技巧，又对汉唐传统绘画有很深研究。他作画很注意笔墨，把文人画笔墨的放纵、简练运用到现代人物的创造中，像这种以当代著名画家命名的奖项，就是第二层次的奖项，共有三十个左右，奖项名字会在不断变化，但每位当代大师能够成为被该奖项命名的话，却是一件非常荣耀的事情，奖金最高上限就是十万元。

    而第一层次的诸如“蒋兆和水墨画大奖”这样的奖项，就是以逝世的绘画大师来命名的，这第一层次的大奖数量不过十个，每年的大奖名字甚至也会有变化，它就是为了来纪念那些逝世的大师，奖金最高上限是五十万元。

    顶尖的三项大奖其分量却不必多提，虽然它们的奖金也不过百万，但一旦得到其中一项，其画家本身的作品价值，会飞增长，就好比安忆那个世界的作家获得诺贝尔文学奖之后，本身文学奖的奖金也不算丰厚，但其作品的销量，肯定会暴增。当然，在某些盗版横行的国度，网上随便一搜就能看到完整无错的作品，那作者还不如期待文学奖的奖金。

    盗版对原创作者的积极性的伤害，实在是太大了，这也会限制精品的诞生。┝┝┢要┢看书c

    除了这三个层次的国家级奖项以外，当然还有一个新人奖，它就是由当地书画协会举办的，而只有先获得新人奖，才有资格向国家级的绘画奖起冲击，这就直接排除了不少水平不足的画家。

    当然，也不是没有人通过走关系拿下新人奖，获得资格后去参加国家级的奖项，但在严谨而又公开公正的国家级大奖的评选机制下，到底是个什么水准，当场作画之下，一见便知。

    所以说，江子墨能够以不到三十岁的年纪拿下国家级的绘画大奖，确实实力过硬，他是徐礼永的得意门生！

    “我能画出怎样的竹子？嗯……像这种画，应该是我小学时的水平吧。”安忆又看了看那幅画，再和自己记忆中的所画的关于竹子的国画对比了一下，确认道。

    江子墨听到这话，终于失去了风度，有些气急败坏地反问道：“你说我这幅画的水平还不如你小学时的水平？哈哈，我今天算是见识到了，一个女孩居然这么会说大话！我没时间在这和你扯淡了，我去拜访我的老师了！”

    他的话刚刚说完，却又见两个中年人走了进来，其中一个便是沈宁凡的父亲沈成天，还有一个，正是江子墨与安忆的老师，徐礼永大师。┟c┟┞要看书.ww.c

    中年气质型男沈成天看到家中这么热闹，不由呵呵笑道：“哎哟，今天家里可真热闹，来了好些客人啊，小凡小雅，你们也不知道给大家泡杯茶，都站在这里干什么？”

    沈成天给人的感觉十分和蔼，如沐春风。

    他身边的徐礼永，长相一般，形态比较怪异，因为他总是歪着脖子，看人的时候微微仰着下颚，总给人一种他在鄙视你的感觉。

    徐礼永扫过了安忆，懒得多看她一眼，在看到江子墨时，才出声道：“这次你拿下了陈忠志国画奖，很不错，虽然我觉得那老家伙能用来当这奖的名字，就是走了狗屎运。你画的那幅得奖作品虽然是垃圾，但其他的都是猪一样对手，能得奖也不奇怪。所以不要骄傲，以后继续努力。”

    江子墨听到徐礼永这么说，显然已经习惯了，他反而觉得挺光荣，一般的作品，在徐礼永眼中，可是连垃圾都评不上的。

    他得意地瞥了安忆一眼，却不知道，安忆也是徐礼永的学生，而安忆对他这种作品被骂成垃圾都还得意的样子，表示不解，这家伙难道是个抖m么？

    江子墨十分恭敬地向徐礼永问好，然后又忍不住将刚刚安忆与他之间生的事情，说了出来。┞要┟看┝┝书┟

    徐礼永瞥了一眼江子墨的《雨中听竹》，歪着脑袋，斜视安忆，道：“你如果评价这幅画‘水平还行’，说明你的国画水平已经惨不忍睹了！这些就是你画的？什么破玩意！以后别提你是我的学生！”

    徐礼永不知何时掏出了安忆那些给《花季雨季》画的插画，全是杂志上剪下来的，居然还随身携带着……

    但他却指着插画破口大骂，然后狠狠地撕碎！

    江子墨见徐礼永这样严厉地教训这个女孩，一开始还有些幸灾乐祸，然后他一咀嚼徐礼永的话，就觉得味道不对，什么叫做“你如果评价这幅画‘水平还行’，说明你的国画水平已经惨不忍睹了”，这岂不是在说，对方的国画水准真的很高？

    还有徐礼永老师的最后一句话也表明，对方也是他的学生啊……

    江子墨这会儿有些懵，据他对自己老师的了解，他越严厉对待的学生，就说明他的期望就越高，他捡起一些插画的碎片，然后一眼就看出，这是那幅含有“浣溪沙.谁念西风独自凉”的插画。c┢┠┟要看书1.c

    这幅插画的影响力，可是已经酵到了传统美术界了，因为那词写得太棒了，其中那句“当时只道是寻常”不知让多少圈内的国画家交口称赞，但是与词相配的插画，却过于商业化了，与这种好词相配的画，还是最传统的国画为佳。

    江子墨却没有想到，画出这幅插画的安安，居然就是她！如果她就是安安的话，那这写词作画的水准，那真是高得可怕了！

    安忆被徐礼永劈头盖脸一顿教训，默默低下了头，莫名地感到委屈，眼睛一下子就红了，这模样，当真是我见犹怜……

    “徐老师！小忆本来就已经不是你的学生了，她想画什么就画什么，要你管啊！她如果不画这种画，我们家就没法生活了。”安立这个时候看到自家妹妹都要被骂哭了，他赶紧挡在妹妹面前，对徐礼永怒视道，说到最后一句时，他的语气有些黯然，是他这个哥哥没用。

    徐礼永歪着脑袋，冷漠道：“果然是没法承受打击的废物……”

    他话还没说完，沈宁凡顿时就怒而打断道：“徐老狗！**的嘴上厉害，现在水平还不如安忆吧，你说她国画水平退步，有什么依据？现在就让她当场画一幅有关竹子的国画，让大家都品鉴下，这不就好了么？”

    结果沈宁凡这番话又让其父沈成天狠狠地批了他一顿，说他对自己的老师不尊重，但是沈宁凡的提议却得到了徐礼永的同意。

    徐礼永几个电话一打，然后一行人移步到了外面空阔的草坪上，备好了各种作画的工具，接下来，本市的几位绘画大家、品画大家都赶来了，连徐礼永最近在教的二十多位学生，都好奇地到场了，这样的阵势，让沈宁凡这个提议的人都被镇住了！

    安忆自从被徐礼永严厉地责骂之后，就状态十分不佳，在这样一种情况下，许多人看到这位眼圈通红，精神恍惚的美少女时，都暗暗摇头，心说这个徐礼永实在是太残忍了，这不是让安忆当着这么多人的面丢人么？

    这种状态的安忆，能画出什么来？

    “小忆！不用再勉强画了，你的画不需要任何人来评价，在哥哥心中，你的画永远是世界上最好的！”安立将自家妹妹搂进了自己的怀中，在她耳边无比坚定地说道。

    妹妹那柔弱的带着淡雅体香的身体，让鼻尖萦绕着妹妹丝清香的安立心中的疼惜仿佛要满溢出来，他最近见惯了带着灿烂笑容的妹妹，今日看到妹妹受到委屈想哭的样子，他根本承受不住！

    如果徐礼永不是安忆的授业恩师，他都想狠狠揍对方一顿！

    若是此时安忆放弃作画，没有任何人会嘲笑安忆，他们觉得这是符合情理的选择。

    徐礼永却一脸冷漠，歪着脑袋，直接将画笔强行塞给安忆……真不知道他的心，硬到了何等程度。

    当安忆接触到画笔时，她紧紧地握着，持续了一会儿，她坚定地离开哥哥那令人眷恋的温暖怀抱，她扬起了低垂的脑袋，眼中似乎有一种火焰在燃烧！

    越烧越旺！

    “我能画！”安忆的声音并不大，却传到了在场的所有人眼中！

    安忆在画之前，已经胸有成竹！

    那是长在石缝中的坚韧之竹――

    咬定青山不放松，立根原在破岩中。

    千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！

    －－－－－－－－－－－－－－－

    两连更~~~~~求推荐票、推荐票、推荐票！！！

    ...


第68章 老师，我喜欢画画！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    对于安忆这个层次的天才画家来说，不论是基础的还是高深的、简单的还是困难的画技，她都已经融会贯通，她随手画出来的画，或许别人要磨砺几十年才能达到，然而安忆在绘画上的追求，却从未停止过。g要看书.、1=k=a/n^s/h`u・.

    明明就已经在绘画上的天赋已经乎凡人的想象，本身却也异常努力，还有徐礼永大师的严厉到极致的鞭策、打击，这便造就了安忆在绘画上的神乎其技！

    都说凡人可以通过勤奋来追上天才，可当天才却付出比凡人更多的努力呢？

    这样的天才，凡人就是一辈子也无法追得上！

    龟兔赛跑是个有趣的故事，但若是兔子坚持跑完后再睡的话，那乌龟永远也追不上兔子。

    在艺术这个领域，不论是绘画还是音乐，真正能够大放异彩的，永远只是少数的天才。

    安忆此时的脑中闪过无数关于画竹的内容――

    画竹先画竿。画竿时注意中间部分的竹节较长，上下两端的竹节较短。┢┝┢d要看┢书.、1=k-a=点节时笔墨较重，行笔如写书法，不要完全地重复，注意浓淡干湿变化。

    在主要的竹竿上加分枝时，不要只加一边，以免画面重心不平衡。小枝的形态如鹊爪。而画风，雨竹时，会有相应的变化。

    画竹的用笔如同写书法的用笔。画竹根及主干时如“楷书”笔法，稳健而力透纸背；画小枝杈时则用“草书”笔法，行笔流畅，一气呵成。

    一幅画面中如出现几根或几十根竹，要注意各根竹和竹节处，不要在一条水平线上。画竹竿时应有笔墨变化，通过竹竿的粗细，用墨的浓淡干湿等来营造出虚实关系和空间感。

    画竹叶，要……

    画竹的顶端或枝梢，要……

    画新竹……

    画风竹……

    画雨竹……

    “二蚕抵”的组叶技法是……

    “分”字的组叶画技法是……

    “四鱼”的组叶技法是……

    “高飞孤雁”的组叶技法是……

    画竹讲究构图，讲究聚散关系。╋要看╋┣.、1・k`a/n-s=h、u.一幅画中竹叶的布局有聚有散，不可均匀对待。哪里为聚，哪里要散，哪里留白，都应在作画之前有所考虑，有所计划，此之谓“胸有成竹”！

    安忆便在拿到画笔这短短的时间内，一切昔日关于画竹的积累经验、各种技巧，都全部涌了上来！

    可单单凭借这些，所画出来的有关竹子的国画，最多也只能被严厉到苛刻的徐礼永老师评价为“垃圾”而已，因为一幅用完美技巧画出来的画，终究只是一幅画，一件死物！

    只有当画中融入精气神，融入属于作者本身对生命对世界的感悟之时，它才有了神韵，它才会真正成为一幅传世之作！

    因此，真正永远传承下去的名作实在太难得了，而临摹的赝品，哪怕足以假乱真，却永远也无法达到原作的高度，正是由于它本身没有原作者的精气神！

    诗曰：文章本天成，妙手偶得之。要看┝.=1=k`a`n-s-h-u-.-c、c-粹然无疵瑕，岂复须人为。君看古彝器，巧拙两无施。汉最近先秦，固已殊淳漓。胡部何为者，豪竹杂哀丝。后夔不复作，千载谁与期？

    不仅仅是文章，名画亦是“妙手偶得之”，如果安忆没有遭遇那人生之中最低谷最磨难的经历，她就无法体会她即将要画的《竹石图》的精神，哪怕她对清代著名书画家、“扬州八怪”之一的郑燮郑板桥先生的那《竹石》已经熟得不能再熟，翻来覆去都不知道背了多少遍。

    但是“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”难道是没有遭遇过打击一生顺利的作者能写出来的么？能体会到那种被“千磨万击”的感觉么？

    而徐礼永老师对安忆的喝骂，更是刺激到了安忆，在记忆之中，徐礼永一开始收安忆做自己的学生时，不知道有多和蔼亲近，像是现了一块绝世瑰宝，但那段时间实在是太短了，短到在长时间的学画过程中，都可以完全忽略掉的地步。

    但那短短的温馨记忆，却一直让安忆铭记至今，她总觉得，只要自己让老师满意，就一定可以再次被那样和蔼的态度来对待。╋d┠┟要p┝g看g.=1/k、a-n、shu.

    可哪怕安忆费尽心神达到徐礼永的要求之后，却也不会得到任何表扬，只会说一句“不差！”，接下来的要求就更高，但这也让安忆始终充满了动力和目标，一直向上向上向上！

    在这个过程中，她对自己的老师也产生了深厚的感情，因为她现，自己的绘画水准始终在飞提升，达到了一个常人都难以想象的地步，就像之前她说江子墨的国画，不过是她小学时的水准，这就是在实话实说。

    直到徐礼永让安忆别再跟他学画了，让她滚蛋，安忆那时正遭遇到人生之中最大的打击――父母意外去世，然后又失去了绘画上的灯塔，她整个人就懵了，除了哥哥之外，她什么都没有了，她甚至以为自己画的实在太差，如徐礼永所说“灵气全无，垃圾，废物”，她自己也觉得达到了一个瓶颈……

    除了画画什么都不懂的安忆，从来就不知道要去参加每个市每年都有的书画新人奖大赛，然后一步步夺下国家级的绘画大奖，甚至最终拿下那传统三大美术界的桂冠，她总觉得自己还画得太差，还不够。

    今日再次与徐老师相遇，安忆自内心地感到了一种喜悦，然而却又遭遇到老师的当头一棒，她不知为何就感到非常委屈，一下子就红了眼睛，她总觉得自己真的被老师放弃了，难道她真的无法在艺术绘画领域立足吗？

    她这时在将灵魂都倾注到笔端画这幅《竹石图》时，却忽然想到，既然老师那样瞧不起她，认为她是废物，却为何还随身携带着她给杂志画的商业插画？还特意剪下来随身保存，真是莫名其妙，她可以确定，今日遇到老师，就是个巧合……

    难道说……

    安忆画着画着，那抿着嘴巴，一脸不服倔强的严肃模样，却渐渐变了，她的嘴角微微勾出一丝弧度，露出了耀眼到极致的美丽微笑，她的下笔也越来越顺畅，一种极度豁达乐观的情绪，也融入到了这幅越来越有可能成为传世名作的国画之中！

    有一些绘画鉴赏大家已经坐不住了，他们都站了起来，眼中露出了震惊的神情，望着越来越放得开，绘画姿态也越来越优雅自信的安忆，他们都觉得自己眼花了，因为分明就是一位顶尖的绘画大师在作画！

    难以置信！

    实在是不敢相信啊！

    她才多大啊，这种大师气质，又是如何培养出来的？

    唯有徐礼永依旧歪着脑袋，双手抱胸，脸上神情刻板，似乎永远对安忆都不满意！

    而此时安忆的脑中，却想起第一次见到徐礼永的场景，他歪着脑袋，弯下腰，将画笔递给安忆，脸上带着柔和的笑容，只是对幼小的她说：“很喜欢画画吗？”

    “嗯，很喜欢画画！”

    “好，跟我学。”

    此刻再与老师相遇，她很想对老师说：“老师，我真的真的真的很喜欢画画！”

    她觉得她就像《灌篮高手》中的三井寿，跪在安西教练面前说了那句“我想打篮球”。

    不过她是通过这样一幅重新回归艺术画作领域的国画，来传递她想说的话。

    －－－－－－－－－－－－－－

    第一更~~~~~求收藏，会员点击、推荐票~~~~

    感谢【希灵使徒233号】【醉笙萌】【凌霄.末】【星空隐泪】【狂三殿下辣么萌】【梦影天刹】【7ぐ・氛狻俊竞暄d3遗憾】【耀】【沧月我爱你】的打赏！！！

    ...


第69章 完成

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆的这幅《竹石图》，绘奇石与立竹，行笔平直，奇石本在青山之中，两侧各绘欹竹，皆作随风倾斜之态。⊥?≤≤≈≠要v≡看≮≮v≮・1┼kwapnps┼hpu╋・c・c

    画面轻重布置得当。

    写竹笔意贯穿，叶叶交加，下笔遒健苍劲，浓淡之墨，相互呼应，极有风致。

    石下小竹丛生，秀健活泼，生气浮动。风格潇洒，得墨竹之妙。

    沈宁凡的父亲沈成天不住地点头，心中暗暗点评，这样一幅《竹石图》果然是大师水准，这个安忆，小小年纪，就有如此技艺，实在让人不得不服啊！

    沈成天作为本市书画协会的副会长，本身的艺术修养与鉴赏能力自是不俗，他以前也早就听说过徐礼永收了一个天才弟子，名字叫做安忆，是个很可爱的女孩，除了在小时候横扫少儿美术界以外，后来也没见这位天才弟子有什么佳作画出，更没去参加传统美术界的各大奖项……

    沈成天还以为安忆是那种年幼时天资不凡，但随着时间的推移，却越来越失去那分灵性的陨落天才，但现在，他看到这样一幅近乎完美的《竹石图》即将出世时，他忽然想到了一个成语――一鸣惊人！

    但转念一想，沈成天又觉得这个成语有些不恰当，因为安忆曾经有过一段辉煌的过去，只是过去一两年完全沉寂了下去，原来这是在感悟生活、体会生活，然后画出更加杰出的作品么？

    也不知道这位天才，画好画作之后，会题一怎样的诗？

    国画若是能有一与之相配的诗，甚至达到画中有诗，诗中有画的话，那才是真正的无上妙品！

    包括沈成天在内的所有人，都在期待着安忆的题诗，哪怕是江子墨这位徐礼永的得意弟子，这时也已经完全被安忆作画的风姿以及这样一幅画技精湛却又饱含情感的国画所折服……他期待安忆可以作出与这样一幅国画相得益彰的诗篇。┠┟┡g╋p要看┠g书.^1^k-a-n^要∧看∈书・1┼kwa╋nps╋hwu╋・c・c

    江子墨忽然觉得，也许这位有着大师气质的安忆刚刚并没有在说大话――她小学时就能画出与他那幅《雨中听竹》水准的国画。

    这样的现让江子墨这位国画界的新星有些沮丧，不过这种天赋上的差距，还真是无解，都说勤能补拙，努力可以追上天才，可当天才也勤奋努力呢？

    这种负能量的事情还是少想想吧，江子墨自嘲一笑。

    而且，江子墨还知道，这个安忆还有个叫作“纳兰性德”的笔名，写出过“当时只道是寻常”这样的妙词，这可是那份杂志主动爆料的，而后大家都知道了安忆与纳兰性德就是一个人，也认定那位画插画的“安安”，有那“词画双绝”的才情。

    而既然能作出“当时只道是寻常”这样水准的词作，那她的诗作水准也绝对不差，诗词之道，本就是相通的，但难得的是，在白话文早已取代古文的当代，国人的诗词功夫，根本无法与古人相媲美，所以很难写出口口相传的名作。要?看w╋ww・1・c・c

    不过毫无疑问的是，安安的那《浣溪沙.当时只道是寻常》已经渐渐在当代词作界传扬开来，许多文艺青年也开始喜欢用这词装逼。

    当安忆终于完成《竹石图》，并题诗之时，周遭的所有人就已经屏气凝神！

    安忆画这幅《竹石图》，心中所默念的那诗，毫无疑问便是郑燮的《竹石》，所以她便将这诗题了上去――

    咬定青山不放松，立根原在破岩中。

    千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    完成诗作之后，其实还需盖上自己的印章，才算真正完成。Q≡≡≈要≥≈看≠书∈≡Q≮Q∧・1wkwa╋nshu・c・c

    这盖图章，是完成一幅画的最后一道工序。大中华的传统习惯常用盖图章来表示明守信约与郑重负责。

    盖上铃印，除了表示这种作品为某人所画的标志以外，还具有审美价值。

    在白底的纸上，黑色的画迹中，盖上一方深红色的精美印章，能够使画面相映生辉。所以中国画家常拥有各种印章。让它们在画面上产生不同的艺术效果。

    钤印始于北宋苏东坡，迄今已有一千年的历史。一幅书画作品用印得当，能够“锦上添花”，反之则会弄巧成拙。

    安忆当然也有自己的印章，种类颇多，全是徐礼永拜托一位著名刻章名家特意为安忆所刻，用价值不菲的美玉制成，一整套印章的价格，难以想象，他就是轻描淡写地送给了安忆，懵懂的安忆却根本不明白它们有多值钱。

    然而在所有人印象中，那位教出颇多优秀画家的徐礼永，是一位死要钱死抠门毫无师德的老师。

    安忆完成了这幅画作之后，感觉自己全身的力气都被抽空了，她只听到许多人都纷纷为她叫好！

    沈宁凡最是起劲，他就知道，安忆一定能行，一定可以狠狠地打那个徐老狗的脸！

    安立也为自己的妹妹感到骄傲，虽然在场的人中，大概就他的艺术修养最差，但是他却一直认定了，自家妹妹在绘画上，永远是最棒最好的！

    江子墨咀嚼着这《竹石》，明明初读并不觉得有多好，但是越是品味，他就越觉得，这诗中有一股精气神在里头，寓意很深刻，这绝对是一好诗，但他又具体说不出，它好在哪里。

    不过现场却还是有能人的，他当场解析了这好诗。

    范景明是一位本市颇具名气国画鉴赏大师，酷爱古诗词，他忍不住先将这诗吟诵了出来，然后又主动给大家讲解道：“这是一咏竹诗。诗人所赞颂的并非竹的柔美，而是竹的刚毅。前两句赞美立根于破岩中的劲竹的内在精神。开头一个‘咬’字，一字千钧，极为有力，而且形象化，充分表达了劲竹的刚毅性格。再以‘不放松’来补足‘咬’字，劲竹的个性特征表露无遗。次句中的‘破岩’更衬托出劲竹生命力的顽强。后二句再进一层写恶劣的客观环境对劲竹的磨练与考验。不管风吹雨打，任凭霜寒雪冻，苍翠的青竹仍然‘坚劲’，傲然挺立。‘千磨万击’、‘东南西北风’，极言考验之严酷。全诗语言质朴，寓意深刻。”

    沈成天也附和地说好，然后又对依旧板着脸的徐礼永调侃道：“这是在借物喻人呐，老徐，你这个弟子看来被你折腾得不轻啊，你对她的要求是不是一直都非常苛刻？不过确实是严师出高徒，安忆的国画水准，已经远远过你了啊……”

    －－－－－－－－－－－－－－－

    二更完成~~~~~求收藏、推荐票~~~~别忘了三江票呦~~~~~

    感谢凌霄.末、水精灵亚丝娜、某某某2o15、光辉－骨头、耀、zjhzjxqqq、醉笙萌、书友121oo1143449155、孩子喜欢看小说、轮回+1、扒裤难、feizhit的打赏！！！

    ...


第70章 传世之作的价值

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    徐礼永听到好友沈成天的调侃，依旧板着个脸，只是看着安忆的那幅《竹石图》，他其实下意识地很想挑刺，然而他在心中却不得不承认，这幅国画确实非常完美，不论是画还是诗！

    而画家本身的技巧也已经达到了巅峰，再加上融入进去的情感，这幅画，已经注定成为传世名作！

    接下来随着安忆在传统美术界的名气越来越大，夺得的奖项越来越多，它的价值也会越来越珍贵，日后被各大喜爱字画的收藏家抢着收藏，也是可以预见的事情。要看┝.=1=k`a`n-s-h-u-.-c、c-

    或许以后，这幅画还会被收藏进大中华博物馆，当作国宝，现在想想虽然很夸张，但字画的价值确实是时间越长越珍贵，以及去世的大师比当代大师要珍贵……去世的大师的作品毕竟是绝品了。

    徐礼永其实对安忆非常满意！

    一直以来，都非常非常非常的满意！

    但他却永远觉得，安忆可以做得更好！

    他一直非常担心的是，拥有绝佳天赋的安忆，在绘画上走得实在太顺利了，顺利到了一次次都完成他那些苛刻到极点的要求……

    哪怕这一次，在他那不近人情的刁难之下，安忆依旧更加出色地完成了这样一幅完美无瑕的作品！

    他其实很想说，这幅画很棒、真的很棒，若是在那“吴道子美术奖”、“顾恺之绘画奖”的现场作出这样一幅传世之作的话，斩获金奖的可能性起码有八成，无数有钱的收藏家都会挥舞着上千万的钞票，来买下这幅传世之作！

    而这个时候，安忆面带微笑，很淡定地听着诸多溢美之词，感受那些徐礼永的学生投向她的敬佩、倾慕的目光，她的心中却一片宁静，她望向了依旧抱胸站在那儿，歪着脑袋的老师。┝┠p┢┠要看.=1-k、a^n・s、h・u/./c・c

    她只想知道，这一次，她有没有让老师满意呢？

    由于穿越来时就与之前安忆的记忆完全融合，所以安忆也完全继承了她的一切的情感，不论是对哥哥的，还是对自己的授业恩师的，她那种对绘画的虔诚以及绝对完美的追求，正是在徐礼永那不断地鞭策之下，所形成的。g┠┡要d┞看书╋┝g╋p.・1=k/a`n、s・h-u`.

    而完成老师设定的艰难目标，也成了她非常乐于挑战的事情，一旦完成，她会感受到巨大的成就感！

    就像现在，她享受着胜利的喜悦，之前的委屈、抑郁，似乎完全通过绘画，而全部泄了，而也正因为之前的苦涩，现在她才有此时的甘甜。

    徐礼永看到安忆的目光，他的眼中闪过一丝不易察觉的欣慰，他心中已经将安忆夸上了天，并且对自己可以培养出这样的弟子，而感到非常骄傲！

    之前他其实一直关注着安忆，在知道安忆竟然被他打击得放弃画画时，他的头都白了一半，但是他硬下心肠，依旧冷眼旁观――

    只要迈过这个坎，那段经历必将成为她一生的财富！

    这么说或许有些不近人情，但那如同掉落地狱的磨难，对一位艺术家的成长，确实至关重要，没有体会过痛苦，又怎能创作出震撼人心的作品？

    想想古代那些“文章憎命达”的诗人，想想一生饱受磨难却创造无数传世名作的梵高，再想想连耳朵聋了都在音乐领域扼住命运喉咙的贝多芬……

    只能说，徐礼永对安忆的期望实在太高了，高到了他差点毁了她的一生！

    但现在，她重新站起来了！

    并用这一幅画，一诗来表达她的不屈与坚韧！

    徐礼永很想大声赞叹，泄他一直以来心中的压抑，但是他却觉得，还是算了吧。Q要看书≈・1╋k┼awnshu・c・c

    安忆现在已经完全不需要他了，他也不想再去沾这位他一生中最得意弟子的光。

    他没有安忆这样一位学生。要看・1┼k┼apn╋s╋hpup・cp・cw

    他不配。

    所以话到嘴边，他却只是这样说道：“不差！我收回之前的武断的话，看来自从你滚蛋之后，还是在努力的。不过，身为一名画家，你连吃饭的钤印都不随身带着，难怪傻到去给那些破杂志画垃圾，你可以问一问在场的所有人，他们愿意花多少钱买你的画。”

    徐礼永依旧毒舌。

    但他此言一出，刚刚那位点评《竹石》的国画鉴赏大师、酷爱诗词的范景明，他抢先说道：“五十万，我出五十万买你这幅《竹石图》，只要盖上你的钤印，咱们可以一手交钱，一手交货！”

    范景明这话说出来之后，在场的所有人都倒吸一口冷气，这幅画居然可以卖到五十万么？

    安忆刚刚才花了多少时间画这幅画？

    她的时薪可以上十万了么？

    这也太吓人了吧？

    那些徐礼永的学生，包括江子墨在内，都露出了震撼的神色，他们第一次感受到，艺术画作达到顶尖的层次，其价值实在是难以估量！

    但是却有人对范景明不以为然道：“姓范的！你也太欺负人家小女孩，不，是安大师不懂行情了吧，上次在汉京嘉德拍卖行，逝世的钟翰飞大师的国画作品拍出了1.6912亿的价格，还活在世上的当代国画大师，妙手偶得的名作，哪幅不是千万起拍价开拍，你居然想花五十万就拿下这幅画，简直就是在诈骗！”

    说话的人却是另外一位专业的收藏家，其名为孔浩源，这次来纯粹就是给徐礼永面子，却没想到对方给了他这样一个大惊喜，他不奢望买下这幅价值不可估量的传世名作，却希望可以和这样一位年轻的绘画大师打好关系，能够用较低的价格买下安忆的普通水准的作品，那就足够了……

    至于安忆普通水准的艺术画作该卖多少钱？起码十万是肯定需要的。

    范景明被孔浩源揭穿，顿时显得异常尴尬，他立马向安忆道歉：“安大师，刚刚确实是我太唐突了，其实是因为我特别喜欢这幅画，尤其是里面的那《竹石》，完全打动了我……哎，但我也知道，我全部的身家，都抵不上你这一幅画的价值，所以一时鬼迷心窍才犯下这样的错误，真是太抱歉了！”

    一个在本市的书画界都颇具名气的国画鉴赏大师范景明，竟然像孙子一样给一位十五岁的青春少女道歉，这场面确实略显滑稽，可在场的所有人，却没有一个人笑得出来。

    事实上，刚刚作为专业收藏家的孔浩源，所说的那一番话，让大家望向安忆时，就像是望着一座移动的金库。

    人们都觉得在漫画、插画这样的商业画作领域，画手们的收入呈残酷的金字塔型，但在这艺术画作的领域，却不是什么金字塔了，而是――

    数量极其稀少的大师端坐于云端，俯瞰密密麻麻的芸芸众生。

    这些芸芸众生困窘得根本就卖不出一幅画，一辈子或许只能拿个省级奖项。

    －－－－－－－－－－－－－－

    第一更~~~~周一啦求会员点击、推荐票~~~~~别忘了投下三江票哈~~~~

    感谢光辉－骨头、春之环球旅行、蒽n、解、孩子喜欢看小说、逍遥¤缘、十方皎月、、寒暄d3遗憾、耀、（葬）的打赏！！！

    ...


第71章 大师的品格

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆此时也对自己的一幅画可以卖出那样令人咋舌的高价而感到震惊，她甚至都不明白，她作为徐礼永大师的得意门生，凭借这样的身份，就可以在传统美术界混饭吃了……

    想到自己之前困窘到当街写卖画，她觉得自己确实有点傻，但这样一份经历，却又让她感觉十分有趣，那位名叫欧何的流浪作家，给她留下了深刻的印象。≡∧要看QQQR书≥R∈∥∥≠∥・1wkwa╋n┼swh╋uw・c・c她甚至都没想到，自己被对方写进了书中，还成了极具人气的角色。

    不过她一直没有时间去读一读欧何的那部横扫各奖项的著作《时光如乞丐在流浪》。

    不论是怎样的艺术家，唯有体会各种各样的经历，阅读大量的书籍，增加自身的阅历，厚积而薄，方能创造出真正的经典。

    刚刚徐礼永对安忆的评价，已经让安忆满足了，因为她知道，徐礼永的一句“不差”意味着什么，所以她满怀期待地问道：“徐老师，我还是您的学生吗？”

    徐礼永依旧歪着头，看到依旧对他执弟子礼的安忆，嘴唇颤抖了一下，终究还是撇过脸去，他冷漠地说道：“我没有你这样的学生。d要看d┟┡.=1-k・”

    安忆的神情一下子暗淡下来。

    徐礼永转身离去，却又留下一句：“你这样的学生，让老师的存在，毫无意义。”

    这样一句话的评价，让安忆在众人心中的地位愈崇高。

    夕阳之中，徐礼永那倔强的背影却显得有些佝偻，他已经老了。

    沈成天见到安忆神情黯然，他赶忙安慰道：“安大师，你当了老徐那么多年的学生，应该知道，他的性格有多别扭。难道他说你不是他的学生，你就不是了么？你对绘画的那种偏执，分明就是他在你身上打下最深的烙印。╋d┠┟要p┝g看g.=1/k、a-n、shu.”

    “对于你这样的天才来说，老师的存在，也是有意义的，那就是让你明白，只有努力，才能让你的天分全部都释放出来！一般的老师，只会让你在那一帆风顺之中迷失自己，明明可以达到更高的地步，却因为不够努力，而挥霍了那样的天赋。”

    “对老徐来说，他早在之前，就已经觉得没有什么可以教你的了，接下来的路，就看你自己如何去走了。”

    安忆听了沈成天的分析，也更加明白一些东西，她望着老师的背影，只是坚定道：“虽然他已经不认我这个学生，但我会永远将他当作我的老师。一日为师，终身为父。”

    沈成天听到这话，莫名感动道：“老徐真是有病，这样的好弟子都不珍惜，换做其他老师，能收你为弟子，肯定会把你捧上天！”

    实际上安忆那极度尊师重道的话说出来，大家望向她的目光，都变得异常敬重，这就是大师的品格啊……难怪能画出那样的传世之作。┢┝┢d要看┢书.、1=k-a=

    只有沈宁凡觉得，安忆就是太善良了太好欺负了，他对徐礼永的印象，就是一条老狗，怎么都洗不白的老狗，反正他是不会将徐礼永当成自己老师的……

    不过沈宁凡也没有想到，安忆的水准竟然达到了这种境界，实在是太惊人了。

    实际上在当初学画的时候，沈宁凡对徐老狗的苛刻要求，全部无视，宁愿去踢足球，也不愿受那种罪。

    接下来，诸多名流纷纷向安忆递自己的名片，还向安忆求画，他们纷纷表示价格好商量，有人还说哪怕是安忆随手瞎涂，他们也愿意掏钱买下，不过很显然，这些精明的人都明白，以安忆大师的品格，又怎会做这种不要脸的事情？

    没有一个人向安忆求购这幅《竹石图》，这样的传世名作，绝对不会就这样随随便便地出售的，而且看安忆的那位兄长安立守着《竹石图》，一副极其看重的样子，大家就不自讨没趣了。∈⊥v?∈≥≤≡要≈看≈?≠≠・1pkpawn┼s┼hpuw・c・c

    徐礼永的那些学生，则纷纷围住安忆，想要求个签名，他们的年纪都不大，望向安忆的眼神，充满深深的崇拜与憧憬。

    安忆面带微笑，如同明星一般，一一为他们签名，送上寄语。

    一个七岁左右的男孩自言自语道：“真是好奇怪，感觉徐老师对我很慈祥呢，但刚刚的徐老师，却像是变成了另外一个人似的……”

    “因为你不是像安师姐这样的级天才啊，徐老师只会对天才严厉，哈哈哈！”另外一个孩子偶然听到这话，不由来了句神补刀。

    江子墨这会儿也走了过来，向安忆郑重地道了歉，他现在真的是无地自容，本来他觉得自己拿下国家级的奖项，就已经足够自傲了，却没想到他还有一个如此天才的师妹，还让徐老师最后都说出了“你这样的学生，让老师的存在，毫无意义”这样的话，他已经不知道该用什么语言来形容心中的震撼了。

    但安忆确实用过硬的实力，让他心服口服，他不得不承认，他现在与安忆差得实在太远了。

    “你什么时候会去摘取那三座桂冠？”江子墨随口问道。

    “我对那些奖项没什么兴趣，不会去参赛的。”安忆如实回答。

    “啊？这……”江子墨一时噎住了，这个安忆到底是怎么想的，别的画家一生都在追求的最高荣誉，在她的眼中，难道就一文不值？

    她到底得任性到什么程度啊？！

    安忆确实对那些需要迎合评委的奖项没什么兴趣，她的实力，已经不需要奖项来证明了，可以说，只要这幅盖上她钤印之后的《竹石图》流传到市面上，她的身价，将会暴涨，要不然为什么那些社会名流会对安忆如此看重？

    如果一位画家只是为了拿奖而去绘画，一味地迎合某些评委的嗜好，那是永远也无法达到更高的层次的。

    这就好比，在古代科举之中的诗作，基本都很平庸，唯有那些在平日中灵感突的作品，才是真正有灵气的佳作。

    最最关键的是，如果要去参加那些麻烦的奖，得浪费安忆多少游戏时间啊，而且还要出远门，去都汉京，那想想都是一件级可怕的事情！

    安忆果然还是最喜欢安逸地宅在家中……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    二更~~~~求收藏、会员点击、推荐票、三江票~~~~~

    感谢介里喵、zjhzjxqqq、第六御辰、凌霄.末、尘e、希灵使徒233号、一直2下去、小讯风、feizhit、轮回+1、孩子喜欢看小说、小海妖、vbno56、幻蕾・樱、耀、天地无双劫、血之誓言的打赏！！！

    ...


第72章 安忆的QQ号

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆接下来才参观沈宁凡的漫画工作室，一路上，沈宁凡隐晦地表达了对安忆的不满，至于为了什么而不满，当然是因为安忆在对待徐礼永的态度之上。要看g┢d┟.^1`k、a-n・s・hu.

    可惜安忆只是一笑置之，不论怎样，有些事情过去了就过去了，她永远将目光投向前方，绝不停留。

    “安忆，你还画插画吗？”沈宁凡问道。

    “当然，我觉得插画也挺有趣。”安忆毫不犹豫地回答道。

    “哈哈哈……这就好啊，我怕你被徐老狗之前的行为，刺激得再也不画插画。现在看来，你虽然依旧很尊敬徐老狗，但已经完全不会全听他的狗屁了。果然，还是我太天真了，以为你接下来会完全投身于艺术绘画领域。”沈宁凡露出了解气的笑容，他就喜欢和徐礼永对着干，同样也想撺掇安忆和徐礼永对着干。

    “恰恰相反，我不会去特意画什么艺术画作，我只会画自己想画的东西。┠┣┣gd┣┠要g看┝书d.、1=k、a=n/s/h-u、.、c`c如果为了别人的评价而改变自己画画的初衷，那对我来说得不偿失。”自被穿越之后，安忆在绘画上永远都很有主见。

    沈宁凡有些可惜，因为安忆若是去传统美术界拿奖的话，那肯定会把奖拿到手软，然而安忆却对那些完全不感兴趣。

    不过沈宁凡还是喜欢这种不改初衷的安忆，因为他做不到，所以他很憧憬。

    而对于画商业漫画的沈宁凡来说，为了漫画的商业价值，为了获得更多的读者，他必须去迎合读者，制造爽点，否则就不会获得人气，那他就没法达到更高的层次。

    艺术，不需要妥协；商业，却是妥协的艺术。

    沈宁凡的漫画工作室果然很大，起码要比安忆的那个充当画室的书房要大多了，采光什么的也很好，最让安忆啧啧而叹的，则是那满满的四大书架上的书籍，其中大部分都是曾经的人气漫画单行本，还有一整个书架上则是各种各样的漫画工具书！

    安忆围绕着这所有的书架转了一圈，自内心地对沈宁凡表示羡慕道：“好厉害，你居然买了这么多的漫画！”

    沈宁凡看到露出羡慕神色的安忆，心中得意极了，他压抑着这种爽感，谦虚道：“其实也没多少啦，毕竟我从小就爱看漫画嘛……不过那整整一书架的各类漫画工具书、漫画创作技巧等，都为我爸买给我的。≈∧≥≤≠∧v要∈看书≡・1╋kwa╋n╋sphpu┼・cp・cw他说既然我选择了走职业漫画家这条路，还初步有了成果，那就认真地走下去，实现自己的梦想。”

    “沈叔叔确实很疼你啊！”安忆又感叹了一句。

    “还可以吧。”沈宁凡微笑着，“安哥不也很疼你这个妹妹吗？在我心目中，他可是完美的兄长大人啊！”

    “那当然，我哥哥是世界上最好的哥哥！”安忆自豪地说道，在外人面前，她才不会说哥哥的任何坏话。

    哥哥安立永远是她最坚强的后盾，她一直坚信这一点，并深深依赖着自己的哥哥，在她人生最低谷时，哥哥无微不至的关怀，让她的世界充满光明。┞┠┞┟要p看┢./1-k^a/n^s・h、u`.-c=c

    接下来沈宁凡又给安忆介绍他的绘画工具，无一不是最好的名牌，价值不菲，其中还有市面上刚刚才出现不久的数位板，连接在电脑上使用的，不过现在的数位板还没法画出让沈宁凡画出满意的漫画，他也就用来随手涂涂鸦。

    “我觉得随着科技的展，数位板以后还会展成更先进的数位屏，可以让作画的感觉和手绘没什么区别，但是各方面都会方便更多，大幅提高作画者的度。”安忆随口说道。

    这却是她那个世界展被证明的事实，只不过数位屏的价格，确实非常昂贵。

    但安忆以后是肯定会用更先进的数位屏来画漫画，现在她画漫画的度已经足够惊人了，到了那个时候，飚起度来，会更加惊人。

    沈宁凡却没有将安忆这话放在心上，而是打开了自己的电脑，随手点开那个企鹅标志的qq聊天软件，然后便向安忆问道：“你的qq号是什么？”

    安忆看到这似曾相识的qq，下意识想说自己前世的qq号，但转念一想，那九位qq号似乎还没有出现吧，那她在这个世界的qq号是什么呢？

    嗯，哥哥好像送了她一个qq号呢……号码好像是――1ooo1，昵称就是“小忆”。要看g┠┣书.-1・k^a-n/s^h=u・.

    诶，这五位qq号而且还是1ooo1，似乎略霸气啊？

    她其实觉得可以把昵称换成马化腾pony，啊哈哈哈，哥哥果然最棒了！

    只有穿越者才能体会安忆有多么暗爽，她可是开了qq聊天软件的平安科技公司的第一大股东！

    安忆没法将自己这1ooo1的qq号报出来，要知道qq的系统号就是1oooo而已，如果报出她真正的qq号，那肯定会把沈宁凡吓一跳。

    沈宁凡见状，却无奈道：“不会是还没qq号吧？现在这款聊天软件可流行啦，许多人一上电脑就挂qq，就是为了让等级赶紧升成一个太阳，那就可以建qq群了。说真的，有了qq群之后，聊天室都没多少人用了。既然没有qq号的话，我来帮你申请一个吧。”

    沈宁凡操作很娴熟地给安忆申请了一个qq号，现在都是八位数的qq号。

    安忆只能带着一种神秘的微笑，向沈宁凡道谢。

    接下来沈宁凡与安忆加了好友，又将她邀请进入了一个qq群，里面都是已经出道的新人漫画家，他们似乎正在讨论即将到来的夏季漫展、同人志即卖会，有不少作者都跃跃欲试……

    “大家准备画什么题材的同人？”

    “那还用说，当然是易安老师《射雕英雄传》的同人！”

    “哈哈哈，是黄蓉的本子吧？”

    “哎……没办法啊，谁让黄蓉那么迷人啊！”

    “英雄所见略同啊！”

    “我去，这届夏季同人志即卖会不会成为黄蓉的专场吧？易安老师看到黄蓉的本子会怎么想？”

    “能怎么想？说不定易安老师自己也画黄蓉的本子呢，这种事情某些漫画家也不是没干过……”

    “你们别把我偶像易安老师想得这么无节操好不好，这破群迟早要完！”

    ……

    沈宁凡后悔将安忆拉到这个群号为：514992993的群中来了，这实在是太污了啊，还好神秘的易安老师不会加到这个群里。

    安忆却在忍着笑。

    －－－－－－－－－－－－－

    第一更~~~~~求收藏，会员点击、推荐票、三江票~~~~~

    感谢叶翎殇、爱萌妹真是太好了、十方皎月、凌霄.末、孩子喜欢看小说、天龙傲空、（葬）、没日没夜啪伊人、耀、书友16o12523o957574的打赏！！！

    ...


第73章 博客的出现

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实不仅仅是qq，百度这个搜索网站也以一种极快的方式展起来，平安科技公司有安立这位灵魂人物掌舵，他可是将安忆的那些极为前的同时也更让用户觉得贴心的功能，都开了出来，再加上基本免费，所以平安科技公司的软件，用户数量增长的度是非常惊人的！

    平安科技公司开出来的软件、网站，其用户体验实在是太好了！甩其他公司不知道多少条街！

    而整个公司的展度，当然也很惊人，现在安立的这个公司已经不是什么小作坊式的公司了，其规模已经越来越大了，分工也越来越明确了。≮Q∈R网.┯╈.╇cwo╈m

    现在平安科技公司已经拥有了自己的门户网站，其名就叫平安，在通过百度、qq的引流之下，它的流量也稳步上涨。

    最近平安门户网站又有了一个小动作，那就是开出了一个博客的功能，可以让网民自由上传自己的文字、图片等。≮∈网R≈.╊┿.

    不过这个博客功能还没有引起太多网民的注意，许多人都没有意识到，博客在网络时代的重要意义，在围脖兴起之前，博客可是流行一时的。

    安忆在知道平安门户网站的博客功能上线之后，就准备将接下来她想要画的《新世纪福音战士》，直接上传到博客，在网上连载，因为她不觉得现在有哪家漫画杂志会接收这样一部极其非主流的作品。

    而且她也想要打造一个人气极高的博客号，自己想在博客中什么漫画就什么漫画，什么颠覆性的脑洞大开的虐读者的漫画都能上传，真正完全自由地绘画，不考虑任何商业性，但却可以引领各种网络上的“梗”潮流。

    反正她可是平安科技公司总裁安立的妹妹，小小地运用一下特权，让门户网站页对她的博客进行推荐，实在是太容易了……

    安忆回到家之后，就给自己的那幅《竹石图》盖上了钤印，现在这幅国画才算真正完成，而它的价值，以千万打底。?Q∥∧≮⊥∈∈≥∧.╃┼.pc┭om

    那位专业的收藏家孔浩源虽然这么说，但实际上它要达到这样的价值，却是要有个前提的，那便是安忆必须得去参加传统美术界的各大奖项，甚至拿下那三座桂冠，将自己的名气彻底打出去，真正成为一名著名画家、艺术界的大师。

    而孔浩源显然认为，安忆接下来就会去这样做，到时候她的这幅《竹石图》的价值才有可能达到那种地步。

    大师的卖点，就是他自己，不论是怎样的作品，只要是出自某位大师，那它的价值，就会飙升。

    然而孔浩源却怎么也不会料到，安忆根本就没有去闯荡传统美术界的想法，她嫌比赛的地方离家太远……

    这种理由如果被当时在场的那些名流知道的话，一定会让他们集体吐血。网.┼

    至于那些名流愿意出高价买下安忆的任何艺术画作，就认定了这是一场稳赚不赔的生意，他们抢先一步拿下安忆的作品，到时候随着安忆的名气越来越大，那他们手中安忆的作品，价值也会飚升。

    “小忆，你没有必要卖任何艺术画作。”安立如此说道，他此时还在欣赏安忆这幅百看不厌的《竹石图》，虽然他的艺术修养并不高，但他却对这幅价值不菲的名作非常喜欢，他何尝不是“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”呢？

    出身底层的兄妹俩，都很坚韧。

    安忆见到哥哥似乎非常宝贝她这幅耗费心血的作品，她也感到很开心，听到哥哥的话，也点头答应道：“我本来就不准备卖艺术画作。虽然那些人开的价很高，但画一幅所要花费的精力实在太多了，像这样一幅《竹石图》，我自己也画不出第二幅了。≠?网≠R≥≠.┿.还是自由自在地画漫画、插画比较轻松。”

    漫画、插画作为商业性质的画作，只要画得足够唯美漂亮，就能得到大众的好评，而这正是安忆所擅长的画风，上次安忆那含有《浣溪沙.谁念西风独自凉》这妙词的插画已经成为了插画界最经典的插画之一。

    漫画比插画更加容易，因为安忆是根据原作改编的，她脑中的素材实在太多了，完全可以信手拈来地画出经典漫画。

    这样一对比，就会现，艺术画作完全就是一锤子买卖，还必须要安忆去刷声望、拿奖，出现在公众视野中，满世界开画展什么的，这就让安忆非常抗拒，她就喜欢安安静静地画画、快快乐乐地玩游戏，和哥哥在一起过这种幸福温馨的小日子。

    “你这样说我就放心了……我决定了，我要收藏你的一切艺术画作，你要卖，就只能卖给我。”安立半是认真半是开玩笑地说道。

    “切，明明根本就不懂什么艺术，还附庸风雅？再说了，我可是安大师，大师的作品，你买得起么？”安忆也笑嘻嘻地回应道。

    安立被自家妹妹噎了一下，他很想说以后等平安科技公司更加壮大，甚至展成平安集团，他成为了大资本家，买安忆的一幅画，哪怕要上亿，那也还不跟玩似的。但转念一想，他现在公司展得如此顺利，甚至他在公司之中都被员工视为神一般的存在，因为他总能想出极具价值的点子，对公司的每一步展也非常明确，大家都很有干劲，没有一丝迷茫。

    这才是平安科技公司飞壮大的原因。

    然而那些互联网时代最重要的金点子，分明也是从自己妹妹那里得到的。

    安忆见自己噎住了哥哥，脸上的笑容更加灿烂，然后她才说道：“我的画不是一直都是你整理、保存的嘛，那些有画框的油画，还有装裱起来的国画，都是你做的，我的这一切都是你的，你根本就不需要用钱买。”

    “可我却想让小忆你的艺术画作拍出那令人吃惊的天价，出尽风头，这样才能证明，小忆的画是世界上最好的画！”安立可不像自家妹妹那样低调，他很想搞大新闻。

    “没必要这样啊，艺术的价值怎能用金钱来衡量？”安忆不解道。

    “我不懂艺术，反正我想让全世界的人都知道，我收藏了世界上最好的画家画出来的最完美的画作，它一幅的价格，就能让人倾家荡产！”安立扶了扶眼镜，折射出耀眼的光芒。

    “俗，真是俗不可耐，不过也随你了。”安忆嘴上虽然这么说，心里却也觉得挺带感的。

    而这个时候，安忆接到了来自她责编丁荷贝的电话，原来是《射雕英雄传》第一卷以及《七种武器》的单行本月销量出来了。

    －－－－－－－－－－－－－

    二更~~~~~求收藏，会员点击、推荐票~~~~~~

    感谢蛋蛋的香气、耀、十方皎月、断桥残栈、qe451161o、浮尘之梦、孩子喜欢看小说、心染血泪不止、尘e、梦羽の蔷薇的打赏！！！

    ...


第74章 坑神潜质

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆在《射雕》第一卷以及《七种武器》（仅有六种武器）的单行本上市之前，她就拿到了样刊，单行本的封面都是她亲自作图、上色，可以想象，只要读者见到这单行本那帅气逼人的封面，想不被吸引都不行。≥∧∈∥≤.p.

    翻开单行本样刊时，安忆还看到里面有个1/3专栏是她作为易安写给读者的闲话家常。

    实际上这1/3专栏，并不是特意辟出来给作者与读者交流用的，而是因为在杂志连载时为广告所留下的空间。

    一般漫画杂志每隔几页就要留出1/3栏的空间做广告，其中也有部分是为写前情提要而留的。

    为了配合出版社的要求，漫画家在连载的时候，就要专门空出这个空间。但是到了出单行本的时候，因为单行本的内容都是杂志连载时的内容，那么相应的，在单行本里也就留下了这1/3的空白。≡⊥Q≮R网.╃.

    为了补白，于是作者们就只好在这个空间里无话找话，这就是闲话家常1/3专栏的由来。

    安忆在《射雕》第一卷的闲话家常，是画了一些q版的射雕人物进行有趣的互动，还央求读者一定要买下这部单行本以及给她的人气调查投票等，这种有趣的拉票的手法，还是本世界第一次出现，所以让读者们感到非常新鲜。

    许多《射雕》的铁粉买下单行本收藏时，看到易安老师用q版的射雕人物卖萌求票，纷纷表示有趣极了，其他只是听说过《射雕》，却不喜欢追连载，只买单行本的读者，也被这种特别的拉票技巧所打动，特意再购买了《武之国度》杂志，给《射雕》寄人气调查表。

    或许在第十话时，《射雕》的本报排名能够一举越《侠影》，也有这单行本中有趣拉票方式的因素，因为哪怕是本来《侠影》的忠实读者，也被这一部横空出世的新派武侠作品所吸引。⊥≮网≤.╈当他们看了这部各方面都具有革新意义的《射雕》时，忽然觉得《侠影》失去了当初的吸引力……

    现在也已经被开出来，出现在互联网上，射雕吧自然也已经建立了，许多射雕的铁粉都聚集到了这个贴吧之中，对人物、剧情等进行讨论，气氛十分热烈，关注的粉丝短时间内破十万，俨然已经成为了贴吧排名前十的大吧。

    这个世界的网民无疑正版意识都很强，虽然有人为了分析剧情，而贴上了一些漫画原图进行分析，但却没有人直接将完整地漫画贴上来，那会遭到吧主的删帖禁言。

    当然，这正版意识强或许是因为，大中华的人民都是比较富裕的，购买正版漫画花不了多少钱，而且大家都知道，作者画漫画获得的收入越高，人气越高，肯定就越有动力画出更好看的漫画。

    更加关键的是，则是百度官方的态度，在安忆那个世界，百度简直就是业界毒瘤、盗版头子，为了钱更是什么事情都做得出来，比如说卖贴吧什么的。R≡v∧v≈Q.┭.

    但安立所掌控的百度，那就是妥妥的业界良心，提供最权威的搜索，而不是说什么谁出钱多谁就可以在搜索中排到前面。

    这个世界的当然也支持正版，打击盗版，而不像安忆那个世界，贴吧分明就成了网络小说盗版的聚集地，还有更新组进行第一时间的盗版，并且还喜欢各种挑衅原作者，说是为作者宣传、聚集人气，实际上却强占贴吧、布盗版，真是令人恶心。

    有些作者明确表示，盗版读者的人气，他宁愿不要，可这世上却还有好多看了盗版之后还到作者正版书评区来骂街的，真不知道这些盗版读者的脸皮厚到了何等程度，这已经不仅仅是小偷了，而是强盗、**犯，**、抢劫了作者的一个字一个字码出来的成果，还要往作者脸上吐一口浓痰，并得意洋洋地说他为作者增加了人气。∥网.┮╇.╇

    这个世界的平安科技公司尚未被资本染指，还拥有安忆的巨额稿费支持，所以安立有底气让保证平安科技在互联网领域拥有最好的口碑，弘扬网络正能量。

    如果说《射雕》第一卷中的闲话家常以特别的拉票技巧而广受好评，有人将其贴到射雕吧之后，瞬间建起了极其高的楼层，许多读者都表示会响应易安老师要求，一起为射雕创下更好的排名而努力的话，那《七种武器》中的闲话家常，就是非常拉仇恨的玩意了。

    因为安忆在《七种武器》这部由六部短篇漫画组成的单行本中直言――

    《七种武器》虽然只写了六种武器，但第七种什么时候出，她自己也不知道，这坑她就扔在那里了，准备接下来画一部类似《七种武器》风格的长篇连载……

    有些读者还好，毕竟《七种武器》中的六部，都是**成篇，有头有尾，少看一部也没什么大不了的，易安老师接下来不是还要开一篇这种独特的悬疑式武侠长篇么？

    这可是一件非常值得期待的事情啊！

    但有些读者，那是真的有强迫症啊，既然你只画了六部，为何要取个《七种武器》的名字，你这不是在故意挖坑不填么，让人跳入坑中就不管的行为，也太恶劣了吧？

    尤其是，前面六种武器部部精彩、各有千秋，让人欲罢不能，最后一部收官之作，定然会是一篇压轴好戏，结果你却来一个自己都不知道什么时候画第七种武器？

    坑！

    真坑！

    实在是太坑啦！

    实际上不仅仅是读者，连《武之国度》的数位追看《七种武器》的编辑都被坑得死去活来，然而就算是催稿达人刘海潜，却也没办法去搞定易安老师，人家可是有特权的，如今眼看《射雕》已经注定成为大红大紫的大人气作品，谁能奈何一漫封神的易安老师？

    不得不说，易安老师的交稿度与质量都让人挑不出毛病，但这坑神的潜质，似乎已经渐渐展现出来了……

    这到处挖精彩的坑，却不填上，会不会成为易安老师的标志性特征？

    －－－－－－－－－－－－－－－

    第一更~~~~~求收藏，会员点击，推荐票，三江票~~~~~~

    感谢群里白富美【米雪】书友纳米蒂丝舵主的万币巨赏！！！感谢寂寞的小月、光阴化浮沫的大额打赏！！感谢十方皎月、pzx7、孩子喜欢看小说、qe451161o、座夏、君幼谦、妙木道人、天机大帝师傅、一直2下去、辉夜骑士、耀执事的打赏！！！

    ...


第75章 易安吧

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    如果说射雕吧聚集的大部分都是漫画《射雕》的读者的话，那以易安为名的作者贴吧则大多是《七种武器》的读者，他们有的甚至之前一点都不喜欢什么武侠漫画，然而在看了易安的《七种武器》之后，就迷上了这种装逼风、悬疑风的武侠漫画。┢n┝n┡.(。

    那些强烈喜欢这种风格武侠漫画的读者，他们甚至都看不进易安的另外一部正在火热连载中的作品《射雕》，反倒是《越女剑》还能让他们能看下去，因为主角阿青一出场就是无敌的，而她又不知道自己有多强，这就有那种非常爽快的“无形装逼，最为致命”的情节生。

    但《射雕》实在是太王道太主流了，不是哪个读者都喜欢郭靖这种充满侠义大智若愚型的主角的，而且他还要慢慢成长才能变得更强，虽然整部漫画的设定依旧非常新颖，构架出了一种与历史紧密结合，足以以假乱真的武侠漫画框架，但这依旧不能让喜欢《七种武器》这种风格的读者满意。

    所以在易安吧中，经常有读者对《射雕》挑刺，将《七种武器》捧上了天，完全不顾在易安吧中还有许多《射雕》的忠实粉丝，渐渐的，易安吧竟然分成了两个泾渭分明的团体。

    明明都是易安的铁杆粉丝，却一直在内部撕逼，而据说易安《七种武器》风格的长篇新连载也会在《武之国度》上连载之后，那些《七种武器》的狂热粉丝表示，将会支持新连载，在人气上爆掉《射雕》……

    撕逼归撕逼，《七种武器》的忠实读者，却真的藏龙卧虎，在《七种武器》单行本上市之后，虽然吧中涌入了不少读者，声讨易安老师挖坑不填的行为，但更多的，则表了自己看完《七种武器》之后的感想。nw(ww.。

    《七种武器》的第四、第五、第六种分别是多情环、离别钩、霸王枪，分别象征仇恨、戒骄、勇气。

    其中《离别钩》却是喜欢的人最多的，许多读者将其推崇为六部短篇中最经典的，是整个系列的压卷之作。

    “易安吧”的小吧【黑白女神】，实际上却是个男的，真名叫做离樊。

    离樊是易安老师的死忠粉，之前几乎不看武侠漫画的他，在看了《七种武器》之后，就迷上了这种极其新颖的武侠漫画，他觉得有了这种风格的武侠漫画，其他的武侠漫画全部都是垃圾。

    他最喜欢的便是《离别钩》中的那段人物对话――

    ……

    “既然是钩，为什么要叫做离别？”

    “因为这柄钩，无论钩住什么都会造成离别。如果它钩住你的手，人的手就要和腕离别；如果它钩住你的脚，你的脚就要和腿离别。”

    ……

    “你用离别钩，只不过为了要相聚。”?

    而这部短篇漫画，他最喜欢的人物却不是主角，而是一个反派，其名为狄青麟，他甚至认为这是他看的所有漫画中，塑造得最成功让人印象最深刻的反派。

    他在吧中写了一篇关于狄青麟的人物评论――

    “……

    狄青麟不是一个简单的恶人形象，而是一种罪恶的象征。┟n┠e┟n.。他犹如浓稠的墨汁，浑身上下充满了无法稀释的黑暗，在他的身上绝对找不到任何善良的影子，贪婪，残忍，傲慢，自私和冷酷等邪恶的品质，都在他身上都挥到了极限。而他最可怕的地方就是操纵黑暗的能力……”

    从一出场开始,这个形象始终带有出尘的气息。价值千金的名马,一掷千金的豪赌，镶珠嵌玉的名车，活色生香的美人，小侯爷人未出场，就处处显示出无与伦比的尊贵。直至出场，小侯爷狄青麟是一个俊秀雅致无比的青年，他白衣如雪，言行得体，笑容里始终带着冷清之感，仿佛是至高无上的神祗，在俯瞰人间。

    与狄青麟高贵的外表相比，他内心的阴暗则无法形容。他常常在佛堂中独自沉思，这个处所宁静简朴，堪称奢华的侯爷府中的一片净土。然而就在佛像之前，有一个蒲团，不知情的受害者们坐在蒲团上，随即就掉入下面的陷阱。在这里，狄青麟的恶达到人性恶的顶峰，他将罪恶的杀人工具设在神佛之前，而内心从无颤栗之感，甚至欣赏受害者们的惨状，可以说罪恶已经成为他的生命之源，使他没有任何对神与人世的敬畏。更可怕的是世人无法将他的外表与行为相联系，除非他的**死亡，否则他的罪恶将永无尽头。

    在塑造这个人物形象时，易安老师显示出他深厚的艺术功力，他从不正面画出狄青麟杀戮的过程，而是将血腥的气息从漫画中抽离，使其保持了高贵的美感，具有介于神与人之间的特性，但是在漫画的最后，这个自诩为神的人物却同样陷于命运的网罟之中而不自知，易安老师独特的艺术功力就此得到彰显。

    ……”

    洋洋洒洒近万字的人物评论，表在了“易安吧”之中，毫无疑问地被加精之后，又得到更多铁粉的支持，他们纷纷在这个帖子中阐述自己对《七种武器》的喜爱，气氛极为良好。

    不过对于离别钩，还是有人更喜欢主角，实际上这离别钩是一个小人物逆袭的故事，他如此评论道：

    “对于一心想要扳倒无所不能无比强大的狄青麟的小捕快杨铮而言，杨铮与狄青麟之间的差距不以数里计，无论是武功、家世、长相、人脉、护卫，狄青麟的强大，或许是现在的那些富豪之子、议员后代，根本所不能比较的，但是作为匹夫之勇的‘杨铮’，却是坚持到了最后。

    漫画中，在见到狄青麟的时候，杨铮直视着狄青麟，连眼睛都没有眨一眨：‘我只想问你，思思是不是已经死了？是不是被你杀死的？镖银是不是被王振飞所盗换？他是不是到这里来了？’

    ‘因为我没有证据，既无人证，也没有物证。我根本没有法子能证明你做过这些事，也没有人会因为我说的话而判你的罪。’

    杨铮的神色惨淡：‘现在我已经觉，像你这么样一个人，确实不是我能对付的，这个世界上确实有些任何人都无能为力、也无可奈何的事。’

    无论历尽艰辛，作为一个小小的捕快，却始终不改初衷。那其中的坚韧、坚守、坚持、艰辛，也许可能只是存在于漫画之中，这却尤其令我动容。

    而且，漫画结尾时的那句话‘离别是为了相聚，只要能相聚，无论多痛苦的离别都可以忍受。’也深深地刻进了我的心坎。”

    ……

    安忆现在也会偶尔逛一下贴吧，看到贴吧那群大神的精品贴，她觉得这些人对古龙的理解，比她要强得太多了，不过“古龙粉”与“金庸粉”的撕逼，则让她颇为无奈，前世她好像没见过喜欢金庸的和喜欢古龙的撕逼啊？

    再说金庸和古龙本来就是两种不同的风格，都是经典，各有千秋，乃是武侠小说史上的两位宗师，要不然她也不会选择改编这两位宗师的作品。

    安忆也懒得理会，因为双方的撕逼，还导致了一个攀比单行本销量的帖子出现，说是要以销量定胜负，结果这就导致了《七种武器》与《射雕》第一卷单行本月销量的大爆！

    安忆从丁荷贝那儿得到了月销量数据――《射雕》第一卷单行本月销量为6oo万册，而《七种武器》有45o万册……

    单单看这个销量似乎已经非常惊人，但实际上却还完全无法和国民级漫画《侠影》相比，《侠影》的一卷单行本的最高销量已经破8ooo万册，而且它至今还保持着最高月销量49oo万册的恐怖记录！

    而《侠影》新一卷单行本与《射雕》同时上市，它的月销量虽然下滑，却依旧卖出了42oo万册！是《射雕》的整整7倍！

    －－－－－－－－－－－－－－－

    二更~~~~~求收藏，会员点击、推荐票、三江票~~~~~~

    感谢皮蛋不是蛋哟、小讯风、十方皎月、耀、兔兔sae、孩子喜欢看小说、7ぐ・氛狻⒌暗暗南闫、honey月下猫的打赏！！！

    ...


第76章 成为千万富翁的安忆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    虽然《射雕》单行本的销量还远远及不上《侠影》，但是丁荷贝还是向安忆表示了祝贺，并告诉她，凭借这单行本月销量破5oo万的成绩，安忆已经跻身一线漫画家的行列！

    要知道哪怕《武之国度》每期的行量可以达到9ooo万册，但若是在杂志上追过连载的读者，不是铁粉的话，是绝对不会去买单行本收藏的，毕竟漫画就是一个消遣的玩意，看了乐了之后就忘才是正常的事情。┝┡要nnn看书┢┢.［壹kans?hu.

    所以一般的新人漫画家，或许有幸在《武之国度》上连载，并且还出了单行本，但他们单行本的最高销量，甚至连1o万册都破不了，像安忆这种直接达到6oo万册的单行本销量，是绝对一漫封神的节奏！

    其实单行本的月销量也可以直观地看出漫画家在这个圈子中的地位，1o万册以下的销量，那就是最底层职业漫画家的水准，而1o万到1oo万册的销量，那就算是真正的职业漫画家，可以养活自己了，因为哪怕以最低的5%的版税来计算，1o万册的销量，1o－2o元的不等的单行本价格，也取1o元这个最低的价格来计算，那作者的收入便是5万元，一般来说，单行本第一个月的月销量就占了总销量的一半，粗略计算，作者一卷单行本的总收入就至少可以达到1o万元，若能出个几卷单行本，自然就赚得更多。

    这样的收入，的确可以让作者成为一名职业漫画家而衣食无忧了，然而这也仅仅只能算三线漫画家，但他们已经可以被称为“小神”。b┞┢┟要┟看n.〈1［kans?h?u＜.{c(c《

    二线漫画家就是单行本月销量1oo万以上的漫画家，他们已经可以算得上人气漫画家，作品也可以进行动画化、真人电视剧化了，所有的二线漫画家加起来都不过1oo人，实际上说他们是二线，还是将他们和一线漫画家、顶尖漫画家相比的，他们其实已经算是“中神”了。

    一线漫画家单行本月销量破5oo万，总共不过3o位，个个都是“大神”，至于顶尖漫画家，可以称之为“至高神”，业界所有的漫画杂志加起来，都不过1o位，其中《武之国度》就有3位，单行本月销量破1ooo万！

    柯永群老师《侠影》那月销量稳定在4ooo万以上的数量，至今让其他寥寥几位顶尖漫画家望尘莫及……

    所以说，《侠影》这国民级的漫画，确实当之无愧，现在它的销量下滑，有很大程度上是因为《射雕》这新派武侠作品的冲击。

    但《侠影》本身的质量是无可挑剔的，虽然武学体系陈旧了一些，但其故事依旧精彩，人物依旧让人挂念，反正许多读者早就已经习惯了追看《侠影》连载、购买单行本收藏，许多人都对《侠影》抱有特殊的感情，它陪伴了他们将近十年的时光啊……

    安忆的版税是1o%，对于一位新人漫画家来说，这样的版税已经足够优厚了，与柯永群那最高的15%的版税，当然没法比，不过只要安忆持续提高自己的人气，她的版税肯定会再次提高。n要看.［壹

    《七种武器》的单行本价格为2o元，《射雕》的单行本价格为15元，比一般单行本偏高，这却是因为安忆本身的画工造就的，而《七种武器》更是精品短篇漫画的合集，在用料上也更加讲究，所以它可以标到单行本最高的价格。

    不过很显然，这也影响了《七种武器》的销量，不过它本身的剑走偏锋也导致了它的略小众，所以销量比不上《射雕》也是可以理解的，更不用说，《射雕》还在火热连载之中，《七种武器》则已经完（1an）结（ei）了，连载作品比完结作品更有人气是无可辩驳的事实。

    《射雕》销量过《七种武器》15o万册左右，让《射雕》的铁粉在易安吧非常得意，直接向《七种武器》的铁粉开了群嘲，然而销量差距就摆在那儿，没什么好争辩的，许多《七种武器》的铁粉只能打落牙齿往肚子里吞，不过他们都暗暗下定决心，一旦易安老师开启《七种武器》风格的长篇连载，他们一定要用疯狂地投票来战胜《射雕》！

    明明都是易安老师的铁粉，却撕逼到这种程度，这也成了业界的一件轶事，不过更多的漫画家，则是佩服易安老师那可以轻松驾驭不同剧情风格的武侠漫画的能力，就好像他背后有两位风格不同但实力又强的原作者一般……

    作画当然可以看出全是出自易安老师之手，虽说这两部作品画风有些小小的区别，但有些地方一眼就能看出是易安老师的手笔，尤其是打斗情节，一般的武侠漫画家，根本就没法画得像易安老师那样精彩纷呈、扣人心弦。

    那么，安忆凭借这两部作品的单行本销量的收入是多少呢？

    《七种武器》45o万册左右，一册2o元，版税1o%，安忆的收入为9oo万元左右，《射雕》第一卷6oo万册左右，一册15元，版税1o%，她的收入还是9oo万左右，从某种意义上来说，根据安忆的收入，其实《七种武器》与《射雕》打了个平手……

    二者加起来一共就有18oo万元的收入，再扣去税，她可以拿到手的收入，至少有16oo万！

    这可是一个月的收入啊！

    仅仅只是单行本的收入！

    月入千万！

    赞美这个没有盗版的大中华吧！

    明白为何大中华的漫画产业如此达了么？

    明白为何那么多从小就立志想要当漫画家的人了么？

    明白漫画家的地位为何那么高了么？

    因为成神之后的漫画家，收入实在惊人，若是能够画出一部大人气的作品，就足够吃一辈子了！

    然而，有那样多想成为漫画家赚大钱的人，实际上能够成为大神的几率实在太小了！能在漫画界成为一名“小神”，就已经可以活得足够滋润了……

    而许多底层漫画家，连长篇连载的资格都没法取得，更不要说出单行本了，还有的虽然能出单行本了，第一卷版税还有8%，结果销量仅仅只能卖8ooo册，一卷1o元，收入才64oo元，结果第二卷版税直接被砍到最低5%，印刷量也直接降到5ooo册，一卷1o元，收入顿时锐减至25oo元……

    至于第三卷？

    哪来的第三卷，漫画都被直接腰斩了！

    －－－－－－－－－－－－－－

    第一更~~~~求收藏，会员点击，推荐票，三江票~~~~~

    感谢某某某2o15、kb娘、兔脱、麻烦现在、寻不到的DD未来的打赏！！！

    ...


第77章 改善生活

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆对于这样一笔巨额稿费却完全没有一个概念，因为她是个一点都不会花钱的女孩，她的零花钱，除了买各种漫画、游戏之类的精神食粮以及零食之外，她基本就没有什么开销了，至于她工作用的画笔，装裱画作用的工具，则全是哥哥为她准备好了的……

    如果在前世，她或许还会想要买那种高价的手办，可在这个世界，却还没有能让她狂热的手办，虽然她现在很迷泉映月的《女子高中生的日常》，但这部搞笑漫画除了已经动画化以外，却还没有出其他的周边，也就有一些那种动漫贴纸，贴纸能花几个钱？

    除了手办以外，各种网游、手游的开销，其实也不少，安忆虽然讨厌某些“只有充钱才能变强”“没钱玩你麻痹”的游戏，但实际上她本身也是个小人民币战士，动辄一次性充几千元玩网游、手游。┢n┝n┡.(。

    但现在市面上还没有一款能让安忆想要玩的网游，至于手游……连智能手机的时代都尚未到来，又如何充钱玩手游？

    这个世界由于没有盗版，大中华的单机游戏可谓精品如云，许多游戏公司甚至都没有开网游的打算，一款精品单机游戏可以轻松破千万销量，谁还想去开大型网络游戏？

    一款单机游戏也不过只要七、八十元一份，安忆买一百款单机游戏，连一万块都不要，太便宜了啊。

    现在互联网上的游戏，都是那种益智类的小游戏，完全没法引起安忆的兴趣，反倒是哥哥公司她也参与制作的《热血传奇》，让她产生了一丝期待，还有一种情怀。ew{ww.。

    在安忆的那个世界，中国的网游那样达，而单机游戏则基本销声匿迹，说到底还不是盗版的缘故？

    只有网游才能赚钱，单机的话，直接在网上下载就能免费玩了，如此一来，国内制作单机的游戏公司全部都要喝西北风，没有正版支持，是永远也不可能制作出精品单机游戏的。

    不过事实也证明，网络游戏才是大势所趋，就算是精品单机游戏，通过网络联机打，也更加有意思。

    少了这些支出大头之后，安忆根本就找不到让她想要花钱的地方。

    这是时代的错误！

    并且，安忆对自己服装的要求也不高，因为她是那种能将地摊货都穿出奢侈品牌感觉的女孩，她本身的颜值与气质，已经不需要依靠奢侈品牌来衬托了，她自身的外貌条件，实在是太出众了。

    而反正这笔稿费也是打到哥哥卡上的，所以她完全像是个没事人似的。

    不过她现在还想要赚更多的钱，因为哥哥的公司正在一个快展期，很需要资金，所以她必须得全力支持哥哥才行。

    反正对现在的她来说，进入状态后，画漫画当真是一件很轻松的事情。┠T┝┡n.。

    不过哥哥安立在收到这笔稿费时，他吓了一大跳，他一开始还以为自己看错数字的位数，后来经过多次确认之后，他才敢真正确认，原来妹妹一个月竟然赚了一千六百多万！

    安立觉得自己像是活在了梦里，虽然早就预料到妹妹会在漫画领域赚大钱，但是他没想到惊喜居然来得这样快！

    安立在用钱方面，当然要比自家妹妹擅长得多，因为家中的财政大权都是他掌握的，而妹妹每个月的零花钱给她一万，她都用不掉……

    他问妹妹还要不要零花钱时，有时候妹妹会表示上上个月的零花钱都还没用完……

    于是安立便产生了，妹妹竟然不会花钱，这种既幸福又痛苦的烦恼。

    虽然妹妹的稿费全都是归他管，但他却根本不可能心安理得地花妹妹赚来的钱，除了投入到平安科技公司以外，他基本上也没有什么娱乐开销，他其实比自家妹妹更节俭，上班都是坐公交。

    而现在多了这样一笔巨款，除了继续投资自家的公司以外，改善生活条件显然也是迫在眉睫的事情了。

    他觉得自家妹妹的说的一句话也挺有道理的――只有花掉的钱，才算属于自己的钱！

    顺带一提，安立已经从他原本的那个二流大学退学了，专心创业，因为没有说明原因，所以这却遭到了老师与同学的白眼，只觉得这个家境本来就不好的学生完了，连大学毕业证书、学位证书都拿不到，以后怎么可能找到好工作？

    可实际上，安立公司的展确实非常迅猛，《热血传奇》这个游戏也开始内测了，其中有不少cg可是安忆大神亲自操刀，比她原本那个世界的《传奇》更加精美、帅气。

    平安科技公司在业界的名气也在迅提高，许多有追求的高技术程序员，都想要进入这个潜力无限的公司。

    怎样改善生活？

    那当然是买车买房了，安立作为一个出身底层的家庭，实际上在消费上也没太多的见识，从没想过买什么价值上亿的豪宅、私人飞机、豪华飞艇、游艇、级跑车什么的，更不是一个到处沾花惹草的花花公子富二代，喜欢玩明星嫩模，纸醉金迷、一掷千金……

    不过这件事，他也不能擅自决定，而是得和自己的妹妹商量商量。

    安立可不是那种将自己的孩子当成赚钱机器、摇钱树的长辈，那种吸血鬼多见于童星的父母，许多童星都被这种人给毁了，相反，他一直都对自家的妹妹心怀歉疚，一切都为妹妹着想，这已经不是什么妹控了，而是妹奴……

    时值八月，酷暑时节，安忆待在自己的空调房里，穿着最简便的睡衣，坐在她的电脑面前，玩着一款武侠类的rpg单机游戏，实际上是格斗闯关类，她玩得津津有味。

    她的电脑，已经进行了豪华大升级，可以说是时下配置最高的电脑了，整整花了她两万元，可惜这最高配置也完全没法满足她的胃口，她只希望硬件展的度更快一些。

    安立推门而入，先闻到了淡淡的少女清香，然后感受到里面的温度，不由下意识道：“好凉！小忆，你这空调温度打得太低了吧？”

    安忆一边手快得令人眼花缭乱地按着手柄，嘴上却悠哉悠哉地说道：“没有啊，我觉得正好，如果冷的话，就在身上多盖一条毯子就好了，在空调房里盖被子其实最爽了……”

    如果是以前，安立肯定会心疼这空调电费，但现在嘛，他已经完全不在意了，妹妹有钱，当然可以任性！

    不过他依旧不能理解，将空调温度打得很低，然后再盖被子，到底是什么心态……

    “我有事和你商量下。”安忆坐到自家妹妹身边，开口道。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    二更~~~~~求收藏，会员点击，推荐票~~~~~~~

    感谢罪恶－1949、寒暄d3遗憾、是飞舞雨、书友16o128o11827183大额打赏！！感谢爱莫能助yy、光阴化浮沫、预告预约、（葬）、麻烦现在、耀、bjtzduang、孩子喜欢看小说、天蓝依依梦、轮回+1、十方皎月的打赏！！！

    ...


第78章 买！买！买！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆听到哥哥的话，反而直接塞了个手柄给他，然后道：“商量什么啊，先陪我玩！”

    说着，就向哥哥露出了萌萌的笑容，眼睛一眨一眨地与安立对视。T┝.〈。

    安立嘴角抽搐了一下，扶了扶眼镜，无奈地叹了一口气，陪就陪吧……谁让他是尽可能满足妹妹一切要求的哥哥呢。

    在妹妹赚了这样一笔让安立都目瞪口呆的版税之后，他暂时对妹妹是彻底硬气不起来了，总觉得他一直教导妹妹要自立，在那巨额的版税面前，显得苍白无力，因为在这个资本主义异常达的大中华，就是有钱人的天堂！各种法律法规都偏向资本家！

    有钱就可以买到权力――那些台上的政客、议员，谁背后没有金主的支持……待到平安科技公司展得更加壮大，与议员搭上线，交政治献金，支持两党，政商勾结，拿到各种优惠政策，本来也就是安立计划中要干的事情。

    哪怕在最适合资本展的资本主义世界，安立作为资本家，用金钱开路，与政客勾结那也是作为资本家的自我修养。

    而现在妹妹的吸金能力如此不俗，她完全可以用钱请十个八个的仆人、无微不至地为她服务，哪还要她自己动手？

    所以说妹妹根本不需要自立能力嘛！

    她只需要躺在钞票堆里，挥舞着钞票，颐指气使地当公主殿下就足够了！

    事实虽然就是如此，但安立为了保证自己作为兄长的尊严，依旧得时不时地敲打一下自己的妹妹，别在家里玩得太疯……

    一个小时之后……

    安立其实也有些入迷，最近忙于公司事务的他，其实也没多少时间玩游戏，而实际上他也挺喜欢玩游戏的，由于不常玩游戏，他的水平是直线下降，多次被妹妹斥之为猪队友，不过妹妹总是嘴上说再也不要和他一起玩游戏了，下次又各种卖萌求他陪玩。。

    这次两人玩的游戏难度并不高，虽然是格斗闯关类游戏，但实际上剧情和音乐都挺出色的，不愧是一部销量破千万份的精品单机游戏。

    等等……不能再玩下去了啊，正事还没说呢！

    自制力不知道比自家妹妹高到哪里去的安立，赶紧停止了游戏，正色道：“我有事要和你商量。”

    安忆可正在兴头上呢，她鼓起了嘴巴，明亮可爱的大眼睛死死盯着哥哥，不开心道：“我还没玩够呢！”

    安立也不再迁就妹妹了，直奔主题道：“你知道你收入了一笔一千六百多万的版税么？你准备怎么用，有没有什么计划？”

    安忆“切”了一声，无聊道：“那不都全部交给你了吗？我要用钱的时候，就会问你要的，其他的你随便用就行了，算是我给你的**费！我的计划就是，用钱**哥哥一辈子……”

    说完后，安忆却“扑哧”一声笑了起来，她花一千多万包了哥哥这小白脸小碧池，听起来好有趣好带感啊！

    安忆笑得很欢乐，总觉得自己又成功愚弄了自家的废柴笨蛋哥哥，因为她看到哥哥那俊朗的脸又黑了下来，露出一副“你在耍我么”这种让她特别忍不住想笑的神情。

    “好了，别说胡话了。我看你也没什么计划，那我就来说一说吧，现在公司暂时不缺现金，有一千六百多万，再拿出六百万以备公司的不时之需已经足够了，所以我们还剩下一千多万的闲钱，我们可以买更大的房子，以及买车，你觉得的呢？”安立问道。

    说实在的，安忆其实对现在的住处还挺满意的，虽说小区套房并不大，但住起来却挺温馨，不过如果要搬进更大的房子，她也不会反对，有电脑有网络有游戏就行了……

    至于买车，倒是一件十分必要的事情了，可以让生活更方便。

    于是她便将自己的想法说了一下。

    安立见妹妹似乎对搬出这里没什么动力，显然是因为她就是恋家……才怪！

    她就是懒，只要有精神食粮，那就可以宅到天荒地老……

    这让安立有些头痛，不过他心中一动，便道：“你上次不是跟我说，你挺羡慕沈宁凡他那间巨大的漫画工作室的么？只要我们买下一栋五百万左右的独栋楼房，你自然就能拥有那样大的漫画工作室了。”

    这个世界大中华的房价并不高，五百万已经可以买到非常棒的独栋楼房了，一千万就能买那种别致的小型别墅，三千万可以买到中型别墅，五千万就是大型别墅，而那种好几个亿的豪宅，则是自己购买一块地皮，然后再建造心目中完美的豪宅，可以建在私人岛屿上面。

    与那些真正挥金如土的有钱人大资本家相比，安忆的版税完全不够看！

    所以她还要赚更多的钱！

    安立的话勾起了安忆对沈宁凡那个漫画工作室的向往，她斩钉截铁地说道：“买！买！买！”

    她也想要让自己的漫画工作室放满各种漫画、本子、周边等，让它成为她的藏宝室！

    除此之外，她还想要一间更大的画室，自己将其设计得更加具有艺术气息，只要进入那间画室，她就可以被那种氛围感染，然后画出让她更加满意的艺术画作！

    然后还要专门的游戏室……这样一想，她忽然觉得，哪怕是五百万的独栋楼房，也不够大啊，等到以后赚更多的钱，再买更大的好了，安忆就这样愉快地决定了，以后《射雕》的单行本出的越多，她的收入会更加惊人，接下来还有各种周边的授权收入呢。

    安立见自己勾起了安忆的购物兴致，不由露出了微笑，然后两人又讨论了买什么车，安忆说要买可以装床的房车，这样她就可以将车也当成另外一个家了……

    结果这自然被满头黑线的安立否决，最终他拍板决定买三百万左右的城市越野，品牌是国产的高档品牌，一看就是有钱人开的好车，在这个汽车工业全世界第一的大中华，一般中产阶级购买汽车的价位，都不会过五十万的。

    不过现在兄妹俩的确算得上小富豪了，他们即将搬出这个贫民窟，进入中上层阶级的富人区。

    －－－－－－－－－－－－－－

    第一更~~~~~求收藏，会员点击，推荐票~~~~~~

    感谢天机大帝师傅、十方皎月、叶翎殇、fangda1i、某某某2o15、青莲渡、mask、书友14o7251917o6o58、风从耳边过、空灵鹤岗、光阴化浮沫、耀的打赏！！！

    ...


第79章 优化作品

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    买车买房这种事情当然不要安忆去烦，她对物质生活的要求真心不高。

    而剩下还有两百万，安立便决定将安忆所用的画具都换成最好的，同时也给她买各种奢侈品牌的衣服、鞋子、饰品、包包，反正让安忆想怎样打扮就怎样打扮，就像真正的名门贵女一般，至于他自己，则依旧穿普通的衣服……

    安立并没有将这个决定告诉自家妹妹，因为他知道，自家妹妹对名牌衣服完全没什么概念，但妹妹既然喜欢出门在外伪装成女神，廉价的衣服自然配不上她那女神的身份，不如给她买齐装备。

    给妹妹花钱，安立向来是非常大方的，更不用说，这些钱本来就是妹妹赚的，但妹妹自己却不会在穿着打扮上花钱，那他自然就来代劳了。

    为此，安立还征求同他一起创业的那两位合伙人中的一位女性好友的意见，对方其实是出身律师世家的女孩，家中条件很优越，对各种奢侈品牌了如指掌。

    安忆很快便现自己的衣柜竟然变得眼花缭乱、琳琅满目起来，连她喜欢在家中穿的睡衣，其样式、用料都变得更加高大上了，不过她却也没有太激动，该怎么穿就怎么穿，一点也没有意识到她的这些衣服都是万元打底的奢侈品。┢n┝T┝┠┡.［〈。

    事实上，当安忆穿上这些衣服出去时，只要是识货的女人，都可以看出，安忆绝对是富家千金，那一身奢侈品牌，实在是太令人羡慕，却又可望而不可及了……

    安忆已经开通了她的平安门户网站的博客，博客名字就叫“安安”，然后她通过了认证，证明她就是那位在插画界前一阵引热捧，各种杂志争相追捧的“安安”，但她却拒绝了天价的插画稿费，倒是让她在插画界的人气激增、关注更高。

    现在，她觉得以自己这样的身份来布博客，可以引起更多动漫界专业人士的关注，使得接下来要布的《新世纪福音战士》让更多的人看到。

    这个《新世纪福音战士》的故事剧情描述的是一个有关“第二次冲击”的记事，公元2ooo年有颗巨大的陨石坠落在南极冰山附近，高温造成部分冰块溶化，连带使得全球水位上涨，接下来的天灾**更是连绵不断，公元2o15年又出现了新的入侵者，一种似人的巨大机械战斗群，人们将之称为“使徒”，影射他们是上帝派来的使者，要来消灭作恶多端的人类。

    人类此刻的各种军事武器对使徒可说是毫无用处，为此，当时地球的政治中心决定重用nerv这个组织，他们以最精密的技术，花费巨资研究出一种以驾驶员的神经直接控制的“泛用人形决战兵器”，这种高科技产物将驾驶员与机器做了精细的契合，籍由意志及身体的反映来控制eva。n┢nTn┡.(。

    不过由于当时这些技术还在研阶段，所以有许多障碍还无法立即克服。而且因为并不是每个人都能自由的驾驶eva。驾驶人选一直是nerv最头疼的地方，除了符合条件的人难觅，而且还必须经过几个月训练才能和eva达到同步活动的基本能力。而后，在世界上现了3名可以驾驶eva的少男少女，人们把希望都寄托在了他们身上。

    单单看这个故事的大概剧情与设定，就有一股日本独特的“中二”气息扑面而来，又是拯救世界又是决战兵器什么的，不过这种少男少女拯救世界加修罗场的故事，其实是非常合年轻人胃口的，里面的三无女神凌波丽那样惊艳，而且还有机甲元素在内，要知道，在这个世界，机甲类动漫根本就没有出现过……

    就算这个故事很玄奥很小众，但它那让人耳目一新的设定，想必会很有吸引力。

    安忆不仅开创新派武侠流派，也要开创机甲动漫流派，后者的周边开，尤其是机甲手办，那不要太赚钱啊！

    虽然安忆的最主要目的就是让凌波丽的“三无”萌点与明日香的“傲娇”萌点渐渐深入人心，但若是能将它更加商业化、动画化，既可以为她增加收入，又能扩大影响力，自然是两全其美的好事。

    安忆是完全按照《新世纪福音战士》的二十六话动画来改编成漫画的，不过她在人设、背景上却将其更加优化了，她让凌波丽与明日香这两位女主的形象更加美丽动人，让人看了就无法移开眼睛。

    说真的，一个动漫角色，要想让她给人萌的感觉，萌点当然得具备，但最重要的，就是要画得漂亮，要比三次元的女人还要完美，否则二次元的女神、萌妹子们，又如何吸引宅男？

    早就说过，安忆的画风就是唯美梦幻，最擅长画帅哥美女，经过她的优化之后，凌波丽与明日香，单单看外表，已经是女神中的女神，而当她们穿上那紧身的战斗服，展现出各自的身材时，显然会非常引人注目！

    而既然故事生的背景是2o15年，其科技显然要比这个时代更达，那安忆将堂而皇之地将她那个世界2o15年的先进科技放到漫画之中，比如说平板电脑、智能手机、网上购物等，这绝对是提前预言未来啊！

    待到这个世界的科技更加展，平板电脑与智能手机相继出现时，再回过头看看这《新世纪福音战士》，那安忆分明可以成为预言帝了！

    除此之外，eva与使徒当然也会画得更加帅气，尤其能够做到细节上的精美，若是能将那大型机器人的细节刻画得很逼真的话，那会大大地增加它的质感，仿佛真的可以造出这种机甲似的。当然啦，实际上eva并不是真正的机器人，它是一种生物兵器。

    安忆现在已经完成了两话的《新世纪福音战士》，她准备完成5话之后，再一口气上传，到时候不仅会有平安门户网站的页推荐，她自己也会去“动漫之家”论坛散财打广告。

    安忆相信自己一定可以成为这个世界第一位人气博主！

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    二更~~~~~~求收藏，会员点击，推荐票~~~~~

    感谢l?斯伦图尔、★々紫夜々★的大额打赏！！！感谢耀、我叫呵呵对就是这样、切嗣papa、（葬）、永恒专一呦、轮回+1、十方皎月、孩子喜欢看小说、书友11o519184319838、honey月下猫、一起来吃苹果吧、青莲渡、steven姜的打赏！！！

    ...


第80章 喜欢看书的安忆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实对于安忆这种假期就死宅在家和游戏、动漫、小说拼命的人来说，时间会不知不觉过得很快。。

    而且在现充们看来，安忆的生活一定非常单调、无聊，可实际上，她却觉得活得非常充实。

    这个世界大中华的文化产业异常达，乃是真正的文化输出大国，在文学领域，作家们的实力都非常强劲，她阅读了许多她那个世界都未曾有过的名著！

    这些作家指的便是传统作家，而商业作家，却由于漫画产业太达的缘故，写出来的作品，都是那种漫画式的小说，或者就是直接被授权将那些大火的漫画的小说化。

    似安忆那个世界网文一般的yy爽文，在这个世界还没有诞生。

    安忆确实是个很喜欢阅读的少女，她在阅读那些名著时，还将那些优美的句子都摘录下来，经典的句子也可以引她作画的灵感。

    上次安忆从林清诺那儿听说，那位流浪作家欧何居然将她写进书里之后，她就对那部名为《时间如乞丐在流浪》很感兴趣，然后抽时间就去买了这部大约二十万字的长篇小说。

    安忆一开始只是抱着随便读读的心态，但却没有想到这部横扫文学界各大奖项的作品，竟然开头就吸引住了她。

    这是一部非常简洁的作品，简洁掉了剔除一切累赘冗长的描写，有一种脱于世的冷峻与淡漠，完全看不出作者本身的主观想法，他只是将现实的一切，都**裸地呈现在读者的面前。┢be.。

    安忆听林清诺说，刚刚出道的欧何，是一位非常喜欢繁杂长句卖弄辞藻的作者，他甚至可以让自己写出来的每一句话，都成为“欧何语录”，现在网上在搜索那些经典名句时，往往就有欧何在十七岁时写下的句子，只为她而写――

    “若无缘，三千大千世界，百万菩提众生，为何与我笑颜独展，惟独与汝相见？若有缘，待到灯花百结之后，三尺之雪，一夜白，至此无语，却只有灰烬，没有复燃。”

    “情之一字，不知所起，不知所栖，不知所结，不知所解，不知所踪，不知所终。”

    “年少时再以为刻骨铭心一生一世的感情，也会一点一点消逝，虽然伤疤可能存在一辈子，但也绝对不会如起初那般心疼一辈子。”

    ……

    当时他在文坛闪耀之时，许多前辈都认为在这具年轻的身体之中，藏着一个成熟的灵魂，然而他终究是个青春少年，在情之一字，困了不知道多少年。

    明明这样一位早熟的作家应该对爱情看得很透彻，但事实却是，他并没有看透，那个他对她说“你是我的禅，秀色可‘参’”的女孩，终究成为了他最刻骨铭心的记忆。T┝.＜。

    他至今未婚，一流浪就是十多年。

    如今他再次回到文坛中时，他的文风大变，本来那繁杂华丽的长句变得极为简洁，明明应该可以让读者很煽情很动容的句子，也消失无踪，他的文字中，似乎已经完全剔除了那深沉到极致的情感。

    然而这种冷峻、淡漠的文风，却意外地非常吸引人，使得安忆仿佛也成了书中的乞丐主角，他冷眼旁观这个世界，并准确地记录下这世界生的一切。

    这是欧何一部沉淀是十多年的作品！

    十年磨一剑！

    难怪这样一部作品可以横扫文学界，甚至在销量上都产生了一个大爆，欧何这个名字再一次闪耀于文坛之上。

    原本安忆以为，这种冷峻、淡漠、理性的文风，会一直持续到全文结束，这才是一部保持统一风格的完整作品，而它也必将成为一部经典之作。

    可安忆却没有想到，前面的那种冷峻与淡漠，在“忆安”这个女画家的角色出现时，竟然完全消失了，或者说前面的冰冷，只是为了衬托此时她出现的温暖！然后就是他年轻时的那种华丽煽情的文风――

    “走在路上，黑白的世界，渐渐色彩斑斓。哈，原来是遇见了你。”

    “你鼻梁眼窝，唇形耳郭，还有皱眉时候眉心一道褶皱，我鬼迷了心窍，你是我心里的鬼。”

    “晚风路过陶坛吹散酒香，我记得你所有模样。”

    “你的名字是我写过最美的文字。”

    ……

    安忆努力告诉自己，这个名叫“忆安”的女画家绝对不是她，应该是那个欧何想起了过去的那段感情，然后便刻画这样一个形象，要不然这也太让她羞耻了，这到底是在写现实主义大作，还是在写情书？

    这怎么“忆安”这个角色一出现，就画风大变？

    从现实主义一下子变成了浪漫主义、幻想主义，还有种特别荒诞的感觉，前面的经典大作的气质，全部都被破坏了！

    安忆觉得这分明就是败笔，使之无法成为经典，因为作者的自嗨而胡来的败笔！

    然而在全书都是冷色调的情况下，这个出场并不多的女画家，却成了书中唯一的亮色，仿佛整部书的灵魂，都凝聚在了她的身上，也难怪她令所有读者都感到难忘了……

    她毁了这部书，而这部书却成就了这个出场并不多的角色。

    既然出场不多，也正说明，这个女角色并没有和乞丐主角生太多的交集，她只是给他画了一幅画，画的却并非乞丐的肖像，而是一条思念与时光的长河，这是一幅抽象画。

    在书中，他用了整整一页来描述这幅画，先背景是浩瀚的星空，然后是一条横贯星空的时光长河，即为银河，思念则如酒，倾倒在时光之中，在银河中，竟有人在玩“流觞曲水”，无数放入思念的星辰酒杯，在缓缓流淌，而一个乞丐，却在以星辰为觥、思念为酒，取之，一饮而尽……

    安忆被这种天马行空、肆无忌惮的脑洞给震惊了，她将描述这幅画的内容重复读了五遍，然后竟然产生了一种强烈的想以此来画这样一幅抽象画的冲动！

    而当她完完整整地读完这部书时，却又不得不承认，她所认为的败笔，分明成了文中画龙点睛之笔，这个名为“忆安”的女孩，已经成为了一个经典人物的形象，她象征着这世上最美好的初恋。

    真是一部值得品味的好书……安忆对欧何的才华算是真服气了。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    第一更~~~~~求收藏，会员点击，推荐票~~~~~

    感谢怕死的小黄瓜的大额打赏！！！感谢书友14o514194832565、孩子喜欢看小说、光阴化浮沫、$灵梦￥、kb娘、水濑家的长女、宅无心、吾道何方、yyyyyyyyxx、耀、honey月下猫、轮回+1、某某某2o15、7ぐ・氛狻⒙榉诚衷凇⑹方皎月、at1antis1412的打赏！！！

    ...


第81章 夏季同人志即卖会

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆决定找个时间去见欧何一面，第一个目的就是感谢当初他的施以援手，毕竟若是没有他的话，或许就不会再有其他人向她买画了；第二个目的就是她对《时光如乞丐在流浪》这本书中的那幅画抽象画很感兴趣，她想要将它画出来，不过这还是征得对方的同意为好，并且她希望详细地听一听，对方心目中的这幅画，到底是什么模样。.(?。c〔o［m

    不过在此之前，她却还有一件即将到来的事情要做，那便是参加八月中旬的夏季同人志即卖会。

    所谓的同人志即卖会，就是以动画、漫画、游戏、小说、周边的自费出版物的贩卖和展示为主要运营形式，其中还有专门的cosp1ay区域，供游客拍照。

    沈宁凡在qq上和安忆闲聊时，便试着邀请安忆，希望她暂时加入到他组建的一个同人社团中来，其实也不需要她做任何事情，只要到时候能穿上古装汉服，出现在他们社团中就行了……

    这个世界的汉服自然是大中华人民在各种传统节日时习惯穿的民族服装，就算是平时，也有人爱穿那种已经加入现代元素的魔改版汉服，非常漂亮。

    在安立买给她的衣服中，就有不少非常名贵的汉服女装，穿起来自然很飘逸潇洒，让安忆在照镜子时，都觉得自己变成古典美人了。┞┞┞n┠┟┠T.〈《。

    沈宁凡的邀请，其实让安忆很感兴趣，毕竟这可是“圣战”啊，虽然觉得大中华也有这样的“圣战”而有些违和感，但既然大中华是世界第一的漫画大国，那拥有这样世界上最大的漫展加同人志即卖会也是理所当然的事情了。

    安忆也知道沈宁凡邀请她的原因是什么，那自然就是用她的美貌来吸引更多的顾客，相当于给他们社团制作的同人志打广告。

    这种举手之劳，安忆还是很愿意帮忙的，况且如果加入一个同人社团的话，那在会场中可是有很多特权的，购买其他社团的作品都不用排队什么的，因为同人社团是提前进驻会场的，可以直接和别的社团拉关系攀交情。

    要取得同人社团的许可证，却也不是一件容易的事情，安忆对沈宁凡能够组建社团并取得许可证，还是挺吃惊的。

    沈宁凡对此也很得意，他很臭屁地说：“我现在可是职业漫画家，而且是在《武之村落》上连载的级新人，虽然没法和易安老师那种怪物相比，单行本月销量破5oo万什么的，那得赚多少钱啊！不过我现在就有三个助手，可以直接拉他们进我的社团，然后还有我进入漫画界之后，结识的不少有实力的新人漫画家，其中还有少女漫画家哟！对了，如果安忆你会不会画同人志？”

    其实同人志并不仅仅是基于现有的作品，画衍生作品的事物，也有完全原创的同人志，而且同人志也不仅仅是18禁的h同人本，不过各种无节操大尺度的本子的确在即卖会上卖得很好就是了。nn.?。

    这个世界的大中华可不是安忆那个禁止黄段子、一切h物的无聊国度。

    当沈宁凡问出这个问题时，他就后悔了，安忆应该对同人志什么的根本不了解吧？

    他赶忙在qq上继续回道：“不会画是正常的，安忆你闪耀的舞台应该是传统美术界，是我太冒昧了……你能来参加我的社团，我已经非常感谢了！其实你可以将你的插画集结成画册，在这展会上贩卖，印刷的钱我包了！”

    沈宁凡忽然想到了安忆曾经给林清诺画过插画，并且那些插画都非常经典，连他都收集全了，可惜后来安忆就再也没画插画，让沈宁凡觉得挺可惜的，他现在心中一动，就提议让安忆将那些插画集结成画册，不过那些插画还不到十张，显然太少了……

    “插画吗？数量太少了，没法集结成画册的。不过我在平时有制作绘本，能在展会上卖吗？”安忆想到了她那为自己而画的绘本，与诗歌、经典名句相结合的绘本。

    “绘本？那当然也可以！不过安忆你得做好完全卖不出一本的准备哟，那群同人志爱好者可完全无法欣赏你那高大上的作品的！像我这样雅俗共赏的人物，已经是凤毛麟角啦！”

    沈宁凡自从和安忆混熟了之后，他倒是没有那么高傲了，然而那种时刻都喜欢展现优越感、自大狂的一面，却暴露在了安忆面前。不过安忆倒也没有太放在心上，她觉得沈宁凡是挺真诚的一个好孩子。

    安忆在闲暇时，画好的第一本绘本，却是泰戈尔的《飞鸟集》，而这个世界却没有泰戈尔。

    《飞鸟集》是安忆那个世界印度诗人泰戈尔的代表作之一，也是世界上最杰出的诗集之一，它包括325清丽的无标题小诗。

    白昼和黑夜、溪流和海洋、自由和背叛，都在泰戈尔的笔下合二为一，短小的语句道出了深刻的人生哲理，引领世人探寻真理和智慧的源泉。

    安忆当然不可能将这325诗歌都画成她心目中的画，她只是选择了其中最经典的诗句，为其作画，而且她的绘本《飞鸟集》之中，还有泰戈尔其他作品的中的名句，比如说他的那部《吉檀迦利》。

    这部大概一百多页的绘本，其页数还及不上一部单行本漫画，其中有不少画都显得非常抽象，如果不是每一页都有一句诗歌点题的话，一般人还真看不懂安忆的画到底在表达什么，从某种意义上来说，那些略抽象的画，都是安忆灵感来了之后的随手涂鸦，然而就是这样随手涂鸦的抽象画，让人看了，却真的会不明觉厉，这就是大师的手笔啊……

    不过安忆确实也没期待她自嗨的绘本《飞鸟集》能卖出多少，总觉得在那种很接地气的“圣战”之中，卖她这高大上的《飞鸟集》绘本，这画风已经不对到了十万八千里。

    安忆本来就只是去凑凑热闹涨涨见识而已，顺便再看看，能不能淘到有趣的游戏，因为在这同人志即卖会上，还有许多正规的游戏厂商，披着同人社团的皮，来卖他们自己的官方同人，比如说给自己的同人加个能h的mod啦什么的，这种事情他们做得太溜了。

    不过这些游戏公司却义正词严地声称，那些污污污的mod什么的全是有爱的绅士玩家自制的，与本公司毫无任何关联，本游戏绝对是全年龄向的精品佳作……

    －－－－－－－－－－－－－－－

    二更~~~~求收藏，会员点击，推荐票~~~~~~

    感谢一边白色的大额打赏！！！感谢寒暄d3遗憾、麻烦现在、轮回+1、青莲渡、浮尘之梦的打赏！！！

    ...


第82章 高山仰止

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “要我陪你去参加那个展会？”安立微笑着问道。e┝┢┟.{。

    安忆双手合什，仿佛是在求佛一般，她可怜兮兮地说道：“谁想到那个展会在汉京的国际展览场举行啊，实在是太远了！而且沈宁凡的那个社团里还有好多我不认识的陌生人，想想都觉得可怕啊！果然还是有哥哥陪我才觉得安心啊……”

    安忆确实一点都不擅长和陌生人交际，因为她根本就不懂得怎么看人脸色，而在自己的熟人、好友、亲人面前，她却可以很活泼开朗。

    明明是个一点都不喜欢出远门的人，但是为了“圣战”，为了游戏，她也是拼了！如果叫她去汉京参加什么传统美术界的比赛，她肯定得别人硬拉着她才会去。

    安立看到妹妹这副夸张了起码十倍的可怜模样，明明双手合什，双眼紧闭，似乎真的大难临头了，也不知道她当初干嘛答应得那样痛快。但是她却还偷偷睁开一只眼睛，露出细缝，来观察他的反应，虽然这种举动很可爱就是了，但这分明就是在撒娇。

    “真是败给你了啊，如果不是那几天不算太忙，我是绝对不会同意的，我得培养你的自立能力。”安立最终还是答应了。

    “原来哥哥其实是傲娇。┟e┟┠e┟.〈。”安忆合什的双手分开了，一只眼睁着，一只眼闭着，有些俏皮地说道。

    “我只听过‘骄傲’这个词，‘傲娇’这种奇怪的词汇，又是你胡编乱造出来的吧？”

    “要不了多久，它绝对会流行起来的！”

    安忆将哥哥也会陪她参加展会的事情告诉了沈宁凡，对方非但没有任何不满，还觉得挺惊喜，他这样回复安忆道：“如果安哥也来的话，总觉得更加安心了，他是个很可靠的兄长大人啊。”

    展会会有三天，所以肯定要在帝都汉京住几个晚上，行李什么的，自然都由安立准备了，在准备的时候，安立忽然顿悟了，妹妹拉着他一起去展会，绝对不是因为怕生，而是又想偷懒吧、怕麻烦？

    安立露出了一丝苦笑，这个妹妹啊，真是让人不省心呢。

    ……

    沈宁凡此时在一辆豪华大巴的外面，手中拿着一张登记表，每来一个自己的社团成员，他就会打上一个勾，在看到上面安立、安忆兄妹俩的名字时，他的脸上浮现出了柔和的笑意。

    他的同人社团成员一共也就十二位，但他却包下了一辆豪华大巴，作为去汉京的交通工具。┞┡nw{ww.。

    此时在沈宁凡的身边，还有一男一女，看起来都很年轻，显然他们都是沈宁凡的社团成员。

    男的名叫陈玉晨，与沈宁凡一样，也是一位新出道的新人漫画家，他是在群里和沈宁凡认识的，非常投机，他与沈宁凡还有几位新人漫画家，一起制作了一部科幻类的原创同人志，在这个过程之中，两人的关系更近了。

    女孩名叫洛绫蝶，她不仅仅是一位言情漫画的原作者，还是一位有所名气的业余散文写手，拿下了一些无足轻重的文学奖。

    洛绫蝶戴着一副黑框眼镜，系着长及腰间的三股辫，虽然容貌只是中上之姿，但却很有文学少女的气质，但实际上，她这次与社团中某位漫画家合作的是《侠影》的bl同人本，还好是没有肉的bl，否则真不知道她的那位男性搭档，心理阴影面积是多少……

    陈玉晨这时对沈宁凡说道：“听说那位插画界的牛人‘安安’也被你拉进社团了？阿凡，没看出来啊，你还有这能耐，许多杂志都出天价向安安约稿了，结果她却完全不理会，太潇洒了啊，她不会是那种衣食无忧的大小姐吧？出门都带着仆人的那种？”

    这个时候又有几位社团成员到了，他们恰好听到了陈玉晨的话，在听到“安安”这个名字时，顿时就竖起耳朵，这插画界与漫画界的圈子本来就很近，而且有一些插画家都画着那些有原作的漫画。

    安安在插画界渐渐成为传说之后，还有漫画杂志也向安安递出了橄榄枝，说是杂志中有非常棒的原作者，希望安安可以来为其作画，稿费绝对优厚，可惜安安根本就没有理会那些在其他漫画家看来非常优厚的条件。

    于是大家就只能猜测安安是那种富家千金，现在陈玉晨见沈宁凡能够邀请到安安，便愈确认了这一点，因为沈宁凡这小子的家世就很好。

    结果沈宁凡却摇了摇头，道：“她可不是什么大小姐，而是一位真正的画家，你都不知道她小时候有多厉害，完全是横扫了整个少儿美术界，现在当然更厉害了，画出来的一幅国画，有人愿意出千万买下，她的随手涂鸦，人家都愿意出十万来买……她的名字，叫做安忆。”

    陈玉晨在听到沈宁凡之前的话，只觉得这家伙在胡吹一气，哪怕是现在传统美术界最顶尖的大师，一幅画妙手偶得的佳作，顶天了也只能卖百万，谁让大师还活着呢，至于一般的作品，能卖五万都已经很不错了……

    然而当陈玉晨听到“安忆”这个名字时，他震惊道：“竟然是她！那个只要参加美术界比赛，就永远是拿下金奖、一等奖、第一的安忆？”

    沈宁凡见陈玉晨这副模样，就乐了：“哈哈，看来你也是曾经被她打击过的人咯？”

    陈玉晨摸了摸鼻子，有些感慨地说道：“我也是从小学画的啊，同样也参加各种比赛，只不过每次在看到她的画时，我就觉得，这还学屁个画啊！我一辈子才能到达的地方，她一出生就在那儿！能够追随她脚步的，也只有那个来自东欧的叶莲娜，以及最近刚刚拿下仅次于那三项世界级大奖的‘苦禅大师杯’第一的6毅哲了吧，那小子对安忆，当真是执着，当初只要有安忆参加的比赛，他一定也会去参加，可惜有安忆在，他永远是千年老二。不过，最近两年安忆好像没参加什么比赛？这倒是让那6毅哲在美术界独领风骚了，他都已经被媒体捧成百年以来大中华的第一绘画天才了，啧啧。”

    “6毅哲？他最近确实风光，可如果碰上安忆，呵呵。”沈宁凡心中其实很嫉妒，表面上却不屑道。

    听到沈宁凡与陈玉晨的对话，在场的社团成员，对那位尚未到来的安忆，油然升起了一股高山仰止的感觉。

    －－－－－－－－－－－－－

    第一更~~~~求收藏，会员点击，推荐票~~~~~粉丝群：514992993

    感谢狂三殿下辣么萌、一边白色、十方皎月、无唯o、耀、水濑家的长女、光阴化浮沫、风从耳边过、梦影天刹、浮尘之梦、光辉－骨头、承诺你一生的打赏！！！

    ...


第83章 更美

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “对了，安忆为什么不参加那些传统美术界的比赛？据我所知，如果一个传统画家没名气的话，那他的画是绝对卖不出高价的……”陈玉晨疑惑道。

    “这一切都是徐礼永这老狗的错，他差点就毁了安忆！”沈宁凡提到“徐礼永”就来气，因为他觉得徐礼永不仅仅差点毁了安忆，还完全毁了他。

    “徐礼永大师？他可是一位真正的名师啊！”陈玉晨却惊讶地说道。

    “名师？狗屁名师！”沈宁凡不屑道，“好了，别提他了。至于安忆的话，反正她马上就会到了，有什么问题，你直接问她吧。”

    陈玉晨却无奈道：“记忆中的安忆，就感觉特别难接近，气场太强大了啊……话说她为什么去画插画？”

    沈宁凡并不想说安忆是迫于生计才去画插画的，所以他沉默了。至于安忆难接近什么的，就是个假象，他觉得安忆是特别没架子的女孩，可以聊得很投机，奇怪的却是，完全没有暧昧的感觉，反正他很庆幸有这样纯粹的好朋友。

    结果一旁看起来很有文学少女气质的洛绫蝶，却有些清冷地说道：“肯定是为了钱。虽然在你们口中，那个安忆确实很厉害，但是我这样并不了解传统美术界的人，却从来没听说过她。n┟.［。但是‘安安’的插画我很喜欢，每一张都有收集，感觉全是经典，可惜她后来就没有再画。所以我认为她还不如直接改行，如果她实在缺钱的话。”

    洛绫蝶的话却让周围的社团成员都有同感，他们从来没有听说过“安忆”这个名字，但是却对“安安”这位插画界的传奇人物如雷贯耳，并不文艺的他们，却连那《浣溪沙.谁念西风独自凉》都背得滚瓜烂熟，里面的那句“当时只道是寻常”实在太经典了。

    沈宁凡听到洛绫蝶有些毒舌的话，稍稍有些不舒服，虽然她其实说对了，安忆会为林清诺画插画，除了同学情谊以外，就是为了钱，那一阵大概是安忆家里最困窘的时候。

    不过现在，安忆家的情况应该好些了，上次和安忆的哥哥聊过，知道了安立独自创业的能耐之后，他就彻底放心了。

    然而沈宁凡却不知道，安立可以创业成功、公司还展得那样快，有八成都是安忆的功劳。

    “也不知道‘安安’的容貌是什么样子的，真是好奇啊……”名为胡里的社团成员，忍不住开口道。

    胡里算是社团中年轻最大的那一批了，二十六岁，他也是洛绫蝶的搭档，给她构思的bl本子作画的，他表示完全没有任何挑战性。┝┝T┞w?ww.。

    陈玉晨想到小时候在比赛会场的安忆，那真的是一只粉雕玉琢的小萝莉，偏偏在作画的时候，散出来的强大气场，让所有的参赛者，都想要退避三舍。

    而且她在成绩出来的时候，都是懒得去看的，反正是第一，还有什么好看的呢？直接去领奖就是了……

    现在已经成为少女的安忆，绝对是一位美丽优雅的女孩吧？

    “‘安安’或许很漂亮，但我认为，肯定没有她插画中的那些美人漂亮。这就是二次元的胜利啊！”一位社团成员下了个定论。

    这个定论却得到了在场大多数人的赞同，甚至还有人在打心眼里觉得，画作画得越棒的人，那作画者，肯定不怎么样，可惜他们却不知道，沈宁凡邀请安忆来，正是因为安忆长得实在漂亮，可以吸引眼球。

    胡里也表示了赞同：“‘安安’的插画确实太美了，那种唯美梦幻的画风，真是想模仿都没法模仿，明明是商业插画，却具备独特的文艺情怀，如果她有她画中人一半，不，是三分之一的美貌的话，那我就当众穿女装！”

    “噗……狐狸你又骚了么？”

    “哈哈哈，其实狐狸男装时也是个美人呢！”

    “哟呵，私下里就是个女装癖的变态，现在终于要暴露在大庭广众之下了？”

    “可惜，安安是绝对没法比她画中的人物更漂亮的。”

    众人一阵善意的哄笑，然而平心而论，胡里的长相确实非常英俊，皮肤比女人都要白皙，他私下里拍的女装照，简直就可以掰弯男人的性取向。

    在这个讲究颜值的时代，不论男女，只要颜值高，那就是硬道理。伪娘什么的，就是萌点啊。

    “笑什么，我只是在用夸张的手法，称赞安安的插画而已，我也不是有意要贬低她的长相，只是……只是……”胡里没有再说下去。

    因为安忆出现了。

    而刚刚哄笑的社团成员，在看到安忆时，却全部都安静了下来。

    他们显得有些失礼，因为走在前面带着行李的安立面带微笑地向他们打招呼时，他们都像是没有看到。

    他们的目光，全都停留在了安立身后的少女身上。

    穿着华美汉服的少女落在了后面，因为她看到了那一树的木槿花，她为此而驻足，望着那淡紫色的木槿，微微踮起了脚尖，伸出自己的一只手，抚摸在那美丽的花朵之上，似乎是在倾听花语。

    晨曦像瀑布一样倾泻下来，哗啦啦，使得她的侧面形成了一个完美的剪影，那落在她漆黑长上的光辉，溅射出美丽的日光碎片，时间仿佛都在此静默。

    直到盛夏的风，吹起她那飘香的长、华美的汉服，时间才又流动了起来。

    原来安安竟然比她的画还要美。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    今天会为盟主【baka白丶】加更！！！周一求推荐票！！！

    感谢盟主【baka白丶】的飘红巨赏！！！感谢一边白色、此用户匿名中、吾道何方、十方皎月、书友14o514194832565、一醉绯红、syghshs使用的昵称、轮回+1、阿俊、耀、青莲渡、浮尘之梦、honey月下猫、寒暄d3遗憾、水濑家的长女、篁煌的打赏！！！

    ...


第84章 安忆也画漫画？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这是安忆在暑假中为数不多的几次出门，她才现，原来外面的世界也很美，就像眼前的淡紫色木槿花，当她触碰到它的花瓣，细细感受它的温度时，她似乎听到花的私语，她在想，如果从花的角度，来看世界，那又是怎样的感受呢？

    灵感似乎如潮水般袭来，她想要画一幅画，站在花的角度，以花之名。n┢nTn┡.(。

    “小忆，大家都在等你，你不要傻站在那里。”安立对突然傻愣在那儿的妹妹出声提醒道。

    事实上，这已经不是安立第一次察觉妹妹的这个习惯性举动了，她似乎很容易就对着大自然中的某些寻常的事物呆，然后接下来就会拿出写本，飞快地画一些他完全看不懂的东西。

    安忆回过神来，怯生生地看了自家哥哥一眼，然后有些拘谨地走了过来，只是下意识地将自己的半边身体藏在安立的背后，两只手紧紧地抓住了哥哥的手腕，像是抓住了最后一根救命稻草，然后探出一个可爱的小脑袋，脸色有些白地向在场的将近是十位社团成员打招呼，她只认识其中为的沈宁凡……

    如果此时她的手中有一支画笔的话，或许情况就不是这样了，拥有画笔的她，即使在万众瞩目之下，也能优雅从容，气场全开，克服包括人群恐惧症在内的一切障碍，完成她心目中的完美作品。

    安忆的声音非常轻灵动听，但她却只是向大家打了一声招呼之后，就藏在了自家哥哥身后，望着哥哥那高大宽厚的背影，她才松了一口气。┞┡nw{ww.。

    “太可爱了，简直就像一只小鹿，声音也好好听，没想到传说中的插画师‘安安’，竟然是如此美少女！”许多第一次见到安忆真身的社团成员，忍不住在心里想道。

    还有人却还未从刚刚安忆抚摸花朵的一幕中回过神来，那简直就是一幅完美的画作，美得令人惊心动魄。

    即使一直认为安安不可能比她插画中的人物更美的胡里，却也在那一刻，被她的美貌冲击得失神，他没有想到，她不但能画出那样唯美梦幻的画，自己走到哪儿，也能与风景构成一幅三次元的唯美图片，只要抓拍下一张，就可以当电脑桌面来用。

    然而安立的举动却破坏了这样一幅完美的画作，这便让胡里对这个俊朗的眼镜男有些不爽。

    安立见到妹妹这个时候如此拘谨，不由感到无奈，说好的出门在外就可以化身为女神了呢？难道是因为有他在场，所以太过依赖他的妹妹，又成了内向害羞的软妹子了？真是让人不省心啊……妹妹只是说了一声“大家好”，却连自我介绍都没有，看来又只能他来代劳了。

    于是安立便主动向大家自我介绍，以及介绍了他的妹妹安忆，在他出声的时候，却现在场的社团成员中有不少都用一种压抑着不爽的眼神看着他，分明是在说――可恶，为什么我没有这样可爱的妹妹！而且这个妹妹还如此依赖着哥哥……

    安立微笑着，像是完全没有现了这一点，他显得非常随和、平易近人，已经当了很久总裁的他，可一点都不霸道，相反，他待人接物的交际水准确实又有了质的提高，让人如沐春风，又不显得太过圆滑刻意。┢n┝T┝┠┡.［〈。

    然后安立又从他的大包小包之中，拿出他专门准备的礼物，却是十个非常精美的金属书签，分给在场的所有人，他觉得这些人应该都是喜欢看漫画书的人，送书签当然是很恰当的，并且这些书签也不贵，一个只要三十元左右，让次见面的人都很容易接受。

    这群漫画界的宅男宅女，收到这精美的礼物之后，自然就没法对安立不爽了，因为他们现这个人待人接物实在令人生不起任何反感，高大俊朗的他，也很能让人感到好感。

    洛绫蝶这位女孩，在看到安立之后，眼神就亮了一下，然后目光就在安立与胡里这两位风格并不同的帅哥身上打转，得了，这显然不是女孩对男人的好感，分明就是来灵感了……

    一行人终于踏上了行程，虽然豪华大巴中的空位足够让一个人坐两张座位，但是安忆依旧和自己的哥哥坐在了一起，她坐在里面，靠窗，自从上车之后，她就拿出了写本，直接开始画画，她想象自己成了一朵木槿花，然后用花的思维来画画。

    当陈玉晨看到这种状态的安忆时，他的回忆又涌上了心头，他不知道安忆正在画什么，他只是觉得，安忆果然太难接近了，她就像活在自己世界中的天使。

    但是已经成为少女的安忆，确实太美丽了，穿着华美汉服的她，愈有种古典美女西施的病弱之美，她的皮肤也太过白皙了，没有一点红润的气色，让人看了，就心生怜惜，总觉得她就像一朵美丽的昙花。

    昙花虽然只能一现，却能绽放出最美的刹那。

    不过陈玉晨却通过和平易近人的安立闲聊，近一步了解了安忆的境况，确认了她确实就是画出那些经典插画的安忆，而她也不是不画商业插画了，而且在准备画一部漫画。

    “漫画？安忆也会画漫画吗？什么类型的，武侠肯定不可能，难道是言情漫画？”陈玉晨因为太过惊讶，出的声音有些高，顿时就引起车中其他人的注意。

    “是科幻或者悬疑推理类吧，我知道安忆很喜欢这类漫画。”沈宁凡也兴致勃勃地插嘴道。

    “是科幻类的，已经画好了几话，这次参加完展会回去后，应该就会上传了。”安立回答道。

    “上传？难道竟然是在网上，那能有稿费么？”陈玉晨疑惑道。

    “她和平安门户网站签约了啊，将会在博客上表，一张原稿2万元吧……”安立露出颇具深意的微笑。

    对于这部比较小众的《新世纪福音战士》，他也不遗余力地为妹妹宣传。

    “一张原稿2万元？果然网络公司就是财大气粗，烧钱啊，难怪安忆都不画插画了！”沈宁凡无比惊讶地说道，他一张原稿稿费才4oo元，安忆的价格是他的5o倍啊，真是人比人气死人。

    沈宁凡却根本不知道，安立就是平安科技的总裁，他想给妹妹开什么价就开什么价。

    众人听到这个原稿价格，也忍不住直抽气，虽然安安是插画界的大神，但这原稿价格居然比柯永群老师都高了三倍多，难怪她不画插画了，人家开给她的天价插画也就8ooo元一张……

    难道在网络上表漫画这么赚钱吗？

    还有，博客到底是个什么玩意？

    －－－－－－－－－－－－－－－

    第二更~~~~求收藏，会员点击，推荐票~~~~~今天还有为盟主baka白丶加更的两章，下午一章，晚上一章！！！

    感谢花开彼岸待轮回、耀、十方皎月、青莲渡、笑我痴妄、尼玛o尼玛、宇之根、吾道何方、adgb、书友1511291o1356384、狂三殿下辣么萌、浮尘之梦、一边白色、孩子喜欢看小说的打赏！！！

    ...


第85章 看不懂她的画

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在安立的解释下，众人大概也明白了博客是个什么东西，他们觉得自己回去之后也可以开个博客，上传漫画，若是人气高的话，说不定那个财大气粗的网络公司也会找他们高价签约……

    毕竟连安安这种只在插画界证明过自己的插画师，该公司都能毫不犹豫地开出那么高的价格，来让安安画漫画，分明就完全不熟悉业界的稿费行情嘛，这种冤大头如果把握住了，那就可以大赚一比了。┞n┝.。

    而且若是能有一个高人气的博客，也可以在网上给自己在杂志上连载的小说拉拉票，和读者零距离交流，随着时代的进步，网络必定会成为人们生活中必不可少的事物。

    就在这个时候，安忆总算将她之前的灵感暂时用铅笔记录了下来，算是完成了稿图，她有些疲惫，便很自然地将自己的画笔、写本交给哥哥，然后调一下座位，准备睡觉。

    睡觉之前，她硬要让哥哥也调一下座位，然后她就可以靠在哥哥的肩膀上睡觉了，这样会更加安心、舒适。

    不过若是睡得太香的话，或许她的口水会完全淌在哥哥的身上，又要被哥哥训了……

    训就训吧，反正哥哥也就嘴上厉害，实际上根本不敢对她怎样，她随便撒撒娇，哥哥就被她吃得死死的。

    安立早就习惯了妹妹的作风，他看了一下稿图，露出一丝苦笑，这到底画得什么鬼？

    妹妹的艺术画作还真是越来越艺术了，他是真看不懂。nn┢n.〔［。c《o<mz

    这幅画确实没多少人类可以看得懂，但若是站在花的角度，就可以体会到那是什么感觉了，蔚蓝的天空、纯白的云朵、灿烂的阳光、灼热的夏风，或许人类看到的只是这种表象，而没有眼睛的花朵，感受到的，却又是另外一种意象了。

    在花的眼中，或许天空是海，云朵是鱼，阳光是食物，盛夏的风是慰问她的朋友，每日都会亲切地与她打招呼，而今天却有一个人类女孩，用手触摸了她，她本来觉得很惶恐，因为或许她会被无情地采摘，结束她那短暂的生命，但后来她才现，原来对方也只是和她握手，用心灵和她对话，称赞她一声：“你很漂亮啊，木槿。”

    安忆所画的这幅抽象画，正是通过花的角度来画的，她不仅仅画出了花所感受到的世界是如何的，也画出了今天这朵木槿花的心情变化。

    可惜这实在太主观了，这一切不过是安忆作为艺术家的幻想，哪个普通人会觉得安忆可以和花朵交流，还能将自己模拟想象成一朵花，然后画出那梦幻瑰丽的花之世界？

    艺术之所以小众，就在于此，它太主观太有格调太阳春白雪了，尤其抽象画，可以说对不上该画电波的人，只会觉得那种抽象画就是脑抽了随便瞎画的，然而对上电波的鉴赏家，却可以领略到它真正的内涵与美。┝T┝n┝.。

    可在大众看来，那分明就是小圈子里的一群人在自嗨，连一张白纸上画两条平行线，中间加一个点，都有人可以出一部书来解读这样一幅“经典之作”。

    在安立将自家妹妹的画作收起来之前，其他社团成员理所当然地很好奇刚刚安忆在一直埋头画的画作，对方专注的时间持续得太长了，粗略计算都过三个小时了，而且是在这并不算安静的车内……

    原本还有人觉得安忆就是在装逼，明明都在车上了，却还如此沉浸在绘画的世界之中，这未免也太夸张了一些，装给谁看呢？

    可如此之长的时间，对方一直在画画，那些对安忆产生误解的人，都悄然改变了自己心目中的看法，这个安安，果然是爱画成痴啊，天才都是这样的么？

    那么，她到底画了什么？

    有人认为安忆是在画素描，或者干脆就是她即将要上传到网上的科幻漫画的分镜稿……

    不管是谁，反正大家都对安忆的画很期待，毕竟刚刚安忆那全身心都投入到绘画中的架势，是很吓人的，再加上之前沈宁凡与陈玉晨对安忆那捧上天的话，以及2oooo一张的原稿，都已经让众人觉得，这位笔名为“安安”的安忆，那是真正的大神啊！

    然而当大家传阅安忆的写本时，个个神情微妙，事实上安忆的写本上也不只有今天画的，还有以前记录下来的灵感，然而这一本写本，却全都是关于抽象画的灵感，有些灵感，显得特别杂乱无章，其中有一页便是，所有的空白处都被涂黑了，像是成了一块黑板，然而没有涂黑的地方，却是六行纷乱的连续白色圆圈，仿佛是用粉笔在黑板上随手画了那么多圈圈。

    这种画若是有人可以看懂，那才是大家的脑子都出现了问题……

    相比较而言，今天安忆在写本上记录下来的，看起来还是有那么点意思的，尤其是将阳光拟人化，成为一种古里古怪的食物，很立体的感觉，仿佛矗立在了纸面上，如果这个世界有毕加索的话，或许他们就明白什么叫做立体主义了。

    但实际上，在这个世界，由于西方文艺复兴被打断，许多世界名画都消失了，各种开辟流派的画家也根本就没有出现，在传统美术界，于国画领域颇有建树的绘画大师很多，甚至连国外不少画家都在学国画，显然是想要拿下那三项世界级绘画大奖中以“吴道子”、“顾恺之”命名的大奖。

    可在油画领域，却人才凋零，流派稀少，没有什么创新。

    而安忆却吸收了她那个世界各种流派画法，融入到了自己的艺术画作之中，如果将她在穿越之后画的油画暴露出去，那一定会引起一场美术界的大地震！

    她站在了无数巨人的肩膀上！

    众人传阅完毕安忆的写本之后，神色各异，大家其实都不好意思说――这画得到底是什么玩意？！

    这个安忆，真的是画出那唯美梦幻经典插画的安安么？不会是假的吧？

    沈宁凡心里也哇凉哇凉的，他嘴上虽然说安忆这回在展会上的绘本可能一本都卖不出去，实际上心中还是很期待安忆的作品的，现在看了安忆的写本之后，他觉得完了，给安忆的绘本印刷就是在浪费钱，他现在已经不抱一丝希望……

    谁会买自己看不懂的同人志啊？

    不过沈宁凡必须得承认，安忆写本上的那些充满艺术气息的稿图，那绘画水平，真不是盖的，只是一般人欣赏不了而已，而他们这群漫画家，也绝对画不出这种高逼格的画。

    －－－－－－－－－－－－

    第三更了！！！求推荐票~~~！！！

    感谢一边白色、弱音ハク9的大额打赏！！！

    感谢（葬）、菁之芥子、耀、书友15o3o32o4721o73、浮尘之梦、知北才子、此用户匿名中的打赏！！！

    ...


第86章 展会开始

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆一觉就睡到了目的地，这可苦了她的哥哥安立了，虽然自家妹妹并没有睡相难看地流口水，相反，沉睡的安忆也像是一个睡美人一般，安安静静、惹人怜爱，但是这却让安立完全不忍心打扰贪睡的妹妹，宁愿自己的胳膊都已经酸麻了，也不想喊醒妹妹。nn┝┢┢┞.(《。c〔om

    待到下车拿行李去汉京的豪华酒店时，也是安立主动忍着酸麻，同时背着包与拖着旅行箱，没有多说一句话。

    社团中的其他成员自然也注意到了这一幕，本来在这之前，他们还羡慕安立有这样一位如此清丽可爱的妹妹，结果到现在，他们反而想认安立做大哥了……国家欠我一个哥哥！

    胡里这个颇有些安忆那个世界韩版“长腿欧巴”风情的帅哥，在路上已经和安立混熟了，他现安立的年龄虽然比他小，但在性格上却异常成熟，所以两人也聊得很投机，在听说安立还是一位白手起家创业的公司老总时，他不由肃然起敬。

    胡里输掉了赌约，因为安忆这位插画师本身的容貌，确实不比她画中的美人差，可谓人美画也美，所以他毫不矫情地完成了自己的赌约，在豪华大巴进入服务站时，他带着自己的装备去了男厕，出来之后就成了一位大美人，其美貌程度完全不逊于安忆那个世界“爱丽丝伪娘团”的“豪哥”。

    当他重新回到大巴时，整个社团的人都沸腾了，然后纷纷拍照留念，只有安忆依旧在沉睡着。

    实际上这个社团大家都互相熟悉，而且都是圈内人，嘴上虽然会笑骂一句“变态”，实际上心里完全没有任何芥蒂，胡里的美貌已经越了性别。┞┝┠.<。

    安立在看到这种状态的胡里时，可谓目瞪口呆，他第一次现，原来这世上真有男人穿了女装之后，居然比女人还要漂亮！

    沈宁凡那会儿得意洋洋地说道：“这次就算我没有请到安忆，凭借咱们社团狐狸的女装，照样可以迷得那些同人志爱好者找不着北！”

    胡里摆了摆手，谦虚道：“也就在你们面前玩玩而已，我哪有安忆漂亮，人家不仅漂亮，那种高雅文艺的气质，我是怎么也模仿不来的，而且我也不会伪声。”

    虽然不会伪声，但胡里那磁性的嗓音还是很好听的，他很擅长唱歌，便直接穿着女装，拿着大巴上的话筒，唱了一节奏舒缓的校园民谣，获得了所有人的掌声，并且希望他再来一。

    总而言之，这旅途虽然显得有些漫长，一路上大家玩得都很嗨。

    到了酒店，和自家妹妹住一个双人间的安立，就忍不住对安忆碎碎念道：“我觉得小凡这个社团的人都很不错，你应该主动和他们熟悉一下，整车上就你在呼呼大睡，会让人讨厌的。”

    “可是画画累了，就特别想睡觉啊。”安忆揉着自己的眼睛，依旧睡眼惺忪地说道。

    安立无奈地叹了口气，他现在是真不放心安忆单独行动了，总觉得她会在不经意间，将所有人都弄得很不舒服，她太过自我了，完全不懂得看人脸色。T.〈。

    “哥哥，我累，帮我脱鞋子。”安忆理直气壮地将自己的美腿伸向安立。

    “你就装吧，睡了那么久还累？累到连鞋子都不能脱了？自己动手！”

    “不要，我就是累嘛。哥哥，哥哥，哥哥……你就帮我一下啦！”安忆在床上滚来滚去，显然又在撒娇了，语气都拖长了。

    “你……”安立苦恼地捂着自己的额头，他该拿什么拯救自己的妹妹？

    最终安立还是屈服了，想要让懒神附体的妹妹自己动，那真是一个地狱级难度的游戏。

    他已经可以确认，为何妹妹硬要拜托他一起来了，他哪里是哥哥啊？就是个二十四小时都要为妹妹服务的仆人！

    ……

    夏季同人志即卖会严格来说不能算产业，但在大中华绝对可以算得上“市场”了。

    人气同人社团的摊位赚死，冷门的饿死。

    当然大多数人画本子都是为了爱，即使倒贴钱都愿意。

    在大中华，可以印本子的地方很多，各种印刷小作坊，大连锁店性价比高低不同。是个人都可以印本子，所以这个展会并不是必须有人气才能去卖，谁都可以申请摊位，然后进行抽选。

    当然人气社团就没有落选这回事了，一般都能当选，卖得好的社团给“壁摊”。

    所谓的“壁摊”，就是靠墙壁的那一圈摊位，由于一般同人展走廊都比较窄，不能排太多人，所以冷门社团和个人在中间，人气社团在墙壁（相对来说摊位前面空间大，可以排长队），就成了默认的准则。

    不过同人展后一天的游戏展就比较高大上了，会给游客准备好试玩的街机，赢了的话，会有不错的奖品。

    人气社团的收入是非常惊人的，购买同人志的爱好者，能从过道一直排队排到场外，大热天大冷天的排队几小时也不稀奇。本子都是几十上百箱拿车运过来，有的社团可能还要限量，转天那本子就在黑市上炒到好几千元了。

    在“动漫之家”论坛中，就有个这种“黑市置换”版块。

    何况还有通贩，还有再贩，还有店贩。虎穴、甜瓜、骏河屋等，这些都是卖同人的大店，如果想通过画同人志赚钱，绝对是可以赚很多的，因为在大中华根本不愁销售渠道，又没有人会因为黄暴封杀同人志。

    在上次的冬季同人志即卖会上，有个人气摊主搞了一个自动钱箱，把钱扔进去，本子就可以拿走，卖一个本子只要3秒钟，这个创意让许多人气摊主都学了去，大大提高地贩卖效率。

    很多优秀的画师都因为出本子赚钱，开始懒得接一些杂志约稿了，这让业界不少杂志都很有怨气，画同人肯定比商业杂志自由多了啊，想画什么画什么，内容方面很少有限制，各种18x，不过版权方面依然是灰色，或者说很多原作为了人气默认了同人，但要当心别碰了一些特别痛恨同人的作者的作品。商业总有要求，有尺度，画连载卖得不好要腰斩，以后还能不能继续有连载资格就是问题了。但是画同人就自由多了，所以很多画师坚持在同人这片市场。

    不过卖得好的毕竟是少数，也有不计其数在展会坐一整天只能卖掉几本的人和社团，但很多人依然为了爱而坚持着。

    沈宁凡的社团就没有资格在“壁摊”贩卖，因为他的社团根本不是人气社团，纯粹就是来凑个热闹。

    不过他对自己社团的作品很有信心，他的那科幻原创作品直接印了五百本，另外洛绫蝶与胡里的《侠影》bl同人，他也豪气地印了五百本……

    至于安忆的《飞鸟集》绘本，他仅仅只印了一百本，就当是这次能够将安忆邀请来的报酬了，他觉得这《飞鸟集》能卖出十本都是惊喜了。

    虽然他连这绘本的内容看都没有看过，但他却断言，就安忆那意识流的画，根本就没人可以看懂，所以有人买才怪。

    展会终于开始了，整个会场已经排起了长队，气氛顿时就炒热了。

    －－－－－－－－－－－－－－

    四更！！！承诺给盟主baka白丶的加更完成！！！求推荐票！！！

    感谢耀、狂三殿下辣么萌、罪恶－1949、一醉绯红、汽水流星、浮尘之梦、孩子喜欢看小说、honey月下猫、此用户匿名中、书友151214o22849578的打赏！！！

    ...


第87章 生如夏花

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实沈宁凡的想法有些天真了，在人山人海的展会现场，想要凭借安忆的美貌吸引更多的顾客，其实是一件很不现实的事情。▲要看书.◇1◇k看

    这毕竟不是cosp1ay的区域，而是一个贩卖商品的地方，而能够吸引顾客的，永远是商品的质量。

    那些早就已经打出名气的人气社团，和沈宁凡这种连“壁摊”资格就没法取得的社团一比，就能看出二者之间的真正差距。

    许多同人志爱好者都是先排队买下了人气社团的同人志，然后才会四处溜达，淘一淘宝。

    当然了，沈宁凡能让自己的社团获得一个展会摊位，不被落选，也是他的本事。

    沈宁凡这时坐在自己的摊位前，羡慕嫉妒恨地看着那些能让顾客排长队的人气社团，而他的社团，却根本没有顾客。

    安忆明明都穿上了那种非常漂亮精美的汉服，使得她看起来就像是武侠小说中“仙子”一般的人物，可是完全没法吸引到人。

    安忆觉得十分无聊，不过为了接下来的游戏展，她也认了，她决定明天一定要好好地在游戏展上大显身手，大杀四方！

    安立见自家妹妹百无聊赖的模样，然后也现这种人山人海的即卖会上，想要凭借美女来吸引眼球，根本就不现实之后，他就对沈宁凡说：“小凡，要不我先带小忆到处逛逛玩一玩吧，她坐在这儿也没什么用。〓壹看书wDww.”

    “可以啊，这次真是失策了，没想到会有这么多的人！而且他们都只对人气社团感兴趣……”沈宁凡有些不甘心地说道。

    说起来这小作坊式的同人志展会，和后面拥有大资本支持的游戏展会根本没法比，单单是展会的占地面积，人家就完爆同人志了，而且人家也会用大量的shogir1来吸引眼球，可以参照安忆那个世界的在上海举行的ajoy。

    安立也不好意思说，他与自家妹妹，对后面的游戏展更感兴趣，他想着有一天，自己开的游戏公司，也能出现在这展会之上。

    沈宁凡见安立兄妹俩离去，自己社团成员也只剩下三个坐镇在这儿了，实际上这也足够了，他们一共就只有三部作品，每人负责一部的销售都绰绰有余，反正门可罗雀。

    沈宁凡开始开始翻看那些人气社团出的本子，说起来这届同人志即卖会，《射雕》中黄蓉这个角色真的红透了半边天，许多人气社团都出了黄蓉的18x，而这次涌入的许多同人志爱好者，实际上有不少都是《射雕》的忠实读者。

    《射雕》已经连载了十几话，情节愈精彩，尤其是当里面出现了“华山论剑”、“中原五绝”这种非常新颖有逼格的设定时，以及郭靖学到了刚猛绝伦的“降龙十八掌”，武功愈高强时，当时那一话的本报排名再次力压《侠影》，拿下人气第一！

    《射雕》的后劲越来越足，第二个月的单行本月销量直接破了千万！

    就连傻子都能看出《射雕》已经大红大紫、人气爆棚！

    在这种情况下，那些同人志社团当然会将目标放在《射雕》上，于是里面人气最高的女主黄蓉就成了“劳模”。要△■看书.＿1□k一a看n书s要h◇u￣.□cc

    虽然有许多忠实读者都非常喜欢黄蓉，但这不妨碍他们看黄蓉在各种同人志中的表现，其中还有仅是郭靖与黄蓉之间的纯爱同人，只不过在商业杂志上肯定不能画男女主角如何上床，但在本子里，那可以随便画，没有任何限制。

    稍稍有些麻烦的是，由于易安老师的画工非常好，要想出高质量的《射雕》本子，需要功力深厚的资深画师才行，这些资深画师往往就是大人气同人社团的顶梁柱。

    沈宁凡听到那些顾客在兴奋地讨论自己抢购到的《射雕》本子，表示这次在同人志即卖会上真是大收获时，他有些后悔，自己社团没画《射雕》的本子是不是一个错误。

    不过沈宁凡其实在心中一直将比自己还小的神秘天才易安当成对手，但现在，在《射雕》的持续火爆之下，他这想法也渐渐淡了下去。

    这个时候，终于有排队买完大人气同人社团出的本子的顾客，来这些冷门的摊位淘宝了。

    一位背包的眼镜男，看打扮就是资深参展达人，他来到沈宁凡的摊位面前，礼貌道：“我能看一下吗？”

    沈宁凡有些小激动，赶忙道：“当然，请！”

    眼镜男翻看沈宁凡主笔的科幻同人志，他嘀咕道：“是原创同人志啊……”

    眼镜男的名字叫做齐书重，资深同人志爱好者，起码已经参加了五次同人志即卖会，他同样也是“动漫之家”论坛中，动漫同人版块的版主，昵称为【起典书虫】。

    比起原创同人志来说，他果然还是更喜欢基于原作的同人志，而这部科幻同人志也没有让他感到眼前一亮的地方，所以他翻了翻之后，就放下了，然后说了一句“抱歉”。

    沈宁凡顿时被一盆冷水浇下，而齐书重作为一个男人，他当然不会对《侠影》的bl同人感兴趣，他又随口问道：“还有其他同人作品吗？”

    沈宁凡下意识摇了摇头，结果齐书重却指着安忆那本《飞鸟集》问道：“那是什么？”

    “那不是同人，是绘本，你肯定不会感兴趣的。”沈宁凡有些丧气地说道。

    “我可以看一下吗？”齐书重依旧很有礼貌。

    “当然。”

    《飞鸟集》单单看封面，就有一股文艺的气息铺面而来，那是绚烂的夏花与静美的秋叶，二者以一种非常梦幻瑰丽地方式结合了起来，勃勃的生机与寂静的死亡而交相辉映，很有艺术气息的抽象画，但一般人根本看不懂这是在画什么。

    但那封面上的一句话，就让人明白了――

    生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    第一更~~~~~求推荐票，推荐票，推荐票！！！

    感谢一边白色的万币巨额打赏！！！

    感谢被漂白的狐狸、坏了的糖、feizhit的大额打赏！！！

    感谢是萝莉控真是太好了、狂三殿下辣么萌、暗星影者、耀、十方皎月、唉~好无聊、光辉－骨头、琉璃小籽、书友151214o22849578、轮回+1、炮上山^、此用户匿名中、一醉绯红、某某某2o15、水濑家的长女、宁静的大地、方人胥、百合の萌音、dark、青莲渡、浮尘之梦、尼玛o尼玛、吾道何方、一直被吐的鬼龙、半死书鬼的打赏！！！

    ...


第88章 抢购一空

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    齐书重对这句“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”品味许久，看到封面上还有作者名是“安安”时，他不由询问道：“这部《飞鸟集》的作者安安，可是那画插画的那位？”

    沈宁凡点了点头。┡┢n.〈。

    齐书重一下子就激动了，他感叹道：“我非常喜欢安安的插画啊，她所有的插画我都收集了，没想到她也来了展会，请问她在哪里？真想问她要个签名。”

    沈宁凡这时左顾右盼了一番，然后道：“她去其他地方闲逛了。”

    齐书重感到十分惋惜，没有见到安安的庐山真面目。

    不过既然是安安的绘本，那他便决定了，无论内容怎样，都会支持一下。

    他开始翻看《飞鸟集》，开篇第一就是在描述封面上的那一句“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”――

    我听见回声，来自山谷和心间，以寂寞的镰刀收割空旷的灵魂，不断地重复决绝，又重复幸福，终有绿洲摇曳在沙漠。我相信自己，生来如同璀璨的夏日之花，不凋不败，妖冶如火，承受心跳的负荷和呼吸的累赘，乐此不疲。

    我听见音乐，来自月光和**，辅极端的诱饵捕获飘渺的唯美，一生充盈着激烈，又充盈着纯然，总有回忆贯穿于世间。nn┝┢┢┞.(《。c〔om我相信自己，死时如同静美的秋日落叶，不盛不乱，姿态如烟，即便枯萎，也保留丰肌清骨的傲然……?

    这两个段落的散文诗都配以极为唯美梦幻的绘画，完美地契合在了一起，让齐书重的脑中一下子就想起了安安当初与那《浣溪沙.谁念西风独自凉》的词完美契合的插画，虽然这次的《飞鸟集》并不是古典国画风格，但能够画出这样唯美的画，写出如此美妙的句子，除了安安，还有谁能够有这样的才情？

    齐书重此时对安安本身的好奇已经达到了巅峰，能够画出这样美丽的画，写出这样优美的诗歌，到底是怎样一位才女呢？

    他继续翻着《飞鸟集》，却越看越觉得爱不释手，如果说他之前买的那些同人志都是快餐消遣品的话，那这部绘本，就是经典名著，他甚至觉得，这些句子可以让学生背诵，用在作文里一定显得非常出彩――

    “世界以痛吻我，要我报之以歌。”

    “如果你因失去太阳而流泪，那你也将失去群星。”

    “没有流过血的手指，弹不出世间的绝唱；没有经过艰辛历练，难以创造人生的奇迹。”

    “昨夜的暴风雨用金色的和平为今晨加冕。”

    “眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。”

    “你微笑地看着我，不说一句话。T┝.〈。而我知道，为了这个，我已经等了很久了。”

    “有一次，我们梦见大家都是不相识的。我们醒了，却知道我们原是相亲相爱的。有一天，我们梦见我们相亲相爱了，我醒了，才知道我们早已经是陌路。”

    “长日尽处，我站在你的面前，你将看到我的疤痕，知道我曾经受伤，也曾经痊愈。”

    “寂静在喧嚣里低头不语，沉默在黑夜里与目光结交，于是，我们看错了世界，却说世界欺骗了我们。”

    ……

    每一值得品味的小诗，都有一幅画与之相配，有的画一看就觉得很美，很有意境，而有的画虽然看起来非常抽象，却充满了艺术气息，乍一看或许根本就看不懂，但在看了小诗之后，就会咀嚼出一些东西，回味无穷。

    齐书重并没有翻完绘本，就合上了它，然后激动地向沈宁凡问道：“这本《飞鸟集》多少钱？”

    “呃……你确定要买这本？”沈宁凡不可思议地说道，他身边的两位社团成员陈玉晨、洛绫蝶，也显得十分诧异，他们可是早就领略过了安忆那意识流的画作，普通人根本就没法看懂啊！

    “怎么，难道这《飞鸟集》不卖吗？”齐书重表现出了强烈的不舍，这部《飞鸟集》，他真是太喜欢了，感觉无论读几遍都不会腻，这就是经典作品的力量！

    “倒也不是不卖……我明白了，你是因为作者是‘安安’的缘故，你才买的吧？其实你也不用勉强……”

    还未等沈宁凡说完，齐书重有些失礼地打断道：“三本，给我来三本！”

    沈宁凡被对方这种气势吓住了，他木然点了点头，拿出三本《飞鸟集》，道：“因为是全彩的缘故，所以价格比较贵，一本要1oo元……”

    实际上一本全彩《飞鸟集》的印刷费不过2o元，本来沈宁凡只想将它定价为3o元，这可比一般的同人本的价格都高出1o元了，偏贵，但此时他却说了1oo元，这显然就是在赌气，他倒是要看看，对方还会不会买下来。

    “我买了！”齐书重爽快地掏出3oo元，直接买了三本，飘飘然地离开，深藏功与名。

    沈宁凡不由愕然，他与另外两位社团成员面面相觑，然后忍不住说道：“或许是遇上‘安安’的脑残粉了吧……”

    陈玉晨下意识点了点头，想要附和沈宁凡的观点……

    然而洛绫蝶却已经翻开了一本《飞鸟集》，仅仅看了一会儿，就打破了沈宁凡的看法：“《飞鸟集》很棒啊！不论是诗歌还是绘画，都很完美，有人会喜欢很正常，果然……安忆是个大才女啊，不仅会画画，还会写诗，太厉害了！”

    洛绫蝶一向是个很沉静淡定的女孩，此时却也被《飞鸟集》所打动，让沈宁凡与陈玉晨都觉得不可思议。

    接下来两人也准备看一下《飞鸟集》，结果却又有顾客来了，结果他们翻了翻《飞鸟集》后都双眼放光，然后毫不犹豫掏出1oo元买下这部绘本，反倒是沈宁凡的原创科幻同人志无人问津，倒是《侠影》的bl同人，还有一些女顾客买……

    而《飞鸟集》的贩卖的度却是最快的，不一会儿，在那些资深同人志爱好者的口口相传之下，沈宁凡的摊位前竟然也排起了1o到2o人的队伍，仅仅二十分钟不到，1oo本《飞鸟集》就被抢购一空，而且还是以1oo元一本的高价！

    沈宁凡这时已经懵了，他第一次体会到了人气摊主的感觉。

    不过他接下来要面临的问题是，《飞鸟集》印得实在太少了啊！

    －－－－－－－－－－－－－

    二更~~~~求推荐票、推荐票、推荐票！！！

    感谢白富美堂主纳米蒂丝万币巨赏！！！

    感谢梦不休息、书友14o9o7172714259的大额打赏！！！

    感谢一边白色、十方皎月、吾道何方、孩子喜欢看小说、t~小波、阿俊、狂三殿下辣么萌、是飞舞雨、某不科学的百合子、此用户匿名中、宇之根、耀、弱音ハク9、青莲渡、肆月无伤的打赏！！！

    ...


第89章 懊悔

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    沈宁凡主要是完全没有当过人气摊主的经验，否则他在看到《飞鸟集》以极快的度被卖掉一半时，就该让自己的社团成员赶紧去联系印刷厂，让其加印《飞鸟集》，这样才可以让利益最大化。〓要看书.￣1ck￣a＿n￣s要h□u看.书c￣c￣

    现在《飞鸟集》之后加印都没法加印，因为他连《飞鸟集》的副本都没有留下，要想再加印，除非再去问安忆要手稿，实际上安忆手稿的视觉效果更加棒，所以被她的哥哥安立非常珍贵地保存着。

    安忆每次画好什么，基本上都是直接让哥哥来拿，因为她知道哥哥可以保存得很好，像之前的那幅《竹石图》都已经完美地装裱好了，从外表看就觉得是一幅名作。

    安立虽然有时候完全看不懂妹妹到底在画什么鬼，但他心中却一直存在这一个固执的看法――只要是妹妹的画，一定是最好的，必须得好好地保存下来。

    就连安忆画好的《射雕》漫画，都是随手往那光洁的地面上一放，等待哥哥来取，她只负责画画，交稿什么的，她就完全没将这当作她份内的事情。

    有时候安立来到安忆的画室，就可以看到地面上铺满的原稿，所幸妹妹是按照一定地顺序排列在地面上的，否则他就要更加头痛了……

    此时，沈宁凡现自家摊位前排的队伍似乎越来越长了，他耳尖地听到这些顾客在兴奋地交谈――

    “对，没错，就是《飞鸟集》，听说是‘安安’画的绘本，很有艺术格调，值得收藏！”

    “喔、喔、喔！原来是安安的作品啊，我可是非常喜欢她的插画呢，就冲她这个笔名，我也会买一份支持的，无论有多贵！”

    “排队的人这么多，果然那部《飞鸟集》的质量很高啊，这次看来又能淘到惊喜了。△一※看书.书1一k要a□”

    “有没有安安的插画集？话说安安这位女插画师到底长得如何啊？”

    ……

    直到沈宁凡卖出了最后一本《飞鸟集》，对下一位满怀期待的顾客说道：“非常抱歉，《飞鸟集》已经卖完了，你可以看看我们社团另外两部作品……”

    这位体型较肥的男人显然没有之前的齐书重那样有礼貌，他听到这个消息，顿时非常不满道：“什么？《飞鸟集》才这么一点，我可是早早地就来排队了，怎么就卖完了？”

    一边说着，他一边随手翻了一下其他的作品，很不客气地说道：“什么玩意！我来排队，就是为了安安的《飞鸟集》！你们这种渣作根本入不了我的眼，真不知道安安怎么会将她的作品托付给你们这种不专业的社团来卖！下次一定要建议她自己搞个个人摊位！”

    男人气呼呼地将其他作品放下，排了这么多时间的队，却与自己期待的《飞鸟集》差一步之遥，想不生气都难。△壹看△书.

    后面的顾客也听到《飞鸟集》居然这么快就卖完了，顿时就有些骚动了――

    “什么？《飞鸟集》就这么一点，难道是为了搞限量版？”

    “算了，就算今天没买到，接下来我去黑市上买……”

    “真是郁闷，安安的作品居然没有抢到，她的作品全部都值得收藏啊！”

    “真希望下次安安自己来申请一个个人摊位，印几十箱的作品来现场，这次居然只印一百本，实在是太少了！”

    ……

    沈宁凡这下子是真的郁闷了，刚刚那个身型肥胖的男子，彻底伤了他的自尊，他没想到自己和陈玉晨等人为了爱而搞出来的原创科幻同人志，与安忆的艺术绘本《飞鸟集》相差那么大！

    如果说销量被《侠影》的bl本子比下去，那他还可以接受，毕竟腐女的购买力向来惊人，再加上《侠影》还是国民级的漫画，单单是因为原作的人气，就可以让原作的爱好者欣然掏钱。

    可安忆的《飞鸟集》绘本明明和他一样，都是原创，却引了一阵热潮，虽然这其中有安忆是“安安”这位插画师的缘故，但实际上刚刚却有很多有幸买到了《飞鸟集》的顾客，并不知道“安安”这位插画师，但他们却无一例外对这《飞鸟集》赞不绝口。

    甚至有位土豪顾客，还掏出5oo元买了一部，临走时，他用理所当然的语气说道：“这种用心灵去作画的灵魂画师，我觉得就算5oo元买一部，这价格都是对她的侮辱。之前我从未听说过‘安安’，但现在，我会永远记住，她是《飞鸟集》的作者。经典名作就该有经典名作的价值，它不是消遣品，而是值得多次回味的用心之作。”

    得到消息的社团成员已经赶了回来，他们见到这自家摊位前居然有这么多顾客排队，还以为沈宁凡的科幻同人志火了，结果之后才现，原来这些顾客都是为了安忆的《飞鸟集》而来的，他们顿时傻眼了。

    “安忆回来了吗？安忆回来了吗？”沈宁凡有些焦急地向这些社团成员询问道。

    “没有啊！他们兄妹俩好像去cosp1ay区闲逛游玩了，这到底是怎么回事啊？”胡里疑惑道。

    “《飞鸟集》一下子就卖空了，我忘了留副本，结果连加印都没办法！”沈宁凡捶胸顿足，表示非常后悔，他甚至觉得自己坑了安忆，如果多印个十几倍的话，那这次安忆真的要赚翻了！

    “我还没看过《飞鸟集》！还以为是她写本上的那些让人看不懂的意识流画作……”胡里懊恼道。

    洛绫蝶插嘴道：“其实有些确实就是意识流抽象画，不过里面的诗歌实在太棒了，安忆完全可以去当一个诗人了，古代的诗词与现代诗，她都写得这么好。”

    在顾客与社团成员都因为《飞鸟集》的数量太少而感到无奈时，安忆与安立却玩得很开心。

    安忆觉得这cosp1ay区，或者说角色扮演区，设置的地方太别致了，那里的古风十分浓郁，让游客像是穿越到了武侠世界之中。

    许多coser穿的都是古装，这显然就是武侠漫画造成的影响力了，其中还有人在cos《射雕》中的郭靖、黄蓉，让许多游人拍照。

    安忆虽然觉得这非常新鲜，因为和她那个世界的角色扮演有很大的区别，但她果然还是觉得，这么多coser都cos武侠漫画中的人气角色，实在是太过单调了。

    她一定要画出更多引领潮流的漫画作品、经典的人气角色，让coser们有更大的选择余地。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    第一更~~~~~求推荐票、推荐票、推荐票！！！

    感谢吾乃l青大④、青雨n的大额打赏！！！

    感谢此用户匿名中、simonpeya、（葬）、耀、一边白色、狂三殿下辣么萌、十方皎月、青莲渡、zjhzjxqqq、天蓝依依梦、浮尘之梦、梦在现实、尼玛o尼玛、jgfhfghd、吾道何方、无寂冫、孩子喜欢看小说的打赏！！！

    ...


第90章 光顾自己玩

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实单单看安忆的装扮，也会将她误认为一个coser，毕竟她今天也穿了古装，其样式比较像她那个世界刘亦菲版本小龙女的白色裙装打扮，再配上安忆那清丽如仙的容貌，她整个的确就像是从武侠漫画中走出来的“仙子”。〓壹看书wDww.

    这cosp1ay区可要比刚刚同人志即卖会的会场要开阔多了，事实上，许多武侠漫画改编的电视剧，都会在这儿取景，从某种意义上来说，这里算是一个武侠主题公园。

    因此，许多背着包拿着单反的游客，在看到与安立一起到处闲逛、带着欢快笑容的安忆时，有一些素质比较低的，已经悄悄地将“仙子”打扮的安忆，偷拍了下来，就连一边穿着普通衣服的安立，也遭到了毒手。

    还有一些素质比较高的游客，则上前询问，能否和安忆合个影，或许让她配合一下，摆拍几张照片。

    一开始安忆还欣然同意，安立也没有阻止，反正就配合人家拍几张照片而已，只不过到了后来，越来越多的男游客都盯上安忆时，安立就果断站了出来，毫不客气地拒绝了别人，然后就直接拉着自家妹妹的手迅离去。

    许多男人看到这一幕，只觉得心里赌得慌，难道这位美若天仙的女孩，已经名花有主了吗？

    两人来到了一处休息地点，买了饮料，坐下来休息。一看书■.c1◇k看a壹nDshu.

    “得救了……还好有哥哥在。”安忆捂着自己的胸口，有些气喘吁吁地说道，然后喝了一口冰镇果汁，露出了舒爽的神情。

    虽然天气很热，但安忆身上却并没有出什么汗，或许这与她那虚寒体质有关，畏寒喜热，而且她的身体本来就非常容易疲惫，过于纤细柔弱。

    “失策了，你不该穿成这样来这个区域逛的，人家都把你当成角色扮演的人了。不过小忆你的这副装扮，就算和那些专业的相比，也完全不差。”安立上下打量着自家妹妹，一边点头一边客观地评价道。

    安忆听到哥哥这种客观的赞扬，就开心地笑了，她看中这套纯白裙装，就是觉得这样式和刘亦菲穿的很像，非常漂亮、有仙气，否则刘亦菲为什么会有“刘天仙”的称号？

    而她的容貌虽然和刘亦菲并不是一个风格，但却一点也不比刘亦菲差，她身上散出来的文艺优雅气质，也很迷人。

    正是由于她的高魅力值，才会引起那样多男性游客的关注与追捧。

    安立此时在翻看单反中的照片，其中不少都是自家妹妹拍的，说起来他还想到了自己拿出单反之后，妹妹那难以置信的神情，她说什么这个时代怎么已经有单反了，太前了什么的，他觉得这种一惊一乍的妹妹还是很有趣的。壹看▲书wDww.

    他认为自家妹妹就是宅太久了，太缺乏常识了，所以他决定了，有机会，就应该带妹妹多出去走一走、看一看、旅游旅游，这样对妹妹的绘画也有好处。

    安立看了照片之后，其中有一些让他觉得很和谐、完美，比如说一张纯粹古建筑的拍摄，与周围的环境契合得太好了，都让他产生了一种这是摄影大师拍下来的错觉。

    将安忆拍的照片，与他拍的，以及别人帮他们兄妹俩拍的合照一比，差距非常明显。

    这昂贵的单反虽然是他买的，但用起来居然还不如自家妹妹，让安立比较无奈。

    安立虽然在外人面前，出世很圆滑，手腕很灵活，但在自己妹妹面前，却从来不伪装什么，所以他指着单反中的照片，就对安忆说道：“小忆，你摄影的水准很高啊，你好像没学过摄影吧？”

    “诶？我当然没有学过摄影，我只是随手一拍而已，将感觉不错的风景拍下来。以前在学画画出去写生，若是没有来得及完成的话，就必须用相机拍下来，再回去继续画。”安忆这样回答道。

    果然妹妹就是天才么？

    安立也没有多问，隐约觉得，或许这与妹妹学画有关，毕竟画画对构图的要求很高，而作为一个技艺高深的绘画大师，自家妹妹对图片的理解应该很深刻，尤其是自家妹妹的画风还是那种唯美梦幻的，所以她知道要怎样才能捕捉最美的画面。

    安立对自己有这样一个天才妹妹还是很骄傲的，所谓长兄如父，而作为父亲，当然也会望女成凤。

    “我累了，想回酒店休息。”安忆喝完果汁后，有气无力地说道。

    安立狐疑地打量着妹妹，毕竟那豪华五星级酒店也是有电脑的，他怀疑妹妹是想回去玩电脑，她一天不碰电脑就要死要活的。

    “都是没有智能手机与平板电脑的错！”当初妹妹如是说。

    至于智能手机和平板电脑是什么，已经看过安忆那部准备上传博客的《新世纪福音战士》的安立，自然知道，不过现在笔记本电脑都还挺笨重，怎么可能有什么智能手机与平板电脑……

    但安立也觉得，这或许就是未来展的方向，待到公司壮大了，他或许会去收购一些电子产业，为妹妹开她想要的智能手机与平板电脑。当然，他现在肯定是完全专注于互联网这一块的。

    “好吧好吧，我们回酒店休息，你倒是好，完全不给小凡和他那些社团成员的面子，害我待会又要去道歉，否则真的很失礼。你明明答应人家帮忙，却十分钟都坐不住，就撺掇我带你出来玩，哎……”安立又忍不住数落道。

    安立也在反省，怎么就稀里糊涂地同意了呢，难道是妹妹找的那个理由很有说服力？就是展会会场人太多，妹妹在那根本就没用，吸引不到顾客……

    安忆被哥哥这么一说，也觉得自己有点对不起沈宁凡，她就光顾着自己玩了，说到底她并没有将沈宁凡放在心上，她太过自我，这很伤人。

    唯一能够让安忆放在心中最重要位置的，当然只有她唯一的亲人安立，那是血脉上的羁绊、血浓于水。

    全世界都可以失去，唯独不能失去哥哥。

    让安立抓狂的是，回到酒店，妹妹洗完澡之后，根本没有去休息，而是非常急迫地打开了电脑……

    “安――忆！你！”

    －－－－－－－－－－－－－－－

    二更~~~~~求推荐票、推荐票、推荐票！！！

    感谢罪恶－1949的一万巨赏！！！

    感谢节操随风飘、十方皎月、听说名字太长容易变记住、一边白色、青莲渡、宇之根、honey月下猫、吾道何方、无寂冫、羿的天空、龙之觉悟、狂三殿下辣么萌、耀、苍穹之哀、此用户匿名中、书友16o2o3162811669、水濑家的长女的打赏！！！

    ...


第91章 论坛热炒

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆听到哥哥居然喊她全名了，她就知道哥哥真的已经对她忍耐到了极限，她当然就心虚了，她恋恋不舍地看着电脑，终于在哥哥那极具压迫力的目光下，选择了关机，嘴上很无奈地说道：“我就只是上一会儿论坛，又没玩游戏”

    “不要找借口，是你自己说累了，才带你提前回酒店的，明天还有游戏展，难道你不想去玩了”安立双手抱胸，眼镜上反射着寒光，语气很严肃。

    “好啦、好啦，我睡觉、我睡觉”安忆迅速上床钻进被窝，想着等会儿哥哥离开时，就起来继续玩电脑

    想法是好的结果没多久她就陷入了沉睡。

    安立向来了解自家妹妹打游击战的本事，所以他装作离开，十分钟后，再突然杀了个回马枪，进入房间，却发现妹妹真的已经深深地睡去了。

    他来到妹妹的床边，看着那张不施粉黛却清纯动人的脸颊，上面的肌肤略显苍白，却精致的没有一丝瑕疵，毛孔细腻，光滑如玉，可谓天生丽质。

    她沉睡时的模样极为恬静，呼吸很轻，好像一直陷入沉睡，再也无法苏醒过来。

    她像一只沉睡的天使。

    安立就站在那里，看了好一会儿，确认自家妹妹确实睡着了之后，他才离开。

    安忆计划很美好，然而她却真的累了，一觉睡到了第二天

    在这期间，安立已经去向沈宁凡他们道过歉了，不过在得知他妹妹的飞鸟集竟然被，还引起了会场骚动的事情后，他小小地惊讶了一下，然后却释然了妹妹的作品质量那么高，被抢购也是理所当然的事情。

    安立并没有要那卖掉100本飞鸟集获得的10000元钱，在习惯了妹妹的版税收入之后，这点小钱已经不被他放在眼里了，所以他很大方地将这钱给了沈宁凡，算是顺水人情，倒是让沈宁凡感觉很不好意思，再怎么样这毕竟应该是属于安忆的收入。

    “安哥，其实飞鸟集真的非常受欢迎，我觉得你回去之后可以自己多印刷一些，想要买的人绝对不少，毕竟安忆的手稿在你那儿，版权也是完全属于安忆的，只有她才有权销售这部作品。”沈宁凡一边说着，一边还打开了“动漫之家”论坛，却是想要让他的话更有说服力，因为他相信论坛上肯定有关于飞鸟集的讨论。

    “咦这个论坛我倒是见到小忆也经常上。”安立插嘴道，因为刚刚他就见到自家妹妹在上这个论坛。

    “是吗不过这也很正常吧，随着网络的发展，许多动漫爱好者都聚集到这里了，安忆的论坛号是什么，来加个好友吧。”

    “昵称就叫安安，头像是一个金发少女，头上还有一撮呆毛，撑着一柄圣剑”

    沈宁凡听到安立这么说，顿时惊讶道：“居然是她”

    “怎么了”

    “安哥，看来你妹妹藏得很深啊。这安安在动漫之家的名气可不小，发的帖子大部分都很有干货，然后被加精了，甚至论坛的站长还曾邀请她当动漫评论版块的版主，可惜她拒绝了。而且安安在论坛上还有一帮捧着她的护呃，是圆桌骑士团，每次只要安安发帖，他们就会来顶帖，各种献殷勤。”

    沈宁凡其实很讨厌那群“护b骑士团”，继而也对那个“安安”没什么好感，毕竟网上装女神的人妖实在太多，说不定“安安”就是个抠脚大汉，但现在在知道“安安”居然就是安忆之后，他对“安安”的轻微厌恶自然消失了，不过对那些恶心的“护b骑士团”更讨厌了，就凭他们也想追到安忆做梦

    实际上他看过安安的所有精华帖，对方对动漫的见解确实很深刻，推的一些动漫虽然小众，但却很有意思，比千篇一律的套路武侠漫画要好多了。

    他惊讶的是，他原本以为安忆对动漫的态度只是一种消遣，但现在，他才发现，原来安忆竟然对二次元世界爱得如此深沉。

    他尤记得安忆曾发过这样一个帖子为了一场漫展，可以毫无顾忌的独自奔赴陌生的城市；为了攒钱买周边，可以放弃美丽的衣服漂亮的饰品；为了一个并不真实存的角色，或大哭或心痛或幸福或微笑。因为“二次元”而认识一群人，因为一群人而更加爱着二次元。身边总会有人问“至于吗，假的东西疯狂成这样”，只是转头轻语“因为你不曾爱过”。

    这个帖子让他挺有感慨的，因为这说到了他心坎里，他这次就是倒贴钱来参加这场展会的，虽然原创科幻同人志根本没卖出几本，但通过飞鸟集意外成为人气摊主的经历，过后也让他觉得挺有趣的，虽然当时被某些素质差的顾客骂了个狗血淋头。

    “我妹妹确实很喜欢动漫，否则她也不会和网站签约，在博客上发漫画了。”安立说道。

    “虽然我很期待她的作品，不过漫画和、等完全不是一个概念，绘本可以意识流，但我从来没听说过意识流的漫画也能成功。所以那个网站以那样高的价格签下安忆，分明就是外行。”沈宁凡客观地说道。

    这个时候，他已经打开了“动漫之家”的“八卦闲谈”版块，果然看到有人发了直播帖，关于这次的直播，可谓图文并茂。

    其中这个帖子就提到之前在展会上引发了一阵短暂热潮的飞鸟集，发帖的楼主还指出，这部飞鸟集正是那位插画界的出传说人物安安的新作，他虽然遗憾地没有抢购到仅限100本的飞鸟集绘本，但他却也能够吟出飞鸟集中的两句诗，叫做“之绚烂，死如秋叶之静美。”

    下方的回帖人则有好一群都在可惜抱怨没有抢购到，还说隔壁的“黑市置换”版块一本飞鸟集已经炒到了5000元的天价，毕竟市面上就仅仅只有100本。

    于是有坛友就又开了另外一个呼吁安安赶紧去多印一些飞鸟集绘本的帖子，顶帖的人非常多，转瞬楼层就破千了，由此就可以见到大家对飞鸟集的需求。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    第一更~~~~码字条件艰难，所以晚了~~~~求推荐票、推荐票、推荐票

    感谢三三三。。012、书友150408084644520、星恬、唉诉风、花开彼岸待轮回、高出一筹用处不大、bilibili911、耀发、百合の萌音、是萝莉控真是太好了、光辉－骨头、轮回1、狂三殿下辣么萌、听说名字太长容易变记住、青莲渡、混乱信仰、小讯风、此用户匿名中、十方皎月、吾道何方、孤独的宅百合的打赏

    ...


第92章 回家

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在“动漫之家”论坛上，其实还有一个帖子比那个呼吁《飞鸟集》加印的帖子还要火，那自然就是各种coser的美图了，美女的图片总是更加吸引眼球的。n┢nTn┡.(。

    不过自从武侠漫画一直占据着主流漫画的地位，导致许多coser扮演的都是古典风格的“侠女”、“仙子”等，如同套路武侠漫画已经明显疲软一样，现在的这种cosp1ay也已经让人感到视觉疲劳了。

    但是安忆的那几张被传到网上的美图却又引起了小小的波澜，许多坛友都纷纷说好，却不知道那位白衣仙子，就是《飞鸟集》的作者。

    有一些喜欢收集美图的坛友，还直接保存了安忆的所有照片，他们觉得这位白衣仙子应该算是这届coser中最漂亮最有气质的了，结果后来才得知人家居然不是专业的coser，这倒是让许多坛友都啧啧称奇。

    还好现在还没有到人肉搜索的时代，毕竟连百度都才刚刚出来没多久，否则说不定太过清纯美丽的安忆会遭到人肉搜索。

    安立见到自己妹妹的照片被到了网上，还被一群人评头论足，虽然正面评价较多，但他仍旧感到有些不舒服，他觉得这种不经过人同意，就将别人的照片到网上，是侵犯了**权。

    而且也不是长得漂亮就没得黑的，相反，正因为长得漂亮，也会引来嫉妒，还有一些低素质网民的恶意揣测。n┠.(z。c{o［m{

    在得知了《飞鸟集》的需求量很大之后，安立就决定将它利益最大化，这当了这么久的总裁，对于资本的追逐渐渐融入到了他的骨子里，他并不喜欢花钱，但却喜欢赚更多的钱。

    在赚钱的同时，又可以让妹妹的作品被更多的人看到，成为一种精神食粮，可谓一举两得。

    第二天的游戏展，养足精神的安忆开启大杀特杀的模式，只要看她赢了多少奖品，就可以知道她有多么厉害。

    实际上她有些不爽，因为昨天明明决定要等哥哥走掉之后就偷偷起床玩电脑的，结果却稀里糊涂地睡得跟死猪一样，这可完全违背了她的人生信条――生前多睡，不如死后长眠。

    总觉得睡觉是一件非常浪费时间浪费生命的事情，如果人可以活八十岁的话，那最起码有二十多年在睡觉，把这睡觉的时间花其他方面，那该多好啊……

    好吧，这只是安忆天真的想法而已，充足的睡眠才能保证身体健康，才能让人心情愉悦。

    在展会上，如果说还有一位能够与安忆相抗衡的游戏高手的话，那就是一个一直沉默寡言的无口少女了，她只有在玩游戏的时候，才会有明显的感情波动，其余的时候，她就一直在呆，她就像一个精致的人偶。nn┝┢┢┞.(《。c〔om

    安忆主动结识了这样一位水准极高的游戏达人，她的名字叫做李清瞳，一个非常好听的名字，人如其名，她那美丽的脸颊上有着一双清澈动人的眼眸，虽然沉默寡言，但她却可以用自己的眼神表达出她想要说的话……

    李清瞳看起来是位来历不凡的大小姐，因为在她的周围，总有四个便衣壮汉保护着，这些人虽然努力融入人群，让他们看起来不那么像保镖，但出现在这种游戏展上，气质还是太过不吻合了，也可以说画风不对。

    因为安忆的游戏水准，李清瞳也对安忆产生了兴趣，两人互相留下了联系方式。

    这次的展会之行还是比较圆满的，只不过沈宁凡的那群社团成员，却对安忆的印象并不怎么样，只能说好坏各一半的吧，好的方面当然是天才本色、才气十足，坏的方面就是比较高冷，难以接近，太过自我，一点也不会讨好别人、看人脸色。

    讲真的，安忆这种有才而又完全懒得奉承别人、不喜交际的人，被扣上一个“恃才傲物”的帽子是没有任何悬念的，实际上如果主动和安忆交流，拉近关系的话，却会现她并没有想象得那样难以接近，性格比较直，很真诚的感觉。

    可惜一般的人都被她表现出来的“才气逼人、文艺优雅的女神”这种形象搞得自惭形秽，完全不敢接近。

    ……

    从展会回来之后，安忆就完全没有任何再从家里出去的想法了，她郑重其事地对自家哥哥宣称，她已经透支了所有的精力，再也没法出门一步，否则就会暴毙而亡。

    安立只能黑着脸，心说妹妹的懒癌，已经无药可医。

    不过他也不想勉强妹妹了，待在家总归是最安全的，也不会被人偷拍照片传到网上，让他感到火大。

    实际上安忆对这次“圣战”的印象不怎么样，本质的原因，当然是没有代入感了，连cosp1ay都是武侠中的角色，哪里能让她提起兴致？她还没看过多少这个世界所谓的经典武侠漫画呢。

    而且她觉得展会的气氛，也远远比不上她那个世界，究其本质，还是具有魔性魅力、中毒性、可以形成邪教的萌系作品尚未出世，那些作品让人狂热起来，真的无法想象。

    勉强让她觉得满意的，就只有游戏展上的精品单机游戏了，连本子她都觉得没什么兴趣，唯一让她觉得啼笑皆非的，大约只有黄蓉这个角色再一次成为“劳模”了，在她那个世界，武侠h同人小说中，若说哪位女性角色出场最多的话，那非黄蓉莫属，她一直搞不清楚原因到底是什么，或许是黄蓉有少女版的与人妻版的？

    说起《射雕》，就不得不提，它的出现，也带动了的展，其中射雕吧中可谓神人辈出，最近就有一个名为《天啊，易安老师真是大才，来看看五绝名字里的奥妙吧》这个精品帖子，一下子在射雕吧火了起来，还转到了易安吧……

    实际上这个帖子起源于关于中原五绝武功孰高孰低的辩论，还有众人对易安创造出来的那些极有逼格的武功的探讨，例如：降龙十八掌、打狗棒法、蛤蟆功、玉箫剑法、碧海潮生曲、弹指神通、左右互搏等。

    这些以前武侠漫画中闻所未闻的武功被易安创造出来后，所有的读者都爽翻了，他们认为易安老师的脑洞实在惊人，不仅创造出这些武功，还让他们都觉得，这些武功都编得有理有据，仿佛现实中也真实存在过一般。

    －－－－－－－－－－－－－－

    艰难的二更~~~~求推荐票、推荐票、推荐票~~~~

    感谢此用户匿名中、biu梦小喵、feizhit、害虫on的大额打赏！！！

    感谢一边白色、曦雅不是洗牙、唯爱伊卡洛斯、随着你殒落、孩子喜欢看小说、青莲渡、喧嚣尘埃、耀、纳米蒂丝、bjtzduang、狂三殿下辣么萌的打赏！！！

    ...


第93章 动画化

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《天啊，易安老师真是大才，来看看五绝名字里的奥妙吧》这个大火的精华帖的内容便是――

    东邪西毒南帝北丐中神通，原来我只知道这是按东西南北中五方位和金木水火土无性相生相克来排的，其实里面还有更多奥妙。

    先说黄药师，人称东邪，东方尚青，属木，青龙甲乙木，所以黄药师每次都穿青袍。东方属木，所以黄药师名字里的“药”字有草字头，而且佛家东方有药师王菩萨所以他名叫叫“药师”。

    再说一灯大师，人称南帝，南方尚赤，属火，朱雀丙丁火，南方属火，所以一灯大师法号里的“灯”字火字旁，而且火五行主升腾之相，所以没出家之前是帝王，出家以后是高僧。

    还有欧阳锋，人称西毒，西方尚白，属金，白虎庚辛金，所以欧阳锋和他侄子欧阳克还有白驼山的侍女们都穿白衣。西方属金，所以欧阳锋最后一个“锋”字有金子旁，而且旁白每次都描写欧阳锋说话的声音像尖锐的金属省极为刺耳，并且南火克西金，所以属南火的一灯大师身兼一阳指先天功两项专克欧阳锋蛤蟆功的绝技。

    然后是洪七公，人称北丐，北方尚黑，属水，玄武壬癸水，所以洪七公，名字里的“洪”字有三点水，而且水为最卑下，俗话说的好人往高处走水往低处流，什么人最卑下，就是乞丐，所以为北丐。

    最后是王重阳，人称中神通，中央尚黄，属土，蝰蛇戊己土，所以王重阳要挖地穴建“活死人墓”，东木可中土无论是中神通王重阳还是中顽童周伯通凡是遇见黄药师就倒霉。

    这个帖子发出来后，下面的回复都是类似“楼主的分析很有道理，易安老师果然有才”这样的赞誉……

    连安忆在看到这个帖子时，也才恍然大悟，原来金庸给中原五绝取名字还有这说法，果然传闻说的不错，金庸的武功和取的人物名字都是有典故或根据的不是瞎取的，也正因为如此，他所构架的武侠世界，才会显得那样真实，有生命力。

    或许也正因为金庸的武侠写得实在太好，导致后来写武侠的小说家，再也无法挣脱出他的桎梏。

    不过现在安忆其实已经不怎么关注《射雕》的评论了，只要看《射雕》的单行本销量越来越好，就知道它已经渐入佳境，人气越来越火爆。

    在这样一种情况下，《射雕》被动画公司、影视公司看中，想要将其制作成动画，拍成电视剧也是理所当然的事情。

    尤其是制作动画，一般都是在漫画连载时，同时制作出动画，然后播出来的，如此一来，正在连载中的漫画可以为动画造势，而动画化之后，也可以让漫画的人气迅速增长，动画与漫画，这二者是相辅相成的。

    诚然，漫画在整个大中华的普及率很高，是许多人闲暇时消遣的娱乐产品，但看动画的人却更多，谁也不能否认彩色的有声音的动画比黑白的漫画更吸引人，而有许多人都是看了动画之后，等不及看下一集，然后就去补漫画的……

    在安忆那个世界，想要补漫画当然很方便，只要上网百度，就能直接看免费的漫画了，而在这个世界，想要补漫画，购买单行本当然就是最佳的选择。

    因此，往往在动画播出的期间，漫画的单行本销量，会爆发得非常凶，作者的收入自然也会暴增！

    为了动画化的事情，《武之国度》的总编吉鸿飞与安忆的责编丁荷贝又非常郑重地登门拜访了。

    说起来丁荷贝这个责编，对于安忆的《射雕》取得如此骄人的成绩，心中无疑是非常复杂的，一方面，由于这部大人气的作品是她负责的，所以自然算在了她的业绩上，各种奖金可不少，甚至凭借这个业绩，她再进一步，从副主编晋升为主编，也是很有可能的事情。

    但另一方面，她作为责编，却因为安忆赢下了特权对赌协议，而无法对《射雕》的剧情走向有任何插手，这分明就让她这个责编名存实亡。

    当然，安忆的《射雕》确实画得非常棒，各方面都很完美，在没有使用助手的情况下，还能保持这样的更新速度，简直就是怪物，不过她却觉得，安忆的《射雕》进展实在太快了，有的地方明明可以水很多的……

    商业漫画其实和商业网文类似，越是赚钱的大红大紫的作品，就是要多水一水，就像《侠影》为什么可以画那么久？

    就是因为它很能水，比如说在大战之前都要来段回忆什么的，一场战斗开打前就要水个两话，读者们在期待大战时，自然就不会去在意作者的灌水了，而在大战后也要水个三四话，交代各方面的反应，主角的地位又获得了怎样的提高什么的，实际上这些内容对剧情进展基本毫无帮助，但读者们却也可以看得很爽。

    就连安忆那个世界动辄画n年的超人气长篇日漫，其灌水技术与功力也是厉害，更别说还有《龙珠》这种编辑不让完结，硬是要作者拖着画下去的，结果却虎头蛇尾的作品……

    与水漫金山的《侠影》不同，《射雕》那是通篇干货十足，各方面处理都很干脆利落，感情戏与打斗戏分配得极好，剧情环环相扣，始终扣人心弦，让人感觉是在真正看一个有完整结构的故事，而不是纯粹的爽、过瘾。

    《射雕》对人物的刻画更是相当厉害，甚至可以说，只要是出现过的人物，就可以让人印象深刻，更不用说那让人高山仰止的“中原五绝”了，这种配角刻画，其功力在漫画界甚至可以说无人能及。

    易安这位天才漫画家，除了那《七种武器》只画了六种而让人诟病以外，其余的作品，完全可以当得起“易安出品，必属精品”这八个字。

    正因为《射雕》不水，而主人公郭靖的成长也很快，丁荷贝非常担心，《射雕》这样难得的神作，会连一年时间都画不到就完结……

    －－－－－－－－－－－

    第一更~~~~求推荐票、推荐票、推荐票~~~~

    感谢听说名字太长容易变记住、亥・骷髅、尼玛0尼玛、一直被吐的鬼龙、寻不到的DD未来、水濑家的长女、一边白色、747627509、虞夙笙、耀发、狂三殿下辣么萌、zjhzjxqqq、十方皎月的打赏！！！


第94章 淡定的安忆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    丁荷贝的担心显然会成为现实，因为在安忆超乎寻常的绘画速度下，《射雕》其实已经接近了尾声，她从来就没有想过责编会有不同意她完结的情况发生。

    但事实却是，杂志本身为了商业利益，会想尽办法不同意大人气作品的完结，这种事情，在安忆那个世界就有一个非常典型的例子，那就是井上雄彦的《灌篮高手》。

    井上雄彦靠着《灌篮高手》一炮而红，成为知名的一线漫画家。但是大家应该记得《灌篮》在剧情发展到最*的时候戛然而止所带来的遗憾，当时由于互联网还不发达，所以中国的读者们并不清楚隔着大海的那边究竟发生了什么，所以便有了“《灌篮》作者井上雄彦遭车祸身亡”这样的假新闻，以及《灌篮》第二部中流川枫和樱木都死了这样的胡编乱造。（《灌篮》至今没有正式出过后续作品，包括动画业只制作到选拔赛结束，全国大赛篇更是到现在还没有影子）

    而其实在十多年前真实的情况是，井上雄彦为了《灌篮》的结局和《少年jump》的出版社集英社闹翻了。

    井上雄彦说：“在全国大赛刚开始的时候，就基本上已经决定要在山王战结束了。因为相对于我的作品密度来说，山王战是场很合适决定胜负的比赛。我不认为将已经提到很高水平的故事密度再降下来是好辨法，在创作时我始终抱着一种要在关键时刻干脆地结束的心情。在神奈川县大会上，众多好手已经尽数登场，所以到了全国大赛时，就不应该再出现五倍、六倍之多的强敌，以及强大得不像话的队伍了。如果按照这种套路来画的话，那麽作品的前景就再也不会有悬念，我不想画这样的东西，而且也根本画不出来。”

    井上坚持《灌篮》应该在全国大赛篇之后结束，而集英社则是威逼利诱的要求井上雄彦继续画下去。依据当时的情况看井上是铁了心要结束这部作品了，集英社看到在井上软硬都不吃的情况下痛下杀手，全面封杀井上雄彦。

    在《灌篮》漫画结束之后，不给井上任何得连载的机会。而在当时中国的动漫咨询业还不如现在如此发达的情况下，一部知名作品在*处突然结束而作者也突然间人间蒸发了难免会引起人们的猜测，而上面这些啼笑皆非新闻的出炉也就不奇怪了。

    也有人问井上雄彦为何不设计湘北夺冠，井上回答说：“因为青春的梦想往往是不完美的。”

    不过安忆的情况和井上雄彦又有所不同，毕竟接下来她完结《射雕》之后要画的《神雕侠侣》，原本就能够算是《射雕》的后传，只不过射雕的男女主角变成了重要的配角而已，原本少女时代那样完美的黄蓉，也会因为《神雕侠侣》中起初对主角杨过的偏见，而非常不讨喜。

    而且安忆还有另外一部《楚留香传奇》的古龙风格新连载已经通过了连载会议，许多编辑都觉得这部新连载的潜力并不比《射雕》差，在《射雕》要完结的那会儿，《楚留香》也正好发力……

    当然，现在编辑们都不知道《射雕》会仅仅只画40话就完结，虽然这40话的内容要比其他漫画40话的内容要多很多，但是和《侠影》这种画了将近10年的大长篇根本没法比，《武之国度》的编辑们当然希望《射雕》也能够尽量画长，只要有人气，就一直画下去不完结。

    安忆在吉鸿飞与丁荷贝来拜访的时候，只是随便和他们敷衍了几句话，就抱着自己的兔子布偶，打着呵欠回房间玩游戏了，什么动画化决定、周边授权、蓝光光碟销售收入分成等，她才懒得考虑，一股脑地全部丢给了哥哥安立。

    除了画画，她什么都不想烦，她也没有任何商业头脑，更没有什么商业野心，她甚至对动画制作成什么样子都毫不关心，因为她本身对武侠算不上热爱。

    从某种意义上来说，她正在摧毁这个世界的武侠，因为当她将金庸、古龙的经典画出来，继而再通过黄易转玄幻仙侠之后，那读者们迟早会发现，武侠世界的格局还是太小了，根本无法与玄幻仙侠那动辄诸天万界、多元宇宙的世界观相比，传说中的大能，甚至一剑就能斩碎无数小千世界……

    谁能想到，如今已然凭借《射雕》一漫封神的易安，会是一个对武侠兴趣不大的漫画家？

    说到底安忆也不是一个对金钱非常看重的女孩，现在衣食无忧、又天天有游戏玩、动漫看的温馨小日子，已经让她非常满足了，只不过接下来她希望能够有更多符合她口味的游戏、动漫出现，所以她必须要画出更多引领潮流的作品。

    不单如此，安忆还希望哥哥的公司做大做强，这样才能尽可能扩大她作品的影响力，所以她也要画那些足够吸金的商业大作，给予哥哥无限的支持。

    吉鸿飞与丁荷贝对刚刚抱着兔子布偶恹恹欲睡的安忆，感到很无奈，因为其他漫画作者在听到自己的作品要被动画化时，那叫一个激动、不能自已啊，一部漫画被动画化，那也是具有里程碑的意义的啊……

    结果他们任性的易安老师，却只是“哦，知道了”这种反应，如果不是安立将她喊出来，说不定她连编辑的面都不想见。

    丁荷贝原本还试图向安忆提出单行本签售的建议，神秘的易安老师也该要曝曝光了，和好奇心达到顶点的读者们见一见面了，这肯定可以大大地拉动销量，结果她看到安忆这副连自己房间门都不愿意出的状态，她只能明智地选择了闭嘴。

    现在安忆在《武之国度》众编辑心中的地位，已经被无限拔高，媲美《侠影》的作者柯永群，她有资格任性自我，因为她的《射雕》足够火，火到每次都可以与《侠影》争夺人气投票第一！

    而接下来与安立这位精明的总裁大人谈版权，无疑是一件很艰苦的事情，只看安立一个电话喊来自己公司的律师团队，这种派头，就镇住了吉鸿飞与丁荷贝。

    －－－－－－－－－－－－－－

    二更~~~~~求推荐票、月票~~~~

    感谢路西.菲儿的月票红包！！

    感谢罪恶－1949、炮上山^的大额打赏！！！

    感谢十方皎月、筱筱月雨、wild－kid、是萝莉控真是太好了、轮回+1、青莲渡、叶翎殇、雨瀚&浩冬、594z4、zht永恒、介里喵、一边白色、耀发、14568、是飞舞雨、唉~好无聊、浮尘之梦的打赏！！！


第95章 紧握版权（100月票加更）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实对于杂志社来说，编辑们最喜欢的就是那种闷头画画的作者，那些作者在版权上，基本上都会交给杂志社代理，如此一来，杂志社就能从中赚取好多钱。

    《武之国度》版权运营部还是可以的，毕竟是业界第一漫画杂志，四周强敌环绕，并不处于垄断地位的它，必须要提高作者的福利和待遇，才能保住这第一的位置。

    而它在版权方面也比较透明，作者有版权交易的否决权，像有些业界内并不算大的漫画杂志，黑起作者的版权来，可谓毫不手软，杂志社高层中的一些败类，会开一个皮包公司，将作者的版权先低价购入皮包公司，再倒卖高价，从中谋取暴利！

    所以说作为一个作者，还是要更加精明些为好，不要真的傻乎乎地将自己作品的全版权都交给杂志社去代理，那样虽然会感觉很轻松，可实际上损害的，却是自己的利益，你不能去赌资本家的良心。

    安忆就不用麻烦这么多，首先她本来就未成年，各种合同都需要在监护人陪同下签，而安立正是她的唯一监护人。

    安忆完全信赖着自己的哥哥，将自己的一切都很放心地交给哥哥，这位成长中的大资本家，总裁大人，董事长。

    安立比起以前，确实成长了太多，商场如战场，是最锻炼人的，而他现在毕竟也是一位白手起家的商界奇才，看他公司迅猛发展的架势，就知道他干得有多出色了。

    当然，这肯定少不了自家妹妹的资金支持，否则他为了公司更快地发展，必定需要接受其他资本的注入，互联网初期可是最烧钱的，如此一来，他的股份肯定要被稀释，到头来还是在为资本打工，创始人被一脚踢出原公司的事例，屡见不鲜。

    但现在，整个平安科技公司就是他大权独揽，说一不二。

    安立显然不会将妹妹作品的全版权交给杂志社代理，因为他看中了妹妹武侠漫画作品的游戏改编权，以后他想制作一个《易安群侠传》的游戏，以此来给妹妹一个惊喜。

    而且他以后还会建立视频网站，到时候就可以拍网络自制剧，直接发在他公司的视频网站之中，所以他肯定不会将妹妹作品的版权独家授权、天价完全转让什么的。

    他坚信，妹妹的每一部作品，都是真正的大ip，价值无穷。

    武侠漫画倒也罢了，像妹妹即将要上传博客的《新世纪福音战士》，那周边收入才是真正的大头，什么零号机、初号机模型、使徒手办玩具等，绝对可以赚翻，甚至连男主女主穿的乳胶紧身战斗服，都可以出这样的周边衣物。

    “不是独家授权，那别的公司出价，肯定不会高的。”总编吉鸿飞面色凝重地说道，他的心里非常腻歪。

    因为吉鸿飞发现自己当真是小瞧了安立，对方比他想象中的还要精明，死死地将安忆的版权攥在手中不说，还要求杂志社提高下一部即将进行连载的《楚留香传奇》的原稿费、单行本版税分成等。

    而安立之所以有这样的底气，就是他的妹妹足够出色，妹妹的才华，让他能够肆无忌惮地“挟妹自重”，以此争取最大的利益。

    安立也不是见钱眼开、目光短浅的人物，虽然多年以来身处底层，尝遍了社会底层的艰辛，看惯了大中华繁华下的黑暗，但是他却时刻充实着自己，所结交的友人，更不乏政界子弟，像平安科技公司的另外两位合伙人，一位就是律师世家出身的女孩，另一位则是本地议员之女。

    所以他才不会将会生金蛋的母鸡给一锤子买卖卖出去，身为一个商人的他，当然要追逐利益的最大化。

    “出价不高也无所谓，像《射雕》这样的作品，肯定会有人出价的，甚至拍出各种版本的动画、电视剧，也有可能嘛。”安立扶了扶眼镜，脸上带着自信的笑容。

    吉鸿飞被噎得有些无语，拍出不同版本的电视剧那还有可能，动画也来几个版本？

    不过这次吉鸿飞来也只是想要达成一个初步的意向而已，他见安立坚决要将安忆作品的版权攥在手中，也暂时没有办法，以后还是让那群版权运营部的家伙亲自来吧，不过在见识了安立那强大的律师团之后，他觉得那帮家伙最终也会铩羽而归。

    因为本质上版权就是在作者手中的，只要作者没签那种转让合同，他就有权这样做，只不过一般的作者在杂志社给画的大饼之下，就会稀里糊涂地将自己版权让杂志社来代理、运营，如果遇上有点良心的杂志社，他也只要等着分钱就行。

    可惜安忆有安立这样一个精明的哥哥，并且还认为以后他的公司也可以开发妹妹作品的版权，使得利益最大化，所以他肯定不会随便将自家妹妹的版权转让出去。

    《武之国度》也不会因此而封杀安忆什么的，因为安忆的《射雕》，使得《武之国度》日渐下滑的销量，竟然再一次上升，超过了原先巅峰的九千万销量，最高时达到了九千五百万，或许以后破亿也不是没有可能……

    有点脑子的人，都会明白安忆对《武之国度》的意义，更别说安忆和《武之国度》是一部一部作品签约的，而不是签人，哪怕她被封杀，转眼就可以跳槽另外两家与《武之国度》争锋的武侠漫画杂志《江湖意》、《今古传奇》。

    所以在这样一种情况下，安忆的新连载《楚留香传奇》的原稿价格达到了5500元一张，可谓天价，仅次于柯永群那6000元一张的原稿价格，这除了有《射雕》人气爆火的原因之外，还有《楚留香传奇》本身的质量，令吉鸿飞在综合了众编辑的意见后，才给出了这样的原稿价格。

    如果接下来《楚留香传奇》继续火下去的话，那安忆就完全可以真正成为漫画界中不超过10位的“至高神”！

    －－－－－－－－－－－－－－

    今日第三更！！加更如约奉上！！！求推荐票、月票！！！！（ps：大家月票还是少一些吧，吃不消啊……）

    感谢怕死的小黄瓜、夜惊雷、一边白色的大额打赏！！！

    感谢雨瀚&浩冬、浪够了么、东方路人、混沌创生、楚@、bbqandq、辉夜骑士、此用户匿名中、某某某2015、青莲渡、弱音ハク9、节操随风飘、书友160205181537526、星恬、流光染弦、轮回+1、小林丰、青天无痕、水濑家的长女、开饭吃饭、叫我小鹤先生、恶来蜚廉的打赏！！！


第96章 上传博客

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “哥哥，烦人的家伙们终于走了吗？”安忆从自己的房间探出脑袋，见到安立在收拾客人喝水的茶杯，她出声道。

    安立亲自将洗好的杯子擦干净，放到原处，见到穿着纯白连衣裙、抱着黑色玩偶兔子的妹妹，他总觉得妹妹这身看起来很庄重的打扮，有一股魔性的魅力，他伸了个懒腰坐在沙发上，一边打开电视，一边回答道：“虽然确实有些烦人，但怎么说也是你的编辑，还是尊重些为好。”

    安忆露出了笑容，走了过来，也往沙发上一坐，却振振有词道：“不过是最平等的合作关系而已，反正我只要画画，其他的才不管。”

    安立漫无目的地按着遥控器，无奈道：“是啊是啊，连交稿都是我去交，现在已经有人将我当成你这位无比神秘的天才漫画家――易安老师了。”

    “嘿嘿……那不也挺好，出名的感觉怎么样？”安忆感觉挺得意。

    “不怎么样，只不过好像有一些长得挺不错的女性声优，故意接近我这位易安老师，这种感觉倒不错。”安立见到自家妹妹得意的样子，他摸着下巴，忽然玩味地说道。

    确实，以易安现在在漫画界的地位，待到以后动画公司制作动画时，也可以有指定一到两位她喜欢的声优担当角色配音的特权。

    声优，即配音演员，也能算是娱乐圈中的人，难免会有一些潜规则什么的，所谓的“声优枕营业”也是确确实实存在的。

    易安老师，现在也有了潜规则女声优的资格……

    不过在网络才刚刚兴起，声优偶像化的时代尚未到来之前，女声优的长相，大部分只能说一般，但声优在床上自然也有非常吸引男人的地方――如果这个男人是狂热的动漫爱好者的话。

    安忆听到哥哥这么说，顿时就冷哼一声，一脸嫌恶地说道：“没想到哥哥你竟然是这种人。”

    “开玩笑而已。”安立见到妹妹这副样子，笑着解释道，“对了，你对《射雕》的动画有什么建议吗？”

    “也没有，只希望将武功的特效制作得好一些就行了。”安忆想了想，回答道。

    “总感觉你对《射雕》这部作品并没有太多的热情，明明画得很好啊，我都很爱看。”

    “因为你们都落伍了，哼哼哼！”安忆说完之后，就抱着自己的兔子布偶回房间了。

    落伍？

    新派武侠的开山之作《射雕英雄传》可是当下最火爆的漫画作品，许多孩子都已经开始模仿什么“降龙十八掌”，拿根棍子就用“打狗棒法”了，如此引领潮流的作品，妹妹竟然认为已经落伍？

    安立摇了摇头，妹妹这样任性的艺术家，在创作上确实很前卫，所以他总感觉自家妹妹以后还会画出脑洞更加惊人的大作……

    虽然他看不懂妹妹的一些艺术画作，但妹妹的漫画，他还是很喜欢看的，同样也看得很入迷，他也算是自家妹妹的忠实读者了，不过却因为一直都是只看妹妹的原稿，而不去买杂志支持并回寄调查表，所以被妹妹吐槽就是个伪粉，最讨厌这种不支持正版的坏人了！

    安立却觉得，既然都看过妹妹的原稿了，还比一般的读者提前看好多，那干嘛还花那冤枉钱买杂志？

    再说每期杂志上市前，妹妹还能拿到样刊，他看样刊也算是看杂志了吧？

    安立的这种不买杂志的理由，竟然让安忆都无言以对。

    ……

    暑假终于即将结束，炎热的八月也渐渐走过，安忆这个暑假过得还是非常惬意的，而在这个暑假中，她也确实做了不少事情。

    比如说她精心画的《新世纪福音战士》1到5话，终于上传到了她的“安安博客”之上。

    与《射雕》一样，安忆的漫画，从来就不会去计算规定的页数，《射雕》一话的页数有时甚至超过百页，是普通周刊漫画的五倍多，说起来《射雕》能够这样火爆，与安忆恐怖的更新量也有很大的关联，更加恐怖的是，她能够在保证更新的同时，也保证质量。

    商业连载漫画这种娱乐产品，完全可以类比成网络小说，相同水准的作品，那些日更一万的作者所取得的成绩，当然要比日更两千的作者更出色。

    《新世纪福音战士》的开头便是――

    2015年，一个巨大的人型生物出现在了世界上。出动的联合*，将那生物称作“使徒”，并予以猛烈地攻击，但全部失败。就连威力最大的n2炸弹，亦只是在短时间内减缓了使徒的步伐。

    与此同时，一个名为碇真嗣的少年接到阔别十年的父亲的信，被其父源度呼唤至第三新东京市地下的nerv本部。面对许久不见的儿子，碇司令所说的只是：“坐上eva。”真嗣拒绝接受命令，但当他见到一位身负重伤的少女即将乘坐初号机出击时，他改变了自己的决定。

    在没有受过特殊训练的情况下，真嗣就和eva达成同步和使徒作战。发射后与第三使徒对峙的初号机，因为真嗣不熟悉操作，也无实战经验，在头部遭到使徒的攻击后活动停止。

    真嗣昏迷后初号机奇迹般地再启动，在失控的状态下，用压倒性的战力将使徒击溃。面对冷漠的父子态度，美里提出要真嗣与她同住的要求。美里对真嗣作战的成绩表示赞赏，但真嗣希望这话是出自另一人之口。

    这是前面一、二两话的内容，在这两话之中，其实已经有许多让读者们感到异常精彩的地方，首先便是来袭的第三使徒水天使的设定，可谓异常强大，各方面都让人觉得非常有想象力。

    其次便是第三新东京市的地下空洞以及eva初号机、a.t力场这些科幻方面的描写，脑洞惊人。

    而且漫画中采用了不少堪比特效电影大片的构图，相当华丽精美，安忆将自己最擅长的画风，发挥到了极致！

    除了画工以外，其实这两话就引爆了一个剧情上的*，那便是初号机的暴走逆袭！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    保底第一更~~~~求推荐票、月票~~~~~~

    感谢划水听音乐、青衣入红尘的一万巨赏！！！

    感谢罪恶－1949的月票红包！！！

    感谢罪恶－1949、一边白色的大额打赏！！！

    感谢青莲渡、狂三殿下辣么萌、血凰、浮尘之梦、十方皎月、j莫零b、麻烦现在、耀发、尼玛0尼玛、孩子喜欢看小说、听说名字太长容易变记住、落花有道、一直被吐的鬼龙、雷响、浮尘之梦、虞夙笙的打赏！！！


第97章 绘本大卖

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆的这部漫画本来就是参照动画来的，只不过她将画面弄得更加精美、高大上，人设也更加美型，其余的地方改变并不大，漫画中同样也运用了强烈意识流手法，大量宗教、哲学的意象，充满了逼格。

    就连每一话的标题都有中文主标题与英文副标题，而这个世界大中华的人民会英文的，就相当于安忆那个世界的美国人民会汉语一样珍惜。

    比如说第4话的副标题hedgehog’s_a，hedgehog是指刺猬a意为困境。含义便是刺猬希望给予朋友们温暖，但它越是靠近越会伤害别人。

    事实上，在第3、4话，就已经展现出意识流的风格了。

    真嗣的生活因为当了eva的驾驶员而起了巨大的变化，但在某些方面，他亦反而受到遣责。就像许多其他剧本中的为了人类而战的主人公们，他们的存在反而被人们视为威胁一样。第四使徒是被真嗣独立消灭的，但没人会认为他是什么热血沸腾的救世主，反而，出于他消极的观念对所处环境进行的反抗，倒给人留下了深刻的印象，这种思维方式，相信很多人亦有同感。

    希望别人关心，但又制造一种让人无法靠近的性格，其矛盾演变至最后，就会开始讨厌自己。出走，亦只是这一心理的一个小小的体现。在第4话中，为了描写真嗣的空虚，背景从都市到自然景象，安忆都费了不少精力。

    不过意识流归意识流，若是不去深究各种象征意义，单单就将它当作一部“奥特曼打小怪兽”的科幻特效大片的话，其实也可以看得很嗨，反正就是eva打使徒呗。

    安忆犹记得当初她那个世界，小时候看的根本就不是什么《新世纪福音战士》，而是《新世纪天鹰战士》，许多地方都被剪掉了，断断续续的，她当时根本就看不懂故事情节，但是却可以将eva打使徒当成奥特曼打小怪兽看，印象最深刻的情节，貌似是eva聚集全日本的电力，使用阳电子炮……

    而这部漫画对科幻迷也会产生吸引力，因为安忆将她那个世界2015年的“未来科技”，都当作背景设定，画入了漫画之中，或许这个世界过了几年后，再回过头来看这部《新世纪福音战士》，会惊呼这部开创大型机器人战斗流派的作品，同样也是一部预言神作！

    第5话对凌波丽的描绘则给读者们留下了满满的悬念与期待感，毕竟她无口无心无表情，长相精致如人偶，她的一切，似乎都是个迷。

    单单看这5话，就可以发现，实际上《新世纪福音战士》是一部看点非常多的作品，只不过那些喜欢看强势主人公的读者，会对各种纠结、懦弱的碇真嗣非常不爽，而另外一部分则恰恰相反，他们喜欢那种细腻的心理变化，期待懦弱的碇真嗣，最后可以变得坚强。

    在这部作品上传之前，其实已经有不少因为安安的插画、《飞鸟集》而成为她粉丝的网民，对这部作品抱有十分强烈的期待，毕竟它是“诗画双绝”的安安的第一部漫画作品。

    事实上，安安的博客建立之后，安忆在哥哥的建议下，首先将自己的插画作品都上传了，然后就是《飞鸟集》的一些精选，如果想要完整版的《飞鸟集》，可以直接在网上付费下载电子版，也可以去各大书店购买。

    在《飞鸟集》的一些经典段落出现在网络上，并迅速风靡之后，就有好几家出版社看中了这部绘本，最终安立选择了一家条件最丰厚的，使其出版。

    或许自己印刷《飞鸟集》贩卖，每一本的净收入更高，但是出版社的渠道却更广，它可以让《飞鸟集》铺货到整个大中华，自然就能够让《飞鸟集》卖得更多。

    以后安立肯定会自己收购一家出版社的，他要建立属于他和妹妹的传媒帝国。

    《飞鸟集》一经上市，迅速就以那文艺至极的风格吸引无数小资、文艺青年，许多文艺青年去搞什么骑行西藏活动时，你不带本《飞鸟集》，吟那么一句“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”，你都不好意思说自己是文艺青年！

    而它极好的口碑也迎来了一个销量上的大爆发，销量到现在已经破了100万册，这种艺术绘本当然不能和那些商业漫画相比，可这样口碑极佳的作品，乃是真正的后劲绵长，后劲足到了哪怕作者都过世了，它也会一直再版再版，这就是经典的力量。

    就连整个大中华的诗坛，都被这样一部诗歌绘本而震动，著名诗歌评论期刊《诗评》，诸多诗歌评论家，对《飞鸟集》进行了点评、打分，满分10分的综合评价，《飞鸟集》得了9.1分！

    《诗评》中著名评论家耿皓空毫不吝啬自己的溢美之词――

    “……

    《飞鸟集》乍眼看来，内容似乎包罗万象，涉及的面也比较广，白昼和黑夜、溪流和海洋、自由和背叛，都在安安的笔下合二为一。然而，就是在这种对自然、对人生的点点思绪的抒发之中，诗人以抒情的彩笔，写下了她对自然、宇宙和人生的哲理思索，引领世人探寻真理和智慧的源泉。

    她的诗像珍珠一般闪耀着深邃的哲理光芒，不仅唤起对大自然、对人类、对世界上一切美好事物的爱心，而且也启示着人们如何执著于现实人生的理想追求，让整个人生充满欢乐与光明。

    安安在她的诗歌创作中，以一颗赤子之心，讴歌的是对人民的真挚的爱，抒发出对整个大自然、整个人类，以及整个宇宙间的美好事物的赞颂。

    ……”

    洋洋洒洒五千余字的评论，充分体现了这位评论家对这部《飞鸟集》的喜爱，甚至他在评论中又专门将安安之前写的那首词《浣溪沙.谁念西风独自凉》拿了出来，以此来证明安安已然有实力成为诗坛上冉冉升起的一颗新星。

    可惜这样一位才华横溢、诗画双绝的女孩，至今都没有展露过自己的真面目，让人好奇到了极点。

    －－－－－－－－－－－－

    保底第二更~~~~晚上还有200月票的加更~~~~继续求月票、推荐票，大家助我冲上新书月票榜前十！！！

    感谢叶翎殇的大额打赏！！！

    感谢随着你殒落、被眠zw′、未来0、水濑家的长女、听说名字太长容易变记住、狂三殿下辣么萌、天气人偶、默默无言、孤独星人、青莲渡、归稚、浮尘之梦的打赏！！！


第98章 绫波女神的微笑（200月票）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不仅仅诗坛被震动，连传统美术界也被这样一部绘本给吓了一跳，因为他们发现安安的绘本中，那些非常意识流的艺术画作，用了一些普通画家闻所未闻的流派风格，他们不知道这到底是安安的创新，还是因为瞎猫碰上死耗子。し

    在这之前，安安的插画，其实就已经被传统美术界所关注了，许多人都认为，安安的画技非常高超，却去画那种商业画作，有些浪费才华。

    如今《飞鸟集》一出，这些人对这位安安自然更加追捧，再加上《飞鸟集》的销量惊人，他们认为安安已经做到了商业与艺术的完美结合。

    不过传统美术界的另外一群顽固派，只盯准了传统美术界的各层次奖项的人，依旧没有将安安放在眼里，在他们看来，安安越是取得商业上的成功，那就意味着与艺术差得更远了，真正的艺术是孤高的！

    没有获得传统美术界各大奖项的绘画者，永远也称不上画家，只能算是画手。

    而唯有真正摘下那三座桂冠的画家，才能被称之为――艺术大师。

    他们却没有想到，人家安安根本就看不上传统美术界的那些奖项，甚至连去参加比赛的意愿都没有。

    正是因为这样的铺垫，《飞鸟集》作者、著名插画师安安的博客一开启之后，许多粉丝就去光顾了博客，这可是一个近距离接触安安大才女的机会。

    安安博客自然也是安忆一手设计的，非常美观，与其他死板的博客形成了鲜明的对比，在没有上传《新世纪福音战士》之前，她还通过数位板画一些简单有趣的四格漫画，名字就叫《安安的日常》。

    她以此来记录她的日常生活，主角就是一个q版的安忆，许多粉丝看了之后都表示非常可爱，若是现在萌元素流行的话，粉丝们肯定要异口同声地喊“萌死了！”

    本来安忆还准备再去“动漫之家”论坛宣传一下，但让她自己都没有想到的是，在“动漫之家”的“八卦闲谈”版块，居然有人爆料说，她已经和平安门户网站签约，将以原稿费20000元一张的天价，画一部漫画。

    这个消息被爆料出来之后，引起了轩然大波，毕竟在这“八卦闲谈”版块混的，有好些都是向杂志投稿都石沉大海的业余画手，就算有作品能够刊登上杂志，一张原稿的稿费仅仅只有300元，有人画一部漫画，都没有这位安安一张原稿的稿费多，这也太让人眼红嫉妒了！

    当然，在消息还没有证实之前，大家都只是在表达自己的震惊、难以置信，甚至有人还说如果那个崛起不久的平安门户网站，真的为安安开出这样的价格，那就是冤大头，根本不懂漫画界的行情，人家《侠影》的作者柯永群的原稿稿费，才6000元一张。

    可在这个时候，却有一位自称是平安门户网站的官方人士，出面证实了这样的消息，还广邀各大漫画家，去平安门户网站而开启博客，上传作品，只要作品出色，网站就会出高价签约。

    许多在杂志上投稿却被拒的漫画家们都心动了，而一些正在杂志上连载，却对稿费并不满意的漫画家，也试着主动联系该网站的官方人士，看看即便不能像安安一样，混到那样的天价，但总可以混到比杂志上连载更高的价格吧？

    结果他们才发现，网站并没有他们想象得那样不懂行情，一些开出高价却被毫不留情地拒绝的画手，自然就不开心了，他们一想到安安这种从来没有在漫画上证明过自己的人，居然能拿到这样的天价，就十分嫉妒。

    如果安安是那种拿下“后起之秀”这种漫画业界极具分量的奖项的漫画界新星，他们还可以心理平衡一些，可安安分明只是个插画师，哪怕还是《飞鸟集》绘本的作者，可这些完全不足以证明她在漫画上的才能啊！

    于是，在论坛上各种怪话都出来了，有讽刺安安见钱眼开，说她为了高价原稿稿费，却放弃本来蒸蒸日上的插画事业，若是接下来在博客上发的漫画没有人气，就肯定会被整个漫画界抛弃什么的，有嘲笑网站太过迷信安安粉丝的力量，认为最终决定漫画能否受欢迎的，只有质量，而不是那些故弄玄虚的玩意。

    “我看安安完全不懂什么漫画，我承认她的画工非常棒，还非常有意境，让人看了之后感受到什么叫做绘画之美，但仅仅凭借画工，是绝对没办法画出一部优秀的漫画作品的，所以我认为她接下来要在网上发布的漫画会彻底失败。当然，如果她有一个优秀漫画原作者配合的话，那我也不敢下这样的断言。我猜那位画出《飞鸟集》绘本的安安，本来就是传统美术界的高材生，现在居然想来闯荡商业漫画界，还采用意识流画法，这也太儿戏了！”一位昵称为【雾雨】的坛友用十分客观的态度评价这件事，一时间支持的人非常多。

    结果安忆看到这个帖子之后，就主动出现了，回复道：“为什么说我不懂漫画，难道我发的那些动漫评论精华帖，都被吃了？”

    安忆回复了之后，整个帖子出现了一个断层，许多坛友愣了一会儿才反应过来，原来论坛中的【安安】，竟然就是那位画出《飞鸟集》绘本的安安大神，这也太不可思议了吧？

    有些人在觉得不可思议的同时，也与有荣焉，毕竟他们也曾与安安在论坛上谈笑风生过，现在人家可是一张原稿稿费20000元的大神。

    有坛友还以为【安安】在开玩笑，连忙确认这到底是不是真的，还有坛友质问安安为什么以前发私信问她是不是那位画插画的安安却没有得到回应……

    安忆耐心地用各种事实证明，她的确就是安安。

    整个论坛都因为【安安】证明了自己就是那个画《飞鸟集》绘本的安安的消息而乱成了一锅粥，这却意外地达成了最好的宣传效果！

    不管安安谁，论坛中的“安安圆桌骑士团”都是站在她那一边的，而由于安安圆桌骑士团的出动，本来许多在各种眼红嫉妒的画手，都不敢再凭空说什么酸话怪话了，他们决定去亲自观摩一下安安在自己博客中发布的漫画，如果有哪里画得不好，他们就要狠狠地抨击！

    动漫之家的毒舌漫评员可是非常多的！

    之前的那位【雾雨】其实并不是眼红安安的画手，实际上他的本名叫做王皓，是一个新人演员，但却非常喜欢动漫，他期待能够饰演动漫中的角色，如果是饰演那种帅气的反派，就更好了。

    王皓在去看《新世纪福音战士》时，它正好已经出了第6话，在第6话之中，最后有一段经典的情节使用了彩页――

    绫波女神的微笑。

    －－－－－－－－－－－－－

    第三更的200月票加更~~~~~求推荐票、月票~~~~~

    感谢即墨镜心的一万巨赏！！！

    感谢研爱今生、淡淡&amp;amp;稻香的大额打赏！！！

    感谢端木o的5张5星评价票！！！

    感谢耀发、流光染弦、xazsa、一边白色、狂三殿下辣么萌、罪恶－1949、oni古明地X、kb娘、暴怒的榴莲、是萝莉控真是太好了、水濑家的长女的打赏！！！


第99章 最经典的画面

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    王皓当然也看过安安的《飞鸟集》，不过他根本就没有耐心看完，他又不是什么文艺青年，似《飞鸟集》这种类似名著的玩意，大多数人基本上都是买一本放在家里装装门面的，而他甚至连买都不高兴买。

    这《飞鸟集》太不具备娱乐性了，他看漫画就是为了爽，为了消遣，为了愉悦身心，而不是去通过漫画获得什么感悟之类的狗屁玩意。

    王皓骨子里是鄙夷文艺的，或许是因为他本身就没有什么文艺细胞，就算是成为演员，却只想演偶像剧与特效大片，文艺片那是什么鬼？锻炼演技？我看是锻炼神经质！

    这就是他的想法。

    正因为这种种因素，他才对安安的漫画，很不看好，漫画就应该无脑爽，一路杀杀杀，居然还有人异想天开地想画什么意识流漫画？这简直就是在跟大众读者作对！

    没有易安老师的功力，就不要想着通过漫画去玩什么“漫以载道”。

    抱着这样一种心态，王皓决定，如果《新世纪福音战士》的第一话就如同《飞鸟集》绘本那样充满诗歌的语言和意识流的景色刻画的话，那他就会毫不犹豫地直接放弃，然后再回“动漫之家”论坛狠狠地黑一把。

    然而让王皓没有预料到的是，仅仅是开头第一话，他就被安安构造的那个无比真实的未来世界给迷住了，他甚至产生了一种“未来就是漫画中描述的那样”的想法，更别说那些让他感到无比新奇的各种科幻设定了。

    他为安安的想象力而惊叹，随即也对这部漫画稍微产生了一些兴趣。

    王皓完全没有去关注各种细节上的隐喻，他觉得故事情节挺简单易懂的，而且人物还非常美型。让他看了就感觉挺舒服，稍稍有些瑕疵的，就是男主太懦弱了。如果他进入漫画去代替男主驾驶eva的话，肯定二话不说就是干。哪要像男主那样婆婆妈妈？

    不过既然是女作者，王皓也能表示理解，女作者的画就是太细腻了，男主给人的感觉就很娘们，但他还是很期待后面男主一点点变得坚强起来的。

    说起来，王皓现在最喜欢的漫画家，便是画《射雕》的易安老师，对方应该是真正的纯爷们。郭靖的性格很合王皓的胃口，这种正能量的强大主角，是他最喜欢的类型。

    初号机的暴走逆袭，也让他感觉精神一震，他忽然惊觉，这个安安在打斗上的描写可真好啊，简直不比他最喜欢的易安老师差了，而且这种机甲之间的宏大战斗，可比两位武林高手打斗要热血得多！

    不知为何，王皓的脑出现一句话――机甲。才是男人的浪漫！

    前面三话都有打斗的剧情，王皓看得很嗨，他彻底被eva这种貌似是大型机器人的玩意给迷住。心说如果什么时候有这种模型的话，他也会去买来收藏。

    就凭这三话，他就决定追这部漫画了，如果出了单行本，他也会去支持。

    可第四话就让他眉头狂皱――安安的意识流、强烈的电波风格果然出现了，他反正对不上安安的电波，所以只能快速跳了，这种用整整一话来描述男主内心变化的手笔，也只有安安才玩得出来。反正他很讨厌这一话，讨厌各种意识流的手法。最讨厌的还是男主的懦弱逃避！

    但王皓却不知道，他不喜欢的这一话。却有其他人喜欢，他们觉得安安这种用意识流来表现漫画的手法，就是一种巨大地创新，使用各种意象来描绘男主的心理变化，也格外有逼格。

    到了第五话，有一个地方让他一下子就激动，那就是安安居然也玩了一下后宫漫中的经典场景，那便是男主在大宇宙意志的驱动下，十分不小心地摸了女孩的胸……

    碇真嗣摸了绫波丽的胸，但我们的三无女神并没有太多的触动。

    王皓这个时候，终于对这部漫画真正感生了浓厚的兴趣，因为绫波丽这个角色！

    实际上绫波丽在前面早就出场了，不过由于出场不多，他也没有太过关注，而这第5话，他却觉得绫波丽的形象一下子就丰满了起来，这是一个设定得非常极端的女角色――无口无心无表情，完全就不像现实中的女孩。

    但他却迷上这个蓝发红眼、没有表情、如同人偶一般精致美丽的少女，他这才真正地理解什么叫做“三无”的萌点！

    萌点这个词，当然也是安安发明的，许多人并不理解，但绫波丽这位首开“三无女神”先河的角色一出，大家就明白了。

    然后在下面的评论中，有好多都是类似“我想我真的萌上了这个女角色”这样的评论。

    “萌”，这个既能做形容词，也能做动词的字眼，终于开始渐渐扩散。

    而绫波丽这个角色，让他彻底沦陷的，却正是在新上传的第6话之中！

    第6话又有他喜欢的战斗情节了，这一话围绕着对第五使徒的攻防战展开，同时它正是“阳电子炮”登场的一话，战斗当然非常精彩，尤其是绫波丽所驾驶的零号机终于出动了！

    “阳电子炮”的使用者为碇真嗣，绫波丽驾驶零号机执行防御任务，使徒加粒子炮与阳电子炮的两束热能交错飞过，使徒被击坠，而绫波丽挡在了碇真嗣的面前。

    漫画最后那绚丽的彩页，刻画的是这样一段情节――

    碇真嗣将绫波丽从融坏的零号机里救出后，绫波丽说：“对不起，这种时刻，我不知道该用怎样的表情面对你。”

    而碇真嗣则回应道：“只要微笑就可以了。”

    然后一直没有表情的绫波丽，先是诧异，随后，却绽放出了一丝极淡极淡的微笑，这是无可比拟的女神微笑。

    三无的绫波丽女神却笑了，那是怎样的反差萌？

    至少王皓在这一刻，被深深地触动了，绫波丽之前不顾危险的守护，与此时的淡淡微笑，令他无比动容！

    值得一提的是，安忆的画技也在这里进行了一次大爆发，明明只是一个普通的笑容，却画出了堪比达芬奇《蒙娜丽莎的微笑》般的大师水准！

    它也成了整部漫画中最经典的画面，没有之一！(未完待续。)


第100章 微笑的力量

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    绫波丽在安忆那个世界，可是“三无少女”的始祖，对后来的agn界影响深远。

    她拥有着超乎常人的冷漠和冷静，个性不多话但率直。是一个像冰雪一样美丽的女孩，沉默少言，远离人群，谁也猜不透她的心思。她的微笑，已经成为了一个符号。??很多人都说绫波丽是动画史上最冷酷的女主角，没有感情、冷若冰霜，真是冷酷到了极点。

    绫波丽最大的性格可能就是她几乎没有什么表情中那丁点的表露――著名的凌波丽的微笑，也就是这么一个微笑就造就了这个角色的丰润感情。生于无的绫波丽，为了与碇家父子间那自己也不明白的绊羁，为了这份未名的绊羁战斗着，抛弃着自己的生命，可谓神性使然吧。而也就是这份执着，铸就了她所没有的人心。

    绫波丽是新的第三种孤独形态：非社会化且远离物质世界，而且她要比二战后难民生存的孤独形态更加极端。从这个意义上说，绫波丽是一个国际角色，三无少女。

    绫波丽已经不再仅仅只是《eva》的女主角，她树立了整个日本动漫界女性角色的标杆，她是agn世界的一个传奇，一个几乎永远不可超越的神话，一个自诞生日开始就凭借每集不到三句对白就可以连续蝉联日本多年动画人物调查的n.1的宝座超人气偶像。没有一个女性角色可以真正取代她的位置。

    绫波丽的微笑，被奉为eva中最经典画面。

    安忆当然明白女神这一笑的魅力，所以她也下了很大地功夫去刻画这个场面，本来画漫画都是一遍秒过所以速度才那么惊人的她，在这个场景上却花费了很大的心思，因为她不想亵渎经典。反而想让经典变得更加经典！

    于是在安忆的努力下，这第6话中的“绫波女神的微笑”，几乎征服了观看这一话漫画的所有读者！

    博客下方的评论。在第6话完全被引爆了！

    在短短时间内，博客的评论刷出了近两千条。而安忆博客的关注数量与人气也极速攀升，这一切都在证明着，绫波女神的微笑，蕴含着多么强大的力量。

    王皓甚至不知道自己发出了怎样的评论，他只知道，他在被女神的微笑征服之后，整个人就有些迷迷糊糊的，他在评论框中打了好多字。然后又删除了好多字，最后翻来覆去，发出的一条评论却是――

    “我想，我已经爱上了这个角色，这个永远不可能存在于三次元的角色。”

    然后他就怀着一种发现神作的激动心情，第一时间就去“动漫之家”的“动漫推荐”版块发帖，却发现整个版块竟然已经被屠版了，上次出现这样的盛况时，还是《射雕》中的女神黄蓉引发的，而这一次。却是三无女神绫波丽。

    满屏幕的都是关于“三无女神绫波一笑”的帖子，大多都是在抒情，干货却并不多。在这种情况下，王皓强打起精神，满怀激情地写了一个近3000字的推荐帖，将他对《新世纪福音战士》感觉全部都发了出来。

    王皓并没有纠结什么深刻的含义，他只知道，这部作品他看得很过瘾！

    最大的看点是完全架空的未来世界背景很令人着迷、eva与使徒之间的打斗很热血、角色的人设很美型，尤其已经成为他心目中二次元女神的――绫波丽，他从来就没有想过，一个二次元的人物。一个淡淡的微笑，就这样令人着迷！

    他忽然想到了易安老师画的《七种武器》中的《长生剑》。里面有这样一句话――

    我说的第一种武器，并不是剑。而是笑，只有笑才能真的征服人心。所以当你懂得这道理，就应该收起你的剑来多笑一笑！

    这句话再配合绫波丽的微笑，他终于明白，这句话是多么正确！

    动漫之家上的资深漫画读者们，在看了这个干货满满的帖子之后，在给王皓打赏了论坛金币之后，就慕名前往安忆的博客，然后一个个像下饺子一样入坑，他们这才恍然惊觉，安安不仅能画《飞鸟集》那样的诗歌绘本，也可以画出《新世纪福音战士》这样的科幻经典！

    其实王皓的口味，就代表着典型的大众读者的口味，既然他对这样一部作品如此着迷，可以想象，大众的读者当然也会喜欢这部作品，他们懒得去考虑什么象征意义，他们只知道这部漫画各方面都很有看头，单单是各种设定，就让人着迷了，更别说漫画中还出现了绫波丽这样一位二次元的女神。

    许多并不关注“动漫之家”论坛的网民，却是在上平安门户网站浏览新闻时，通过首页对安安博客的大幅推荐，进入了她的博客，然后看到正在火热连载中的《新世纪福音战士》，就试着去看了一下，然后自然就入坑了。

    很多人还是第一次在网络上看漫画，却发现这位博主的作品，并不比杂志上的差，更加难得的是，之前的科幻漫画，还从来没有人涉及到这种巨大的人形机甲，因为人形机甲这种玩意在现实中完全不适用、华而不实……

    因此，这种并不算合理，脑洞很大的作品，却是一部极度新颖、开辟流派的作品！

    神作总是可以通过口碑来吸引更多的人入坑，安忆博客的关注人数在短短时间内就破了五万，她的博客带来的大量流量，也反哺了整个平安门户网站！

    平安科技公司的某些员工，本来还对公司高层用20000元一张的天价原稿稿费签下安安觉得非常不值，但安安的作品所表现出来的潜力，却分明值这样一个价！

    于是，在安立的指示下，qq这个越来越多网民使用的聊天软件也开始发力了，它居然用弹窗的方式来提醒所有的qq用户们，网络上出现了一部名为《新世纪福音战士》的漫画神作……

    在这样一种情况下，《新世纪福音战士》想不火都难！

    话说回来，大概也只有安忆的作品，才能享受这样的“全渠道”推荐。(未完待续。)


第101章 博客的迅速发展

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在网络上都因为《新世纪福音战士》这一开辟流派的科幻作品而喧嚣不已的时候，安忆这位神秘的作者“安安”，却在头疼马上就要开学的事情。【 更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    虽然她的暑假作业早在放暑假不久时就一口气全部做完了，但是上学这种事情，和假期一比，实在是太让人讨厌了……

    安忆并不是学霸，但她却保持着学霸的成绩，这可不是因为她热爱学习，或是想考个好大学什么的，纯粹是她认为优等生可以获得更多的特权，比如说不写作业不上晚自习什么的。

    学了这种近乎偷懒、毫无追求的目的，而一直保持良好的成绩，若是让学校中其他以安忆为目标的优等生们知道，他们一定会气得吐血。

    而因为安忆即将开学，安立决定要纠正妹妹的作息时间，在假期中，妹妹那是真正的晚睡晚起，有时候甚至还会直接玩通宵，无论他怎么教育，对方都是“毅然认错，坚决不改”。

    安立还动用过恐吓的手段，他告诉妹妹，如果一直这样作息时间不规律的话，那她的皮肤就会变差，人也会变丑……

    安忆一开始真的被吓住了，虽然她一开始并不太在意自己的美貌，但之后养成了出门在外要变成女神的习惯后，她就开始注意自己的外表和打扮了，她觉得自己长得漂亮也是让她自己都感到赏心悦目的事情，谁也不愿意自己在照镜子时，看到一个丑八怪啊。

    更别说安忆现在还喜欢上了画“自画像”，正是因为自己的美丽，她才愿意记录下这样的美，她觉得若是自己长成梵高那样的话。她肯定没有任何画“自画像”的兴致。

    被吓住的安忆也就安分了几天，她在发现熬夜这种事情根本没法对她那白皙柔嫩的肌肤造成任何伤害，反而很不科学地令她的肌肤更加水润、健康之后。她宣布自己就是传说中的“夜之眷族”，从此一路在哥哥的喋喋不休下我行我素。

    安忆确实有底气这样做。她不知道这是她本来就是天生丽质，还是穿越灵魂融合后带来的福利，总之她就是一直美美哒，完全不需要像其他女孩那样使用各种护肤品之类的东西，也不需要化妆品，因为她最漂亮的就是那张不施米分黛的素颜。

    此时，安忆穿着手工制作的华贵丝绸睡衣，双手捧着一部《爱情小屋》。整个人懒洋洋地横躺在柔软的沙发上。

    在烦恼了一阵即将开学的事情后，安忆觉得多想无益，不如抓紧最后的些许时间，别让它在烦恼中浪费掉。

    “噗……”安忆看到《女子高中生的日常》中最精彩的搞笑部分，又忍不住嘿嘿嘿地笑了出来，泉映月老师果然就是她的本命作者，真希望能够当面感谢对方的作品给她带来的欢乐。

    今天安立也正好休息，他却正在看一本严肃的时政财经杂志，叫什么《当月时经》的，说起来那位创办了自己杂志的作家欧何。同样也是《当月时经》的专栏作者。

    之前安忆明明决定找个机会去拜访一下欧何，可惜懒惰的她，虽然并没有忘记这件事。却也根本没有一个人去见那位大作家的动力，而且当时天气也太热了，她宁愿待在空调房不出门。

    安立此时听到妹妹那“嘿嘿嘿”的笑声，忍不住瞥了沙发上没个正样的妹妹一眼，她那双白皙光洁的美腿交叠在那儿，于午后的阳光中，肆无忌惮地展现着它的致命诱惑，华贵的丝绸睡衣也遮掩不住她匀称的身材曲线，可惜安立早就免疫了。他只是忍不住下意识想要提醒，妹妹这种看漫画的姿势。非常伤眼睛……

    但他转念一想，明明妹妹这种躺在那儿懒洋洋看漫画的行为。已经持续了好久，也没见她的视力下降，更不用说妹妹一旦画起画来，都可以高强度地进行几个小时，但她的眼睛却依旧很好。

    这无疑让安立感到十分无奈，就像他劝妹妹不要熬夜那会让她皮肤变差一样，可事实却总是打他的脸，真不知道妹妹那看起来十分柔弱的躯体，怎么会有那样奇怪的特性，像是怎么折腾都玩不坏一样，永久保持那青春靓丽，萝莉以上，少女未满。

    不管妹妹的平时表现怎样，她在绘画领域获得的成就，却让安立真正地心悦诚服，就比如说最近在网上红极一时的《新世纪福音战士》，它的出现，使得平安博客，一下子成为了行业内的领头羊，许多知名人士，开博客的第一选择，都是崛起得十分凶猛的平安门户网站。

    其他门户网站根本就没法跟上这平安门户网站的脚步。

    随着《新世纪福音战士》的名气越来越大，它为平安门户网站所带来的影响力与流量，也与日俱增，效果非凡。

    安立这个时候已经彻底明白了，谁才是他手中真正的王牌！

    安安博客，无疑是关注度与曝光度最高的博客。

    事实上，平安博客比安忆那个世界的新浪博客多了许多功能，就比如说打赏功能，以及发布付费文章、漫画的功能，这个平安博客，甚至都可以算是一个小说、漫画的发布平台了。

    单单是与网站签约之后，就能够在网络上发文、发漫画赚钱，这一点便吸引了无数人开了自己的博客，然后在上面发表文章、漫画，其中也包括一些眼光比较好的明星们，他们也选择了与平安门户网站签约，然后开启博客，发布自己的博文、生活照等，倒也不会收费，只是为了宣传，可这却也可以获得米分丝们的打赏！

    有些狂热的米分丝，显然会为了明星而一掷千金！

    当然，平安博客也会抽取渠道费用，如此一来，这平安博客竟然成了平安门户网站最盈利的部分，再加上广告费用什么的，虽然没法大赚，却也可以小赚一笔了，而带动这一切的开端，正是安忆的那部神作《新世纪福音战士》。(未完待续。)

    p：感谢青衣入红尘、耀发、本命美琴的一万巨赏！！！

    感谢端木o、乌红切、我早已奔溃不信了、不是谁的antay、星恬、无岚茶、青雨n的大额打赏！！！

    感谢弱音ハク9、14568、反复回忆ж浮云、仙璃、繁星银荷、2281769857、孩子喜欢看小说、夜长歌y、一直2下去、手心里的温暖还在不在、核平的世界、白若梦、唉诉风、给我一支烟、y子、天气人偶、归稚、最独特之蕞、修途怯尘往、浮尘之梦、东方路人、i1412、子朱子、流光染弦、狂三殿下辣么萌、小林丰、方人胥、尼玛0尼玛、biu梦小喵、龙之觉悟、ia180096424、雨瀚&浩冬、炼痕.赤、水濑家的长女、封0弊0者、轮回+1、pz7、星～空～鱼、光辉-骨头、战列巡洋舰Σ级、菲无惜、短毛狸花喵的打赏！！！


新年到了，祝大家新年快乐！！！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    时间从指间溜走，默默无闻中，又一个新的年头。寒来暑去，春夏冬秋，别在匆匆的奔走。新年到了，此情悠悠。愿大家猴年争上游，幸福长长久!

    稍稍低估了新年的繁忙程度，在更新速度上向大家道歉~~~~

    还有一个补充说明：

    大家就当安忆版的《eva》背景和人物名字都已经改成了符合那个世界大中华读者的习惯吧，但我写是肯定不会改的，因为我是写给我们这个世界的读者看的啊（笑）。以后安忆还会画其他来自日本的漫画、轻小说等，其人物名字也都不会变的，就比如说炮姐御坂美琴吧，改成什么呢？王美琴、张美琴？那太破坏代入感了。再比如《灌篮高手》中的流川枫，难道改成刘枫？瞬间一股网文主角的味道就出现了（笑）。所以请大家忽略这个必然存在的别扭之处。还有就是安忆的绘画速度，这肯定也非常不合理，如果不开挂的话，那她高中三年能画一部《射雕》都不错了，可那样一来，剧情进展就太慢了。

    粉丝群：514-992-993

    最后求一下推荐票、月票！！！(未完待续。)


第102章 粉丝捧场

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    平安科技公司旗下的各种网站，所通用的虚拟货币就是q币，要想打赏博主的话，就必须要先充值q币，1元可以兑换1q币等于100q点。し

    安立在安忆的启发下，早就在qq上搞出了各种红钻黄钻之类、会员、超级会员什么的，可以说这个世界的qq一出现，其功能就非常丰富，坑钱的手段自然也非常多，但是有些土豪却完全不在意这点小钱，为了加快qq等级的升级速度，直接开通最高等级的会员，为了qq秀、qq空间特权什么的，也开通了各种红钻、黄钻等。

    就比如说李清瞳这位极其擅长玩游戏的大小姐，她的qq号首先就是6位数的靓号，价值万元，然后还给qq开通了各种特权，头像挂件、气泡、qq秀什么的，非常绚丽，只要是有点眼光的人，就能发现这位大小姐是真正的有钱人。

    在之前那次游戏展上与安忆结识之后，李清瞳就和安忆交换了qq号，安忆当然不可能使用10001这个吓人的五位数qq，在安忆那个世界，这10001的qq号，可是马化腾的qq号。

    她使用的是沈宁凡帮她申请的八位数qq号，而现在qq使用人数激增，再申请的话，已经是九位数了。

    安忆发现李清瞳虽然当初在游戏展上和她并没有太多的交流，对方看起来就是个一点都不爱说话的无口少女。似乎身体也显得有些病弱，不过两人在展会结束回去后。通过qq交流各种游戏的内容、心得时，李清瞳却滔滔不绝，对游戏中的一些不为人知的细节都了若指掌……

    李清瞳很乐意与安忆交流，因为安忆玩游戏的水准确实高，而高玩与高玩之间当然是惺惺相惜的，有时候仅仅一次的交锋。就能结下深厚的友谊。不打不相识嘛。

    通过与安忆在网上聊天，李清瞳也知道了安忆在绘画上的才华与成就，她没想到《飞鸟集》这样一部格调极高的诗歌绘本，竟然是出自安忆之手。

    实际上，她虽然没有像安忆那样系统性地学过绘画，但是她因为太喜欢游戏，却也有事没事就拿出自动铅笔临摹游戏人物的cg，她将自己的作品传给安忆看了，安忆看了之后。说她在画画上很有天赋，不去学画真的可惜了。

    李清瞳听了之后挺开心的，然而她却并没有系统地去学绘画的想法，她只是将其当作一种个人爱好。而不是如安忆那样，将绘画当作一种追求、一种信仰，她觉得那样太累了，以她的家世，完全可以更加轻松快乐地活一辈子。

    为了支持好友，李清瞳一口气买了上百本《飞鸟集》，分发给与她同一圈子的权贵子弟们。然后她还去了安安的博客，直接打赏了100000q点，也就是1000元钱，成为了安安粉丝榜第一的盟主！

    不过李清瞳对《新世纪福音战士》这部漫画并没有太多的触动，比起漫画，她还是更喜欢游戏，若是这《新世纪福音战士》能够开发出游戏的话，她肯定会去第一个尝试。

    然而李清瞳的粉丝榜第一并没有持续多久，另外一位网名为【留白】的土豪，似乎见不得【米雪】（李清瞳网名）如此嚣张，他直接打赏了2000元，并发了一条评论说，他从看到安安插画的第一眼起，就喜欢上了安安的绘画风格，而《飞鸟集》则让他彻底沉沦在安安的才情之中，现在又看了她的第一部漫画作品《新世纪福音战士》，他认为自己的收获非常多，这样对他电波合他口味的作品，他必须要鼎力支持！

    【留白】的真名叫做刘空白，一个颇具诗意的名字，出身书香门第，算是一位文艺青年，这文艺青年一旦迷恋上某种事物，花起钱来当然也是非常大方的，能够让他觉得再次提升了自己的格调、修养的作品，他会毫不犹豫地慷慨解囊。

    而安安的所有作品，无疑正合她的电波，不管是“当时只道是寻常”的词画，还是“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”的《飞鸟集》，以及现在“只要微笑就可以了”的《新世纪福音战士》，他都觉得棒极了，别人或许讨厌《新世纪福音战士》中的意识流风格，但他却非常喜欢，他甚至为了这部作品，而去研究了犹太教，漫画中一个个隐喻的哲学意象，都能让他研究许久！

    刘空白这样的读者，显然就是那种“过度解读”、“比作者想得还要多、还要深入”的读者，而正是有这样的文艺青年读者存在，他们对扩大作品的影响力，有着至关重要的作用，他们对格调的追求，会带动更多的读者，让读者们看了这部作品，都觉得自己的心灵仿佛也升华了一样，然后就会心甘情愿地为这样一部作品消费！

    因此，从某种意义上来说，格调或者说“逼格”，也是一种具备隐性商业性的事物，读者们有时候看漫画或小说，不仅仅是为了爽，还为了这种“逼格”，一部有“逼格”的作品，其凝聚的粉丝忠诚度，要比单单只具备爽元素的作品，高得多。

    《新世纪福音战士》无疑就是这样一部高逼格的作品，再加上它在商业化上的无比成功，二者兼备，它才能能够奠定自己神作的地位，成为安忆那个世界日本动画史上的一座丰碑。

    让刘空白更加激动的是，他没想到还可以在安安博客中与安忆近距离交流，因为安忆回复了他的那条没什么干货却很抒情的评论，虽然仅仅只有一句“非常感谢你的支持、捧场”，但他却感觉心花怒放！

    虽然刘空白并不知道安安的真实长相如何，但作为一位爱幻想的文艺青年，已经将其幻想成自己心目中的缪斯女神，如此有才情的女孩，哪怕现实中的容貌并不怎么样，但她在精神上，也绝对是一位完美无暇的女神――她的才华，已经可以让她超脱庸俗的躯壳！(未完待续。)


第103章 寻找“女画家”的原型

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    促使安忆有动力趁着暑假最后剩下的日子，去拜访欧何的，还是林清诺这位安忆的好友。`以及，欧何本人一直就待在常岭，安忆去拜访他，不需要走远路。

    林清诺自从从《花季雨季》跳槽到《这时光》之后，她感觉自己的写文水准，在总编欧何的指点下，有了极大的提高，不过她文章的商业价值却理所当然地下降了，毕竟《这时光》是纯文学杂志，它并非不讲究商业性，而是将艺术性放在了更高的位置。

    不过林清诺却对此甘之若饴，因为她家里一点也不缺钱，她写文的最初目的，就是因为爱，而现在，她又找到了用爱写文的美好感觉，而且她认为她在商业性上的把握并不差，因为她现在已经成了《南风花语》这部最大的言情漫画杂志旗下的一位原作者，和一位画工不错的资深女性漫画家合作了一部新连载言情漫画，成绩还算可以。

    林清诺对欧何这位可以算是她老师的人物，非常佩服。

    与别的纯文学杂志都瞄准了文学界的各大奖项不同，欧何这位创办《这时光》的文坛著名作家，他提出的口号就是――别让文学被商业价值、文学奖项所左右。?.??`c?o?m不要为了功利性的目的去搞文学，也不需要搞什么太过沉重的文以载道，只需要那最单纯、真诚的爱，以及让读者们读了之后，收获一些东西，至少不是完全在浪费读者们的时间。

    欧何认为，如果文学向商业妥协，它必然就会沦落于流俗、套路，为了迎合大众的口味，什么节操都不要，各种黄色与暴力必然充斥于所谓的“爽文”之中，作者们张口闭口都是谈钱谈稿费，仿佛只有稿费才能证明作者的价值，那是一种悲哀。

    而文学若是向文学奖项妥协，那也是一种逢迎――迎合少部分评委的口味。使得文章太过阳春白雪、曲高和寡，而众所周知的是，高高在上的文学奖项的评委们，为了显示他们的格调或者说高逼格。其审美情趣，必然与大众迥异。

    如此一来，那些为了冲击奖项的所谓严肃文学，或许因为迎合了评委而有幸得奖，但那真的是作者自己的有感而吗？那真的可以让民众们读了之后。收获些什么吗？

    由此可以看出，欧何确实是一位非常特别的作家，这也正是林清诺佩服他的原因所在。w?ww.`

    欧何所创办的《这时光》的编辑社就在常岭市，事实上常岭市本来就是一个纯旅游性质的城市，没有任何工业化，它的生活节奏虽然显得慢而悠闲，但是基建却也不错，其繁华的市中心，并不比一些大城市差，而出了市之后。郊区的风景可谓真正的纯天然、无污染。

    自从欧何流浪至此后，他便选择了定居在这儿。

    《这时光》的名气挺大，毕竟总编是欧何这位已经在文坛上横扫各奖的著名作家，他还是许多著名杂志如《当月时经》等的专栏作家，所以他本身就给《这时光》打了很大的广告。

    不过《这时光》的行量并不大，它是纯文学杂志就已经吓得民众们敬而远之了，再加上《这时光》上面也没有什么与欧何一样的重量级获奖作者，既无商业性，也无话题性，这二者就导致了它的销量仅仅只能接近十万册。

    但欧何没有改变他自己的坚持。因为他也不缺钱，况且他挺乐观，反正《这时光》的杂志销量，是稳步上涨的。搞这样一份杂志，虽然赚不到什么钱，但也不亏啊，这不就足够了嘛。

    “小安，我觉得你早就该去拜访一下他了，毕竟文学与绘画都能算是一种艺术。二者有共通之处，他这样的文坛名家，或许也会给你带来更多的灵感。”林清诺这样说道，她与安忆此时都坐在她家的豪车后座之上，开车的是已经为她家服务了五年的老司机，开车度并不快，但却异常稳健，能够让坐车的人时刻保持着舒适。

    安忆对林清诺的话深以为然，那部名为《时光如乞丐在流浪》的作品，让她印象十分深刻，其中欧何在书中描述的一幅抽象画，也让她很有一种想真正将其画出来的冲动。

    对于欧何的才华，安忆也是比较佩服的，而在听了林清诺说的更多关于欧何的事迹之后，他在安忆心目中的形象，也渐渐清晰起来，至少不再是那“犀利哥”一般的乞丐模样了。

    “嗯，确实，我在看了欧何的那部《时光如乞丐在流浪》之后，就觉得他是个很特别的作家。”安忆点了点头，自内心地说道。

    她却并没有说，在当初欧何自嘲说“乞讨的钱比稿费还高”时，她就觉得这个长相打扮和“犀利哥”神似的自称流浪作家的大叔，很有趣。

    林清诺听到安忆提到《时光如乞丐在流浪》这本书，神情却变得有些忿忿，她想到了一件让她心情不爽的事情，便对安忆说道：“明明这本书中令人印象最深刻的女角色，也就是那位女画家，应该就是小安你这样真正才华横溢的实力画家。但我没想到的是，竟然还有一些其他女画家，主动跳出来，大言不惭地说自己就是书中角色的原型！”

    安忆愣了一下，虽然她自己对是不是书中的原型并不在意，但她却也可以推测出，欧何书中的那个角色，起码有五成的素材取自于她身上，还有五成的素材，自然来源于他的旧爱。“画家”作为那个女角色的职业，其素材肯定来源于她。

    “她们为什么要跳出来承认呢？”安忆很好奇地问道。

    “当然是为了名气、为了炒作！安忆你可能对文坛并不熟悉，但我必须告诉你。欧何的这部书已经不仅仅在文坛名声大噪，连销量都非常逆天，几乎他所有的读者，都为书中的那位‘女画家’所倾倒！虽然各种评论家对这部书各种各样的解读都有，但欧何的一句话，却让那些解读变得毫无意义。他说，别想太多，它的存在，只为了她。而这样一句话，使得他的万千读者，都开始自地寻找那位欧何亲自承认是有原型的女画家！”(未完待续。)

    ...


第104章 再次相见

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆听了林清诺的话，算是明白了为何那么多女画家站出来争当书中的那个原型人物了，毕竟在传统美术界，谁的画能卖高价，除了看这位画家获得了多少传统美术界的大奖以外，就是看本身的名气了，若是真的成了书中的那位原型人物，该会有多少欧何的书迷在爱屋及乌之下，去买她的画？

    只能说欧何的这本《时光如乞丐在流浪》将那位女画家刻画得太好，她是书中唯一的亮色、温暖，让人印象实在太过深刻、难以磨灭！

    “可惜她们费尽心机也是枉然，欧何从来没有公开说他小说中那位‘女画家’是谁，大概也只有邵澄这种想成名想疯了的青年女画家，才会对他那般死缠烂打，甚至还不惜使用一些过分的手段。%　し”林清诺提到‘邵澄’这个名字时，不屑之情，溢于言表。

    安忆隐约觉得，“邵澄”这个名字，她似乎有些印象，但她却怎么也没有想起来。

    直到安忆与林清诺来到了《这时光》的编辑社，她在看到这个安安静静地站在欧何身侧，长相如同江南水乡一般温柔的女人时，她终于想了起来。

    这位名叫邵澄的女人，也曾经在徐礼永手下学过画，她大了安忆整整十岁，算起来她也算安忆的师姐，还曾经给安忆买过糖吃，所以在记忆中，她对这位大姐姐的印象，很不错。

    然而邵澄的绘画之路却非常坎坷。她的天赋确实不怎么样，也算不上有多努力。在获得了一个市级的新人奖之后，想要冲击国家级奖项，却从未成功，拿到的最高的奖项，大概只有一些鸡肋的省级奖项了，这省级的奖项。其实也能归类到新人奖的范畴。比市级的新人奖含金量也高不了多少。

    安忆还记得邵澄，不代表邵澄还记得安忆，两人的记忆力根本就不是一个层次的，对于一个画家来说，记忆力与想象力都是非常重要的。

    邵澄的家世应该是不错的，否则就凭她的天赋与绘画态度，根本不可能入徐礼永的法眼，徐礼永对邵澄的态度，也基本上就是放任自流。根本不像对安忆那样严苛。

    当然，邵澄现在也有一个“画坛新锐女画家”的名头，毕竟她今年不过二十五，十八岁那年就通过家里的关系。成功运作了一个新人奖，后来多次参加国家级奖项，都没成功，但是她在画坛上已经刷足了知名度，虽然水平不行，但屡败屡战，对画画的“执着”。也很值得赞赏嘛。

    可不管怎样，邵澄的水准，是肯定没有上次那位获得了“陈忠志国画奖”这个处于第二层次的国家级大奖的江子墨高的。

    安忆再一次见到欧何这位“流浪作家”，却发现已经不是“犀利哥”打扮的他，果然是帅大叔一枚，他身上的气质显得深沉而儒雅，颇有文豪风范。

    欧何抛开了身边的邵澄，主动迎了上来，不过却是安忆先礼貌地向欧何打了招呼，并落落大方地向他表示了感谢，当初若不是欧何买她的速写画，那她真的就麻烦了。

    对于安忆来说，欧何也算不上陌生人了，而且对方还是个男人，那她当然可以显得挥洒自如，如果欧何是个大美女的话，那安忆反而会有些放不开，不过现在她那“女性恐惧症”已经减轻不少了。

    其实这也可以看出，安忆对再帅的男人也没什么兴趣，可以很自然地相处，若是一般的青春少女，在看到欧何这样一位成熟帅气的大叔时，即便表面上保持淡定，心里也肯定会觉得这位著名作家确实很有让女孩心动的魅力。

    就像林清诺，她为何看那些向欧何飞蛾扑火、死缠烂打的女画家们不顺眼，还不是因为她对这样一位文坛名宿产生了一些小小的好感，这好感也无关男女之情，而是出于对愿意指点她的长辈的尊敬。

    林清诺发现自己果然还是觉得安忆最让她佩服了，完全可以做到对男人的表里如一，安忆对男人算不上高冷，反而可以很自然地与对方成为朋友，还是那种毫无一丝暧昧的朋友，这让林清诺觉得这真是奇迹。

    究其本质，她觉得有一个词形容安忆最好――无欲则刚。

    欧何见到安忆时，实际上颇为惊喜，表露出来的，却是淡淡的微笑，他还记得与这个少女之间有一次比较有趣的对话。

    对于安忆的道谢，欧何连道不用，因为他很喜欢安忆给他画的那幅画，甚至觉得自己花那点小钱买安忆的话，是自己赚了。

    其实画作这种东西，其价格真的很主观，在一些人眼中价值连城的画作，在另外一些人眼中，可能就一文不值。

    欧何的这个“编辑社”，也非常有个性，大概是因为兼职编辑的，都是他在文坛上的好友，所以也没什么上下级的关系，每天上班基本上都是轻松愉快的茶话会，现在向《这时光》投稿的作者也非常稀少，要看的稿件很少，所以工作很轻松。

    事实上，整个编辑社的室内设计，都显得非常具有艺术性，原因便是，欧何的好友中就有一位号称是“先锋艺术家”的人物，对室内设计很有一手，于是整个编辑社所在的房间，都显得非常有格调。

    欧何的友人们看到林清诺来了，纷纷向这位他们都很看好的文坛新星打招呼，在看到林清诺身边的安忆时，不由眼前一亮，毕竟安忆的相貌确实不错。

    然而在听到安忆也是一位画家时，一位二十多岁的帅气文艺青年，忍不住吐槽道：“怎么又是一位女画家，现在真是只要长得漂亮，都能自称是画家了！”

    女画家邵澄听到青年这么说，眼中闪过一丝笑意，她调侃道：“空白，这就是我们欧大作家的魅力啊！”

    原来这位帅气的文艺青年，名字叫做刘空白。

    女画家邵澄调侃了一句话后，就带着强大的气场，走向安忆，向安忆伸出手，明明姿态很友好，但态度却十分居高临下，随意寒暄一下，她便不客气地说道：“请问你这样一位女画家，获得过哪些传统美术界的奖项啊？”

    她加重了“女画家”这三个字的语气。

    “也没获得过什么奖项。”安忆如实答道。

    邵澄听到后，忍不住嗤笑了一声。(未完待续。)

    ...


第105章 荣耀的过去

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “那你也算画家？连最起码市级的绘画奖项都没得过，算什么画家？”邵澄故意将声音说得很大，让编辑社中的人都听到了。壹看书・1?k?a?nshu・cc

    刚刚邵澄见到欧何似乎早就认识安忆，两人还微笑相谈，然后又听说这个比她更年轻更漂亮的女孩，也是画家，她顿时就升起了不好的预感。

    不过此时邵澄在听说这个女孩根本就没有拿过奖之后，她就放心了，不过就是个画坛菜鸟，年纪还这么小。

    她觉得自己确实太敏感了，不过为了扼杀一切后患，她选择将这个女孩完全没有获得过任何传统美术界奖项的事情，大声说出来。

    这样便可以证明，这个女孩在绘画上的水准根本不行。

    而在欧何的那部《时光如乞丐在流浪》之中，那位女画家可是真正的绘画天才。

    邵澄忍不住狠狠地瞪了安忆身边的林清诺一眼，因为刚刚就是林清诺在说安忆是一位技艺高的女画家，害得邵澄忍不住跳出来针对安忆，没办法，同行是冤家啊……

    尤其是邵澄为了当那部书中“女画家”的“原型人物”真是拼了，因为接下来她要冲击的一个国家级的绘画大奖，该奖项将次引入民众投票机制，现在手机已经渐渐流行，那个会在电视上直播的绘画比赛，将会有一般评分来自观众们的短信支持，看人气。壹看书・1?k?a?nshu・cc

    说真的，邵澄看上的那个国家级绘画大奖，其实是所有国家级绘画大奖中层次最低的，与江子墨参加的“陈忠志国画奖”都差了不少，与其说是一个大奖，倒不如说是一场秀。

    在绘画领域，民众难道能看出哪个画家的水准高还是水准低？他们最多只能看画画得像不像，而能够有资格去参加国家级奖项的画家，哪个基础水平会不过关？

    邵澄自认为她的画或许没法让评委满意，但糊弄欣赏水平并不怎么样的民众。那是很轻松的事情，而只要她成为那个受到欧何无数书迷追捧的“女画家”角色的原型人物，她拿下那个国家级奖项，可以说十拿九稳！

    如此一来。她就不仅仅是“新锐女画家”了，而是真正的天才女画家，25岁就拿下国家级奖项的天才女画家！再加上她的颜值也算中上，化个浓妆也能装女神，只要适当炒作。要??看书w?ww?・1?k?anshu・cc那她的名气绝对会暴涨，她一幅画卖到个几万元，是妥妥的事情。

    其实出身不错的邵澄也不缺钱，她家世虽然比不上沈宁凡，但怎么也能算艺术世家，然而她对出名的渴望却是常人难以想象的，她的虚荣心非常强。

    “实话告诉你，你没有绘画的天赋，也没有努力的决心。所以，你还是将它当作一种爱好吧。”邵澄一想到敷衍着随便教她的所谓大师徐礼永。歪着脑袋，和颜悦色地对她说出这番话时，她就想给这个大师一巴掌，她要在比那位徐礼永的得意门生江子墨更年轻时，拿下国家级奖项，证明自己！

    在唯奖项论成败的邵澄看来，在传统美术界，谁拿的奖项多，谁就更强！

    编辑社的那群欧何在文坛、艺术界的朋友，在听到邵澄这样说时。忍不住腹诽了几句，心说这个邵澄真是刻薄，人家没那拿奖就没拿奖呗，干嘛弄得在场的所有人都知道？单单看那位少女的文艺优雅的气质。倒是很容易让人误以为，对方是一位绘画高手。

    不过若是作为一名学画的画手，没在传统美术界拿过奖，那这水平，确实不咋的。

    拿奖固然不代表水平高，但不拿奖。那水平一定不高，哪个画家不想夺得美术界的那三座桂冠？

    刘空白多看了安忆几眼，便收回了目光，在他面前的电脑上，还开着一个网页，正是“安安博客”的界面，他不知道安安这位插画师、漫画家、诗人，到底算不算传统画家，他只知道，在他心目中，安安的绘画水平，比那些传统领域斩获大奖的画家，不知道高到哪里去。

    在他孜孜不倦地宣传下，编辑社中所有的人，都开始追起《新世纪福音战士》了，至于《飞鸟集》，那也不用说，连欧何这位在文坛奠定地位的著名作家，都对此赞不绝口。

    欧何认为单凭《飞鸟集》的诗歌，安安这位作者就能奠定现代诗大家的地位，成为诗坛横空出世的新星，反正他是没能力写出那么美的诗。

    不过很显然，欧何并不知道，他赞不绝口的“安安”，远在天边，近在眼前。

    林清诺听到邵澄的话，又见对方狠狠地瞪她，她顿时就炸毛了。

    倒是安忆依旧很淡定，她从未当自己是画家，她只是一个画画的，什么类型的画都可以画，除了赚钱的武侠漫画、传播萌文化的《eva》，其他的画，都是她自己喜欢才去画的，她已经好久没有去画在规定时间内规定题目的画作了，上次的《竹石图》，勉强可以算吧。

    “谁说安忆什么奖都没得过，只不过她小时候就已经横扫了少儿美术界，现在对你们传统美术界根本就看不上而已，如果安忆愿意出手的话，她迟早可以像小时候一样，横扫各大奖项，拿奖都拿到手软！”林清诺毫不客气地与邵澄针锋相对，她说话的声音也很大。

    邵澄本来听到林清诺吹牛吹破天际的话，很想继续嗤笑，这林清诺当传统美术界是什么地方了，还横扫各大奖项？哪怕是最近一举拿下仅次于三座桂冠的“苦禅大师杯”的级天才画家6毅哲，都不敢说这种大话！

    然而邵澄在听到“安忆”这个名字时，她就怎么也无法再嗤笑了，她震惊地望向了一直很淡然的安忆，终于想起了记忆中那个幼小的身影，还有安忆那恐怖的实力……

    邵澄变得十分尴尬，脸上火辣辣的，单单是“安忆”这个名字，就让她觉得自己被狠狠扇了一巴掌，然而她忽然想起一个传闻，安忆好像已经退出传统画坛了，再加上之前安忆说自己什么奖项都没获得……

    邵澄顿时又来了底气――或许安忆的绘画水准，已经出现了极大的衰退！(未完待续。)

    ...


第106章 安忆的作品

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    邵澄像是抓住了最后一根救命稻草――没错，只有这样才能解释安忆为何不去参加传统美术界的奖项！

    过去的安忆确实可怕，甚至连6毅哲这样的天才，都在怪物一般的安忆面前饮恨，只要有安忆参加的绘画比赛，出身大中华美洲殖民地的6毅哲与那位来自东欧的叶莲娜，永远都是陪衬！

    然而最近两年，在6毅哲与叶莲娜继续展现出他们的光芒，满世界地到处拿下有分量的奖项，并向那三座桂冠起冲击时，安忆却完全沉寂了下来，甚至传闻都说，昔日的那位惊才绝艳的少女画家，已经扔掉了画笔，退出了画坛。壹??看书ww看w?・1?・cc

    唯奖项论成败的邵澄，觉得自己已经可以确认这个传闻了，因为她现，此刻的安忆早就没有了当初的锐气，安忆甚至可以心平气和地说“也没获得过什么奖项”。

    而当初的安忆，虽然总是安安静静、沉默寡言，但当她说到绘画、拿起画笔，去参加某个绘画比赛时，她浑身上下都在说――“这个金奖，是我的了。”

    邵澄很憧憬比她还要小十岁的安忆，憧憬着她的天赋，憧憬着她的努力与专注，憧憬着她对绘画的执着与虔诚，她原本明明该嫉妒的，但当差距达到了她远远追不上的地步时，她就没有任何嫉妒的想法了。

    她很喜欢小时候的安忆，还故意讨好安忆，她认为安忆注定能够成为绘画大师，而虚荣的她，就可以逢人吹嘘一句“安忆大师是我的师妹，我还给她喂过糖吃，还逗弄过她……”

    可现在，她却对安忆无比失望，她还有一种憧憬对象幻灭的愤怒感！

    为什么要离开传统画坛？！

    明明你可以走得更高！

    明明可以如6毅哲、叶莲娜那样风光！

    可你通通放弃了！

    如果我有你那样的天赋……何必要去搞那些歪门邪道？

    邵澄从尴尬中恢复，像是在泄着什么，她愈刻薄地说道：“安忆？这个名字放在以前确实代表着荣耀。?壹?看书・1?k?a?n?s?hu・cc但终究只是过去的荣耀而已。听说徐礼永那个瞧不起人的家伙都不认你这个学生了？我觉得这很正常，我也不想认你这样懦弱的师妹！我虽然天赋不如你，毅力也不如你，但我好歹也在为冲击国家级奖项而努力。我也拿了不少省级绘画奖项！可你呢？死死抱着过去的荣耀，活在自己的世界中？你到底算什么啊？！你这个懦夫！”

    林清诺被突然爆的邵澄弄得懵了，她竟然没想到那个因为不择手段而令她厌恶的邵澄，居然和安忆还是师姐师妹的关系，而邵澄对安忆这副“恨铁不成钢”的教训姿态。要?看??书・1书k?a?nshu・cc也让林清诺不知道应该怎么为安忆说话……

    安忆也被突然爆的邵澄弄得有些懵，主要是她自己都不知道，她曾经在邵澄心目中的有那样重要的地位，甚至她还是邵澄的某种精神寄托。

    昔日的安忆，确实在许多人生命中，留下了不可磨灭的印记。

    “我没有死抱过去的荣耀，我只是对那些传统美术界的奖项没什么兴趣，我现在也重新开始画画了。”安忆心平气和地说道。

    邵澄见自己如此刻薄、刺激人的话，都没法让安忆有什么触动，她真的彻底失望了。而且她现安忆竟然完全不在意那些奖项，这让她非常不满，因为她是唯奖项至上的画家。

    她与安忆的绘画追求，其分歧竟然如此之大。

    邵澄还想再说什么，但一旁的欧何终于插话道：“每个人都有每个人自己的选择，安忆虽然没去通过参加绘画比赛来证明自己，但是我觉得她的画很不错。她给我画的那张画，我现在还保存着，那小诗也不错。说起来我创办的杂志取名为《这时光》，就是取自那句――‘这时光。恰是我思念的模样。’”

    “忆安……安忆，原来你那部书里的‘女画家’原型就是安忆啊！”林清诺这时忽然悟了，她才现原来安忆与欧何之间也有交集。

    这个现令她很得意，因为她早就觉得那个原型人物就是安忆。却没想到会有邵澄这种恬不知耻的家伙跳出来的冒认。

    欧何反而有些不好意思，因为在他的眼中，什么都可以充当他的写作素材，然而不经过别人同意，就将别人写进书中，实在有些失礼。

    而且欧何因为在那一瞬间。被安忆惊艳到了，他甚至觉得安忆比他当初所爱之人还要有魅力，于是他便擅自将两个形象融合了，不过当他写完那部大作之后，他最后的爱，也消散殆尽。

    现在他感觉活得很轻松，以后也没准备再去恋爱、结婚，他决定就这样潇洒地活一辈子，无牵无挂、自由自在。

    欧何的默认，倒是让编辑社的其他成员，又对安忆产生了兴趣，他们从邵澄那刻薄的话中，也明白了更多关于安忆的信息，看来安忆确实在绘画上，有两把刷子。

    但是邵澄却完全不承认，她笃定地说道：“如果说书中的那位女画家，是过去的安忆，那我绝对承认！但现在的这个安忆，她变化得太大了，她甚至连画家的荣耀都不要了！安忆，你说你又重新画画了，那可有什么让画坛认可的作品？绝对没有吧，因为你连任何传统美术界的奖项都没有获得，说什么对奖项没兴趣，我看是已经没有当初的实力了吧？所以，现在的安忆没有资格当‘忆安’，我才可以有资格！”

    “邵澄，你神经病吧！你‘倾慕’得想要自荐枕席的欧大作家都承认了安忆是原型，你还胡搅蛮缠什么啊？太不要脸了吧？！”林清诺非常不客气地反驳道。

    “作品呢？她有什么拿得出手的作品？”邵澄死死地抓住这一点不放。

    “安忆有个笔名叫做‘安安’，插画界的著名插画师，画出了《浣溪沙.谁念西风独自凉》这部插画界名作，她还画了《飞鸟集》这部震动诗坛与画坛的诗歌绘本，现在她开的‘安安博客’正在连载《新世纪福音战士》这部漫画，在网上引起了轰动！这些都是安忆的作品！”

    忍无可忍的林清诺终于爆了个大料！

    编辑社以刘空白为的一帮“安安脑残粉”听到这个爆料后，顿时目瞪口呆！

    就连欧何也惊讶地望向依旧云淡风轻的安忆……

    -----------

    二更~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第107章 安忆果然是安安

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “她竟然就是《飞鸟集》的神秘作者安安，真没想到如此年少的女孩竟然可以创作出那样经典的诗歌绘本，这实在是太令人不可思议了！”

    “这不可能是真的吧？在我心目中，安安应该是那种年长的充满韵味的贵妇人，但却拥有一颗极其文艺的心，可若是林清诺说的是真的，那安安竟然是一位美少女……”

    “太幸运了！我居然可以在这一天见到我仰慕的安安！”

    “淡定淡定淡定，我必须得淡定，不能在安安面前丢脸，我要保持文艺，对，只有保持文艺才能令安安刮目相看……”

    ……

    编辑社中的诸多安安脑残粉内心都思绪万千，不过他们表面上依旧保持着一种作为文艺工作者的风度，并没有大呼小叫起来。

    年轻帅气的文艺青年刘空白已经悄悄拿出了一面小镜子，开始整理自己那一头有些凌乱的长发，虽然他暂时还无法相信林清诺的爆料，但安忆是安安的可能性显然还是有的，他自认为是安安最死忠的粉丝，也是对安安的作品理解得最深刻的粉丝，他认为自己必须将他最完美的一面，展现在安安面前！

    秋嘉羽这位与欧何同龄的女性挚友，便是这个编辑社室内布置的总设计师，她算是一位非常前卫的先锋设计师，她也是因为《飞鸟集》而关注了安安的，她更喜欢这本诗歌绘本的画。她觉得那些充满想象力的画作，当真让她大开眼界。仅仅通过那些画，她就认可了安安在绘画上的实力。

    在这样一种情况下，她当然也对安安这位《飞鸟集》诗歌绘本的神秘作者很好奇，但她却怎么也没想到，安安的真实身份，竟然是一位比她小得多的美少女！

    因为秋嘉羽知道林清诺是什么性子。这个在写作上颇具天赋、追求完美的少女。向来不喜欢说什么什么依据的话，所以林清诺的话，是绝对可以相信的！

    欧何当然也感到非常惊讶，他终于忍不住直接向安忆确认道：“你真的就是那个安安，画了《飞鸟集》这部绘本的安安？”

    安忆不明白欧何为何如此惊讶，因为她自己并没有意识到“安安”这个名字在诗坛、文坛、画坛的影响力，如果说易安是通过《射雕英雄传》一举在漫画家封神的话，那安安就是以《飞鸟集》征服了无数文艺青年的心。

    安忆对林清诺爆料出她“安安”的身份也没觉得有什么大不了的，因为她从来就没有想过隐藏自己“安安”这个笔名。倒是“易安”这个“至高神”漫画家的笔名，她认为一定要藏好，因为她总觉得在《射雕》、《楚留香》之后要画的《神雕侠侣》、《多情剑客无情剑》（小李飞刀）这两部作品会让读者发生暴动……

    于是她向欧何点头承认道：“我确实为《飞鸟集》作画了，只不过那本来就只是自己画着玩的。并没有想过要出版，后来却阴差阳错地被人民文学出版社看中了。”

    欧何见到安忆承认了她就是安安，听到安忆的话，他露出了苦笑，道：“若是你的《飞鸟集》不出版，那就是整个文学界的损失，我没想到。你在诗歌上，竟然有如此造诣！”

    想到安忆现在所取得的成就，欧何已经可以确信，以后安忆注定会成为一位大人物，而他却拥有一幅安忆亲自给他画的速写，他觉得自己真的赚大了！

    毕竟眼前的这位，可是《飞鸟集》的作者安安啊！

    随着时间的推移，《飞鸟集》影响力注定会越来越大的！

    欧何相信自己的眼光。

    实际上，他很早就关注到安安了，因为那首名为《浣溪沙.谁念西风独自凉》的词，在出世不久，就已经于文坛上引起了波澜，这便是欧何最早关注到安安的时候。

    然后就是《飞鸟集》的横空出世，他可是非常仔细地拜读了这部诗歌绘本五遍，收获颇丰，对自己的友人大叹，这位安安真乃当世之才女，其才情，令他都为之心折。

    但让欧何没有想到的是，这位安安，竟然就是曾经与他仅有一面之缘，却给他留下了深刻印象的安忆！

    欧何很快就释然了，因为当初安忆就已经在他面前展现过她在诗歌上的才华，只不过这精心雕琢的《飞鸟集》要比她当时匆忙所写的那首――“此春太凉，彼夏尤伤。今秋勿恼，来冬甚慌。这时光，恰是我思念的模样”要好得多。

    而就在此前不久，《飞鸟集》的影响力终于扩散到了整个文坛，欧何作为新晋的文坛名家，被社科院主办的最权威的《文学评论》杂志约稿，希望他点评一番安安的这部《飞鸟集》。

    如果是一部他看不上的作品，以欧何的性格，是绝对懒得接受这个权威期刊杂志的约稿的，但他对《飞鸟集》却非常喜爱，他认为这是一部充满了灵性的作品。

    正好他的稿子还没有寄到社科院，而今天既然非常幸运地得知了安忆就是安安，他决定将自己对《飞鸟集》的评论给安忆看过之后，再寄出去，他很期待与安忆交流文学，因为既然安忆就是安安的话，那她在文学领域尤其是诗歌上的造诣，绝对无比深厚！

    在所有人都被安忆确认就是安安的消息而震惊时，邵澄却完全不知所措，她根本就没有想到，安忆居然就是安安，还不走寻常路地去画了一部绘本！

    邵澄自然看过《飞鸟集》中的画作，那种天马行空的意识流、自成一派、具有强烈个人风格的绘画，让她非常震撼，甚至都产生了一种“画，竟然可以这样来画”的感觉，她想要尝试去模仿那位安安的风格，以此来取悦非常欣赏安安的欧何等人，然而当她真正下笔时，才发现，她的想象力根本就不够用！

    而且她也没法敞开了去画，因为她为了拿奖，早就习惯了在绘画比赛具体规定要求之中，去画那些迎合评委喜好的画作，真让她画安安这种充满灵性、又具备精湛技艺的画作，她根本就无从下手……(未完待续。)


第108章 道歉及愿望

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这个发现令邵澄一度感到深深的挫败感，因为可以确认的是，安安根本就不是传统美术界的画家，自从《飞鸟集》震动画坛之后，就有不少画家讨论这部作品，然后打听安安这位作者的身份。乐―文

    打听的结果自然是没有结果，安安完全不是他们圈子里的人，否则凭借《飞鸟集》中展现出来的精湛画技，安安不可能连传统美术界的任何奖项都没有获得过。

    当然，也有可能因为安安那强烈个人风格，才导致她无法获奖，若是这种强烈的风格展现在绘画比赛上，或许根本没法让那些老顽固评委满意……

    安安《飞鸟集》中所展现出来的各种新奇画法，实在太前卫了，有些画所获得评价也非常两极分化，比较喜欢创新的年轻画家，认为那是意识流神作，而老派画家，则觉得安安在亵渎艺术，亵渎传统。

    但不管怎样，一个从未获得过传统美术界大奖的“野路子”画家，不，在某些人看来，安安甚至连画家都算不上――没有获得过传统美术界奖项的画者，也能有资格被称为画家？

    这位“野路子”画者，却通过这样一部诗歌绘本，引发了画坛上的震动，无数画家，其中不乏有获得过国家级大奖的画家，为其进行一场旷日持久的争论，这无疑让安安这位没有没有获得过任何奖项的画者，名扬画坛。

    唯奖项至上者邵澄原本可以对安安产生心理优越感。然而在《飞鸟集》的影响力不仅仅局限于诗坛、画坛，还让许多普通人都纷纷叫好。销量节节攀升，使得安安一跃成为最畅销的绘本画家之一时，邵澄终于不甘心地承认，这个安安，竟然奇迹般地做到了商业与艺术的完美平衡。

    即使安安没有获得过任何奖项，她的名气。却扩散得极快……

    邵澄用尽手段为了拿奖。不就是想要名气么，若是她能够创作出一部《飞鸟集》这样的作品，她当然也能如安安那样名扬天下！

    可惜，她根本就没有这样的水准，她写不出“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”这样的诗，更没法通过这样一句诗，就画出一幅充满灵性的意识流画作。

    不管她比安安多拿了多少奖，她与安安在才华在画技上的差距。都是客观存在的。

    安安这样的才华横溢的绘本画家，仅仅凭借她的灵性，就已经无需用奖项来证明自己了。

    可邵澄怎么也没想到，安忆这个她曾经憧憬的少女。竟然就是安安！

    若安忆真的是安安的话，那她之前说的什么“死抱着过去的荣耀不放”“你这个懦夫”这样刻薄无礼的话，就成了天大的笑话！

    因为事实正好与她说的相反，安忆根本就没有死抱着过去的荣耀，而是彻底从过去的桎梏中挣脱出来，使得她原本为了获得各大奖项而丧失的灵气，重新被找寻了回来。所以她不仅不是懦夫，而是一个真正的勇士！

    敢于背弃传统、开创属于自己流派的勇士！

    在这一刻，邵澄终于明白，为何安忆对她无比看重的奖项，没有任何兴趣了，因为安忆的实力已经无需评委来评定了，或许她本身的画技，早就远远超过了那些评委！

    这个发现令邵澄觉得无比荒谬，但有《飞鸟集》这样的作品在前，那还有什么荒谬的？

    邵澄深深地低下了自己的脑袋，她已经没有脸再面对安忆了，可在她的心中，那种偶像破灭的愤怒，却消失的一无所踪……

    她所憧憬的安忆，依旧是存在的，而且她在绘画领域的造诣，已经达到了一个她无法想象的境界！

    她咬了一下自己的唇，深深低下的脑袋忽然抬起头，然后满脸通红地向安忆鞠躬致歉道：“安忆，我向你道歉！刚刚的我说的话实在太武断了……既然你是那位《飞鸟集》的作者安安，那么，从它上面的画作上，就能看出你真正的实力，我的确远远不如你。至于那部书中的‘女画家忆安’，欧大作家虽然极力想要刻画出她在绘画上是多么有天赋，但和现实中的你一比，她最多只有你一半的实力。只有我这样学画的，才能够深切体会到这一点。”

    安忆心平气和地接受了邵澄的道歉，依旧显得很淡然，其实对她来说，那部《时光如乞丐在流浪》中的女画家角色“忆安”其原型人物到底是不是她，她一点都没有放在心上，她这次来，只是对书中欧何所描述的那幅画有些小小的兴趣。

    但是，邵澄这态度产生了三百六十度大转弯的话，却让包括林清诺在内的在场所有人，都非常惊讶，毕竟经过这段时间的相处，他们都知道这邵澄是个怎样不达目的誓不摆休的难缠人物，却怎么也没想到，在知道安忆就是安安后，邵澄就如此轻易地低下了那高傲的头颅。

    而邵澄最后的那句话，也让欧何这位著名作家感到有些尴尬，他自认为是将“忆安”这个角色的画技，在安忆的画技上夸张了很多，结果却被邵澄这位专业人士评价说“忆安”的绘画实力还不到安忆的一半，这还真是**裸的打脸。

    刘空白、秋嘉羽等看到欧何竟然被“跳反”的邵澄打脸，都忍不住幸灾乐祸地笑了出来，不过既然安忆就是“安安”的话，那欧何书中的那位“忆安”，在才华上，还真没法与“安安”相比。

    原因很简单，因为欧何是没能力写出《飞鸟集》那样的作品的，他书中的角色肯定也就没这个能力。

    林清诺见到邵澄这家伙在安忆面前服软道歉，她终于狠狠扬眉吐气了一回，不过她对自己擅自爆料出安忆就是安安这件事有点小心虚，她决定事后也向安忆道个歉。

    邵澄再也没有脸在这儿待下去了，然而她在离去之前，却双手握住了安忆的一只手，用一种无比恳求的语气，对安忆说出了自己愿望：“安忆，你能不能重新回到传统画坛，以王者君临之姿，摘下那三座桂冠？”

    --------------

    二更~~~~求推荐票、月票~~~~~300月票的加更延后，非常抱歉，最近一直出门在外，实在太忙，过了正月初六就好了。

    还有打赏感谢名单，由于章节感言发不出去，那以后每周总结一次打赏感谢名单，以单章发出，非常感谢各位可爱书友的打赏！！！(未完待续。)


第109章 友好交流

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    邵澄表现出来的态度显得异常诚恳，她同时也是第一位如此恳切地央求安忆去参加绘画比赛、以获得奖项为目标的人。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・cc?

    之前安忆在表现出她对那些奖项并不感兴趣时，并没有多少人强迫安忆一定要去参加那些比赛，比如说安忆的哥哥安立，他觉得妹妹在绘画领域，已经做得足够出色了，既然妹妹自己并不想去参加那些比赛、接受评委们的臧否，那就不要勉强自己呗，他希望妹妹永远画自己喜欢的画。

    沈宁凡由于走了职业漫画家的道路，更因为徐礼永的缘故，对艺术绘画也恨屋及乌，他在听说安忆懒得再去参加那些绘画比赛后，表面上为安忆感到惋惜，还假惺惺地劝了几句，实际上心中却异常爽快，他觉得这是安忆在用实际行动在打那只徐老狗的脸。

    因为在他看来，安忆只要去参加比赛，就一定可以像幼时那样大杀四方，然后横扫一切奖项，名气越来越大，这反而再次成就了徐老狗那教导有方的“大师”名声，那会让沈宁凡很不爽。

    江子墨这位徐礼永的得意门生，在那时听说安忆不想去参加那些绘画比赛时，表面上当然也装出一副惋惜的样子，心中却是暗暗松了一口气的，因为从《竹石图》上见识了安忆的国画功底后，他觉得安忆若是再次回归传统美术界，那一定会掀起一场大地震，如此一来，他这个做师兄的，被比下去是必然的事情。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・cc?

    因为他非常清楚，他的绘画水平，是肯定及不上安忆的。他也有一些小小的私心，所以即使知道安忆的绘画水准，他也没有在传统美术界宣扬，完全就当没有安忆这个隐藏的牛人存在，他可不希望自己多个竞争对手。尤其是这位竞争对手还是比他小了十多岁的师妹。

    邵澄则和他们完全不同，她确实非常憧憬安忆，更知道自己的差距与安忆有多大，所以她从来就没将安忆当成竞争对手。相反，虚荣心很强的她，本来就想与安忆打好关系、巴结好安忆，到时候就能抱安忆的大腿来装逼了，逢人就能吹嘘。我师妹安忆，那可是……

    所以别看邵澄这会儿羞惭而退，实际上却在心里打定主意和安忆拉近关系，小时候她作为师姐，那可是很照顾安忆的，还给安忆买过糖吃，凭借这层关系，她认为就足够和安忆再次混熟了。

    而安忆听到邵澄的话，本来她准备以“太麻烦了”“路远，不想去”“没什么兴趣”等借口来拒绝邵澄……

    但是。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc她在见到邵澄那无比诚恳的态度，再想到邵澄对奖项的异常执着，她若是说出那些非常扯淡儿戏的理由，一定会再次刺激到对方的吧？

    安忆在面对女孩时，还是很注意分寸的，让自己别因为太过任性自我而伤害到女孩子，她那样不在意奖项，却不代表别人也能如她那般豁达。

    “什么时候闲得无聊，我会去试试的。”安忆总算没有一口拒绝，这果然让邵澄露出了一个灿烂的笑容。然后她问安忆要了联系方式之后，就心情愉悦的离去了。

    对邵澄来说，重新与安忆攀上交情，可比当一部书中女角色的原型人物。要重要得多，在传统画坛混，人脉也是非常重要的。

    接下来只要她和安忆混得越来越熟，就一定可以抓住机会，撺掇安忆去参加绘画比赛，她希望借安忆的精湛画技。狠狠地碾压那些曾经将她踩在脚底的画家，没办法，在绘画这个非常需要依靠天赋的艺术领域，有些人的天赋，就让她一辈子都无法追上，更别提去报仇什么了。但是，她却可以与她憧憬的安忆师妹站在同一个战壕，赢下一场又一场的胜利！

    虽然这样显得很狐假虎威，但她本身的性格就是这样，虚荣心强，爱好不多，装逼绝对是其中之一。

    接下来没有了邵澄这个别有用心的女人，整个编辑社的气氛都恢复了正常。

    以刘空白、秋嘉羽为的“安安脑残粉”，用夸张的方式来表达了他们见到安忆的激动，倒是让安忆终于现，她“安安”的那个身份，名气似乎越来越大了。

    安忆对此并没有太多的心理准备，她知道“安安”以后一定会出名，却没想到会出名得这样快，这无疑让她有些措手不及。

    她不由对这些对她很友好的文艺青年们说道：“能不能帮我保密，别将我是‘安安’的身份泄露出去？”

    这话一说出来，刘空白等人还没表示，结果林清诺就非常诚恳地向安忆道歉了，因为正是她将安忆的身份爆料了出去。

    安忆当然不会怪林清诺，因为她那会儿自己都没意识到“安安”会这么出名，她只能感叹网络展的度当真是越来越快，这信息传播的度也越来越快了。

    欧何的这群文艺青年朋友，当然还是很靠谱的，他们纷纷拍着胸脯表示不会泄露，况且这种独享秘密的优越感还让他们非常暗爽，对文艺青年们来说，比普通人更讲究逼格、优越感更高，那可是必须的，否则怎么能算是文艺青年呢？

    不过说真的，清丽无双的安忆就是“安安”，确实让她的一票粉丝非常满意，明明颜值这么高，却还具备如此才华，这样才貌双全的美少女真是太过稀有了！

    刘空白这位深深崇拜着安忆的文艺青年，甚至觉得安忆比他幻想中的缪斯女神还要美丽，只可惜安忆的年纪太小了，可萝莉可少女啊，啧啧……可惜他不是斯文禽兽，而是真正的文艺青年。

    接下来算是安忆与欧何之间的交流，这两位在各自领域都有一番成就的人物，交流起来还是很融洽的，欧何听说安忆想画他书中的那幅抽象画，那当真是异常惊喜，他将自己的想法一股脑地都告诉了安忆，并表示了深深的期待。

    而安忆也看到了欧何对她那《飞鸟集》的评论，这是准备要寄到社科院主办的最权威的《文学评论》期刊杂志上的。

    这通评论让安忆看了都只有一个念头――想得太多了。

    -----------

    安全到家了，立马开始更新，终于写好第一更~~~~接下来还有，求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第110章 闻君有白玉美人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    欧何的字一点也不漂亮，完全无法给人作家的感觉，而且他也写得非常潦草，说起来他将这手写的评论给安忆看，真有些不好意思，因为安忆的字比他不知道好到哪里去，他觉得“字如其人”放在安忆身上也很合适。.?`c?om

    不过欧何的评论却写得非常棒，可以说文采飞扬，充分展现了他作为著名作家的文学功底，只不过安忆在读这篇评论时，经常要向他询问某些字到底是什么字，因为他写得实在太潦草了。

    欧何每每只能尴尬地指出那是什么字，不知道有的字他自己都看了半天没看出是什么，还要联系上下文，才能做出推测，这倒是让他老脸泛红，有些后悔一冲动就让安忆这位《飞鸟集》的作者，来看他还没有最终定稿的文学评论了。

    不过他自认为这篇评论写得还是很棒的，完全没说什么坏话，极尽吹捧――

    “……

    诗人并不是为了自然而写自然，这里的自然是和人相契合的。抒写广阔博大的自然世界实际上是为了给人性极大的自由。鸟儿在天上地飞行，这就暗示这人类理想望却又不可企及的巨大的自由。然而暮色中归巢飞鸟的翅膀，又使诗人想起人类情爱的不可阻挡的力量。?.??`c?o?m‘星星也是自由，爱情和欢乐地象征；它们就像天庭盛开地花朵，它们又似乎在默诵着神自己地美妙乐章。’

    ……

    《飞鸟集》基本题材多为极其常见植物，不外乎小草，流萤，落叶，飞鸟，山水，河流等等。读这些小诗时就像在暴雨后初夏的早晨，推开卧房的窗户，看到一个淡泊清亮的晨。平时孱弱的小溪无端的雄壮起来，加快了前行的脚步。哼唱着嘹亮的歌；阳光撒落在挂着水珠的树叶上，那水珠显得特别的明亮，这明亮把树叶衬托成一种透明的色彩；平坦的草地像是吸足了油彩，当心那跳跃着的小松鼠是否也会染上这亮绿的油彩；天边有几朵白云在倘翔。似乎在回味昨夜的狂欢；一切都是那样地清新，亮丽，可是其中韵味却很厚实，耐人寻味。用轻松的语句却道出了深沉的哲理，这正是《飞鸟集》吸引人的原因。

    ……

    读《飞鸟集》时。就会产生你是一只飞鸟遨游蓝天的感觉，尽情享受海洋般天空的自由辽阔，又从大地中撷英咀华，品尝着造物主的精美，人生的真谛。

    诗人对人类最美情感、最高理想的不懈探索与执著的追求。

    ……”

    安忆看完这篇文采飞扬的评论之后，却在想着，原来泰戈尔的诗居然如此有内涵，可惜她并不擅长用文字来表达，只能使用她的画了。`

    实际上她觉得欧何的评论像是在做阅读理解，一句平平无奇的话都能扯出作者到底有什么深意。

    而对她来说。诗歌很美，就足够她为其作画了，她读了诗歌之后，脑中自然而然形成的画面，她会第一时间将其作为灵感记录下来，然后再将它精心绘制成画。

    单单说是对诗歌的感悟，她与欧何两人的表现方式，就完全不同，所以也无法分出高下。

    不过安忆在与欧何道别之前，还是向他表示了感谢。稍稍可惜对方没有对她的画作评论什么，只是泛泛而谈地说好好好，这也可以看出欧何在绘画的鉴赏方面，不算多强。这也算是术业有专攻。

    见安忆要走了，欧何想到一件事，便对她说道：“我不会向任何人暴露‘安安’就是安忆的消息，不过我会公布‘安安’就是我书中那位女画家的原型角色，如此一来，你在博客中连载的那部很有趣的漫画。想必关注度会更高。你觉得这样可以吗？”

    安忆想了想，便点头同意了，知道她“安安”身份的人并不多，关注了《飞鸟集》与《新世纪福音战士》的读者，似乎在网上掀起了很大的波澜，但和“射雕吧”“易安吧”的盛况一比，那就是小巫见大巫了。

    就像安忆班级中的同学，除了知道安忆为林清诺画插画以外，却对“安安”这个笔名算不上有多敏感，后来随着林清诺离开《花季雨季》，安忆也不再画插画之后，他们也就不关注“安安”了，所以哪怕现在有同学在网上的“安安博客”中去追看《新世纪福音战士》，却也很少会认为安忆是真正的作者。

    或许在许多同学心目中，安忆作为一个艺术生，画的都应该是艺术画作吧，安忆去画漫画？那绝对不可能！

    为什么说“射雕吧”“易安把”出现了空前的盛况呢？

    当然是凭借《射雕英雄传》一漫封神的易安老师新作《楚留香传奇》这部《七种武器》风格的长篇新连载，终于登上了《武之国度》，与还在火热连载中的《射雕英雄传》进行了同台竞技！

    一个人能够在《武之国度》这样的业界销量最大的顶尖武侠漫画杂志上同时连载两部作品，这可是史无前例的事情，能做到这件事的易安老师，简直就是天才中的天才，将其称之为漫画怪物都不足为过！

    实际上，许多因为《七种武器》而变成易安死忠粉的读者，早就已经期待了这种风格的长篇新连载不知道有多久！

    毕竟那可是鬼才古龙的原作，而安忆将他的武侠作品完美还原成漫画之后，依旧保持了浓烈的古龙装逼风格，这种风格在当今的武侠漫画之中，绝对是独树一帜的，如果说《射雕》这种完美嵌入历史的武侠漫画，还能找到一些可替代品，只不过武功设定完全不如它的武侠漫画的话，那古龙风格的《七种武器》，除了《七种武器》意外，就完全没有可替代品！

    无可替代的古龙风格，也意味着喜爱这种风格的读者，心中的期待值就越高！

    而《楚留香传奇》当然不会让他们失望，开篇的一封信函上所写的一句台词，就已经让这个世界无数被古龙风格迷住的读者，瞬间入坑！

    哪怕是没看过《七种武器》的，也会对《楚留香传奇》感兴趣！

    “闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也。”

    -------------

    很疲惫地完成了第二更~~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第111章 雁蝶为双翼，花香满人间

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这句颇有韵味的话，写在一张短笺之上。??.?`

    漫画开篇就是彩页，其场景便是，在光亮的大理石桌面上，短笺平铺在那儿，自粉红纱罩里透出来的烛光，将淡蓝的纸映成一种奇妙的浅紫色，也使那挺秀的字迹看来更飘逸潇洒。

    这是一张没有署名的信，但上面却带着郁金香的香气，这缥缈而富有诗意的香气，已足够说明这封短笺是谁写的。

    安忆通过其他人物的神态，来表现出了这封短笺上蕴含的香气，更通过侧面烘托，来展现主角楚留香的不凡。

    其实安忆早在《七种武器》画完之后，就开始准备古龙的经典作品之一的《楚留香传奇》了。

    楚留香是古龙笔下第一个接近神话的人，像古龙自己说的那样：优雅、冷静、瞬间的爆力。

    《楚留香传奇》系列包括《血海飘香》（又名《天枫十四郎》）、《大沙漠》、《画眉鸟》（这三部合称《铁血传奇》或《楚留香传奇》）、《鬼恋传奇》、《蝙蝠传奇》、《桃花传奇》、《新月传奇》和《午夜兰花》（这五部合称《楚留香新传》）一共八部。

    它本身已经不仅仅是武侠小说，也能算是侦探小说，或者说古龙将这二者结合得异常完美，此书一出，开辟武侠侦探流是必然的事情，读者们看这样一部漫画，可谓步步迷踪，需要层层抽丝剥茧，如此才能够充分领略到香帅的风采。?.?`

    在《楚留香传奇》中，古龙武侠小说中的武功成为一个充满象征意义的符号，代表了一个人的身份或者本性，而不仅仅是用来厮杀争斗的工具。

    在这些诡异的故事里，楚留香用脑多于动手，兵来将挡水来土淹，机智敏捷得让人想不佩服他都不可能。

    盗帅夜留香，威名震八方。

    楚留香名动天下，江湖中人人传诵。

    他是一个游侠。一个浪漫的贵族骑士。

    他来去如风，空气中只留下淡淡的郁金香气息。

    他行事有自己的原则，即使是偷盗也做得光明磊落，所谓盗亦有道。

    因此他才会被人们称为盗贼中的大元帅。流氓中的佳公子。

    何时何地他都保持绝佳的风度，不刻意也不做作。

    即使迫不得已使用暴力，也是一种优雅的暴力。

    他翩若惊鸿，矫若游龙，对待女孩子很有礼貌。颇有绅士风度。

    他的故事大多与女人脱不了干系。

    《大沙漠》中他与石观音斗。.?`

    《画眉鸟》中他为柳无眉所欺与水母阴姬斗。

    《桃花传奇》中他与张洁洁的纠缠。

    《新月传奇》中他为焦林寻找女儿即玉剑公主。

    《午夜兰花》中逼他现身的神秘的兰花先生（苏蓉蓉）赫然又是一个又聪明又美丽的女人。

    不仅仅有女人，楚留香还有最好的朋友――胡铁花、姬冰雁。

    胡铁花喜欢学楚留香摸鼻子，也很喜欢看女人的腿。他常称香帅“老臭虫”。

    他和楚留香一样，喜欢打抱不平，喜欢喝酒、女人；问题是他喜欢的女人却都不喜欢他。而一但女人喜欢上他，他却又会逃避不敢面对。例如华山女弟子、别号“清风女剑客”的高亚男，万福万寿园金老夫人的孙女金灵芝亦是。

    他的行为看起来鲁莽，但实际上他的头脑却相当好。新传中的《午夜兰花》有提到，当他以为楚留香死时，平时是个穷鬼的他却可以快累积财富。想为楚留香报仇。而每次说的歪理都可以讲的振振有词的，这点让楚留香也不得不佩服。

    他是一个有一双又大又亮的眼睛、不折不扣的酒鬼、有所不为，有所必为的英雄。

    姬冰雁这位楚留香的少时的好友，同样也是一位极有个性的人物，起初因高亚男之故而孤身远走大沙漠，忍受大漠无情的风沙，凭借自身的精明和强锐，十年艰辛创业，成为兰州巨富。

    其人生性冷傲，不喜多言。亦有几分自私，因而被戏称为“死公鸡”。

    然却因楚留香一个请求而甘愿抛下亿万家财，再赴大沙漠，其中凶险万分却毫无畏惧。

    姬冰雁看起来是非常不快乐的。冷冷淡淡的，他甚至曾被称之为“木头”。

    这种说法真是荒谬可笑到极点。

    姬冰雁不是木头，也不是石头，也不是冰块。

    他是座火山。

    在他已经凝固冷却多年的岩石下，流动着的是一股火烫的血，他也像胡铁花一样。随时可以为他的朋友付出一切。

    那句“雁蝶为双翼，花香满人间”将这三人之间的友情阐述得淋漓尽致。

    在这个萌文化尚未兴起，但腐文化早就流行的时代，可以想象当这部《楚留香传奇》的漫画出世之后，会让多少腐女激动得嗷嗷叫，想必之前搞《侠影》bl同人本的洛绫蝶，绝对会对《楚留香传奇》产生极大的兴趣。

    腐文化为何早就流行？这当然是因为大中华继承的是大明的国本，而在晚明时期，喜好男风、娈童的士大夫不知有多少，其实这搞基之风，一到王朝盛世的之后就会兴起，再加上诸多文化作品的传播，腐文化的流行也是可以想象的。

    腐女喜好bl是可以理解的，就像有很多男人也很萌百合，但前者的行动力与战斗力简直爆表，而且对腐女来说，那些明明并没有真正描绘基情只是纯粹友情的作品，她们都能够意淫出cp来，前提是这部作品的人物塑造足够棒足够萌，在安忆那个世界，《全职高手》、《盗墓笔记》就是非常典型的例子。

    这两部作品，安忆以后也会将其改编成漫画。

    安忆甚至希望哥哥能将《全职高手》中的“荣耀”游戏制作出来，也不知道哥哥能不能办到。

    《楚留香传奇》这部漫画中楚留香的形象，安忆直接选择了以“郑少秋”为模版，没办法，郑少秋版本的楚留香，给她留下的印象实在太深刻了。

    而毫无疑问的是，《楚留香传奇》的开篇“白玉美人”比《射雕英雄传》要更加精彩，而是楚留香这个人物的设定，实在太符合一些读者的胃口了，这种开场就基本无敌、魅力值点满的主角，非常讨喜！

    无敌装逼流很少有作者能够掌控住，可一旦掌控得住，它比升级流更让人过瘾！

    所以可以想象，当《楚留香传奇》上市之后，读者反应会是多么火爆！

    -----------

    大家情人节快乐！第一更~~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第112章 又开辟了新流派

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “易安吧”的小吧昵称为“黑白女神”的离樊，几乎是在《楚留香传奇》的第一话刊登在《武之国度》上时，就马不停蹄地来到了一家报亭，想要购买杂志，显然是非常迫切地希望看到这样一部新连载！

    离樊原本并不喜欢武侠漫画，之前几乎完全不看武侠漫画，就连国民级的漫画《侠影》，他也是浅尝辄止，因为他觉得故事虽然精彩热血，人物也性格分明，但就是没法戳中他的爽点。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc

    直到离樊看了易安老师的《七种武器》之后，他终于明白，他为什么不喜欢看其他武侠漫画了！

    关键就在于两个字――逼格！

    没错，他总觉得其他武侠漫画的逼格太低，没有那种飘逸优雅的感觉，没有那种淡淡的逼情，其实他不是不喜欢打打杀杀，而是不喜欢惨烈地打打杀杀，主角在面对boss时，必须被打得半死，才能爆，那虽然足够热血，但着实不合离樊的胃口。

    他喜欢看主角在谈笑间随意取人性命，喜欢看主角永远智珠在握，喜欢看主角各种装逼，喜欢看那些装逼装过头的人物，被主角一掌拍死！

    离樊在看完《七种武器》之后，他就彻底被这种风格迷住了，然后便开始在武侠漫画领域疯狂地寻找与其风格类似的作品。一看书w?ww・1・cc

    然而让他无奈的是，《七种武器》这部由六部短篇组成的系列作品，虽然单行本销量不俗，还引了一阵热潮，但却并没有其他漫画家跟风借鉴，原因很简单，这种风格实在是太难模仿了！

    他们的画工根本就无法与易安抗衡，也想不出那些充满逼格的台词，易安可以将台词写成散文诗，能够让读者忍不住将其摘录下来反复品赏，这种文学功底。又岂是一般漫画家可以企及的？

    在这样一种情况下，离樊只能选择去看易安的另外一部作品《射雕英雄传》，画工依旧非常好，一看就是易安的手笔。但作品的风格却与《七种武器》完全不同，他虽然一开始只是抱着挑刺的目的去看《射雕》，为了打击“易安吧”中的那些射雕粉，但到后来他现这《射雕》还是有点意思的，越到后面越精彩。

    可惜他还是不喜欢“郭靖”这种王道流主角。这些主角一出生仿佛就注定要成为大侠一般，就连修练武功都显得那样按部就班，如果不是这部《射雕》的武学体系让他欲罢不能，以假乱真到他都以为历史上真的有什么《降龙十八掌》、《九阴真经》的话，他绝对无法撑下去。??壹看书ww?w・1?k?anshu・cc

    《射雕》的愈火爆，让易安吧差不多有七成都是原本射雕吧的会员，他们肆无忌惮地在吧里讨论射雕，顺便踩一踩《七种武器》，说是这种风格只能画短篇，这样的挑衅无疑让身为小吧的“黑白女神”离樊异常恼火！他可是《七种武器》的死忠粉！

    而让离樊的恼火达到巅峰的是。《射雕》传闻已经被各大动画公司看上，会动画化决定之后，射雕粉们便愈趾高气昂，整个易安吧都要变成第二个射雕吧了！

    甚至还有许多业余画手在射雕吧自己的同人作品，这当然是很正经的同人，那种h同人是被贴吧禁止的，不过这个世界的大中华却有专门的h网，但未成年人绝对是禁止入内的。

    不仅射雕同人很多，还有不少号称是向《射雕》致敬的作品，都来这“易安吧”打广告了。

    自从《射雕》爆红之后。它的武学体系也一下子深入人心，许多跟风借鉴的作品也很快涌现而出，似乎一夜之间，武侠漫画中的侠客们。不修炼内功，不玩轻功飞檐走壁，都算不上侠客似的。

    修炼了深厚内功的高手才是真正的高手，这种设定也被大众所认同，不论是作者还是读者，都觉得这种新派武侠更有意思。原本的武侠漫画，感觉太过死板了。

    大概这有些类似于安忆那个世界的《凡人修仙传》一出之后，许多仙侠小说都开始借鉴“练气――筑基――金丹――元婴”、“灵根”这样的体系，这就是开辟流派作品的影响力，只可惜“凡人流”被跟风跟得烂大街之后，就变成“烦人流”了。

    《射雕》的出现，令武侠漫画再次推向一个高峰，开创了一个武侠漫画的盛世，因为许多选择跟风《射雕》的作品，都在其他武侠漫画杂志上，取得了不错的成绩，因为许多看了《射雕》之后，觉得意犹未尽的读者，也会去选择类似风格的作品去看。

    甚至连柯永群的《侠影》，也开始给主角开新的金手指了，那当然就是奇遇获得的“内功心法”，柯永群的掌控力非常强，他能够完全无缝地在《侠影》中加入新的武学体系，大致借鉴了《射雕》，却也有自己的创新，这也令《侠影》再次人气暴涨，老读者们大呼过瘾，当时那一期的人气排名再压《射雕》一头！

    总之《侠影》与《射雕》互相争锋，读者群也产生了极大的重叠，许多读者就爱看这种王道类作品。

    不过柯永群老师却在出新一册的《侠影》单行本时，在自己“作者有话说”专栏中，公开向易安老师表达了感谢，认为对方给他带来了新的创作思路与灵感，他也在追看《射雕》。

    毫无疑问，现在的《射雕》就是开辟新派武侠潮流的开山之作，搞得连国民级漫画《侠影》都借鉴它的武学体系，其人气之恐怖，当真令人咋舌不已。

    在这样一种情况下，离樊都觉得易安的新连载《楚留香传奇》会被《射雕》吊打，可当他在看了《楚留香传奇》的精彩开头以及主角人设之后，他只觉得心情无比激动，整个人更是对《楚留香传奇》产生了极大的信心！

    如果说《射雕》是在武学体系上极大地创新，让人欲罢不能的话，那《楚留香传奇》就是将悬疑侦探漫画的风格无缝融入到了武侠漫画之中，开辟了武侠侦探漫画的流派！

    果然不愧是易安老师，居然又开辟了一个新的流派！

    而楚留香这个主角的人设，也实在太符合他的胃口了！

    ------------

    二更了~~~~~晚上还会继续写两章，今天四更爆，求月票、推荐票！！！(未完待续。)

    ...


第113章 大受欢迎！（300月票加更）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    原本离樊是决定买了《武之国度》后，带回家去慢慢欣赏的，不过他还是忍耐不住自己心中的期待，决定先看把开头的彩页看完，然而他只是在报亭边打开了这本杂志，看完了彩页的开头，就已经被那一句极具逼格的台词“闻君有白玉美人……”给吸引住了，然后他就停住了脚步，决定再看一会儿，结果当他一口气将这一话都看完时，他才回过神来！

    这《楚留香传奇》实在是太好看了啊！

    至少他觉得这开头要比《射雕英雄传》精彩得多，因为他看《射雕》都是看了好几遍，忍过那节奏太过缓慢的开头，才能够继续看下去，然后才越看越觉得精彩，而这《楚留香传奇》从一上来就那样精彩！

    他也绝对没有想到，楚留香这位主角居然是个小偷，可却不是一般的小偷，因为哪有小偷偷东西之前先一张通知信的？

    这也太装逼了吧？

    不过他很喜欢！

    楚留香既然在偷之前就了通知信，那接下来身为白玉美人主人的金伴花自然不可能坐以待毙，他请来了三位江湖之中鼎鼎有名的高手，来守护白玉美人。.`

    按照漫画中的介绍，这三位可是大名鼎鼎的人物。??.??`co?m

    那个帮手英老前辈只要听到一人的呼吸之声，便可分辨出那人是男是女，有多大年龄，是何身份，无论是谁只要他的呼吸声被他听在耳里，就一辈子再也休想逃掉，无论他逃到哪里，他都追得到。

    这就是对于金伴花对其中一位请来的帮手的介绍，当时离樊就看傻眼了――

    光听呼吸都可以听出男女，还可以多大年纪？

    这设定也太玄乎了吧？

    武侠世界中还有这样的人物？

    不过离樊早就习惯了易安的脑洞大开，心里想着既然武侠世界中有那么多的神功秘籍，练成一门耳功也是正常的事情。

    然后他的胃口就被完全吊起来了，既然金伴花已经请来了这样的人物，那主角楚留香应该如何成功盗走白玉美人呢？

    离樊并没有急着看下面的内容。?.`而是自己作出了推测，他认为可能楚留香轻功无敌，直接在众目睽睽之下偷走白玉美人，众人恍然不知；也可能楚留香的内功深厚。将金伴花请来的三人全部打败，光明正大地抢走白玉美人。

    不过他无论怎么想，都觉得这样总有种给楚留香开挂的嫌疑，情节也显得无趣了一些，简直就是强行装逼。

    他接着看下去。却现主角楚留香并没有如他想象中的那样鲁莽，他先是让丫鬟易容成他的样子用假的白玉美人调虎离山，调走了三名保镖中的两人。剩下那个耳朵听力非人的英老前辈，而楚留香本人抓住了他的这点，用了一面鼓锣，他就是因为听力强对声音非常敏感，被锣的声音一震，那一瞬间就愣住了，楚留香就是借着这个机会偷得白玉美人。

    可以说，楚留香为了偷到白玉美人下了很多功夫。事先作了很多的调查，这便展现出他并非纯粹依靠武功的小偷，而是真正的机智过人、思维缜密！

    这显然就是将悬疑侦探风格融入武侠了！

    楚留香武功高归高，但他的智商却更高！

    当离樊看到楚留香成功偷走了白玉美人，并再次留一下一张淡蓝的纸笺，出同样缥缈而浪漫的香气，同样挺秀的字迹写着“公子伴花失美，盗帅踏月留香”时，他觉得实在太过瘾了！

    易安老师的长篇新连载《楚留香传奇》果然一点都没有让他失望，反而给了他一个大大的惊喜。他觉得这短短的一话，就能够抓住所有读者的心，接下来期待满满地去阅读这样一部非常好看的作品！

    而且，他也觉得这个颜值高轻功好智力又高的“香帅”楚留香。已经得到了他深深的喜爱，这种出场就几乎无敌还很会装逼的主角，实在是太符合他的胃口了！

    甚至他连“楚留香”这个名字，都觉得要比《射雕》主角郭靖的名字更好听更有逼格！

    其实这也是事实，古龙小说中的人物名字，各个有逼格。当然金庸的也差不到哪里去，像“东方不败”，这吊炸天的名字的逼格，并不比“西门吹雪”低。

    楚留香得到离樊深深的喜爱，也是理所当然的事情，毕竟在安忆那个世界，“香帅”楚留香也是整个武侠界都鼎鼎有名的人物，当古龙去世之后，那句“小李飞刀成绝响，人间不见楚留香”更可以看出他在古龙所有小说中的地位。

    离樊反复看了第一话整整三遍，越看越觉得喜欢，越是期待后续的情节，当他选择去“易安吧”帖进行推荐时，却现整个“易安吧”已经被一片关于易安老师新连载《楚留香传奇》的帖子刷屏了，不知道人还以为整个“易安吧”被爆吧了呢！

    有许多吧友还在抱怨，当他现《楚留香传奇》实在好看，选择去就近的报亭购买时，这一期的《武之国度》竟然已经被抢购一空，连报亭的老板都非常懵逼地表示，他是按照原来的数量进货的，以前都略有剩余，今天却早早地就被卖完了！

    害得这位吧友只能选择去货量充足的专门的漫画书店购买，结果才现有很多都是与他遇到同样经历的难兄难弟，而整个漫画书店，也在非常狂热地讨论易安老师的新作《楚留香传奇》，还有一些女读者则表示已经与帅气逼人的楚留香堕入爱河，非他不嫁了！

    “楚留香传奇”的贴吧也迅地被原《七种武器》的粉丝抢注，而楚留香这位主角的个人贴吧，其关注数量也飞上涨，其受欢迎度，显然要比当初的郭靖高，而说真的，在《射雕》中，主角郭靖的人气，并不如黄蓉这位已经成为“劳模”的女主。

    离樊看到这种所有读者都为“楚留香”的魅力所倾倒的盛况，他非常欣慰，豪气顿生地了一个帖子――诸君，让我们为《楚留香》投票，越《射雕》，战争的号角吹响了！

    ----------

    今天第三更了~~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第114章 人气大战！（400月票加更）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    离樊的这个帖子出去之后，一时之间响应者无数，那些原本被狂热射雕粉打压得似乎连话语权都丧失的《七种武器》的粉丝，再一次重新聚集了起来，因为他们找到了可以与《射雕英雄传》抗衡的作品――《楚留香传奇》！

    《楚留香传奇》不仅仅获得了原本《七种武器》粉丝的支持，易安吧中还因此涌入了更多新入坑的漫迷，其中以女性读者为主，谁让那位“香帅”楚留香的魅力那么大呢？

    说真的，女粉丝的战斗力，那绝对是非常给力的，因为她们更加感性更加冲动，这世上追星的男人和女人都很多，其中也都有异常狂热的，但狂热粉丝更多的，绝对是女孩们！看看安忆那个世界韩国男组合与国内tfboys组合的女粉丝有多狂热吧……

    这些女粉丝们纷纷相应了小吧【黑白女神】的号召，根据自己的经济能力，去购买好几本这一期的《武之国度》，然后填写人气调查表，再回寄给杂志社，从某种意义上来说，这就是在给《楚留香传奇》刷票！

    光明正大地刷票！

    其中有位昵称为【baka白丶】的女粉丝在贴吧中帖宣称，她直接吩咐自己家中的女仆长与众女仆买了1ooo本《武之国度》，一次性为《楚留香传奇》寄出了1ooo张读者调查表！

    虽然这1ooo张读者调查表在抽样调查中不知道会被抽取到几份，但毫无疑问，她那支持这部作品的赤诚之心，体现得淋漓尽致！

    【baka白丶】的帖子可谓图文并茂，她拍下了这1ooo本杂志叠在一起的样子，还有那众多正在忙着为这位财阀千金填写调查表的女仆团成员们……

    这个帖子出来之后，人气迅飙升，许多吧友都对此目瞪口呆，有一些自认为有钱的吧友，买了十本杂志支持《楚留香传奇》。壹看书・1?k?an?s?h?u?・c?c??要?看书・1?k?a书n?shu・cc已经觉得很夸张了，但与这位真正有钱的千金大小姐一比，简直就是小巫见大巫！

    说起来那个庞大女仆团中的妹子，颜值都非常高。让许多吧友都大呼过瘾，如果拥有这女仆团是一位公子哥，他们绝对会羡慕嫉妒恨，但既然这【baka白丶】是一位千金大小姐，那就可以让人接受了。百合花可是非常美丽的……

    离樊这位小吧也惊呆了，他毫不犹豫地给这个帖子加了精，然后心中一动，便询问这位大小姐能否转载该帖，征得同意之后，他便将这个帖子转到了“射雕吧”之中，并用嘲讽的语气告诉所有的射雕粉，这次人气第一的宝座，《楚留香传奇》绝对可以拿下！

    其实射雕粉之中，也有好些都关注了这部新连载。毕竟这可是一漫封神的易安老师的作品，除了少部分对《射雕》狂热到极致的读者以外，其他粉丝都觉得这《楚留香传奇》虽然风格与《射雕》完全不同，但确实是一部非常精彩的武侠漫画，开篇就精彩纷呈，令人欲罢不能！

    而且说实在的，在武侠漫画中融入侦探悬疑元素，非常创新、非常有趣！

    再加上主角楚留香的魅力加成，因此有许多原本不算狂热射雕粉的路人粉丝，已经悄然转变阵营。壹看书w?ww?・1?・cc开始支持新连载的《楚留香传奇》，反正这都是易安老师的作品，他们转变阵营不会产生多大的负罪感。

    唯有那些真正狂热的射雕粉，在受到嘲讽之后。开始在贴吧、qq群，甚至在大学生群体中愈风靡的“人人网”上拉人助阵，希望让《射雕》重新回归人气第一，在之前一期，却是国民级漫画《侠影》斩获了人气第一。

    这些狂热的射雕粉这次甚至还去《侠影》吧拉人了，他们希望《侠影》的铁杆粉丝能够助阵《射雕》。打压《楚留香》第一话就妄图拿下人气第一的嚣张气焰！

    《侠影》的铁杆粉丝当然更喜欢《射雕》这种王道的武侠漫画，至于《楚留香》，好看归好看，但主角一出场就几乎无敌，还那么装逼那么帅，真让人嫉妒，看不顺眼，毫无代入感，果然还是郭靖这种一步步凭借自己努力成为武林高手、大侠的主角更讨喜。

    于是《侠影》的铁杆粉丝也开始入场了，他们与《射雕》的狂热粉合流，希望让《射雕》这部王道型的武侠漫画，压住《楚留香》这样的邪道作品！

    为什么说《楚留香》是邪道？那当然是因为它已经不是纯粹的武侠了，这将侦探悬疑融入武侠，实在太过剑走偏锋了。

    这场因为《楚留香传奇》而引的人气大战、粉丝撕逼，其消息终于传了开来，引了广泛的关注，各大漫评杂志纷纷报导这一盛况，许多原本真的完全对武侠漫画没兴趣的漫迷，也开始关注《楚留香》与《射雕》这两部易安老师的作品了。

    “动漫之家”论坛的八卦闲谈版块，也为这个消息而彻底沸腾，《楚留香》的粉丝要正面对刚《射雕》与《侠影》的铁杆粉丝，争夺人气第一，结果如何，这实在太令人期待了！

    这可是至高神之间的人气大战，可怕的是，这两部大战的作品，竟然是出自同一人之手！

    许多业界的漫画家们，当然更喜欢《楚留香》这部作品，但他们却不能说《射雕》的水准比《楚留香》低，因为这二者风格完全不同，实际上《射雕》这部开创新武学体系的作品，让武侠漫画家们更加容易跟风借鉴。

    至于去跟风《楚留香》？

    请问你能写出那样如诗歌一般的台词？

    请问你能将悬疑侦探融入武侠？

    请问你能让整部漫画中始终充满那淡淡的逼情？

    你完全没有易安老师那样的功力！

    就算模仿，那也最终只能徒具其形，有人想画个同人短篇，都很费力！

    《楚留香》的这种风格具备唯一性，只有易安这样的文学功底都极其深厚的大才，才能画出如此高逼格的作品！

    《武之国度》的编辑刘海潜，当初在看了《楚留香》之后，彻底化身易安死忠粉，总算平息了他《七种武器》只看到六部的怨念……

    此刻，他也在上“动漫之家”论坛的八卦闲谈版块，看到有人开帖赌博这次《射雕》与《楚留香》谁会拿下人气第一时，他毫不犹豫地赌上自己所有的论坛金币，押《楚留香》赢！

    而作为编辑，他也可以第一时间知道这两部作品的人气调查排名，在报成绩上，实际上却是积累更深厚的《射雕》排第一的，《侠影》第二，《楚留香》只是第三，但是接下来的本报成绩变数却极大，毕竟后面《楚留香》的粉丝可是明目张胆地为这部作品刷票了！

    过了几日，包括总编吉鸿飞在内的所有编辑，都聚集在了一起，等待着接下来即将统计出来的本报排名……

    那么，到底是哪部作品获得了第一？

    ------------

    四更艰难完成了~~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


开单章感谢上周打赏的书友们！顺便求月票！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    周一了，先求推荐票、月票！

    以下为上周打赏名单（打赏金额是本月总金额）――

    感谢本命美琴的2oooo巨赏！！！

    感谢一边白色的16452巨赏！！！

    感谢耀的15988巨赏！！！

    感谢罪恶-1949的11676巨赏！！！

    感谢星恬的1o8o6巨赏！！！

    感谢风从耳边过、比平凡少一点、绅士物理、忧小迷、洛天雅、真.血五星的1oooo巨赏！！！

    感谢养黑猫的少年6476、琉h寒星6328、生命燃烧之术5888、端木o3o64、简单快乐93o64、狂三殿下辣么萌2488、biu梦小喵2288、吾乃l青大④2476、此用户匿名中2178、介里喵2o64、皂化弄人啊1988、不是谁的fantasy1888、神蚰1888、刮奖了1888、守护我的天使u.1764、无所.事事1888、白若梦1376、是萝莉控真是太好了131o、小灿是小说迷1176、唉诉风738、弱音ハク9888、流光染弦8oo、风韵衣588、姬九菱798、a973588、我早已奔溃不信了588、乌红切588、绅仕不是太588、门萨德之子588、tina胖子688、希魔赛高588、御来迎588、暗星影者888、闲王i618、雷响5oo、地窖里的雪588、物花雪蠡588、黑衣不纯种588、simonpeya688、等待天晴de雨588、今夜打闪588的大额打赏！！！

    感谢子朱子、at1antis1412、方人胥、xia18oo96424、小林丰、龙之觉悟、雨瀚&浩冬、东方路人、浮尘之梦、修途怯尘往、最独特之蕞、归稚、天气人偶、y子、o给我一支烟o、尼玛o尼玛、核平的世界、手心里的温暖还在不在、一直2下去、夜长歌y、孩子喜欢看小说、2281769857、繁星银荷、仙璃、反复回忆ж浮云、14568、bbqandq、十方皎月、水濑家的长女、寻不到的DD未来、青莲渡、百合の萌音、s、君幼谦、战斗p、曾经感动、bjtzduang、孤独星人、翻C器、鸢一狂三、雪月^千寻、光辉-骨头、书友16o2o8o13655554、修途怯尘往、雏幻、书友15o624o933478o5、小讯风、雨季x、雨落落落落落、葛云、斯达叔、胖次侵略者、纪天初、碎星、咖啡色的蚂蚁、y冰稚邪y、1ord、№桀骜、依旧爱歌の澈、睡裤高挖、概率高、轮回+1、斩敌、homanst、stjcg、孤风夜雪无人处、小林丰、亥.骷髅、民用数据终端、y子等等的打赏！！！（很不好意思，打赏的书友实在太多，整整几十页，弄这个名单花了4o分钟，所以可能有人遗漏了……）

    最后，求推荐票、推荐票、推荐票、月票、月票、月票！！！(未完待续。??一看书1?ka?n?shu・cc?要?看书・1?k?a书n?shu・cc壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?)

    ...


第115章 奠定地位

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “本报成绩出来了，《楚留香传奇》获得了第一！”一位工作人员拿着统计表，颇为激动地说道。?.?`

    显然，这位工作人员也早就知道《楚留香》与《射雕》之间的大战，此时在得知《楚留香》竟然最终胜出时，感觉就像是看了一场精彩的大戏！

    然后这位工作人员向诸位编辑分了统计表，刘海潜在看到统计表上《楚留香传奇》的票数以微弱的优势战胜了《射雕英雄传》时，他的脸上露出了一丝微笑，毕竟在这两部作品中，他更喜欢前者。

    而有一些更看好《射雕》的编辑，脸上则露出了意外的神情，只因在他们看来，《射雕》这种王道类的武侠漫画，读者受众应该更广的，但他们却没有想到，《楚留香》的粉丝更加狂热，许多粉丝甚至都不只买一本杂志！

    这种公然刷票的行为，杂志社一点也不会阻止，反而是乐见其成的，毕竟这可以提高杂志的销量。

    不管怎么说，易安老师这位当初的新人王，凭借这两部人气顶尖的武侠作品，已经足够奠定她在漫画界中“至高神”的地位，要知道，这次《射雕》虽然败给了《楚留香》，但却依旧压了《侠影》一头！

    同时连载两部作品，两部作品却分列第一、第二，这样的成绩，实在太过惊人了！

    这也可以完全证明，易安老师在武侠漫画领域的实力，已经足够与柯永群老师相媲美了！

    说实话，易安老师塑造角色以及创作人物台词的能力，当真是无人能及，她通过《射雕》构建的武学体系，更是让武侠漫画焕出了第二春！

    易安的存在，给广大灵感枯竭思路瓶颈的武侠漫画作者，指明了新的方向，有不少新人武侠漫画家，已经通过跟风《射雕英雄传》而涌现了出来。?.??`c?om甚至还有不少武侠漫画领域的资深漫画家，也开始采用易安的武学体系。

    可惜不管他们如何跟风，《射雕》的地位却是无法撼动的，如今《楚留香》一出。或许接下来又会涌现出一片将侦探悬疑融入武侠的漫画，这些跟风作中，或许有非常出色的，但想要过开山之作，几乎没有任何可能。

    这个时候。许多编辑都用颇为羡慕的目光，望向了易安老师名义上的责编丁荷贝，不管怎么样，易安老师这两部作品的业绩，是归功于她的，哪怕她根本就没有任何插手作品的机会。

    丁荷贝凭借这两部作品，跻身《武之国度》的主编之位，已经没有任何悬念了。

    只不过丁荷贝自己，却没有想象中的那样开心，因为她知道。?.`安忆画出来的作品越完美，人气越高，她就越没有插手该作品的资格，她甚至都没法与安忆讨论作品，因为对方完全无视编辑，交稿都不是自己来交的……

    然而人家可是独自创作出了《射雕》、《楚留香》这样现象级作品的“至高神”易安，有如此才华，无论怎样任性，都没有任何问题！

    易安现在的地位，已经完全可以与柯永群相媲美了。这样的作者，无论怎样供着她捧着她都不为过。

    总编吉鸿飞在见到《楚留香传奇》大受好评、人气爆棚时，自然也为安忆感到高兴，同样也为自己能够掘出安忆这样的级天才而高兴。以《楚留香》的人气，那天价的原稿稿费，自然就没有任何人再置喙什么了，他这个总编的位置，已经更加稳固了。

    只不过让他稍稍有些烦恼的是，这样一部作品又让安立那只小狐狸底气更足了。杂志社想要获得《射雕》与《楚留香》的版权，简直就难如登天……

    然而这样的烦恼也没有持续多久，吉鸿飞在得知这一期《武之国度》的杂志销量历史性地破亿册时，他简直太激动了，这对他这个总编来说，简直就是天大的荣耀，因为这是在他的领导下，《武之国度》才会如此辉煌！

    吉鸿飞同样也因此受到了整个中华文化传媒集团高层的嘉奖！

    当然，真正带动了《武之国度》杂志销量再次突破历史新高的，还是易安这样一位天才作者，她一个人，就通过自己的一只画笔，让《武之国度》更上一层楼！

    这样的作者，吉鸿飞已经决定了，无论怎样都要好好地供奉着，因为只要有她在，《武之国度》就永远也不会没落！

    各大媒体，也对《武之国度》这样一部商业漫画杂志销量次破亿的消息，进行了报导，专业一些的媒体，也点出《射雕》、《楚留香》这两部里程碑意义的漫画作品，给《武之国度》的销量带来了多么大的促进！

    媒体们纷纷宣称武侠漫画的盛世已经到来，这是一个武侠漫画的黄金时代！

    只有极少数的有识之士，才能够现，掩藏在武侠漫画繁荣背后的危机……

    在网络上，《楚留香》第一话就取得人气第一的消息已经完全传扬开来，整个易安吧中的《楚留香》粉丝们可谓扬眉吐气，他们可不管《楚留香》只是以微弱优势胜出的，他们只知道他们支持的作品赢了，这就已经足够了！

    “动漫之家”论坛上开赌的那个帖子，也被顶得老高，有人输有人赢，更多的业界漫画家，则在感叹易安这位崛起度快到极致的“新人王”，如果说《射雕》是让易安一漫封神的话，那《楚留香》就完全奠定了易安的神位！

    于是，一个老话题又被炒了起来，那就是易安这位据说只有十五岁的天才作者，到底是何方神圣？

    这位作者实在太神秘了，据说连《武之国度》的编辑社中，都没几个人知道她的真正身份……

    有人信誓旦旦地宣称，易安根本就不可能只有十五岁，这么小就可以画出那样有深度的作品？

    也有人通过各种分析，证明易安只是个作画的，《射雕》与《楚留香》的原作都是一流的原作者。

    这其实就是事实，站在安忆背后的原作者，就是金庸、古龙两位大家，然而这位可怜的楼主却被喷得要死，说是有这样一流的原作者，还轮得到易安这个新人来担当绘画者？

    在漫画界，论资排辈现象也是很严重的，许多漫画家其实画工都不错，但编剧能力却不行。而优秀的原作者是非常稀缺的，真要是出现这种原作者，杂志社肯定会安排他与那些资深漫画家合作，怎么轮都不可能轮到易安，哪怕她是新人王。

    所以易安能够画出这两部开创新流派的现象级作品，是她绝对实力的体现，她就是真正的漫画天才，无可争议的级天才！

    ------------

    今天第一更~~~~还会有两更~~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第116章 博客的另类发展

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆对于网络上的喧嚣，并没有怎么关注，实际上她那两部武侠漫画作品，所造成的影响力，远远大过她在博客中所连载的《新世纪福音战士》的影响力，“易安”这个名字的名气，也要比“安安”大得多！

    究其本质，还是因为这个世界武侠漫画读者的基数非常大，那些刚刚接触漫画的读者，基本上都会选择热血爽快、快意恩仇的武侠漫画，唯有那些漫画看得多的资深读者，才会对套路武侠漫画深恶痛绝，然后选择其他更新颖的漫画。要?看??书・1书k?a?nshu・cc当然，还有极少部分一开始就对武侠漫画不怎么感冒的，比如说那位“易安吧”的小吧离樊。

    而安忆的武侠漫画如此成功，正是因为《射雕》与《楚留香》不仅仅获得了原本庞大基数的武侠漫画读者的喜爱，还让那些资深漫迷，甚至是原本一点都不喜欢看武侠漫画的读者，也全都入坑了。

    同样也正是因为如此，《武之国度》这部杂志，原本接近饱和的销量，才会再次上扬，最终达成了一期销量破亿的成就！

    实际上，那些因为易安老师而入坑的读者们，再看其他武侠漫画时，会产生一种深深的失望，因为差距实在太大了！

    所以媒体说这是武侠漫画的盛世很不恰当，毋宁说是易安一个人扛起了新派武侠的大旗！

    安忆从来懒得去管外界的喧嚣，她依旧在过自己非常平静安逸温馨的小日子。一看书?・1?・cc

    她除了对这个世界符合她口味的娱乐作品太过缺乏而感到不爽外，其他的方面，都觉得挺好的。

    大概也正是因为符合她的娱乐作品的匮乏，她才那样努力去画漫画传教布道。

    时间过得确实太快了，因为安忆还有三天就要开学了，马上她就会成为一名高二的学生。

    而且也用不了多久，她就可以和哥哥搬进价值五百万的独栋楼房中去住了，不过她对此倒也没有太大的兴奋感，毕竟对她来说。住哪里都一样，关键是要有网络有游戏有漫画……

    她最期待大房子的地方，就是能有像沈宁凡那样的漫画工作室，其中收藏了各种漫画。甚至还有每一期同人志即卖会的同人本子。

    另外一个期待，当然是她想要更大更具艺术气息的画室，最好再配上音质效果最棒的音箱，如此一来，她便可以置身于她喜爱的音乐之中。随心所欲地去画画，画她自己喜爱的艺术画作。

    她认为在那种舒缓放松的环境下，她创作的作品能够更加有韵味有感觉，当然，她的抽象画也会让更多的人看不懂，因为她在用画来演奏音乐……

    不过在这个时候，安忆却正懒懒地仰躺在家中的沙上，依旧穿着那华贵的丝绸睡衣，在沙前的茶几上，则放满了各种她喜爱的零食。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc还有一杯满满的鲜榨果汁，她的手中正拿着一台崭新的掌机。

    这台掌机和她那个世界的诸如psp之类的先进掌机根本没法比，要说和哪种掌机比较类似的话，那就是gba了。

    但这类似gba的掌机，也算是现在市面上最好的掌机了，售价5888元，一般家庭的孩子根本就买不起，而安忆却连价格看都没看，就买下这台掌机了。

    安忆从来是喜欢什么就买什么，在吃与玩上面。她都要享受最好的，以她现在的身价，的确可以这样享受了。

    她现在正在玩的掌机游戏，却是类似她那个世界的《恶魔城》rpg游戏。虽然一开始她对这种画质不怎么样的游戏提不起兴致，但玩着玩着，进入了某种状态之后，她就顾不了那么多了。

    有游戏玩，总比没有的好，再说时代的展也挺快的。像现在qq、百度、人人网不就已经随着时间的推移渐渐风靡起来了么，的人气，甚至已经渐渐过了传统论坛……

    而安立公司的第一部网游大作《热血传奇》也内测完毕，即将上市进行公测了！

    在公测之前，安忆也会用“安安”这个身份，在博客中布《热血传奇》的游戏bsp;值得一提的是，由于博客的兴起，许多人都开始在博客上文、漫画，这便使得博客成为了一个展示自己作品的平台，毕竟只要和网站签约上架之后就能获取稿费，这给人的感觉，似乎可比向杂志投稿并被采纳的要容易得多，最重要的一点便是――创作更加自由！

    这一点吸引了许多实力很强的同人志作者，这些作者明明有在杂志上表作品的实力，却因为觉得杂志太不自由、责编随意插手剧情而选择画同人，现在网络上却有了这样一个平台，他们便纷纷涌入，开启了网络小说、漫画的连载，通过读者的博客订阅、打赏来获取稿酬。

    安立见博客的展势头如此良好，公司也通过“博客订阅分成”“打赏分成”获得了盈利，他便灵机一动，顺势建立网络上的站（类似点娘）、漫画网站（类似有妖气）、插画网站（类似p站），除了p站外，其余两个站点，主要就是一个推荐的页面，读者只需在站或漫画网站点击推荐的作品，就能够进入该作者的博客，若是被作品吸引，便能付费观看vip章节。

    在博客中甚至也可以画18x、血腥暴力的作品，但严格的分级制度，却让这些作品只能被成年人看到，网站也会与这些作品签约，但是推荐力度肯定没有正常向作品大，可毫无疑问，这些作品为作者与网站带来的盈利，是非常惊人的。

    渐渐转变为合格资本家的安立，显然对此乐见其成，反正在这个分级制度严格的大中华，h作品是合法的，谁也不能阻止，这就是真正的创作自由，市面上连成人向的漫画杂志都有，谁规定网络上就不能有成人向的作品？

    一时之间，能够收获稿费的博客平台，成了无数作者的选择，甚至有在杂志上连载的漫画家，也到博客上来双开，画一些肆意开脑洞、自娱自乐的作品，反正又没更新压力什么的，这可比杂志上自由得太多了！

    毫无疑问，这个世界的博客展，已经与安忆那个世界产生了巨大的差别！

    在安忆那个世界，博客在围脖兴起之后，基本就已经退出历史的舞台了，这正可以看出，免费创作永远不如收费创作来得有活力，若是博客可以一直让作者获取稿酬，那它绝对能够持续下去，展得更加红火。

    安忆都没有预料到，在哥哥的手中，免费的注定会被围脖取代的博客，竟然会有这样一番惊人的大展！

    这只能说，博客已经不仅仅是博客了，它是一个小说平台、漫画平台、插画平台，它给平安科技公司带来些许盈利以及更大的潜在价值。

    --------------

    二更~~~~~求推荐票、月票~~~~~接下来还有加更！！！(未完待续。)

    ...


第117章 沙发争夺战（500月票加更）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    随着以后互联网的大发展，网络时代的到来，实体杂志受到冲击是肯定的，提前布局网络小说、漫画，绝对是明智之举。本文由　。。　首发

    当然，这个世界的大中华，其国情与安忆那个世界的中国有很大的区别，那就是出版审核、限制没有那么严格，所以实体书中的优秀作品当然有很多，以后网络作品与实体作品可能互相分庭抗礼，或者是你中有我、我中有你。

    安忆玩着掌机、吃着零食，困了之后，便将掌机往茶几上一放，随手盖上毯子，便安静地入睡了……

    此时正是安详的午后，今日哥哥安立要上班，安忆便独自一个人在家。

    她并不感到孤独，因为她有充足的精神食粮。

    这一觉睡得很长，当安立下班回来时，看到妹妹睡得那样香，然后茶几上还有一片狼藉的零食的时候，他只能无奈地摇了摇头，却轻手轻脚地开始收拾这一切，看他那娴熟的动作，显然早就已经习惯了为妹妹处理杂务。

    这个样子的安立，若是让他公司中的员工看到，一定会惊讶万分，因为在公司之中，这位年轻的总裁大人虽然平时显得挺随和，也会同员工们随意开开玩笑，但一旦进入工作状态之后，那绝对是雷厉风行，他总是坐在会议室中的首席，双手交叠在下颚之上，一双眼镜散发着寒光，并且对自己的决策非常自信，总能够完美地解答公司其他高层的问题，妥妥的霸道总裁风范。

    可谁能想到，这样的霸道总裁回到家之后，就变成了一个兢兢业业的仆人呢？

    虽然安立嘴上总是叫嚣着要督促自家妹妹自立，要培养她的独立生活能力。实际上他的行为举动，诠释了什么叫做真正的“妹奴”，只要不是安忆太过分。那她随便一撒娇，安立就服软了。但他嘴上还是会说点狠话诸如“下不为例”“绝对是最后一次了”之类的。

    安忆一觉睡到了自然醒，便看到自家哥哥在扫地，她的嘴角翘了翘，眼睛微微眯了起来，如同一只小猫咪，她痛快地伸了个懒腰，打了个大大的呵欠，揉着眼睛。便用轻灵柔软的声音说道：“哥哥，你回来了啊，辛苦了。”

    她一边说着，一边又随手取过茶几上的掌机，真的是一刻都不能离开游戏。

    安立依旧在做着家务，听到妹妹的问候，他懒得回应，只是随意瞥了妹妹一眼，才发现穿上华贵睡衣的妹妹，这副午睡苏醒的慵懒姿态。倒是很有豪门千金养尊处优的风范，只不过那一醒来就迅速将掌机拿到手里的举动，完全破坏了那种气质。让做着家务的安立，再次无奈地叹了一口气。

    随着天气见谅，安忆那双本来一直在夏天家里*的美腿，却穿上了薄薄的过膝纯白丝袜，以她那白皙光洁的腿部肌肤，当然可以轻松驾驭白丝，这使得她整个人的气质显得更加清纯了。

    话说回来，白丝确实不是一般女孩可以驾驭的，一般都是哥特萝莉才能将白丝穿出味道来。不过安忆的容貌与身材确实太过出色了，再加上她这十五岁的花季。她穿上白丝，显然不会让人产生任何违和感。非常合适。

    安忆倒是并没有刻意选择白丝，只不过随意拿出一双就穿而已，再过三天就九月份了，穿一层薄薄的丝袜正可以保暖。

    反正在家里她想怎么穿就怎么穿，怎么穿的舒服就怎么穿，这种自由实在是太爽了，但在出门之后，她却会非常在意自己的穿着打扮，将自己伪装成一个略显高冷的女神，气质还非常文艺，她觉得这样的自己非常有格调，再想到家中的自己，她自己都忍不住想笑，因为这种角色扮演，真的很有趣。

    安立做完家务之后，想要坐在沙发上休息一番，却发现并不算大的旧沙发，居然被妹妹占了大半，他感觉有些不爽，盯着妹妹那双完全舒展着的白丝美腿，语气清冷道：“小忆，把你的脚收一收，让点位置给我。”

    安忆正双手捧着掌机，玩得起劲，听到哥哥的话，却随口回道：“不是还有点位置嘛，干嘛非要让我收腿，我没空啊。”

    安立额头一跳，嘴角抽搐了一下，让你收一下腿你都不愿意，这破妹妹真的是吃枣药丸！

    他懒得再废话，毫不客气地拿开妹妹的腿，直接坐了下来，躺在沙发上，舒服地长叹一口气，疲劳之后就这样躺在沙发上，感觉真是太棒了。

    安忆的腿被移到了地上，使得她只有半截身子在沙发上了，她顿时也不爽了，便暂停了游戏，却见哥哥坐在沙发上，一脸放松，手中拿着遥控器，准备打开电视，仿佛成了争夺沙发的胜利者。

    安忆鼓起了嘴巴，她霸道地将自己的腿当作武器，缩回来再伸出去，蹭在安忆坐在沙发上的大腿上，却想要用力将安立挤开！

    结果当然是徒劳的，因为她的力气实在太小了，而安立以前在家中无比穷困时，在外面打工可是做苦力活的，连砖都搬过，成了公司总裁之后，更是办了健身房的年会员卡，天天锻炼，早就有了一身精壮的肌肉，连人鱼线都被他炼出来了……

    这样的安立，又岂是安忆这种弱女子可以撼动的？

    安立觉得安忆赌气的举动就是在用腿给他挠痒痒，妹妹的腿实在太柔软了，完全没有力气将他挤过去。

    所以他嘴角噙着冷笑，纹丝不动，自顾自地看电视，他倒是要看看，妹妹能有什么能耐，可以和他抢沙发。

    安忆的确有些傻眼，因为以前的哥哥，她用这样的举动，早就将他赶到一边去了，没想到这次哥哥居然铁了心地要占住沙发，真是讨厌的坏哥哥，一点都不懂得让让妹妹！

    她选择性地忽略了安立已经不知道让过她多少次的经历。

    最终，安忆是真没辙了，她只能妥协地将舒展的白丝美腿摆放在了哥哥坐在那儿的双腿之上，然后她捧起掌机，继续痛快地玩游戏，玩得开心时，她的腿还无意识地蹭来蹭去……

    大概看了不到三分钟的电视，安立有些狼狈地从沙发上离开，扶了扶眼镜，说是该做晚饭了。

    安忆有些疑惑，因为这个时间做晚饭，好像有点早，不过她也没放在心上，继续玩游戏才是硬道理！

    ------------

    三更了~~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)


第118章 坐豪车兜风

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立决定规范自家妹妹的作息时间，他其实在安忆开学前十天就想这么做了，否则她那与常人颠倒的作息时间，绝对会影响她在学校中的学习效率。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?

    所以在吃过晚饭之后，他严词拒绝了妹妹又想拉着他玩游戏玩到半夜的要求，然后在晚上十点时就勒令妹妹上传睡觉。

    无论安忆怎样撒娇卖萌、插科打诨，都改变不了安立的决心，他真正展现出了一个霸道总裁的风范，而不是一个无底线向妹妹妥协的“妹奴”。

    安忆无奈之下，便决定和哥哥打游击，然而她却低估了自己有多么嗜睡，明明下午睡了那么长的时间，晚上躺床上装作睡觉，竟然没多久就完全睡死了，并且睡得十分香甜，不出意外的话，可以一口气睡到中午，然后直接起来吃午饭……

    然而第二天早上六点半，安立就已经换好了一身锻炼用的运动服，来到妹妹的房间，在看到睡得一脸香甜的妹妹时，他咬了咬牙，摒弃自己对妹妹的溺爱，然后直接推醒自己的妹妹，并在她的耳边说道：“小忆，起床了，起床了！”

    安忆被叫醒了，她一脸茫然，抓了抓那有些凌乱的长，在看到运动装打扮的哥哥时，她气呼呼地说道：“你干嘛这么早喊我起床？”

    “我要规范你的作息时间，早上也要起来和我一起去锻炼！”安立一脸坚定。?壹?看书・1?k?a?n?shu・cc

    “窝不要，我不要！泥奏凯啦！”安忆听到哥哥这么说，赶忙否定，居然要她早起去锻炼，这简直就是想谋杀！

    **裸的谋杀！

    晚睡晚起才是她的风格，她可是夜之眷属！

    安忆直接将被子往头上一蒙，然后整个人蜷缩在被子里，以此来抵抗哥哥的过分要求！

    然而安立下定决心要拉妹妹出去锻炼，不说去跑步甚至去健身房，起码散散步都好啊。否则妹妹真的要废了，她的身体实在是弱不禁风。

    所以安立毫不犹豫地掀开妹妹的被子，然后扔下一套运动服，逼着妹妹起床穿衣服去锻炼。

    安忆根本就没法反抗哥哥的意志。再说一番折腾也让她睡意全无，她气哼哼地穿上了运动服，在照镜子时，却又莫名地笑了，因为她现这身蓝白相间的名牌运动服。样式跟她那个世界的校服挺像。

    穿上这种蓝白相间的运动服，安忆觉得自己萌萌哒，然而在打开们出去的一刹那，被晨曦照耀到时，她本来莫名其妙雀跃起来的心情，又低落了下来，对哥哥抱怨道：“不行了，这阳光实在太强，我会被烧成灰的！”

    “别胡说，还真当自己是吸血鬼了么。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?”

    “好久没有见到过早晨的太阳了。果然它太讨厌了！我就是因为它，才没法早起的！决定了，我已经和它结下了不共戴天之仇！”安忆一脸嫌恶地说道。

    安立见到妹妹这个样子，是真不知道该说什么好了，他第一次见到无法早起却怪朝阳的家伙，还和太阳结仇，妹妹的脑袋里到底是什么回路？

    安立准备带妹妹去空气更加新鲜的郊区散布，所以他便让妹妹上车，这辆三百万左右的城市越野车买了之后，妹妹就没有坐过几次。因为她总是宅在家里。

    安忆在坐上这辆崭新的豪车时，她惊讶地现，这辆车居然还可以收起车顶，变成敞篷车。这还是她两辈子坐过最好的车！而且她也是第一次坐敞篷车……

    “哥哥，把它变成敞篷车的状态，感觉更拉风呢！”后座上，已经欢快地脱掉鞋子，躺在无比宽敞的真皮座位上的安忆，举起手。大声提议道。

    安立见妹妹很喜欢他挑中的这辆城市越野，莫名感觉松了一口气，心里也很高兴，实际上他去买车买房时，是非常想要将妹妹也拉上的，因为豪车与独栋楼房都是他和妹妹共同拥有的。

    可惜无论他怎么在语言上诱导妹妹一起去，妹妹就是不从，在这件事上，他也不能强迫妹妹，所以他便只能自己去买了，现在见到妹妹很喜欢这辆内部空间极大的城市越野，他就放心了。

    听到妹妹的提议，他也没有拒绝，直接收起车顶，让车变成了一辆更拉风的敞篷越野车。

    “谢谢哥哥！能够在车上沐浴在晨曦之中，这种感觉，实在是太棒了！”安忆戴上了太阳镜，躺在真皮座位上，无比享受地说道。

    安立终于忍不住吐槽了一句：“是谁刚刚说和朝阳结下了不共戴天之仇啊？”

    “诶嘿，不是我！”

    “诶嘿个鬼啊，就是你这个喜怒无常，没个定性的小孩子！”

    “我才不是小孩子，而是青春无敌的级美少女，级美少女懂么？”

    “还级美少女，臭不要脸。”

    “嗦嗦！没时间解释了，快车……开车！”

    “行了，你给我坐好，就算躺着也躺好。”

    ……

    安立开车了，这三百万城市越野的动机声音，都与一般的汽车不同，听起来很有张力，开在路面上，能够引起许多人的注意。

    许多男人在看到安立的敞篷豪车，以及豪车后的绝美女孩时，都露出了羡慕嫉妒恨的神色，所谓“香车美女”，指的就是这样的人生赢家吧，而以安立的年龄，谁都不认为他是白手起家的公司总裁，反而以为他是那种家境极为优越的富家子弟，只可惜那样清丽动人的美少女，还未成年，就被这种富家子弟糟蹋了！

    而女人们非常羡慕敞篷豪车后座上的安忆，在这个一切以钱看齐、拜金主义盛行的资本主义国度，宁愿坐在豪车上哭，而不愿坐在单车上笑，是一件很正常的事情。

    不过大概谁也想不到，这对兄妹以前就只有一辆破旧的单车。

    在越野车开出城市，来到地广人稀、绿化极好的郊外之后，安忆便站到了座位上，感受着清风吹起她那一头漆黑柔顺的长，她忍不住张开双手，大声叫道：“哥哥，这种坐豪车兜风好爽啊，谢谢你带我出来装逼！以后还要买更拉风的车！”

    安立脸上终于露出了灿烂的笑容，他也觉得很爽！

    不过他必须得将车开稳一些，这个自从上车之后就没消停过的妹妹，可真的很不省心呢。

    -----------

    第一更~~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第119章 绘画比赛

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    最终散步却没有散成，因为安忆喜欢上了兜风的感觉，而散步却要走路，那真是太累了啊……

    或许是因为安立这个司机也开车开爽了，这种开豪车带妹妹兜风的感觉，用一句古诗来形容，那就是――春风得意马蹄疾。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc

    心情不错的安立也就不强迫妹妹，不过到了第二天，他依旧一早就将妹妹喊了起来，一起出去散步，反正就要让妹妹多锻炼锻炼，保持一个良好的作息时间。

    或许正是因为前两天的突击训练，安忆在开学这一天终于没有再被封印在被窝之中。

    市一中的秋季校服，并不是春季的古典长裙，而是小西装与百褶裙，这种制服同样也很漂亮，这也可以看出，大中华对于西方文化的吸取。

    安忆穿上了这种校服，下身是黑色的过膝袜与皮鞋，整个人又焕出了一种特别的魅力。

    这种学生装在大中华的成人电影之中，向来是一种特色的制服诱惑。当然，在大中华拍摄这种成人电影的，基本上都是附属番邦或殖民地中地位卑贱的女子，真正有公民权利的大中华女性，除非是自甘堕落，否则绝不可能去拍那种成人电影，虽然它就是一个很合法的成人向产业，甚至可以说，大中华是世界上成人向产业最达的国家之一，还有比较达的，就是欧洲诸国。?要看书・1?k?a书nshu・cc

    大中华虽然足够强大，但这种与安忆那个世界美帝差不多的资本主义花花世界，各种不和谐的地方实在太多，老司机都可以合法飚车……或者说，成年人大部分都可以化身老司机。

    当她踏入学校时，引得许多男生频频注目，不愧是整个市一中当之无愧的校花，可惜却是一朵难以接近的高岭之花。

    实际上，那只不过是安忆伪装出来的模样，她在私下里就是一个贪玩贪吃贪睡甚至还“贪污”的女孩。可惜这个世界的h同人本子虽然很多，完全不禁止，但却并没有特别合她口味的，她在想着。自己要不要亲自披马甲上阵，让世界变得更绅士更符合她的口味。

    作为一个宅女，接触各种各样的工口作品是很正常的事情，她记得那位高坂桐乃就是典型的爱好小黄游的家伙。

    不过这种事情，她觉得做起来很麻烦。?一看书??w?ww?・1?k?an?sh?u?・cc一点都不敢暴露到哥哥面前，哥哥什么都好，就是太正经了，虽然这样让人很有安全感就是了，但是他肯定不可能像高坂京介一样包容她，相反他会化身为父亲，狠狠地教育她，所以有的东西她也完全不敢去碰，严厉起来的哥哥真的让她挺畏惧的。

    但事实上，成人向的漫画家。其稿费、版税收入绝对不低，像《漫画快乐天》这部著名的成人向漫画杂志，其台柱、席画师，笔名为“紫语”的漫画家，其作品肉感十足撸点多多，既可以小清新也能够重口味，被封为业界第一工口漫画家，她一年的漫画单行本版税就能达到5ooo万，而且作品同样也可以动画化，放在成人向的收费频道上播放。这又是一笔巨大的收入。

    没错，这位业界工口第一漫画家，还是个女性画师，她原本是在同人志即卖会上因为爱好而卖自己所画的同人本的。结果却被《漫画快乐天》的编辑掘，然后在杂志上连载，取得了巨大的成功。

    虽然是工口漫画家，她却也为一些比较有名的正常向动画做过人设，由此就可以看出她的画工是很不错的。

    其实只要有人类存在，那“污文化”就永远存在。堵不如疏，与其想着如何去禁止，不如去好好规范法律法规，没有黄段子的世界，那可是很无聊的，让污污的黄段子，变成正能量的黄段子，才是真正的本事。

    大中华这样的资本主义花花世界，法律法规很明确，也执行得很彻底，不说可以完全让未成年人隔绝成人向作品，但百分之九十都可以做到，而在安忆原来的那个世界，虽然整个国家都禁止成人向作品，将成年人保护得跟未成年人似的，但老司机的存在、各种服务器设在美帝的h网站、论坛，使得未成年人也可以如成年人那样在污能量的世界中尽情徜徉。

    各种车姿势层出不穷，能禁止得了么？有人总以为遮羞布就可以用来挡中央。

    这个时候，安忆已经来到了教室，依旧淡然安静地坐在了自己的座位上，拿出一部散文集，一边阅读一边做读书笔记，谁也无法想象，这样一位表面上文艺优雅的美少女，竟然在之前的某一瞬间，产生了去画成人向漫画，传播污能量、绅士文化的念头……

    只能说，安忆出门在外，表面功夫做得实在太好了，欺骗了所有人，可实际上她并不是纯洁的女神，而是一个有血有肉、活生生的女孩，很懒很任性，疯起来也能吓坏人，那才是真正的她。

    不过她才不会将自己的这一面暴露出去，那也太破坏她营造出来的完美形象了，她在学校中，可是一位品学兼优的女子高中生。

    这种完美的形象，也给她带来了极大的便利，就像她已经凭借自己那学霸一样的成绩，成为了班中的学习委员，并且与其他的班干部都处好了关系，如此一来，她的作业做不做交不交完全就是随心所欲，请假也不会遭到任何阻碍，反正她的考试成绩好，思想道德素质也高，这样的优等生，简直就是老师们的最爱。

    虽然此时她在安静地看书，但是她却也意外地听到班中有许多同学，居然都在讨论《射雕》、《楚留香》的情节，尤其是《楚留香》，许多女同学在提到这个近乎完美的男主角时，眼睛中都闪着小星星，她们一致认为，虽然这两部易安老师的武侠漫画，都很好看，但楚留香的魅力绝对要比郭靖大！

    毫无疑问，这样的情况，正说明，易安这位武侠漫画家，所创作的两部现象级武侠作品，其影响力，已经完全扩散开来了。

    而就在此时，市一中的校长何思源却与班主任曹云芳一起来到了教室，指名道姓要见安忆，却是有一件事，要拜托她。

    这是关于传统绘画比赛的一件事。

    -------------

    二更完成~~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第120章 动画改编权的售出

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆被叫了出去，若是放在以前，同学们一定会为安忆感到担忧，因为在那个时候，安忆的成绩实在惨不忍睹，时常被老师教育。?.??`c?om

    而现在，同学们只会认为是好事，毕竟人家可是品学兼优的学生，每次考试成绩都可以稳定在全校前五，并且已经做过好几次国旗下讲话了。

    在许多同学眼中，安忆已经转变成了典型的优等生，平日里表现非常文静，总是一个人默默地在座位上，埋于书海，很难接近。

    不过这样的安忆，显然也成了班中许多男生的暗恋对象，然而因为那些曾经追过安忆的男生没有一个成功，这便导致更多的男生打消了向安忆起进攻的想法，如此高冷的女神，实在是太难追了。

    “安忆同学，你好。”何思源这位校长微笑着向安忆问好，显然他对自己学校有安忆这样一位品学兼优的学生很满意。

    “何校长，您好。”安忆淡笑着回应道。

    “整个高一下学期你在学业上表现得很不错，每次考试都取得了出色的成绩，这让我很欣慰，本来是因为你在绘画方面专长，将你特招进来的，没想到你通过自己的努力，在学习上还可以变得如此出色。.??`”何思源毫不吝啬他对安忆的欣赏。

    在称赞完安忆的学习成绩之后，他却话题一转，问道：“安忆同学，你现在还画画吗？”

    “当然还画画，不过已经没有进军职业画坛的想法了，它只是我的一种爱好，平日里只想画自己喜欢的。”安忆如实答道。

    “你的这种想法很不错，职业画家确实不是随随便便就能当的，大多数学习画画的，踏上社会后，也只能找一份关于绘图方面的工作。那些拿下大奖、满世界开个人画展、一幅画拍出天价的著名画家，对你这样一个高中生来说，确实太遥远了。所以我非常支持你将主要的精力放在学习上。只要你保持现在这个成绩，中华大学、汉京大学全是你的囊中之物。”何思源先明确表达了自己的态度。

    不过安忆听到对方这么说，就知道这位校长对她在绘画上的真实实力，一点都不了解。

    “事情是这样的。我们常岭市接下来会举办一个高中生绘画比赛，这算一个市级的比赛吧，我希望你可以去参加一下，如果拿下奖项，就可以给我们学校争光了。同样也证明了我们市一中也是真正搞素质教育的。当然，你也不要因为这个比赛而分心学习，学习成绩永远要放在第一位。w?ww.`”何思源终于道明了来意。

    “好了，就这样了。曹老师，你可以做一做这位安忆同学的思想工作，保证她能够自愿参加。”

    说完之后，何思源便离去了。

    曹云芳这位班主任完全是将安忆当成了掌上明珠，若是她以后能够考上中华大学或汉京大学，那这业绩也是算在她这位班主任的头上的。

    她笑着对安忆说道：“市一中在去年的这个常岭市高中生绘画大赛上，那些艺术生表现得实在太差。没有获得任何奖项，被那些专门的美术院校比下去很正常，但却被二中比下去，我们的何校长脸上无光，还被二中的那位校长钱耀嘲笑说我们一中只会搞应试教育。所以这次他才会来拜托你，不过看起来他好像对你的实力也不了解，只是死马当活马医。安忆，老师知道你在绘画上是真正有实力的，现在你也从过去的阴影中走了出来，就去参加一下这个比赛吧。以前你可是拿世界级大奖的，现在这个市级比赛，对你来说，不过是小菜一碟。”

    安忆听到曹云芳的话。心中默默吐槽，这重点高中市一中的确就是搞应试教育的，而且对成绩好的尖子生特别优待，否则她哪里可以有那样多的特权？

    不过市一中的那些艺术生，水平确实不怎么样，偏偏又眼高手低。就比如说艺术生中有个叫做陈宇达的男生，和安忆同一届的，还曾经嘲笑过安忆，说她根本不懂艺术，纯粹是拿奖机器，后来安忆退出了美术班，就和这个陈宇达没有交集了。

    而现在这个也已经高二的陈宇达，居然成了整个市一中美术班的一哥，这次何思源校长，将期待都放在了这个张口闭口都是艺术的陈宇达身上，认为他应该可以为市一中争得荣誉。

    可惜张口闭口都是艺术的陈宇达，至今从未获得过任何荣誉，他觉得问题不是出在他的身上，而是那些垃圾评委不懂欣赏。

    曹云芳见安忆沉默，又劝说道：“其实你真的没必要有什么压力，因为你是尖子生，前途远大，只要拿到顶尖大学的毕业证书，什么工作找不到？成为职业画家才是真正的机会渺茫，所以你可以去走个过场，我也算是完成了何校长的交代。”

    安忆却缓缓抬起头，脸上扬起一抹自信的笑容，她用轻松的口吻说道：“我会参加的，反正是市里的比赛，路程很近，这很好啊。”

    曹云芳摸了摸安忆的脑袋，便让她回教室了。

    不过这位班主任显然并没有想到，当安忆重新出现在绘画比赛上时，某些一直对关注着她的人，会多么震动！

    学校生活就这样波澜不惊地开始了，安忆依旧做着她的优等生，私下里却是一位漫画家。

    随着《楚留香》的持续火爆，那些原本就很看好《射雕》的动画公司，终于有一家业界最大的动画公司，花了4ooo万的天价，打包买下了《楚留香》与《射雕》的动画改编权，整个业界都为之震惊！

    要知道当初《侠影》的动画改编权，也只是卖出9oo万而已，却没想到《射雕》与《楚留香》比当初的《侠影》还要惊人！

    该动画公司给出的蓝光dvd分成，也是最有诚意的，可见他们对易安这位新晋漫画“至高神”的重视，当然，安立那个庞大律师团的作用也不可忽视，他已经决定为妹妹成立一个经纪人团队，包括“易安工作室”，专门运营版权。

    在这样一种情况下，该公司还专门请安忆去担当原画人设，保证动画与漫画在风格上的一致，可惜神秘的易安老师以学习繁忙为由解决了……

    这个拒绝理由，真让人目瞪口呆，也无话可说，谁让易安老师还是个高中生来着。

    ------------

    今日第一更~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第121章 《射雕》即将完结

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这个动画公司对此表面上表示惋惜遗憾，实际上却觉得没有了束缚，可以大干一场了，只因如果将作者拉入了动画制作组，某些喜欢当“原作粉碎机”的动画监督，也即是动画导演，那会觉得很不自在……

    而安忆也不是没有时间，纯粹是懒，嫌麻烦而已。?.?`

    这样反而又让易安这位在武侠漫画领域奠定地位的顶尖漫画家，显得更加神秘。

    整个业界都开始探寻这位易安老师的身份，可依旧无法揭开她那神秘的面纱。

    安忆却已经画好了《射雕》的第4o话的结尾，再将原稿全部交给了哥哥，算是成功地填上了一个坑。

    而当《武之国度》的编辑们得知这个消息时，顿时就炸开了锅！

    虽然有一些编辑已经早就看出《射雕》已经进入了后期，但他们却没有想到，《射雕》这种人气已经可以全面与《侠影》相抗衡的作品，居然就这样干脆利落地完结了！

    这4o话以每周一话有时两话的度在杂志上连载，预计今年的十二月就可以完结了，这连载的时间也太短了，一年不到啊！

    明明这样的人气漫画，拖的越长就可以越有人气，却没想到易安老师这么有魄力！

    “大家不要慌，虽然《射雕》完结，肯定会对杂志的销量产生影响，但我们不还有易安老师的《楚留香传奇》嘛，而且易安老师已经透露给我了，《射雕》一共有三部曲，她只是完结了第一部，接下来的第二部《神雕侠侣》已经在准备了，二者的世界观是完全相同的，所以表面上看起来《射雕》是完结了，但实际上还有续集。?.??`c?om”总编吉鸿飞稳定军心地说道。

    这样一说，众编辑就淡定了不少，当然依旧有人表示了异议。觉得续集还不如一直给《射雕》灌水，拖着不完结。

    这位表示异议的正是主编雷锐利，他这样语气激烈地说道：“我无法想象，在《射雕》已经动画化。并热播的时候，这部明明正在连载的漫画，就突然完结，这简直就是乱弹琴，明明靠着动画化的热潮。可以再次提高杂志销量、单行本销量，但居然这么突然地完结！”

    而已经成功挤掉了原主编吴毅祥，从副主编晋升为主编的丁荷贝，却旗帜鲜明地站在了安忆这一边，她表示相信易安老师可以继续创作出不逊于《射雕》的作品。

    其他的编辑基本保持中立，心中却在想着，如果易安没有《楚留香传奇》这样一部同样现象级的人气大作，或者接下来画的不是紧跟着《射雕》之后的续集，他肯定没办法这么轻易的完结……

    但是许多编辑也觉得，《射雕》就这样完结是最好的。??.??`co?m通篇漫画结构严谨紧凑，精彩纷呈，干货十足，没有任何什么经典的“回忆”桥段来灌水，可谓诚意十足，它绝对会成为武侠漫画史上的一座丰碑！

    雷锐利再反对，他也抗衡不了易安这位有资格任性的《武之国度》的台柱级漫画家！

    时间大概在十一月份的时候，《射雕》以每周一集的度开播，许多《射雕》迷可谓异常兴奋，毕竟《射雕》可是华夏动画公司的精品大作。配音的都是著名声优，让人非常期待。

    动画当然还算不错，尽可能地还原了原作，武功特效也非常出色。整体并没有太多魔改的地方，那位动画监督也没有粉碎原作的爱好，所以总体上来说，《射雕》的动画还是让原作粉比较满意的。

    当然，也有苛刻的狂热射雕粉，或者说易安老师的粉丝。认为动画中的动态人物图，和漫画原稿比起来，差得太远，动画里的黄蓉，其美丽程度，完全及不上原作漫画。

    该狂热粉充满优越感地在射雕吧帖宣称，一切通过动画入坑《射雕》的读者，全是一群垃圾伪粉！

    这个拉仇恨的引战贴，惹怒了不少《射雕》动画粉，顿时贴吧中又展开了一场混战，动画粉认为自己虽然是通过动画入坑的，但看了播出的动画之后，却迫不及待地去购买了所有的单行本，这种支持易安老师的行为，居然还算不上真爱粉？凭什么被原作粉骂成是伪粉？

    而《射雕》的动画化，令这部作品的人气再次暴涨，十一月份的四期杂志，《射雕》的人气调查排名拿下四连冠，压得《楚留香》、《侠影》没脾气，所有的射雕粉都欢欣鼓舞！

    在这样一种情况下，《射雕》单行本11月份的月销量，终于完成了对《侠影》的越，达到了5ooo万册的惊人数据！

    许多媒体对此大肆报导，将《射雕》捧上了天，认为它再次令武侠漫画攀上了一个新的高峰！

    就在所有靠捧靠黑靠炒作《射雕》吃饭的漫评家、媒体人，以及那些沉迷《射雕》漫画中的读者，都期盼《射雕》如《侠影》那样再战十年时，一个言之凿凿的小道消息喧嚣尘上――

    《射雕》即将在十二月份完结，总共就4o话！

    这个消息像是晴天霹雳一般，让所有因为《射雕》动画化获得了更大关注的人们，都全部懵了！

    这样一部俨然比《侠影》更有潜力的国民级漫画，居然连载不到一年的时间就完结？

    这开什么国际玩笑？

    《武之国度》的那群编辑干什么吃的，好端端的下金蛋的母鸡，就这样让它飞了？

    许多人都对此难以置信，毕竟对于一部好漫画来说，读者们希望它永远也不完结，哪怕是各种水情节，也总比突然完结好啊！

    不少射雕粉丝更对此嗤之以鼻，觉得是一小撮眼红《射雕》动画化之后人气第一四连冠的家伙，放出这种消息来打击军心，我们团结的射雕粉绝不能让这些宵小之辈得逞，尤其得提防那群虎视眈眈的《楚留香》粉……

    然而一部分的理智粉，却通过对漫画情节走向的分析，战战兢兢地指出，那个小道消息，或许是真的！

    可惜这部分理智粉再怎么分析，狂粉都是一副“嘤嘤嘤，我不听我不听我不听，射雕绝对不会完结”的姿态。

    直到时间来到十二月，《射雕》完结的消息被杂志社确认了！

    ----------

    二更~~~~~求推荐票、月票，还差十几张可就又能够加更了啊，大家投一下月票吧~~~~~~(未完待续。)

    ...


第122章 易安太坑了！（600月票加更）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    当《射雕》真的被确认要完结时，所有的射雕迷都快要疯了！

    这么好看一部新派武侠开山之作居然4o话就完结，真是无法理解，不是说现象级的大人气漫画，只要一直火，作者就会持续画下去么，就算作者要完结，他的责编甚至是杂志社的总编，都应该选择阻止，哪怕是跪下来求着易安老师不要完结，也是分内之事！

    更不用说，现在的《射雕》动画正在热播之中，收视率从开播就位列所有动画片中的前五，如同当初《射雕》开启新连载一样，播出得越多，越是引人入胜，现在已经进入了前三，可以想象，只要漫画持续连载下去，动画的收视率也会稳在前三！

    可以预料，它的蓝光dvd销量绝对不俗，所以即使用天价买下它的动画改编权，也绝对不会吃亏的。??`

    然而华夏动画公司的高层却也对《射雕》的突然完结而感到措手不及，他们可是将《射雕》当成《侠影》这样的国民级漫画来制作的――尽可能还原原著，没有规定集数，反正只要漫画一直连载，他们就会一直制作下去，就像是安忆那个世界的《火影》、《海贼》一样，在跟上漫画的进度前，就水一水，搞点回忆什么的，犹记得《火影》动画中有段原创动画情节，鸣人都飘到海上去变海贼王了……

    而一般的动画，都是一季一季制作的，集数在11到13集左右，也有26集一季的，如果第一季的收视率与dvd销量高，那就会制作第二季，如果不行的话，那自然就不会有第二季了。??.?`

    结果《射雕》的完结却给了他们当头一棒，虽然按照射雕漫画的量，他们可以整整制作一百二十集，但是按照他们本来的想法。和《侠影》那样制作个五六百集，细水长流，到现在还在每周制作以集，这才是王道啊。才能够尽可能地赚钱！

    《射雕》这种下金蛋的母鸡，怎么能草率地完结掉？

    华夏动画公司的高层是完全没有预料到这件事情，所以他们在合同里也没有规定易安要画多少，因为在高层们看来，《武之国度》杂志社肯定不会让《射雕》这种能够如《侠影》那般再战十年的作品乱来的……

    可他们万万没想到的是。动画公司的高层还在为《射雕》的收视率与dvd销量洋洋得意时，本来连载得挺好的原作漫画《射雕》居然就这样突然地完结了！

    “注水！给我使劲地注水，中间给我插进原创剧情，比如说给郭靖再加点红颜知己，或是加点比武打斗的情节，还可以回忆杀，让黄药师回忆与他妻子的过往什么的……没错，必须要注水，使劲地注水，大情节走向不变就行了。.?`反正动画改编权已经被我们公司买下了。这部现象级作品，我们一定要制作3oo集以上，否则就他娘的亏大了！这个易安啊，怎么就那么坑！他不来担当原画，就是想坑我们动画公司一把么？本来还想制作一部口碑与销量俱佳的精品，但现在没办法了，一定要拖长一些！”华夏动画公司的总裁在会议室拍着桌子咆哮道。

    出身瀛洲省，在业界比较有名的动画监督上杉田，今年已经47岁了，年轻时还混过黑道。所以从小就对大中华的武侠漫画异常向往，因为武侠漫画就是那样热血、激情、义气！

    听到公司总裁拍着桌子在咆哮，他感到压力颇大，擦着额头上的汗。本来能够担当《射雕》的动画监督，那自然是一件非常荣幸的事情，而且动画制作出来之后，口碑与销量的不错，也让他心情愉悦，可他万万没有想到的是。《射雕》的原作竟然就这样完结了，他还是遇到动画期间就完结的作品，那位易安老师，得有多任性啊！

    上杉田并不算才华出众的动画监督，但是他却是业界公认不毁原作的监督，许多作者都很放心将自己的作品交到他的手上，而不像业界某两位被冠以“原作粉碎机”称号的动画监督赵新房与押井守，同样也是出身瀛洲省的后者可是能够将原作是轻松搞笑的风格，动画化后制作成一本正经的政治剧，剧场版则摇身一变成了神神叨叨哲学片……

    至于赵新房，其风格是经常使用夸张的颜色，或是静止的画面。以过人眼帧数的度连续放出静止的图像，同时还经常配以满屏幕的文字。

    什么漫画原作到了他们手中，基本上都会变成他们独特的监督风格，其实他们鲜明的个人风格也是有很多拥趸的，只不过让那些原作粉丝，实在难以接受罢了，槽点实在太多了。

    上杉田在听到总裁的命令之后，心想这次《射雕》的动画，其收视率或许不会下降，毕竟经典的原作的漫画放在那里呢，可口碑嘛，那绝对药丸，给郭靖再配点其他原创的红颜知己……这可让那些执着于“靖蓉恋”的读者怎么办？

    他可是记得，当初“靖蓉恋”引的热潮，许多文化界的名人，都对此纷纷表评论，认为特别经典，现在居然要给郭靖开后宫？这位朱子明总裁看来是真的被逼急了啊……

    在华夏动画公司感到头痛的时候，《武之国度》的编辑社，何尝不是压力巨大？

    《射雕》的突然完结，让中华文化传媒集团的高层都使劲拍桌子骂娘，总编吉鸿飞被骂惨了，如果不是听到接下来《射雕》还有续集，那吉鸿飞这位功劳极大的总编，他那已经坐稳的总编位置，怕是又要不稳了。

    射雕粉的无数抗议信也向编辑社蜂拥而至，这个时候，射雕粉们才想起来，他们要直接去找到易安老师才对，可易安老师实在是太神秘了，想给他寄信，都找不到具体地址！

    就在这样的情况下，《射雕》的最终话终于刊登在了杂志上，当读者们直接翻到最后一话的最后一页，有一句说明：这部漫画完结了，不过郭靖、黄蓉等事迹在《神雕侠侣》中续有叙述，主角则另有其人。

    《射雕》原来还有续集？

    这个消息让原本都要暴动的射雕迷们，暂时平息了下来……这《神雕侠侣》绝对值得期待啊，哪怕它换了主角！

    ----------

    第三更月票加更完成~~~~继续求推荐票、月票！！！

    ps：明天开学了，更新得要到下午放学回来才有，大家见谅，不过承诺的加更绝对会一丝不苟地完成！！！(未完待续。)

    ...


第123章 独孤求败

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆这位始作俑者，对于《射雕》的突然完结，所造成的浪潮，依旧很淡定，反正谁也不知道她就是易。?`

    要知道她在《神雕》中可是憋足了劲要给她的读者下毒的，包括《楚留香传奇》完结后的《多情剑客无情剑》，这两部作品中都有非常让读者痛恨的绿帽送女情节，但不可否认的是，两部作品中的绿帽情节都对情节有巨大的推动作用……

    反正她安忆又不是这两位女主的粉丝，也自认为完全没有消除绿帽情节之后，该如何改变情节使其合理的能力，她就是一个作画者，金庸与古龙才是原作者。

    但不管怎样，谁能否认那种看得好好的，却被一记绿帽当头一棒所造成的致命伤害？

    那绝对会令所有的读者都印象深刻，经典作品中的某段情节被读者们恨一辈子，也是本事。

    据说当初金庸写了小龙女**于尹志平之后，收到了无数刀片。

    安忆心想反正读者们也不知道她家在哪，要收刀片的也是杂志社，关她屁事。

    说起来《侠影》这部国民级漫画中也有绿帽情节，不过当时读者似乎但淡定地接受了，这让安忆便放下了一半的心，然后就决定，一定要将小龙女、林诗音这两个女人都刻画得更加完美，然后再将她们送出去，挑战一下这个世界读者的极限，搞个大新闻……

    时间在十二月，现在安忆已经与安立住进了富人区的独栋楼房之中，地点在郊外，空气清新、环境优美、治安良好、交通通畅，这价值5oo万的独栋楼房果然是一分钱一分货。w?ww.`

    其实安忆又凭借《射雕》收获了更多的稿费，完全可以去买真正的别墅了，但兄妹俩都觉得没必要再这样折腾，在常岭市已经没必要再购置房产了，倒是一些世界各地的风景优美的地方，可以购置度假别墅。比如海边可以买带着私人沙滩的别墅。

    但是现在平安科技公司却处于一个飞展的阶段，初期为了靠免费服务来扩大客户群，胜过其他互联网公司，必须烧钱。再加上还要和某些高官打好关系，拿到优惠的政策，向两党都捐献政治献金更是很有必要的事情。

    不过资本主义国家就是好，**都是光明正大的，而且是真正的金钱就是力量。它可以买到权力，而且它对公民合法私人财产的保护是最严格的，谁也不能随随便便就夺取他人的财富，法律如此神圣，偏袒着有钱人，所以律师这个职业就特别吃香。?.??`c?om

    安立还要扩大自己的人脉圈，所以得不断地举办一些高档的晚宴，与各种富商应酬，这些都是要花钱的。

    因此，别看安忆的稿费每个月都能拿到几千万。但花得也非常快，然而流动起来的钱才是最有价值的，已经进化成合格资本家的安立，深深明白这一点。

    安忆才懒得管自己那庞大的稿费，她对那些纸醉金迷的奢侈生活也一点都不感兴趣，所以才不会去参加那些应酬交际的晚宴，而她之前虽然喜欢上了坐豪车兜风，但也就是一时的热度，没玩几次，后来又化身死宅。享受那些精神食粮，同时也给渐渐扩大的宅男群体创造精神食粮。

    让她稍稍感觉有些不爽的，是因为平安科技公司的壮大，哥哥更忙了。陪她玩游戏的时间越来越少，而且哥哥身上给人的压迫力也越来越大，给人一种威严上位者的感觉，让她都不敢太任性地向他撒娇，哥哥变得陌生了。

    实际上这不过是安忆的错觉，在安立心目中。他的妹妹永远是他最重要的亲人、孩子，他在安忆9月9日的16周岁生日那一天，推掉了一切工作，和妹妹一起度过，还亲自布置房间，并且亲手给妹妹做了生日蛋糕，这让安忆感到很惊喜，因为她完全将自己的生日忘了。

    而安忆在哥哥11月11日、23周岁的生日那天，给哥哥送了一幅了他的画像，也让安立感到很开心，他将这幅画像，好好地珍藏了起来。

    安忆除了哥哥以外，永远陪伴在她的身边的，便是她的画笔，有了它，她便可以创造世界，创造她喜爱的人物，和她交流。

    这个时候，独自在家的安忆在“动漫之家”论坛上闲逛，现在大概已经是《射雕》完结一周以后，然而论坛上的诸多版块，却依旧在讨论易安的《射雕》。

    《射雕》最后8话连续取得了人气第一8连冠，虽然有动画热播的加成，但它的成绩让依旧让无数业界的漫画家膜拜，有八成以上的坛友，都认为易安老师实在太有魄力了，明明凭借《射雕》的成绩，可以一直水下去，他们却没想到易安老师会完结得那样痛快！

    这八成以上的坛友显然都是对易安果断完结《射雕》持褒扬态度的，这些资深漫迷，早就受够了越是人气的作品就越拖情节越水的现象，如今易安的果断完结《射雕》，无疑使得整部干货十足、诚意满满的漫画成为了真正的武侠经典，以至于大家看到《射雕》之后还有《神雕》时，都怀着更加强烈的期待感，而不像对待其他漫画的续集一样，都认为是骗钱之作，毕竟如果易安想要骗钱的话，可以将《射雕》一直水下去。

    像那位资深武侠漫画家李国兴老师的《霸拳2》，就被“动漫推荐”版块的资深漫迷们，喷了一个狗血淋头，将其斥之为典型的骗钱续集，而在《射雕》开辟新派武侠潮流之后，许多旧派武侠漫画家的作品，受到了极大的冲击，人气暴跌，懂得跟风的旧派武侠漫画家，果断选择自我阉割原来的作品，然后开始跟风《射雕》，采纳新派武侠的武学体系。

    《射雕》的出现，俨然掀起了一个新派武侠的热潮，连《侠影》之中的武学体系，都已经“升级”了。

    而新一期的《武之国度》上，出了一个《神雕》的预告情节，却一下子又点燃了所有射雕迷的热情！

    “纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”――

    剑魔独孤求败。

    -----------

    今日第一更~~~~接下来还有，求推荐票、月票！！(未完待续。)

    ...


第124章 《东邪西毒》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    众所周知，易安的漫画作品，其配角、群像的塑造，可谓强到了极致，甚至可以说，只要是漫画中出现过的配角，都可以给读者留下深刻的印象。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?

    而有些读者，比起主角来说，甚至更喜欢配角！

    从易安的第二部奠定神位的《楚留香传奇》来看，其塑造高逼格配角的能力，又增强了。

    而《神雕》这部尚未出世的作品，仅仅抛出一个“剑魔独孤求败”的介绍，看到那画中洞壁上的一段话，就已经让无数射雕迷们遐想万千，以至于他们原本强烈要求《射雕》不要完结的心态，已经悄然转变到了对《神雕》的期待之上。

    这个逼格满满的角色，到底是主角，还是配角？

    看样子应该是配角的可能性大些，毕竟这个“独孤求败”的名字，实在太霸气了，可惜读者们还没有看到独孤求败对剑道境界的阐述，否则一定会觉得他的逼格再上一层楼！

    当然，如果是《楚留香》的那种风格，说不定独孤求败就是主角呢？不过这个可能性并不大，毕竟《神雕》是《射雕》这种王道武侠漫画的续集，风格绝对不可能偏到《楚留香》那种悬疑武侠上。?一看书??w?ww?・1?k?an?sh?u?・cc

    然而却忽然有读者在论坛中抛出了这样一个脑洞――如果易安老师用《七种武器》、《楚留香传奇》的风格，去画《射雕英雄传》，那会生什么事情呢？

    这引了许多易安粉的热烈讨论，他们都认为，郭靖这种不怎么会装逼的主角，一定会路人化，而中原五绝这样的高人，则会开启真正的装逼模式，说出一些让人不明觉厉的台词，各种文艺刷逼格，毕竟易安老师的文学功底很深厚，经常能写出诗歌一般的台词……

    不管这个越来越火的讨论帖。总而言之，由于《神雕》的及时抛出，广大在暴动边缘的射雕迷，终于被安抚了下来。只看《神雕》的预告，还有易安老师的实力保证，想必这《射雕》的续集一定不会让他们失望。

    经过不少理智射雕粉不断分析、洗地，许多平静下来的狂粉们，也觉得《射雕》完结得确实很自然。结构很完整，这种绝不注水、干净利落完结的风格，反而更加提升了易安老师的口碑。

    楚明h就是这样一位理智射雕迷，实际上她的来头也不小，今年不过29岁，却已经是著名的《漫评人》杂志的主编之一，她最近一直想做的事情，却是希望能够向“动漫之家”论坛中著名的“安安”约稿，让对方能够给《漫评人》杂志写漫画评论。?一看书??w?ww?・1?k?an?sh?u?・cc

    由于安安写的评论，大多是针对比较小众的精品漫画。而《漫评人》杂志则一直在这方面是短板，它作为业界之中名气颇大的漫画评论、推荐杂志，它针对的都是最大众的武侠漫画，比如说自从《射雕》、《楚留香》连载之后，上面每一期都会有漫评人对其进行评论。

    当然，能否邀请到“安安”作为她这《漫评人》杂志的特约漫评人，还是个问题，毕竟人家安安在网上的名气也很大，那部开创了科幻机甲流的大作《新世纪福音战士》可是在网上连载得如火如荼，其意识流的风格。更是吸引了一小撮的级铁杆，那位安安博客粉丝榜第一的【留白】，已经累计打赏了了1ooo多万q点，相当于1o多万元。那可是真金白银啊！

    而且传闻中安安那部作品的原稿费用就2万一张，居然还压过了柯永群、易安这样的实体杂志大神，如果这不是炒作的话，那安安凭借这一部作品，就能赚个钵满盆盈……

    楚明h觉得炒作的可能性较大，因为除了安安以外。其他在网络上进行漫画连载的漫画家，基本上签的都是分成合同，而且水平都挺一般的，大约都是那些没有实力在杂志上连载的歪瓜裂枣们。

    但不管怎样，楚明h还会尝试一下的，毕竟安安现在依旧出没于“动漫之家”，并在“动漫推荐”、“动漫评论”版块一些帖子，可见对方确实是一位喜爱漫画的资深漫迷。

    然而还没等她去联系安安，《射雕》的突然完结，就搞得她措手不及！

    一部作品的完结，当然就是各种漫评人最后的盛宴，而《射雕》这样的现象级作品，更是让无数评论家闻风而动，甚至连一些文化界著名的影星、歌星、导演等，都在媒体上声，还有则是直接在博客上表评论的。

    许多影星都表示期待《射雕》可以早一点拍成电视剧、电影，然后他们自己喜欢某某角色之类的，显然就是在毛遂自荐，而若是能够出演这样一部现象级作品，那绝对可以大大地提高自身的人气！

    而那些导演则声称《射雕》这种经典作品，拍成电影、电视剧，绝对要比动画好看，若是他们能够拿下影视版权，就会请业界最好的编剧来根据漫画打造剧本，争取拍出一部不逊于漫画原著的作品。

    各大漫评人，则对《射雕》这部作品进行一个总的回顾，并拎出一个个经典角色，进行深度剖析，让许多射雕迷都看得大呼过瘾，只觉得收获颇多，有一些细节，的确只有专业漫评人才能找出来，当然，其中一些强行细节、过度解读也是免不了的。

    就连楚明h这位编辑，也忍不住了一篇关于“黄药师”的人物评论，因为她最喜欢这个“东邪”，她期待这样一个她心目中可以作为完美情人与丈夫的男人，继续出现在续集《神雕》之中。

    在忙完《射雕》完结造成的巨量工作之后，她终于又想起了去找安安约稿的事情，于是她也上了“动漫之家”这个论坛。

    幸运的是，她正好在一个帖子中，现了安安的足迹。

    这个帖子，就是那个楼层越来越高的脑洞贴。

    当楚明h看到安安的回复时，顿时就愣住了，因为安安居然说，她被这个帖子的内容引起了兴趣，决定画一部这样的作品――《东邪西毒》。

    “多年之后，我有个绰号叫‘西毒’，任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过什么叫做嫉妒。”

    -----------

    二更了~~~~求推荐票、月票~~~~(未完待续。)

    ...


第125章 网络红人“安安”

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《东邪西毒》在安忆的那个世界，是着名导演王家卫的经典文艺片，里面墨镜王的风格可谓浓郁到了极致，对一般为了娱乐去看电影的观众，绝对很不友好，看着看着就睡着了那是很正常的事情。w?ww.`

    整部影片的线索也非常凌乱，故事支离破碎，让人看了会觉得满头都是雾水，必须得过后去找一找影片分析，才能更加深刻地理解它。

    如果用一个词来形容这部取材于金庸《射雕英雄传》，却完全算是“原作粉碎机”的作品的话，那就是――文艺至死。

    那些抱着看几大巨星或是因为《射雕》的名头而被骗进影院的观众，肯定会大呼坑爹，原本他们以为看到是一场关于“中原五绝”之中东邪黄药师、西毒欧阳锋、北丐洪七公年轻时代精彩纷呈的电影，结果最后却现大部分都是西毒欧阳锋在一个人神经质地碎碎念，旁白更是多得惊人……

    影片中的那些人物，虽然名字取的跟《射雕》中的经典人物一样，但实际上除了名字相同以外，其人物设定的早就被改得面目全非，也不知道金庸当时在看了这部电影后，会是什么感受。

    它的中文名字《东邪西毒》远远不如它的英文名《ashes_of_time》（时间的灰烬）来得恰当。.`

    不过别看它对大部分观众很不友好，但却还有许多人将其奉为经典，并且它还拿下了不少电影奖项，有时候文艺到极致，也不是一般人能做到的，它其中的一些台词，实在令人难忘。

    安忆在“动漫之家”论坛已经成了名人，不，应该说她在整个网络上，都算是名人了，她的“安安博客”所有博客人气中稳居第一。关注人数已经破了百万。

    毕竟她的《新世纪福音战士》凭借那创新的漫画手法与意识流的风格，已经被某些就喜欢小众漫画的漫迷奉为经典，并且绫波丽这位三无女神与傲娇的明日香，其影响力也开始扩大。或许在这个月的冬季同人志即卖会上，就能看到她们的cos，也绝对会有画师为了爱，而出这《新世纪福音战士》的本子……

    安忆才不会告诉别人，她对这个世界的同人画师出的《eva》本子。还是非常期待的，不过她也懒得再去汉京参加展会了，她可以凭借“安安”的身份，在网上就和那些“污师”们联络，向他们直接索要原稿，以“安安”在同人圈子中的名头，绝对不会有人拒绝。.??`

    “安安”还有一件大出风头的事情，才能让她的关注度再次暴涨，博客关注人数直线上升。

    那就是着名作家欧何承认，《飞鸟集》的作者“安安”。就是他那部叫好又叫座的作品中“女画家”这一角色的原型，并且在博客中坦诚地说，在见识了“安安”的容貌与才情之后，他觉得自己书中的那个角色，还不如现实中的安安，能够在现实中与安安这样的大才女相见，并洽谈许久，他感到非常荣幸。

    结果这一下子又将安安推到了风口浪尖，欧何的读者与安安本来的铁杆粉丝们，纷纷在博客上留言。希望安安可以晒一些美图，让大家见识一下她到底有多么美丽，哪怕是一张证件照也行啊……

    可惜安忆却完全没有在此事上回应这些好奇到极致的网民们，她现在也知道安安在许多人心目中的形象。已经成了一位“女神画家、诗人”，因为她不仅仅局限于漫画领域，她还擅长画插画、绘本，还能写出那么美的诗歌，可谓真正的才华横溢、充满灵气。

    有小道消息说《飞鸟集》这部诗歌绘本，将会获得文学奖中最有分量的诗歌奖项。然而由于作者的拒绝来现场领奖，导致该奖项被取消。

    这却是一件事实，安忆现在除了学校以外，完全就不想出门，她宁愿躺在家中花园中的躺椅上晒太阳，都不愿去领奖。

    她也没将这事告诉哥哥，主要那几天哥哥都在忙，她也就懒得和哥哥说了，待到安立知道了这小道消息，并问起安忆这件事时，她才毫不在意地说道，不就是一个什么文学奖吗？不要就不要了呗。

    安立只能苦笑，如果妹妹告诉他这件事的话，他一定会派人或亲自去代领，因为他对妹妹每取得一项荣誉都会好好保存收集起来，并时常拿出来欣赏，脸上带着骄傲，那或是一种望女成凤的欣慰。

    所以说现在“安安”在网络上的名气真的非常大，完全就已经可以当“意见领袖”了，连带着她那手绘的“阿尔托莉雅”的头像，都已经大大地出名了，据说有些“污师”还准备直接出“阿尔托莉雅”的本子，就当是直接意淫这位女神画家了。

    在这种情况下，安忆是绝对不会爆照的，她喜欢将自己隐藏在网络之后，在网络上能够一呼百应、粉丝无数，但在现实中却做一个低调的人，深藏功与名。

    安忆依旧喜欢出现在“动漫之家”论坛，哪怕她总会遭遇一些红眼病黑子的攻击，但心态极好的她，却从来不会做“被狗咬一口再反咬回去”的事情，反正论坛中还有个拉黑屏蔽功能，遇到黑子她就拉黑一个，眼不见为净。

    她的主要黑点就是有坛友认为她的原稿稿费绝对没有那么多，她只是在配合网站炒作，还有人则破口大骂她将《eva》这个好设定画残了，主流漫画都是很爽快的，主角绝对不能懦弱、怂逼，结果她的那个主角碇真嗣真是废物，完全看不下去！

    结果每次在黑《eva》时，又会引出《eva》的粉丝，双方又是一场大战，生生毁了一个帖子，这便导致每当安安在论坛出没，版主们都如临大敌，他们不担心安安本人，对方显得非常有素质和教养，并且对于各种恶毒的谩骂都淡定以对，却就是担心她的粉与黑，没办法，这人红是非多太正常了。

    在这个帖子中，当安安表示，她想要以“中原五绝”之中的某些人物为原型，以易安那《七种武器》、《楚留香传奇》的风格画《射雕》同人时，整个论坛一下子就沸腾了！

    --------------

    第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~(未完待续。)

    ...


第126章 文艺至死的风格

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安安居然要去画《射雕》的同人，居然还想模仿易安老师那种画《七种武器》、《楚留香》的风格？

    许多坛友虽然对此都产生了极大的期待，以至于这个帖子中又出现了无数a安安的回复，他们有的在确认这到底是开玩笑还是动真格的，还有的则明确表示支持，希望安安可以画出有趣的同人作品，很少一部分则如狂犬一般叫嚣，认为安安绝对没法模仿出易安老师的画风，更别说画出那种独特的风格了。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    有人还想说安安没法写出易安老师那些经典的台词，但转念一想，人家安安怎么说也是一位诗人，写出过“当时只道是寻常”与“生如夏花之绚烂”这样的好诗，并且《新世纪福音战士》中的台词也非常出色，有些地方能够令人咀嚼良久，比如说――

    “所谓长大成人，就是不断的聚了散，散了又聚，为了让彼此不会受伤害而保持一个适当的距离。”

    “生是死的开始，死是现实的延续，而再生是梦的终结。喜欢我吗？微笑是虚伪的，真实是痛苦的。溶合的心，将我毁灭。”

    “人，是要靠忘掉回忆才能活下去的。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc但有些事，是绝对不能忘记的。只要活着，哪里都是天堂。”

    “每个人所持的世界观是很狭隘的。每个人都只会用自己的那把小尺子来量度事物，不客观的去看，只会按照被给予的他人的真实来看待事物。”

    ……

    所以在台词上面，大部分坛友都觉得安安是绝对可以胜任的，但是大家出于对《新世纪福音战士》这部漫画的印象，再加上安安那一贯的文艺风格，总觉得她会用力过猛，画出一部谁都看不懂的作品来。

    易安老师的《七种武器》、《楚留香传奇》虽然里面的人物装逼厉害，经典台词数不胜数，还经常出现那种出现一个人物，说着牛逼到极点的台词，当读者们都以为这位人物是什么隐藏的boss时。结果这个人物却被主角一刀解决这种情节，让读者虽然看得很爽，但也有一种被耍了的感觉。

    但无论如何，易安老师讲故事的水平是很高的。大家都喜欢看他画出来的故事，他就是在认认真真地给大家画有趣的故事。要?看??书・1书k?a?nshu・cc

    而这位安安呢，由于太过注重描绘人物的心理，还喜欢用一些不明觉厉的抽象画或是绚烂的美景图来表达人物的心理状态，这虽然可以充分展现出她作为一名艺术画家的高画技。却也让故事情节都变得支离破碎，让人看得很累。

    平心而论，《eva》这部作品其水准真的很高，也非常有内涵，但它越是到后面，就越对大众读者并不友好，除了如同电影大片一般的战斗情节让所有读者都看得很过瘾以外，其他的部分给人的感觉实在有些压抑。

    比如说现在它已经连载到了18话，这一话碇真嗣却被迫将他起初的成为第四适格者的友人弄得重伤，虽然这并不是他的错。但看到友人悲惨的模样时，他的精神再次接近崩溃，又说什么不想再驾驶eva了，这种纠结懦弱的男主，说真的实在让人感觉不爽，就连博客下面都一片骂声，主角就不能霸气点么？

    楚明h这位《漫评人》杂志的编辑，她在看到安安宣布画《射雕》同人所引起的盛况时，自然羡慕安安这位人气博主的声望，她也因此对安安说要画的《东邪西毒》这部同人作品期待起来。一时间居然又忘了，她要邀请安安成为《漫评人》杂志特约漫评人的正事。

    在她看来，安安若是能够像易安老师那样，认认真真地给读者们讲故事。而不是为了追求文艺、深度，总在情节中插入一些让人完全看不懂的画面的话，那她在漫画领域的潜力，绝对不逊于易安老师，毕竟安安的绘画实力，大家都有目共睹。再加上她从《eva》上展现出来的设定能力，也可以看出她的非凡才华。

    可惜的是，安安似乎就喜欢玩文艺、玩意识流，有时候甚至为了文艺为了格调，不惜破坏故事情节的流畅度，虽然从整体上来说，这可以让她的作品，总是充满了一种别致的韵味，令那些文艺的读者欲罢不能，各种高大上的解读也层出不穷，让大众读者看了之后，都产生了一种，安安的作品就是有逼格的印象，但是大众读者看了之后，还是觉得有些画面完全没有意义，分明就是作者在自嗨。

    这只能说，安安的作品都是电波系的，你能够对上她的电波，自然会越看越嗨，还会产生一种俯瞰众生的优越感，因为你看懂了，而那些审美情趣不怎么样的大众读者，却完全是不明觉厉。而这个时候，你就要剖析出安安作品的深刻内涵，并表出来，然后就能收获一片“原来如此，真没想到啊”“大神果然厉害”“楼主真.文艺青年”这样的称赞，你顿时就会觉得自己的逼格有了质的提升，然后就会愈沉迷在解读安安作品的毒瘾之中。

    一部作品，做到文艺至死，可比做到娱乐至死，困难得多，就比如说在网络小说之中，爽文都是有套路的，任何懂点套路的写手都能写，但是文艺的作品，哪怕是堆砌辞藻、表面上无病**的文艺，没有一定的个人积累，还真写不出来，更别说那些真正有内涵的文艺向作品了。

    安忆准备画的这部《东邪西毒》，决定将它画成全彩的，一定要争取完全还原出电影的韵味，还好她拥有非凡的绘画天赋，否则一般的漫画家，就算脑中有这部作品的原作，都没办法画出那种墨镜王的精髓来，但安忆根据墨镜王那些文艺到极致的台词，就能画出与之相匹配的画面，这种凡的能力，从她之前的那部诗歌绘本《飞鸟集》，就可以看出来了。

    正好冬季同人志即卖会会在这个月的月末开始，她完全可以拜托绝对会去参加展会的沈宁凡，帮她售卖这部文艺至死的《东邪西毒》，她自己安逸地宅在家里就可以了。

    ------------

    二更完成~~~~求推荐票、月票~~~~~貌似差不了几张月票又能加更了，大家加把劲吧~~~~~~(未完待续。)

    ...


第127章 人物设定

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这次还是要将你的作品交给我们社团？”沈宁凡在电话中无比惊喜地问道，上次成为人气摊主的经历，可一直让他难以忘怀，这次安忆居然又将她的作品拜托他，想必凭借“安安”的名头，他的社团会再次成为人气社团，毕竟安安现在可是真正的网络红人。要??看书w?ww?・1?k?anshu・cc

    说起来沈宁凡的社团成员都是比较靠谱的，上次虽然对安忆的印象不怎么样，觉得她太高冷、不愿主动和人交际，但他们都没有将安忆的信息暴露出去。

    “是啊，交给你，很放心。虽然这次我没法去现场了，你可以多拍些照片给我。”安忆笑着说道，她一旦和别人成为熟人好友之后，整个人就显得如同邻家女孩一般，没有任何高冷的气息。

    沈宁凡现在也完全将安忆当成了好哥们，他现在也知道了，安忆当真是喜静不喜动，在学校中，她待得时间最多的地方，就是她的座位，她甚至可以一个人不说话待一天，都不觉得孤独寂寞，因为她一直在不停地画画。

    那种完全沉浸在绘画世界中的姿态，让沈宁凡又想起了小时候的安忆，说起来常岭市高中生美术大赛在来年的一月份就要开始了，这次安忆会参加，让他非常期待。要看书1・cc

    不过他认为比赛结果是没有任何悬念的，区区一个市级的比赛，安忆绝对可以轻松拿下。

    “你不去实在太可惜了，这次冬季展会上，你的那部《新世纪福音战士》绝对会有许多同人，还会有她们的cosp1ay，毕竟绫波丽与明日香这两个女角色实在太萌了，话说‘萌’这个词还是从你博客中流传出去的吧……真没想到，你画漫画，都可以如此出众！”沈宁凡十分感叹地说道。

    他确实是在真心感叹，他觉得安忆能画出《飞鸟集》这样的文艺向诗歌绘本，是一件很正常的事情。因为她从小就是天才，在艺术领域有着非凡的天赋，但他却完全没想到，安忆居然还能画出《新世纪福音战士》这样的科幻大作。虽然只是软科幻，但其中的设定，已经足够令人惊艳了。

    撇去那些完全不科学的机甲，那对未来科技诸如智能手机、平板电脑的设定，虽说其他科幻漫画中也不是没出现过。但她在细节方面做得实在太好了，她画出来的智能手机、平板电脑，就好像她亲自用过一般，让人感觉特别真实。

    安忆听到沈宁凡的话，却这样回应道：“我从悲伤中走出来，是因为得到了另一个世界另一段人生的记忆，里面有许多经典的原作，于是我将它们都画成画，看起来经典的作品在哪个世界都经典。一看书?・1?・cc”

    “哈哈……安忆看来你科幻漫画画多了，整个人的脑洞也越来越大了。不过我倒是觉得你这个创意很好，我有机会就画一部我穿越到其他平行世界的漫画，然后将我们这个世界的经典作品都画出来，成为漫画之神！”

    “那如果那个世界大中华的漫画产业完全不如我们这个世界呢？”

    “正好啊，我来拯救！”

    安忆听到沈宁凡这样说，只觉得男人确实天生就想着轰轰烈烈地搞出一番事业，哪怕是死宅，也妄想有一天可以拯救世界，如果能够通过攻略二次元美女拯救世界，那自然就最棒了。

    两人又说起来这次冬季的展会。沈宁凡道：“除了你的《新世纪福音战士》以外，易安老师的《射雕》、《楚留香》绝对也会成为同人画师们最爱，像我们社团这一次，就随大流地出了‘黄蓉’的本子。以及《楚留香》的bl同人本，现在这两部现象级的武侠作品出现之后，《侠影》这部国民级的漫画，虽然依旧很火，但由于其中人物的魅力不如《射雕》、《楚留香》，所以它的同人本数量会锐减。”

    从这同人志的数量。其实就可以直观地感受到《射雕》、《楚留香》的人气，而尤其是刚刚完结不久的《射雕》，由于动画依旧在热播，所以它的人气绝对处于巅峰状态，黄蓉成为这届冬季展会上当之无愧的“劳模”。

    “我可是非常期待你要交给我的射雕同人《东邪西毒》啊，真没想到你也会画不怎么喜欢的武侠漫画同人，看来易安老师的作品果然有魅力，让你这样的大才女都被吸引了。你能给我讲讲这《东邪西毒》到底是个怎样的故事吗？”

    “那我就随便说说人设吧，?西毒的恋人因为赌气嫁给了他哥哥，于是他离开白驼山自我放逐到沙漠，以替人介绍杀手为业，其实心里一直放不下他的恋人，也就是他的嫂子。他说：’任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过甚么叫忌妒，我不会介意他人怎样看我，我只不过不想别人比我更开心。’”

    “诶？这西毒欧阳锋的设定，太脱离原著了吧，不过他说的台词确实带感，不愧是安忆大才女。”沈宁凡恭维了一句，但说是这样说，心里却觉得有些不妙，果然――

    “东邪是个情场浪子，处处留情，背着一身情债最后爱上了西毒的嫂子，他每年都会为了这个女人去大漠见西毒一次。’虽然我很喜欢她，但是我不想让她知道，因为我明白得不到的东西永远是最好的。每次她凝望着那小孩子，我知道她心里其实在想另一个人。我很妒忌西毒，我很想知道被人喜欢的感觉是怎样的，结果我伤害了很多人。’”

    “卧槽！你这绝对是颠覆原著了，我绝对不承认东邪黄药师是个浪子，你这算哪门子的《射雕》同人，要知道同人最重要的就是要符合原著人物的设定，东邪黄药师喜欢上西毒欧阳锋的嫂子，如果易安老师看到你这样胡来，他一定会哭的！”沈宁凡终于忍不住大声吐槽道。

    他算是看出来了，安忆分明就具备了“原作粉碎机”的特质，他本来还非常期待安忆能够如何用易安老师的另外一种风格来画《射雕》同人，却没想到她这样胡搞……

    “那你还要听吗？”

    沈宁凡沉默片刻，回味刚刚的设定，莫名觉得带感，他斩钉截铁道：“请继续！”

    -----------

    今日第一更~~~~~还会有两更（7oo月票的加更），所以继续求推荐票、月票~~~~~~(未完待续。)

    ...


第128章 完成作品

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “有个武士来找西毒，希望能够赚取盘缠回家乡，因为他的眼睛患有疾病已经快瞎了，最后的愿望就是能够回家才看一眼桃花。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    这个武士最后死在了马贼的手上，西毒好奇去了他的家乡，却现那里根本没有桃花，桃花原来是一个女人的名字。”

    “北丐从乡下而来，他有情有义意气用事，会为了一个鸡蛋去跟别人拼命。他最简单，所以跟其他人都不一样，他只信奉自己的原则，别人走江湖都是独来独往，他却能带着自己的老婆一起。‘事在人为，谁说过不准带着老婆闯荡江湖？’”

    “?‘如果有一天我忍不住问你，你最喜欢的人是谁，请你一定要骗我，无论你心里有多么的不情愿，也请你一定要说，你最喜欢的人是我。’

    独孤求败爱上了东邪，由爱生怨之后迷失了自己，在自我分裂的世界里面无法自拔，最后只能顾影自怜，每天在湖边对着自己的影子练剑。”

    “?‘我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。如果能重新开始那该多好啊！’

    西毒的恋人嫁给他哥哥之后，最终郁郁而终。??壹看书ww?w・1?k?anshu・cc物是人非之后，西毒还是回到了白驼山成为了一方霸主，东邪隐居东海桃花岛，自称桃花岛主。”

    安忆大概讲完了人设，实际上其中还有不少极其文艺的设定，比如说一种叫做“醉生梦死”的酒，喝了之后可以忘掉以前做的一切事情，不过事实证明，那只不过是自欺欺人。

    沈宁凡听完之后，沉默了一会儿，终于说道：“我大概知道你这个故事是什么风格了，总觉得那些非常期待你这部‘射雕同人’的读者，看完之后。会觉得你根本不是在画一个故事给他们看，而是在抒你那满溢的文艺情怀……而且，易安老师看到你这部作品后，一定要抓狂。因为你居然把剑魔独孤求败设定成了女人，还爱上了东邪，你们女孩子，怎么这么喜欢胡乱凑bsp;安忆但笑不语，实际上她也觉得《东邪西毒》这种文艺至死的玩意。大众读者看了之后，一定会感到特别坑爹，那些原本的射雕迷，也根本就没法接受这种稀里糊涂的玩意。

    可她就是喜欢啊，墨镜王的那种独特韵味，实在令人着迷。

    挂断电话之后，安忆便全身心地投入到了这部全彩的《东邪西毒》漫画中去了，她希望这样一部单行本，里面每一张画面，都可以美到拿出来当桌面壁纸。?壹?看书・1?k?a?n?s?hu・cc

    这可比她花费在《射雕》原著上的精力要多得多。只有她自己极其感兴趣的作品，她才会如此花费精力。

    就如同之前那幅欧何书中的抽象画，她也画了出来，并将直接送给了欧何，然后欧何则将这幅画晒到了他的博客中，许多读者都觉得现实中的那位“安安”，其画技当真是精妙绝伦，抽象画画出来的直观效果，可比书中欧何描述的，还要出色百倍！

    欧何在博客中自嘲说。他觉得自己真的错得太离谱，原本他以为在书中，已经将那位女画家“忆安”的画技夸张了十倍，总觉得现实中再也没有画家有那位“忆安”的实力。但事实证明，现实中的“安安”，比他小说里的“忆安”还要厉害，那张送给他的抽象画，就是最好的证明。

    结果这番话自然让网民们更好奇安安到底是个怎样有才情的美丽女孩，毕竟欧何也是一位人气博主。他的博客显得特别犀利，各种调侃讽刺，将大中华那虚伪的民主自由批判得淋漓尽致，偏偏它还以“灯塔国”自居。这家伙如果放到安忆那个世界，绝对就是个“公知”。

    不过欧何可不像安忆那个世界的公知那样，喜欢玩造谣的把戏，他一向认为作家写出来的东西必须言之有物，而他抨击的地方，也是这个国家切实存在的弊病，好在资本主义国家的政府，就是用来骂的，人民们也喜欢看这种幽默讽刺的文章。

    不仅仅是作家可以骂政府，连漫画家都可以肆无忌惮地讽刺政府，比如说大中华有一本名气极大的讽刺漫画杂志，类似安忆那个世界的《查理周刊》，简直就是作死无极限，不仅仅骂政府，更是连实际掌控大中华的大资本家、财阀们都骂，认为他们就是这个世界上最大的蛀虫，全世界都在被他们剥削。

    这部瞎说大实话的漫画杂志的销量也很不错，每期可以破千万册，许多人都喜欢这种猛烈抨击统治阶级的讽刺杂志……毕竟能够成为社会顶层的人，实在太少了。

    安忆在这部漫画时，就忍不住在想，自己是不是可以将鲁迅的作品改编成讽刺漫画，后来觉得不怎么符合国情，倒是马克.吐温的那篇《竞选州长》可以画成讽刺漫画，后来想想还是算了，她对政治完全不感兴趣，而且她总觉得她即使来到这个世界，也没有逃脱那只河蟹神兽的追捕，珍爱生命，莫谈国事。

    话题还是回到《东邪西毒》这部文艺至死的作品上，它虽然花了安忆更多的精力，她甚至将这个故事中的每一张原稿，都当作艺术画作来画，尤其注重刻画主角西毒欧阳锋的眼神，可以说完全还原出了“张国荣”在这部电影中表现出来的演技，但是这部作品的受众，注定不可能有《射雕》那样广。

    而且由于太过于注重刻画人物的内心，并且喜欢画景色，那沙漠的背景，被安忆着重刻画，以至于读者们在看这部漫画时，从画面上，就能感受到那扑面而来的大漠气息，这显然就是她那神乎其技的画技的体现！

    但是，这无疑让整个故事都显得支离破碎，连时间线都显得无比凌乱，读者们第一遍是绝对看不懂的，他们只能看到那一帧帧唯美梦幻的彩画，以及吊炸天的文艺台词，可谁能看懂她到底讲了个什么故事，又在表达什么？

    今年的冬季同人志即卖会终于开始了，沈宁凡的社团因为有“安安”的作品，而第一次获得了最好的“壁摊”，事实也证明，无数安安粉丝，早早地就在沈宁凡的摊位前排队了，他们本来还很期待安安可以出现，可惜的是，神秘的安安却没有到场。

    还好，她的同人作品《东邪西毒》，一定不会让大家失望的……

    真的不会失望么？

    ------------

    第二更~~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第129章 独属于她的韵味（700月票加更）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    姜希宇还是第一次到汉京来参加这种漫展活动，他出身不凡，父亲乃是一位法官，他这次来漫展的目的很明确，就是为了安安的新作――《射雕》同人《东邪西毒》。?要看?书1ka?nshu・cc

    实际上他成为安安的粉丝，是因为她在博客中连载的《新世纪福音战士》这部漫画，他最喜欢的人物，就是那位三无女神绫波丽。

    喜欢绫波丽，或许这是因为，他觉得自己也是个三无，无口无心无表情，不过他非常喜欢漫画，觉得现实太过无聊，如果能进入漫画的世界就好了。

    除了安安以外，那位易安老师的那两部极其创新的人气武侠漫画，他当然也非常喜欢，他在看别人的漫画时，从来没有想过去找一些同人作品，但是在看易安的《射雕》、《楚留香》时，却很想看到它们的同人，因为原著实在太精彩了，完全不够他看。

    因此，他选择来参加这次冬季同人志即卖会，就是为了淘到一些有趣的同人作品，而在知道安安也会出《射雕》的同人作品时，他开心极了，不管怎样，他一定要入手这部作品。

    但他毕竟是第一次参加这种活动，根本就没有排队抢购的意识，他甚至还逗留在了角色扮演区好一会儿，因为有人在扮演绫波丽、明日香，周围还围着一群拿相机的游客，嘴里出现次数最多的词，就是“萌”。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c

    不过姜希宇在看到真人扮演的绫波丽时却撇了撇嘴，心说还不如他在家里偷偷扮演得传神呢，不是他吹牛，他虽然是个男的，但颜值却很高，长相比较中性化，完全就是可男可女，只要他弄出绫波丽的那个型，单单凭他散出来的“三无”气质，就能够以假乱真。

    姜希宇忽然觉得这角色扮演很有意思。他似乎又找到了一件令他感兴趣的事情。

    他表面上依旧没有任何神情，实际上却喜欢上了这种漫展活动，而且这次漫展角色扮演区coser们扮演的人物，感觉都是他喜欢的。他也拍了不少照片。

    待到他来到展会会场中时，会场中已经人山人海，而当他找到卖安安作品的摊位时，看到那长长的队伍，不由震惊了。他没想到安安的号召力居然这么大！

    姜希宇也只能随大流地排队，只听到前面两位貌似是安安粉丝的家伙议论道：

    “好期待《东邪西毒》啊，我看了《新世纪福音战士》中的那些热血激战部分，觉得以安安的画工，绝对可以画好武侠的打斗！”

    “不错，我家安安可是真正的画家，完全可以去闯传统美术界的，但是她却为我们创作精神食粮，安安真是太棒了！话说这部《东邪西毒》从名字来看，貌似画的是射雕前传。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc我听网上小道消息说，独孤求败还会在其中出场！”

    “剑魔独孤求败？那不是易安老师《射雕》续集中《神雕》里的一个人物设定么，但现在《神雕》却还没有出世，安安就把这个独孤求败画进《东邪西毒》里，是不是有些胡来啊？同人可是要尊重原著人物设定的……”

    “独孤求败在《射雕》中完全没有出现过，说明他绝对不是和东邪黄药师、西毒欧阳锋同一时期的人物啊，这安安不会是看了易安老师放出来的人物简介之后，觉得独孤求败这个人物很有意思，所以也画进《东邪西毒》里面了？”

    “这倒是很有可能，不过这样一来。若是安安她把‘独孤求败’刻画得太好，以后易安老师还怎么刻画独孤求败？不会导致独孤求败彻底神隐吧？”

    “难道这就是传说中的同人逼死原著？不过以安安的实力，似乎很有可能呢！”

    ……

    姜希宇听着这两人的议论，心中的期待感愈强烈。不过他在网上看消息说，上次安安在展会上卖的《飞鸟集》，似乎因为印的数量太少，而导致后面晚来的顾客，根本就没有买到，而今天排队的人数这样多。会不会再次出现这种状况？

    作为这个社团团长的沈宁凡，当然不会让这种事情生，哪怕他在完整地看完了安忆的《东邪西毒》之后，已经跪了，因为他一遍看下来，除了觉得里面的画面唯美梦幻到极致，台词文艺到爆外，其他什么都看不明白，他甚至觉得里面的人物，比上次安忆嘴巴里讲出来的还要神经质！

    但是他依旧印了充足的数量，因为他知道安安在网上的脑残粉实在不少，可他却担心这次会有无数安安的路人粉，转为黑――这部“射雕同人”太坑了，太毁原作了。

    漫画的名字叫做《东邪西毒》，然而串联起线索的，却是西毒欧阳锋，好像欧阳锋才像是主角一般，但这个人物，在《射雕》是个大反派，许多读者并不喜欢他。

    漫画中大段大段的旁白，似乎是描述他的心理，又似乎是作者在神神叨叨地自嗨，反正除了文艺情怀以外，他完全看不懂漫画内容。

    不仅仅是他，他社团中的其他成员，诸如陈玉晨、胡里、洛绫蝶等人，也一致表示看不懂，他们甚至觉得这根本不算漫画，而是一幅幅唯美古风油画的合集画册，明明说好的是武侠漫画同人，但里面的打斗太少了，完全都是一带而过，说是要模仿易安老师的另一种风格，但就算是易安老师的另一种风格，打斗也很精彩啊……

    但《东邪西毒》里的打斗，被大大地简化了，最精彩的打斗部分，或许只是盲武士死在无数马贼中那个悲剧镜头了。

    所以他们都认为，安安根本没有成功地模仿出易安的另一种风格，她只是任性地将自己那文艺、意识流、晦涩难懂的风格挥到了极致，易安老师的作品是绝佳的商业漫画，而安安的这部所谓武侠同人，只是她一个人的艺术画册，两人的画风相差太大了。

    “不管怎样，这绝对是一部花费了许多心思的作品，毕竟它是全彩的，但给我的感觉，搞得像是一个个唯美艺术电影的镜头一般，如果想要看懂它，必须要看好几遍，甚至将它一张张原稿撕下来，重新排序，否则读者根本看不懂她想要表达什么。但是，它有独属于她的韵味。”沈宁凡在心中这样评价道。

    而在看到这些安安粉们欢天喜地地入手这部“同人作品”时，沈宁凡却在心中摇头，等到真的看了内容，看你们还会不会这么高兴。

    这个时候，终于轮到了姜希宇，他也毫不犹豫地花了1oo元，买下了这部价格远远高于其他同人志的作品……

    --------------

    第三更了~~~~没想到【w仙~雪】掌门飘红打赏了~~~~所以下面还会再加更第四更！！！求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第130章 原作粉碎机！（为掌门【飞仙~雪】加更）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    姜希宇买了《东邪西毒》之后，只觉得这次来展会的目的已经完成一半了，让他觉得十分惊喜的是，这《东邪西毒》外表看起来比一般的同人志要精美多了，他甚至都不觉得它是同人漫画，而是一本画册。??一看书1?ka?n?shu・cc

    他又去逛了一下其他摊位，买了一些男生都喜欢的18x同人本，他才现，关于黄蓉的小黄本，简直多得丧心病狂，起码有七成以上的社团，都出了黄蓉的本子！

    这让姜希宇在感到异常惊奇的同时，也很能理解，毕竟在《射雕》之中，黄蓉表现得那样完美，实在太让读者喜欢了，她的人气太高、魅力太大，自然而然就成了“劳模”。

    除了黄蓉以外，绫波丽与明日香这两位已经被贴上“三无”、“傲娇”萌点的女角色，也出了不少本子，他随手翻了翻，却觉得在大多数本子中，绫波丽这个角色已经完全ooc（脱离人物原来性格）了，她充其量只是个与绫波丽外形相似的人物，而不具备她的灵魂。

    只有安安才能画出有灵魂的绫波丽，就像那已经渐渐成为经典的一个画面“绫波丽的微笑”。姜希宇固执地认为着，反正他就是安安的脑残粉，他不管安安长得如何，他只知道，她的作品就是那样触动人心。

    姜希宇回去之后，就迫不及待地打开了安安的新作《东邪西毒》，仅仅看到它的第一眼，他就觉得这彩色的画实在太美了！

    然而他认真地翻看下去时，却越看越觉得头大，他本来看到年轻时欧阳锋、黄药师的人物出场时，还挺激动，以为安安会演绎一场怎样的恩怨情仇，会画出如何令人激动的打斗场面……

    但是，这些通通都没有！

    他完全看不懂这部射雕同人，不，它根本就算不上射雕同人！

    他才不承认。一看书?・1?・cc里面名字叫做东邪、西毒的人物，是《射雕》里的“东邪西毒”，这人物的性格，与原著中人物的性格。相差实在太大了！

    如果不是因为安安自己也曾在网上表过关于《射雕》这部漫画的帖子，他甚至都怀疑，这个安安到底有没有看过《射雕》的原作漫画，这什么《东邪西毒》分明就是挂羊头卖狗肉，太坑爹了啊！

    他这个忽然才想起来。安安曾经的那个帖子，貌似是调侃“靖蓉恋”了，说是郭靖被黄蓉喜欢上，是因为他是土豪并且出手大方……那个帖子看起来似乎是幽默地开玩笑，实际上却很毁人三观，仿佛是**裸地揭穿某些真相，将纯真的爱情，都用金钱来污染。

    难道安安还是个隐藏得非常深的易安黑？

    易安老师在网络上确实被黑得很多，因为他崛起实在太快，让无数人羡慕嫉妒恨。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c这种可以开创新派武侠、悬疑武侠流派的“至高神”，实在太让人眼红了，而且还有人披露了易安在单行本版税分成、蓝光dvd销售分成的数据，那惊人的稿费、版权收入，亮瞎了无数人的眼睛！而且他的分成，比一般职业漫画家可以高出5个百分点！

    以至于许多自己画画不怎么样，但却最喜欢给大神挑刺的扑街画手，最喜欢在易安的作品中挑刺，有人还吐槽《射雕》的结局太让人出戏了，郭靖的一番话居然让成吉思汗这样的人物气得吐血。这特么什么狗屁情节？

    还有人则彻底否认易安的武侠体系，认为历史与武侠结合特别扯淡，乍看十分合理，实际上细细研究。就会觉得非常弱智……

    当然，这些人只是少数，更多的职业漫画家，尤其是武侠领域的漫画家，都非常感谢易安给大家带来新思路，又给武侠注入了新的活力！

    姜希宇觉得。安安如果是隐藏得很深的易安黑的话，那这部足可称之为“原作粉碎机”的《东邪西毒》，就能解释了，她的这部作品，简直完全毁掉了他心目中“黄药师”的形象！

    只是因为，这部“原作粉碎机”虽然情节支离破碎，不知道她在画什么鬼，但其中的那些神神叨叨的人物，给人的印象还是非常深刻的，这不得不提安安的出色画技，她画中的人物实在是太唯美了，构图布局什么的，无不极其精美，人物的细微表情、眼神，更让人能够品味许久……

    再加上一些他看了一遍就无法忘记的台词――

    “从小我就懂得保护自己，我知道要想不被人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人。”

    “知不知道饮酒和饮水有什么区别？酒越饮越暖，水越喝越寒。你越想忘记一个人时，其实你越会记得他。”

    “每个人都会经过这个阶段，见到一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过山后面，你会现没什么特别。回望之下，可能会觉得这一边更好。”

    “我知道那个人不会再来，可是我还是在等。我在门口坐了两天两夜，看着天空在不断的变化，我才现原来我到这里这么久，却从来没有看清楚这片天空。”

    “我以前听人说过如果刀快的话，血从伤口喷出来的时候像风声一样，很好听，想不到第一次听到的是我自己流出来的血。”

    “不久前，我遇上一个人，送给我一坛酒，她说那叫‘醉生梦死’，喝了之后，可以叫你忘掉以做过的任何事。我很奇怪，为什么会有这样的酒。她说人最大的烦恼，就是记性太好，如果什么都可以忘掉，以后的每一天将会是一个新的开始，那你说这有多开心。”

    ……

    这一切的一切，都让里面的人物变得鲜活起来，他听说安安要模仿易安老师那《七种武器》的风格，但他觉得，除了逼格极高的台词与精妙的人物刻画以外，其他的部分，和易安老师差距实在太大了，如果不是安安还画过《新世纪福音战士》这部算得上认真讲故事的漫画作品，他甚至觉得，安安根本就不会画商业漫画，她不会讲故事，只会玩文艺、意识流。

    姜希宇在强忍着烧脑的感觉，又仔细看了几遍之后，当真是觉得，这部完全不算同人的《东邪西毒》，除了唯美文艺以外，根本就一无是处。

    他觉得自己被安安坑了，主要是他对《射雕》原作的感情很深，尤其喜欢《射雕》中的黄药师，而安安《东邪西毒》里的黄药师，简直就是在扭曲他心目中黄药师的形象！

    怀着一腔被坑惨了的愤怒，他决定到“安安博客”的留言板上泄一下，然后还要去“动漫之家”的‘八卦闲谈’版块，开一个战斗安安的帖子，他知道安安会在论坛上出没，他要狠狠地喷一喷这部作品，并希望安安可以将这部作品的名字，以及其中人物的名字，都全部改掉！

    结果当他出现在网络上时，才现，安安的博客，以及动漫之家论坛中，全是对安安的口诛笔伐，认为“原作粉碎机”安安，简直把所有的射雕迷，都耍了！

    ------------

    四更完成~~~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第131章 舆论突转

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    很显然，这些与姜希宇一样感到被坑了的读者，其实大部分都是还没有真正深刻地体会到《东邪西毒》中蕴含的本质，他们先入为主地将《东邪西毒》当作了射雕同人，再加上安安说好的用易安老师另一种风格来描绘射雕故事，导致他们的期待太高！

    他们所期待的，终究还是一部让人看了过瘾的商业漫画，而不是《东邪西毒》这样一部文艺至死的艺术作品。??.??`c?om

    姜希宇和他们一样，在心浮气躁之下，在还没有真正读懂《东邪西毒》的情况下，选择了冲动地到网络上去泄！

    网络上出现了许多这样类似的评论――

    “太毁原作了！我无法直视我心目中的‘中原五白’在《东邪西毒》中会变成那种模样！”

    “我不知道易安老师上不上网，如果他看到了这样一部同人，我希望他拿起法律武器，将安安告上法庭，因为她用同人谋取非法利益，而且是用给大家喂屎的同人作品！”

    “还我百元大钞，这种渣作还卖这么高的价格，简直就是在**裸的骗钱，安安一生黑，你是在消费粉丝！”

    “剑魔独孤求败居然是个女的，还爱上了黄药师，天呐，我的狗眼已瞎！”

    “就不能像《新世纪福音战士》那样好好讲故事么，那部作品虽然也是意识流的风格极为严重，但那只是点缀，哪像这部《东邪西毒》，它根本不是在讲故事，而是作者在全程自嗨，除了唯美梦幻的画风与文艺有格调的台词以外，我没有看出任何优点！”

    ……

    姜希宇看到网络上喧嚣的声音与观点，与他心中的不谋而合时，他就暂时熄灭了再黑一把安安的念头，然而在安安被黑得极惨时，他忽然又产生了另外一个念头――如果不把这部“射雕同人”当作是同人作品。??.??`co?m而是纯原创作品，那又是什么感觉呢？

    在极其偶然的情况下，他却在射雕吧中，看到了一个《东邪西毒》的半抒情半解读的帖子――

    “漫画开篇的‘风未动。旗也未动，是人的心自己在动’出自《六祖坛经》‘不是风动，不是幡动，仁者心动’。

    这和同是慧能自己所做的那‘菩提本非树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃’无疑有异曲同工之妙。其实说到底一切情事何尝不是自己难以放开。

    欧阳大嫂执着于一句承诺，结果最后醒悟过来，看着镜子，现容颜已老，在人生最美好的时候，最爱的人却不在身边，后悔却已不及。.`

    欧阳锋用先拒绝别人的方式来保护自己，他说只是不想让别人比他更开心，可是他自己什么时候开心过呢。无奈的是，有些人有些事错过了就是一辈子。

    黄药师嫉妒了欧阳锋大半辈子，只是为了想知道被人喜欢的滋味，结果伤害了所有爱上他的人，却没有得到自己爱的人，喝下醉生梦死，难道就可以忘记所有的事情了么，只不过抽刀断水水更流，借酒浇愁愁更愁。

    盲武士一直在想那个女人会不会为他流泪，也一直在想失明前再回去看一眼那深爱的桃花。可是无止境的流浪是否让他忘记了嫉妒与仇恨的味道？我只知道当强吻孤女的时候，当艳丽的风声吹过的时候，他解脱了，即使空洞的眼神显示的是那么的不甘。

    独孤求败。抑或慕容燕，抑或慕容嫣，这都不重要了，深夜将欧阳锋当做黄药师，慢慢的抚摸他温暖的身体，问他。他最爱的到底是不是她。当只能爱上自己在水里的倒影，将满腔恨愤施于自己的倒影的时候，求一败不得又能如何？

    桃花，明明知道丈夫深爱着她，为什么要选择背叛？再次碰到黄药师，还不是形同陌路。我知道你最后的眼泪是为丈夫而留，你送他的汗巾他一直带在身边，可是，可惜几滴眼泪是换不回一个人的回头的。

    洪七，山的后面是什么？有人会告诉你还是山，为何不自己去看看呢！即使还是山又如何，至少又看到了一片新的天地，事在人为，为了找回自己，即使失去一根手指也是值得的，当风向南吹，就故意向北走，谁说不能带着老婆闯江湖，带了，一样可以成为九指英雄。

    孤女，或许可以把她当成一个傻女子，可世事就是如此，也许你认为不重要的东西对于某些人来说却是最重要的东西，每个人都会有自己坚定地信念。最后离开那片沙漠，寻找等待自己的人，那也是一种坚持。

    一直说一句话，漫画是麻醉人心的谎言，独独这部《ashes_of_time》，实实在在的在心里留下了一道深深地痕迹，刻在了脑海深处。

    感谢安安，第一次看到如此让我着迷、甚至像是喝下了漫画中‘醉生梦死’这种酒的作品，之前从未看过安安的作品，因为我总觉得这世上的所谓才女，大抵是有点小才、容貌平凡的女孩的自我意淫，但我没想到，安安的才情，已经令她脱了**凡胎。”

    姜希宇看到之后，终于感到了一丝触动，他选择摒弃《射雕》这部原作，以客观的角度，再去看待这样一部作品。

    自己品读，再加上通过网络上一些高人的解读帖，他现，自己竟然越看越着迷，或许它的故事情节不怎么样，但是这部作品中散的独特韵味，或许使得它又开辟了一种流派，文艺向漫画的流派，因为之前还从未有作者画过如此对读者不友好的作品。

    它确实不该叫做《东邪西毒》，反倒是那个翻译过来为《时间的灰烬》的英文副标题，更加合适，时间的灰烬，有灰烬的地方，一定曾经有火，那些曾经被燃烧着的日子，以它们特有的方式沉淀了下来，永远。这里的时间，应该不是指日常的时间，而是在说往事，因为漫画中所有的人物都沉浸在往事中无法自拔。

    姜希宇自认为品味到了这部文艺向漫画中的一丝韵味，以后却还要反复多次品味，这是一部极具内涵的经典作品！

    当他再次出现在网络上时，才现，网络上的舆论，竟然生了一个突转！

    《东邪西毒》的口碑，从原本的喷子无数、口碑低劣，到现在的各种解读、赞叹、拜服、口碑极佳，只花了短短一周的时间！

    -----------

    今天拼了，看看能不能更新五章，如果不能，明天会继续加更，萌主【琴漠北】威武！！！

    继续求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第132章 口碑暴涨！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这样的情况，显然出乎了许多人的预料。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc

    但这却并没有出乎安忆的预料，因为她知道“安安”这个笔名所创作出来的作品，其受众之中，有大量的文艺青年，比如说之前欧何创办的杂志的编辑们，大多都是安安《飞鸟集》的粉丝。

    其中那位帅气多金的文艺青年刘空白，就是典型的代表人物，他不仅在安安博客中一掷千金，还喜欢写各种各样的分析，深入解读作品，或者说过度解读作品，解读出连作者本身都没考虑到深意，正是他的拿手好戏。

    像刘空白这样战斗力强悍的文艺青年，其实很多，甚至连传统文坛、艺术界之中，都有许多安安的粉丝。

    欧何这位著名作家的影响力确实大，他在获得了安忆赠给他的那幅抽象画之后，就邀请了诸多艺术界人士，在他们面前展示、炫耀了这样一幅意蕴深远的抽象画，结果当然是评价极高，尤其是那些传统美术界中的画家，大叹，若是安安去参加传统美术界的绘画比赛，一定能够斩获无数大奖。

    一些收藏家都闻风而动，希望出大价钱买下欧何这幅安安的真迹，结果当然是铩羽而归，欧何本身就出身大家族，自己又是一位著名作家，从来就不会缺钱，他怎么会转让这幅他异常喜欢的抽象画？

    而从某种意义上来说，这幅画是他和安忆共同创作的，他将自己的思路尽情地展现在安忆面前，然后安忆在绘画的过程中，也加入了自己的理解，然后就让这幅抽象画成了真正的经典。要看书1・cc

    欧何非常庆幸，当初能在那儿与安忆结识，并给予了帮助，现在她随手送出的一幅真迹，单单论起它的金钱价值，就不知道比他当初付给安忆的钱高到哪里去。这是真正的，滴水之恩、涌泉相报了。

    所以欧何对安忆的印象非常不错，知道“安安”就是安忆之后，他也不遗余力地帮“安安”扩大名气。在自己的作家圈子里推荐安安的作品，搞得别人都认为安安是他的私生女……

    而她的《飞鸟集》更是至今让无数艺术界的人士津津乐道，再加上安忆那完全“视奖项如无物”的逼格，他们只觉得这位安安当真是一位淡泊名利的隐士高人，许多艺术界的人物。其实都很羡慕安安的这种洒脱，或许也正是因为她活得无拘无束，才能那样将她的灵性与才气都挥出来。

    所以，别看这些人的数量并不多，实际上他们的话语权很大，毕竟都是名人，开了博客之后，都可以直接加v的，若是围脖出来了，那他们个个都是大v。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc

    《东邪西毒》这样一部作品。或许对普通观众并不友好，但实际上，却是这些自认为有格调的艺术家们的最爱，他们就喜欢这种文艺的调调。

    一旦这些名人力，他们的粉丝，当然也会和他们站在一起，于是舆论便瞬间倒转。

    更不用说，安立是绝对见不得网络上那么多人说自家妹妹的坏话的，虽然他也根本就看不懂《东邪西毒》，但他总能够忽略妹妹的缺点。并找到她的优点，他认为这部漫画仅仅凭借那唯美到极致的油画画质，以及文艺气息满溢的台词，就已经足够经典了！

    安立作为互联网公司的总裁。早就提前许久就建立了网络水军，而且还在门户网站、人人网、百度搜索网站稳固下地位之后，又建立了“豆瓣网”，一个专门给网民打分、评论各大小说、漫画、动画、电影、电视剧等作品的网站，现在势头展良好，是不少文艺小清新的聚集地。

    在水军出动之下。《东邪西毒》的评分直接被刷到了9.7，令人咋舌，许多文艺小清新慕名去欣赏之后，一下子就陷落了，他们绝对不会承认自己一开始也看不懂，他们只知道这部作品的确很合他们的胃口，可以挖掘的东西实在太多了，甚至里面每一个人物的台词，都如同一句句唯美的诗歌，让人难忘。

    正是在这种多方力的情况下，整个网络的舆论生了突转，实际上原本那些黑安安这部作品的，许多都是跟风黑一把，真要是去看过一遍《东邪西毒》的，绝对不会认为它一无是处！

    豆瓣网上――

    “油画般的质感，经典到极致的台词，安安的这部作品，将她的文艺情怀展现得淋漓尽致，如此神作，必须细细品味，每次重新翻看，就会又有一番收获！”给了五星的【忧小迷】如此点评道。

    “你能知道我的痛苦，但你不能理解这是一种什么样的痛苦。我想我也并没有真的理解《东邪西毒》，一个人要完全理解《东邪西毒》的意味，也许也只有到了这份‘万念俱灭’的心境，真正领会到什么叫做‘时间的灰烬’的时候吧。”同样给了五星满分的【暗夜中的魅影】这样点评道。

    “其实这部漫画真的说不清楚看懂没看懂，但是每一句台词仿佛都是金句。那唯美到极致的画面和构造的莫名其妙的剧情，让我印象太过深刻、难以忘怀，它有种莫名的触动人心的力量。”【w仙~雪】同样也给了五星满分。

    “昏黄的大漠凝固了时间的灰烬，高傲的剑客固守着自己的百年孤独，纵然风姿绰约，独步天下，终究与人生中的美好擦身而过。于是，盲眼的剑客，固执的少女，若隐若现的桃花，欲语还休的承诺，都酝酿成了一坛叫作醉生梦死的美酒，其中夹杂了无法泯灭的回忆，与一个怅然若失，却玩世不恭的玩笑。”给了四星，多给一星怕安安骄傲的【十方皎月】写下了这样的点评。

    当然，除了涌现而出的无数好评以外，肯定还有人黑的，打一星评分的读者也有很多，基本上都说作者装逼装过了头，浮华空洞的文艺，而因为知道自己的作品太烂，所以要披上一层《射雕》的同人皮，否则肯定卖不出去！

    可随着口碑的暴涨，《东邪西毒》这部文艺向漫画的销量，也出现了新一轮的增长，但可以预计的是，它的总销量或许连之前的《飞鸟集》都比不上。

    但是，它却引起了影视界导演们的注意。

    ------------

    第二更了~~~~继续码字中~~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第133章 授权出版（800月票加更）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    影视剧的导演们，尤其是那些文艺片导演，在看了这部《东邪西毒》之后，只觉得它简直就是天生的剧本，连镜头都给你想好了的剧本，只要将这部漫画拍成电影，那各种奖项岂不是随便拿？

    电影与艺术学院的那群评委，可是最喜欢这种调调的，因为它就是文艺、有格调，让大众无法欣赏，那他们这种自认为审美情趣比大众高多了的评委，当然就能够充满优越感地欣赏它。??壹??看书・1・cc

    顾小北出身导演世家，所以刚刚大学毕业的他，凭借家世，就自然而然地可以执掌镜头，成为一名导演，投资商们也愿意给他投资，向他那位在影视圈弟子无数的祖父示好。

    与大多数年青人一样，他也非常喜欢大中华的文化支柱产业――漫画，现在许多取得高票房的电影，都是漫画改编的真人版，尤其是武侠漫画，它拍出来的电视剧、电影，比动画还要受欢迎！

    顾小北也逛“动漫之家”论坛，他的昵称是【琴漠北】，他在网络上，基本都用这个网名，不过他从来没有在网络上暴露他的真正家世。

    他一直在寻找一部漫画，让他想要将其拍成电影的漫画，当然，他从来就没有想过去拍什么《侠影》、《射雕》、《楚留香》这种现象级漫画的电影，因为根本就轮不到他这样的新人导演。壹??看书ww看w?・1?・cc

    在他现了安安这位诗人、画家的作品后，他感觉自己打开了新的世界，因为本来就喜欢小众文艺片的他，对于安安这样一位非商业漫画家的作品，非常喜欢，那种对上电波的感觉，令他十分着迷！

    如果不是《新世纪福音战士》这样的科幻漫画，需要大投资大制作才能搞出特效的话，他早就想将其拍成电影了。

    而当《东邪西毒》横空出世时，他看了第一遍。就露出极为激动的神色，他的脑中只有一个念头――我要将这部漫画拍成电影，哪怕是请我家老爷子出面，也一定要拿下这部漫画的电影改编权！

    他实在太喜欢这部作品了。尤其是里面的西毒欧阳锋，这个角色已经被这部伪同人完全颠覆，但是他却对这个人物无比沉迷――

    “没有事的时候，我会望向白驼山。我清楚地记得有一个女人在那边等我，其实‘醉生梦死’只不过是她和我开的一个玩笑。你越想知道自己是不是忘记的时候。你反而记得清楚。我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。年轻的时候总想知道沙漠那边有什么，走过去现其实什么也没有，除了沙漠还是沙漠。一?看书ww?w?・1?・cc”

    自从看了《东邪西毒》之后，顾小北满脑子都是如何将这个人物展现到电影之中，他甚至都已经想好了让谁去演……

    然而他想着想着，才现一个大问题，这部《东邪西毒》虽然只是个伪同人漫画。但实际上它还是侵犯了《射雕》的版权，甚至不经过易安老师的同意，就随意颠覆角色，甚至将那个“独孤求败”都搞成那种设定，这显然是一种违法的行为！

    尤其是，现在这部漫画已经引起了极大的关注，许多艺术界的名人，都出来为这部作品叫好，这会不会引起版权纠纷？

    易安吧，射雕吧这样人气极高的贴吧之中。有许多忠实的原作粉丝，在向《东邪西毒》开炮，甚至还有《楚留香》、《七种武器》的粉丝，也带着强大的优越感认为。安安是画虎不成反类犬，她的水平，比易安老师差了几条街！

    小吧【黑白女神】离樊无疑是黑安安的急先锋，他也是被安安之前号称要模仿易安老师的另类风格画《射雕》同人所吸引，要知道现在市面上就一部《楚留香》让他看得欲罢不能，若是再能出现一部这种风格的作品。哪怕是同人，他也绝对会去看的！

    结果看完之后，他大失所望，只觉得这个安安，为了文艺、为了装逼，已经疯魔了，她根本就不是在画商业漫画，而且还毁了射雕原作中的人物，不狠狠地黑她黑谁，他还希望易安老师能够站出来。

    许多黑安安的人，就像离樊一样，也在期待易安老师站出来，或是在网上开个博客、人人网帐号什么的，然后怒斥安安这种肆意毁原作的行为，可惜如大家意料的那样，神秘的易安老师依旧没有出现，仿佛就当没看到这种事情一样。

    其实许多靠画《射雕》、《楚留香》的18x同人吃饭的画师们，都挺喜欢易安这位神秘的顶尖人气漫画家，因为他从来就没有干预同人创作，而《侠影》的作者柯永群，则一直对同人二次创作没什么好感，哪怕它可以为原作增加人气。

    从这个角度来看，貌似可以看出柯永群对自己漫画中的角色更加重视，不希望看到他们被那群“污师”玩坏，而易安则完全不在意别人怎么画他作品的同人……

    最让同人画师欢欣鼓舞的，则是安安在博客中明确表态――

    欢迎大家随意画她作品的同人，希望有更多的精品同人作品出现，她还说，她脑中已经有一个名叫《东方project》的故事设定，她将完全开放这个故事的二次创作权利，到时候希望所有的同人社团，都可以喜欢上这个设定，并出关于它的各种同人作品。

    这进一步表明，安安这位大才女不差钱，她是真正的为爱来创作的，她的出现，显然是所有宅男宅女的福音。

    顾小北当然非常欣赏这位安安大才女，他在“动漫之家”论坛上也一直关注着这位才女，怀着一种忐忑的心情，他向安安了私信，称自己是一名导演，想要将《东邪西毒》拍成电影，不过却担心版权问题……

    正好在这个时候，安忆也在逛论坛，她刚刚还回复了一个自称是《漫评人》杂志的编辑，同意给杂志写漫评，显然她也希望自己喜爱的作品，能够得到更大的推广。

    然后安忆在看到这条私信时，便回道：“版权问题不用担心，《东邪西毒》已经得到易安老师的授权，可以正规出版了。”

    顾小北看到这个回复，顿时就傻眼了，易安老师居然会给这部级毁原作的作品授权？他难道就一点都不生气么？他到底在想什么啊？

    顾小北从来就没有想过，安忆既是安安，又是易安。

    -----------

    三更了~~~~好累~~~~晚上还有两更的盟主加更~~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第134章 告一段落（为盟主【琴漠北】加的第一更）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《东邪西毒》堂而皇之地打着射雕同人作品的幌子上市了，那些在网上对它大唱赞歌的文艺青年们，自然会毫不犹豫地支持安安，买下这样一部与其说漫画，不如说是画册的作品。壹看书w?ww?・1?・cc

    明明用水墨画更能体现武侠的飘逸灵动，但安安却别出心裁地用油画的手法来描绘这部作品，这也令它有一种独特的质感。

    那些沉醉于这部漫画中的铁杆粉丝们觉得，它精雕细琢、匠心独具，如同可以传世的复杂工艺品一般，画中那远离都市，深入大漠的场景，依然吐露出那份特有的冷漠、孤独及疏离感……在感情上的描绘，丝丝入扣，无比复杂、细腻。

    这样一部值得回味无数次的文艺向漫画，怎能不买下精装版，然后细细品味？

    不过文艺青年终究是小众的，《东邪西毒》的上市之后的当月销量没有过百万册，不及之前安忆的《飞鸟集》，不过它其实和《飞鸟集》一样，随着时间的推移、岁月的沉淀，它那极佳口碑，会令它永不褪色，它的销量也会一直细水长流下去。

    《东邪西毒》表面上看起来扑街了，实际上却是在和安安的《飞鸟集》、《新世纪福音战士》相比，后者第一部单行本售时，月销量5oo万册，这已经令安安跻身一线漫画家的层次，可被称为“大神”了，而且是极其另类的“文青大神”，实际上整个业界能有这种成绩的漫画家，不过3o位。壹看书・1?k?a?nshu・cc

    总有人说安安的意识流、虐主风格就是小众中的小众，但这个单行本销量的成绩，却打肿了无数黑子的脸，怎么看《eva》都是一部商业大作，只不过风格另类，适合特定的人群罢了，这些人就是宅男群体的雏形，也是以后“邪教”诞生的基础人员。

    《东邪西毒》本来就并非商业漫画。销量不高才是正常的事情，可就算是这个8o多万册的成绩，依旧过了五成以上业界漫画家的成绩。

    可网络上的安安黑们，却对此弹冠相庆。认为安安活该，自己作死，而在安安黑里面，有不少易安粉，他们在《东邪西毒》堂而皇之在正规书店上市时。顿时就怒了，纷纷向出版总局举报，认为安安在正规书店卖这样的“同人作品”就是侵权……

    看来这世上无论在哪个世界，举报党都是存在的，可惜让这些安安黑们傻眼的是，安安居然得到了易安老师的授权，这到底算什么啊，难道易安老师居然很认同这部“原作粉碎机”么？

    这也太毁人三观了吧，安安凭什么可以获得易安老师的授权？

    易安的粉丝们在网络上各种帖询问，表示不能接受。?壹?看书・1?k?a?n?s?hu・cc这些粉丝的数量，起码是安安的十倍，这就是至高神的影响力！

    他们在网络上呼吁，希望易安老师能开个博客，或是建个人人网帐号什么的，要不然就搞个个人网站，他们希望和易安老师进行近距离的接触，并希望易安老师可以解开他们的疑惑！

    他们觉得安安的粉丝实在太幸福了，可以随时与安安交流，而神秘的易安老师。到现在除了回过一些粉丝来信之外，根本就没有其他途径和他交流，这对粉丝来说，也太残忍太痛苦了……

    可惜无论他们怎么呼吁。易安老师依旧极其低调神秘，谁也不知道他真正的身份。

    不敢怎样，版权问题算是解决了，安安黑们只能用销量来攻击《东邪西毒》的失败，结果没过多久，《东邪西毒》的影视版权被高价售出。并立项要拍电影之后，所有的安安黑，以及业界红眼病跟风黑的画手，顿时就傻眼了……

    《东邪西毒》居然要拍电影么？

    连特么的原作《射雕》都没有拍电影、电视剧，凭什么一部毁原作的“同人作品”可以被拍成电影？

    不管这些黑子如何哀嚎，事实却又证明，文艺至死的安安得到了影视界的青睐，许多圈内的导演都一致认为，若是将《东邪西毒》拍成电影，完美地还原出漫画中的韵味的话，那绝对可以拿下无数奖项……

    《东邪西毒》的粉丝们则愈趾高气昂、欢欣鼓舞、优越感爆棚，不过也有死忠粉担忧电影毁了这部神作的味道。

    就在这样纷纷扰扰的喧嚣之中，有关《东邪西毒》的事件终于告一段落了。

    事实证明，如果能做到文艺至死，也是一个商业卖点，而无论怎么黑安安，都不能否认，她靠自己作品的高逼格，获得了一次大成功！

    凭借这部《东邪西毒》，尽管许多易安粉都表示“无耻毁原作的安安，靠易安老师搏出位的安安，一生黑”，但却有更多的人知道了这位风格独特的网络漫画家，谁都必须得承认，她虽然不画最主流的热血武侠漫画，但她却已经凭借独树一帜的风格，在整个业界都站住了脚。

    她的单行本销量，更是有力地证明，她完全可以算是一线大神漫画家。

    她博客的人气更上一层楼，本人更是成了“有妖气”漫画原创网站的“一姐”，并且她的插画在“p站”上人气也很高，可惜安安不会写小说，要不然怕是凭借她的人气，也能在“起点”当大神。

    当然，安安不会写小说，不代表人家文学功底差，她的那些诗歌、漫画中的经典台词，难道都被吃了？再加上她的一些漫画评论，可以看出人家的文字功底真心不错，像是散文家一样。

    所以狂热的安安粉们都认为，如果安安去学着写小说的话，一定也能成为大神。

    可惜安安已经明确表示她只会专注于绘画，以后若是有网络作家的作品让她心动的话，那她会选择与该网络作家合作的。

    这个消息透露出来之后，起点的网络写手激增，居然大大地促进了起点的展，安安在网络上的影响力，可见一斑。

    ------------

    今日第四更了~~~~~接下来再继续！！！

    求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第135章 《热血传奇》上市（为盟主【琴漠北】加的第二更）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    别看安忆在网络上呼风唤雨，俨然成了第一网络红人，如果学她以前那个世界的韩寒、这个世界的欧何，写杂文针砭时弊、嬉笑怒骂，或许真的可以成为所谓的“意见领袖”、“公共知识分子”。壹看书w?ww?・1?・cc

    鉴于她的文笔虽然非常文艺优美，擅长散文、诗歌，但却并不犀利，更没法做到她绘画时那样任意改变画风似的改变文风，所以她当然写不出笔锋如刀的杂文，不过若是真要让她画讽刺漫画，却绝对是小菜一碟。

    实际上早期的漫画，本来就有讽刺的作用，通过一些夸张的幽默手法，来达到漫画家的目的，待到后来的商业故事漫画大行其道，那些一张张短小精悍的讽刺漫画，却渐渐不算主流漫画了，毕竟它并不能给讽刺漫画家带来多高的收入。

    讽刺漫画对画工的要求，绝对算不上高，而且它也不用去考虑什么故事情节、人物设定，它只需要作者随意涂鸦，画出一些引人笑，却又人深省的漫画，它一张就讽刺了一件事情。

    安忆其实对画讽刺漫画还是很感兴趣的，因为除了时政讽刺漫画以外，还有好多其他类型的讽刺漫画，比如说有讽刺人们不保护环境、狂吃垃圾食品、各种拜金主义这种讽刺漫画，它们抨击了社会的负面现象，传播了正能量。一?看书ww?w?・1?・cc

    她决定在闲暇时开个小号，专门画一些幽默的讽刺漫画，在博人一笑的同时，也让人获得一些东西。

    因为本来就不准备通过讽刺漫画来谋利，所以她会免费在网络上，希望传播社会正能量，以后或许会集结成单行本出版，专门给读者收藏用的。

    反正现在她的哥哥安立，已经收购了一个经营不善的中型出版社，然后然后凭借出版了易安的《楚留香传奇》以及安安的《新世纪福音战士》、《东邪西毒》，它一下子就扭亏为盈。

    该出版社正好与他在网络上布局的有妖气原创漫画网站、起点、p站完美结合。专门出版在这三个网站中人气高的作品，漫画出单行本、插画出插画集、小说出实体书。

    事实证明，在网络上证明了有人气的作品，其实体书销量都不差。收购出版社的同时，安立还联系猎头公司为出版社挖来了曾经是大型出版社的社长，有这位经验丰富的人物掌舵，再加上还有易安、安安等出色的作品，这个平安出版社迅猛展。

    兄妹俩的传媒帝国。??壹看书ww?w・1?k?anshu・cc正在慢慢打牢地基。

    安忆基本上懒得理会这种俗事，她连自己的作品被哪个出版社出版都不关心，反正她只要知道，她的作品很受欢迎就行了。

    这个时候，安忆在她专门的游戏房之中，却正在玩着一款令她十分怀旧的游戏，同样也是这个世界，第一款以热血pk、打打杀杀为卖点的网络游戏――《传奇》。

    在这个游戏房中，各种类型的电脑、游戏机都齐全了，连电玩店里的街机都有。她简直就像是买下了一家电玩店，塞进了自己的家中。

    如此一来，就算没有哥哥，她也感觉无所谓了，有游戏就成了啊！

    安忆依旧随意穿着丝质顺滑的高档睡衣，整个人显得无比懒散，她舒舒服服地坐在电脑前的一张大大的高背椅上，不过她的坐姿却一点也不雅观，因为她将鞋子脱了，只是穿着长筒棉袜。整个人都陷在柔软的椅子中，不玩游戏时，便用双手抱住她的腿，闭目养神。

    虽然她自己感觉很惬意很舒服。但若是其他人看到这样一个美丽精致的女孩，孤独地蜷缩在一张高背椅上，双手抱着自己的腿，安静地闭着眼睛，绝对会产生一种莫名的怜惜……

    现在已经是1月份了，早在去年12月份的时候。酝酿许久的《传奇》终于上市，安忆那会儿也配合做了宣传，将她亲手绘制的游戏cg画，都在了博客之中，为游戏打了一个大大的广告，她还表示，她也将会玩这样一个非常有趣热血的网络游戏。

    这自然吸引了她的粉丝们，他们都纷纷决定入手这部游戏。

    待到游戏上市时，这些网民们才惊讶地现，这部游戏居然不需要去买正版光碟安装，只需要在《传奇》的官网就能免费下载了！

    天底下居然还有免费的游戏玩？

    这个世界已经玩惯了正版单机游戏的网民，纷纷表示不可思议，有一些正版意识强的玩家，还呼吁制作游戏的平安科技公司别这么乱来，赶紧出需要购买的光碟，要不然就用q币来付费下载。

    否则花大钱开免费游戏，可怎么收回成本啊？

    游戏行业要出精品，绝对不能这样杀鸡取卵啊！

    而且这部游戏可是有安安参与绘图的啊，要请安安这样的大神漫画家，价格绝对不菲！

    如果说安忆那个世界中国的游戏厂商，看到大中华游戏玩家的素质这么高，还主动为游戏厂商着想，它们一定会被感动得哭的，正是因为有这样一批玩家，这个世界的大中华，精品单机游戏，才会数不胜数，这就是正版的力量！（这里呼吁一下看盗.版小说的书友们，请到起.点来支持一下作者吧，小众作品只能靠订阅吃饭，真的很不容易啊，如果实在不行的话，作者的支付宝帐号是：18912832918）

    就连其他习惯了制作单机游戏的游戏商，也觉得这平安科技果然是外行人，虽然对方的互联网产品真心给力，无论是qq、百度、门户网站、博客平台（小说、漫画、插画）、人人网、豆瓣网都搞得有声有色，非常便利，尤其是直接用qq帐号，就能全部通用这些所有的网站，太方便了啊，平安科技简直是互联网企业中的良心啊！但是它们都觉得，平安科技在这游戏领域，绝对要吃一颗大大的药丸！

    但接下来，所有的玩家与游戏商，都明白了什么叫做“免费”的力量！

    -------------

    五更完成~~~~~叮~~~恭喜作者获得称号【五更萝莉】~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


开单章感谢上周打赏的书友们！顺便求推荐票、月票！！！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    又是新一周周一了，先求推荐票、月票！！！

    以下为上周打赏名单（打赏金额是本月总金额）――

    感谢盟主琴漠北11oooo的级巨赏！！！

    感谢掌门w仙~雪5oooo的级巨赏！！！

    感谢he11okitty!!3oooo、雷响211oo、暗夜中的魅影2oooo、伊人？未现2oooo、忧小迷2oooo、耀18o88、墨香风韵11888、罪恶-、小灿是小说迷11764、琉h寒星11o92、星恬1o9o6、p唯1oooo、睡神如风1oooo、三千弑魂陌8888、、的巨赏！！！

    感谢十方皎月878、皂化弄人啊2688、biu梦小喵2888、轮回+161o、研爱今生2o88、立冬有夏17oo、姬九菱1686、是萝莉控真是太好了181o、此用户匿名中2198、易冷晴天588、幻梦一场588、某某某、夕酱萌萌哒588、祭奠丶黑夜588、水濑家的长女59o、最爱呢。壹??看书ww看w?・1?・cc??壹??看书・1・cc??一?看书1・cc夏娜1888、流光染弦1ooo、暗星影者988、悠幽鸢翼588、狂三殿下辣么萌2588、怒之哀伤588、迩u2352、某不科学の红白588、是萝莉控真是太好了181o、御坂、某某某、游魂与不死人588、

    暗恋5年598、、总有刁民想害朕588、不正经的男人588、研爱今生2o88、脱的赤果果588、y子6oo、简单快乐9.534o、书友、书友、、书友、昨夜昨日天588、张大扛588、y子6oo、青雨n1764、半人半灵588、装药就是正义1888、虚空&墨迹588的大额打赏！！！

    感谢其他所有支持本书读者的订阅和打赏！！！(未完待续。)

    ...


第136章 任性地玩游戏

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    实际上《传奇》的免费，只不过是免费下载游戏而已，它是通过点卡来收费的。?一看书??w?ww?・1?k?an?sh?u?・cc

    一般来说，这点卡收费的游戏，比那些打着“免费”旗号，实际上却大开游戏商城，买什么强化宝石之类的网游，要良心一些。

    作为平安科技公司主打的第一部网游作品，或许在安忆看来，不过是中规中矩，绘图上因为有她出手，所以远她那个世界，但在游戏性上，她却觉得很一般，毕竟她见识的游戏实在太多了。

    她的哥哥安立准备制作两大类型的游戏，一种是用来照顾大部分非人民币玩家，剧情、可玩性、平衡性都极好的网游，类似《魔兽世界》那种，另外一种则是“不充钱玩泥麻痹”类型的游戏，专门给土豪玩的。

    在安立看来，就算他的公司以后不制作第二种类型的网游，其他游戏公司肯定也会制作那种圈钱之作，那还不如他也插一手，正所谓用心制作游戏，没钱玩泥麻痹。

    大部分玩家虽然会狠狠地吐槽第二种类型的游戏，实际上它给游戏公司带来的收入是惊人的，绝对不能小看这个世界上土豪的数量与他们的战斗力。

    而且就算是那种点卡收费类的游戏，人民币玩家通过卖点卡，收获巨量的游戏币，再进行爆买，那依旧可以变得很强，除非那种真正需要技术的游戏，充钱才不是最关键的，但那些都是诸如《英雄联盟》、《dota》这样的竞技对战类游戏了。一??看书??・1要k?a?n?s?h?u?・cc

    《传奇》上市之后，这款网游没有任何意外地获得了大成功，主要是现在的网游市场一片真空，虽然有许多精品单机游戏控，觉得这个《传奇》太粗糙、没有剧情，但不可否认，它就是一个打打杀杀、戾气十足的游戏，玩的就是一个热血、一个pk！

    《传奇》没过多久就成了平安科技公司第一个获得巨额盈利的大项目，在线人数噌噌噌地往上涨。如同安忆那个世界的盛大集团初期，就是靠《传奇》崛起的一样，它的空前成功，也反哺了平安科技公司其他互联网项目的展。

    安立在看到网游吸金能力如此之强。他决定继续推进网游战略，但大作准备先缓一缓，和自家妹妹这样的游戏天才讨论讨论之后再作决定为好，但一些休闲小游戏已经完全可以推出了，比如说《植物大战僵尸》。还有qq农场、麻将、斗地主之类的，这些小游戏正好都可以并入qq游戏平台之中。

    这些休闲小游戏或许赚不了大钱，但却可以增加用户，若是能将这些用户引流到那种“不充钱玩泥麻痹”的游戏中去，那绝对就是在抢钱……

    安忆才懒得管自家哥哥的游戏战略，她只会根据这个世界的硬件展程度，来选择可以弄出来的游戏，而且她也只管她想要玩的游戏，一定要是精品，其他粗制滥造的圈钱渣作。??壹看书ww?w・1?k?anshu・cc关她屁事，能够赚钱就好。

    事实上，大中华现在明显已经开始大力展电子计算机产业了，而它的国力如此强大，技术也如此强大，所以其硬件展的度，非常快，预计不过两年，电脑的性能就可以大幅上升，烧显卡的游戏大作也完全可以跑得动了。

    而正因为硬件展的度是安忆那个世界的好几倍。比什么摩尔曲线还要更夸张一些，安立的平安科技公司才会铺开得那么快，接下来平安科技将会出的网站，就是视频网站。一种是专门用来播放电影、电视剧、动画、综艺节目等的视频网站，会购买版权来放到网络上播放；另外一种，则是用户可以自己上传个人制作的视频的视频分享网站，可以进行弹幕吐槽。

    安忆在体会到这种互联网日新月异的展度时，只觉得整个人生又有了希望，本来她还以为网络要展十多年。才能赶上她那个世界，却没想到用不了三年，就已经完全可以跟上她那个时代了。

    她也知道了哥哥公司游戏方面的展策略，对于那些坑钱的免费游戏，她也给出了不少点子，在装备强化道具、镶嵌道具、时装外观、坐骑、抽奖道具、喇叭道具、经验道具、钻石vip玩家特权上做文章就行了。

    安立听到这些点子，当真是目瞪口呆，原来免费游戏还能这么玩？

    安忆表示，以前她没资格当人民币玩家，当然痛恨这种坑钱的游戏，但现在，如果有机会的话，她或许会进这种游戏狠狠地冲个1oo万，然后到处虐人泄去……

    于是，这种圈钱游戏的作品也确定了，名字就叫――《征途》。

    不管什么《征途》，此时安忆反正在玩传奇，实际上她玩的是一种情怀，她在怀旧，比如说杀鸡、杀鹿、杀稻草人什么的，这种熟悉的即视感，让她觉得分外有趣，又莫名地感伤。

    她选的是男性战士这个职业，明明现实中是个软妹子，还取了一个“踏天大帝”的昵称，任谁看到这种霸气的名字，都不会认为玩这男角色的是个妹子。

    安忆以前在网游中，都是守序善良的人物，但不知道为什么，现在却喜欢在网游中无法无天，她要将天都踩在脚底，她要在网络游戏这个虚拟的世界中，成为级龙傲天！

    她凭借自己对《传奇》的熟悉，抢占了先机，练级度极快，然后就仗着自己等级高，开始大开杀戒，没过多久，就成了红名，而她这“踏天大帝”杀人狂魔的名头，也传扬了出去……

    总而言之，这《传奇》游戏没出多久，她就成了她那个服务区的人见人打的红名狂魔，哪个玩家听到这位“踏天大帝”，都会恨得咬牙切齿。

    而安忆则无良地在电脑面前笑着，网游的乐趣不正在与此么？她又没有使用外挂什么的，更没有让哥哥直接给她弄个一身神装什么的，一切都是凭她自己玩游戏的天赋，那只要她够强，当然想怎么玩就怎么玩！

    恰好就在这个时候，安立坐在总裁办公室，正好闲暇时，所以他也在玩《传奇》，他看着自己变成灰色的屏幕，咬牙切齿，冷笑道：“踏天大帝，你连我都敢强杀！连俏生生的女法师都下得去手？”

    安立选择的角色，是一个女法师，昵称叫做“沧澜”，他并不知道，妹妹在《传奇》中的昵称，就是“踏天大帝”，他也没想到，妹妹会玩男性角色，而且还成了游戏中的杀人鬼……

    ------------

    今日第一更~~~~~月票加更以及【无德黑白】萌主的加更慢慢来~~~~没办法，周一到周五都是一天的课，放学回来才有时间码字~~~~~(未完待续。)

    ...


第137章 即将到来的绘画比赛

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立其实从接触电脑起，就对电脑游戏感兴趣，从起初的玩游戏，到现在的制作游戏，他始终充满了热情。

    《传奇》这个游戏的卖点，他很清楚，那就是热血pk以及玩家之间的互动，这就是精品单机游戏所不具备的，毕竟现在那些单机游戏厂商，还没有出可以联机玩的单机游戏。

    没办法，大中华的单机游戏厂商活得实在太滋润了，他们的思维也形成了定势，许多资深的游戏制作人都在想着如何让自己制作出来的游戏更加精美，世界观、剧情、人物等更加吸引人，却还没有想到玩家与玩家之间，也是渴望着互动的。

    《传奇》正是凭借着这样一点，以及自家妹妹那出色的绘图，成功了。

    对于自己公司制作出来的游戏，安立当然也很有兴趣地参与了进去，以一个普通玩家的身份，他觉得从这样一个角度，可以发现游戏中更多的不足，这大概就好比古代时皇帝微服私访一样。

    他之所以玩女性角色，是他觉得女角色看得更顺眼一些，而且这游戏人物的立绘，都是出自自家妹妹之手，女法师这个角色尤其漂亮，他一眼就相中了。

    于是他便选了这个人物，然后昵称也搞了个比较中性的“沧澜”，总觉得这个名字很有法师的逼格。

    结果他还没玩多久，拿着一把木剑，杀了一只鹿，还在割鹿肉呢，一个精壮的彪形大汉，突然出现在了他人物角色的背后，他看到了对方那鲜红的名字――踏天大帝！

    居然是红名，这是个喜欢恶意pk的玩家！

    安立的脑中刚刚出现这个念头。他还想着用自己精湛的操作、的跑位躲开这种杀人狂魔，结果他万万没想到的是，对方的操作居然比他还要强悍。再加上对方的等级、装备，以及战士对法师近身时的天然克制。他直接被手起刀落，秒杀了！

    这个踏天大帝，显然给安立留下了深刻的印象，甚至让他感觉恼羞成怒，大概这就好比皇帝去微服私访时，被不明真相的吃瓜群众一西瓜刀宰掉……

    不过安立也没有恼羞成怒到直接封别人号，或是给自己开内挂什么的，既然他选择成为一个普通玩家。当然要如普通玩家一样慢慢来，他对自己的技术还是很自信的，而且他怎么也算是《传奇》的开发人员之一，知道该如何更有效率地升级。

    这可以进行恶意pk也算是《传奇》中一个经典的设定了，别看红名玩家很，实际上他们在游戏中会受到严重的限制与处罚，比如说遇上城门守卫什么的，都是被直接打死的，而且红名被杀之后，装备也会被爆出来。

    然而。在整个服务区之中，也只有踏天大帝这厮能够那样潇洒，其他的红名都活不了多久。被杀之后就被送到红名村了。

    于是在这个服务区中，一个专门针对“踏天大帝”的“沧澜”女神出现了，她就像是传说中的正义女法师一样，孜孜不倦地追杀着“踏天大帝”这个大魔头，两人都是游戏高手，但是游戏内的口碑却天差地别。

    沧澜女神在游戏中总是沉默寡言，说话都极为简短，虽然她总是和自己的好友以及她的女神团粉丝们强调，她不是女神。而是个男玩家，只是因为喜欢女法师的形象。才选这个角色的，但是所有人都认为她就是女神、正义的化身。因为只有她真正斩杀过一次踏天大帝，还爆出了对方价值不菲的装备，虽然她死在踏天大帝手中不下五次。

    而踏天大帝则是一个素质极差的玩家，他起初时是莫名其妙地杀人，到后来他更贱了，杀人之前还要先用语言撩拨得对方火冒三丈，各种脏话、黄段子齐出，以至于他在没有红名时，该服务器大部分玩家见到他，都要对他喊打喊杀。

    踏天大帝尤其喜欢撩拨沧澜女神，因为游戏中已经设置了和谐脏话的功能，起初踏天大帝在使用“聊天流”招式时，还都被【消音】【消音】【哔】【哔】和谐，但后来他已经可以骂人不带脏字了。

    安立在与踏天大帝的斗争之中，整个人的心理素质，得到了极大的提高……

    当然，这个时候，安立作为沧澜女神，还没有和踏天大帝关系差到那种地步，不过他还是感觉非常郁闷。

    不过在回到家，看到自己唯一的亲妹妹安忆时，他就觉得自己在游戏中受到的郁闷被一扫而空。

    因为在此刻，安忆正在她的画室之中，穿着打扮极为典雅，漆黑的长发已经快要及腰了，她似乎刚刚沐浴过，柔顺的长发上散发着清香。

    安忆的表情显得极为专注、认真，她在为即将到来的市级绘画比赛做准备，而她给自己定的目标，就是绘画比赛一等奖。

    安立来到了自家妹妹身边，安静地看了一会儿，心中充满了欣慰，他已经不知道多少次在心中感叹，这种画风的妹妹，才是他真正的妹妹啊！

    什么吃饭要他喂、衣服要他帮忙穿、懒散得要命、死宅在家、玩游戏不知节制、考试全靠临时抱佛脚偏偏能考得很好，然后出门反而又开启女神模式的画风，才不应该属于此刻文艺优雅的妹妹！

    这种画风的妹妹，最治愈人心了，反正将他今天在游戏中被“踏天大帝”虐杀之后的郁闷，都驱散了。

    安立看了一会儿，便轻轻地退出了画室，然后干劲满满地给自家妹妹做晚饭。

    在饭桌上，安立才了解到，原来妹妹在校长的拜托之下，要参加这个名字叫做“常岭市高中生绘画大赛”的比赛，他感到很开心，因为他知道，只要妹妹参加比赛，他作为有妹妹作品、奖项收集癖的哥哥，又要增加新的收藏品了。

    “小忆，这个奖项的含金量如何？”安立随口问道。

    “听邵澄师姐说，这不过是最不入流的奖项，就算拿了一等奖，都没资格去参加像‘陈忠志国画奖’这样的第二层次国家级奖项，倒是有资格去参加号称所有绘画大赛中，含金量最高的新人奖――‘苍穹杯’了。”

    “哦！苍穹杯啊，这个我倒是听说过，决赛时好像在中央艺术频道进行现场直播呢！”

    -------------

    今天第二更了~~~~接下来还有~~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第138章 “空白”兄妹（900月票加更）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “那我也没什么兴趣，这次去参加这个市级的绘画比赛，还是因为不想让曹老师为难罢了。她作为班主任，对我很照顾。”安忆这样解释道。

    安忆有一个很值得称赞的品质，那就是十分尊师重道，而且谁对她有一分的付出，她必定会给予对方百倍的回报。

    “行行行，在绘画上，你想怎么样就怎么样，我绝对不会强求什么的，反正在我心目中，你的画永远是最棒的。”安立微笑道。

    “哥哥果然变坏了，就知道说好话，肯定有很多女孩喜欢哥哥吧？”安忆一只手托着自己的下颚，另一只手拿着汤匙无意识地搅拌着自己面前清淡的汤，低着头望着被她搅拌的汤汁，幽幽地说道。

    安立不知为何，莫名有些心虚，最近他确实非常忙碌，各种交际应酬也非常多，他如此年轻俊朗，就白手起家创下这样的产业，当初大学里那些看他笑话的师生，都被打肿了脸，原来对他背地里各种瞧不起的拜金女大学生，更是前倨后恭。

    他的身边出现了许多容貌气质皆为上上之选的女孩，甚至不少来头都挺大，这也是没办法的事情，平安科技公司的发展越来越快，已经被某些大人物注意到了，若非他的另外两位合作人的来头也不小，那这公司的发展，绝对没有这样顺利。

    在这样一种情况下，安立深知，一味地去顽抗某些势力，不如选择合作，那才能达到共赢，这个世界是现实的，而在官场、商场上。妥协是一件很正常的事情。

    当然，在美色上，他克制得极好。作为一个有很大野心的男人，若是轻易被美色诱惑、控制的话。那还想成什么大事？

    现在可是公司发展的关键时期，他绝对不会让自己出现任何疏忽。

    公司的地址，也不能再局限在这个常岭市了，虽然对于互联网公司来说，它的地址没有那些传统领域公司的地址来得重要，但如果选择将公司搬到汉京、魔都、深海这样的世界级大都市，其发展速度肯定会更上一层楼！

    尤其是深海，那里是许多计算机、互联网领域企业的中心。人才更加丰富，资讯当然也更加发达。

    平安科技，是时候走出去了。

    安立已经在心中选择了深海这座大中华经济最发达的华南省的盛会城市，想要在那儿，建造属于他和妹妹的帝国大厦！

    “咳咳……我这种完全不解风情的男人，怎么会有女孩子喜欢？小忆，自从父母过世后，我们相依为命，一起从最底层，奋斗到现在这样的程度。真的很不容易。在我心目中，所谓的爱情就是一时躁动的激情罢了，太虚幻也太空中楼阁了。根本比不上真正血浓于水的亲情，所以在我的生命中，你才是最重要的人啊，因为你是我唯一的亲妹妹！”

    安立用一种极其诚恳的语气说道，他不由想起了当初妹妹那“哀莫大于心死”状态，还有那个时候他为了家中的经济，什么脏活、累活都干的艰辛，再想想现在兄妹俩住的大房子、开的好车，一时间。他真是百感交集。

    以前的他，在大学中也因为贫穷而受尽冷眼。即使长得很俊朗，也没有女孩看上他。没办法，这个拜金主义严重的国度就是如此现实，所以他早就看透了，这世上唯一能够让他感到真切温暖与安心的，只有他的亲妹妹。

    而且现在以他现在的身份，除了妹妹之外，他没有任何一个人可以付出百分之百的信任，哪怕和他关系很好的两位合伙人，他都要保持提防之心，因为本就是纯粹的利益关系，完全不涉及任何私情。

    这个时候，安忆听到哥哥那掏心窝子的话，也觉得很感动，她终于扬起了低垂的脑袋，微笑道：“嗯，哥哥也是我生命中最重要的人，唯一的亲人。所以，我会一直支持哥哥的。如果哥哥喜欢看我拿奖的话，那我就去拿给哥哥！”

    安忆有时虽然喜欢耍些小性子，但在大事上，绝对是善解人意的，所以最近她哪怕一个人很孤独，也忍了下来，不去烦哥哥，她能够充分地给予哥哥谅解，毫无保留地支持哥哥的事业。

    “我说了，一切都看小忆你自己的兴趣。我又不是那种硬逼自家孩子的家长，而且你在绘画上的优秀，真的已经没必要用奖项来证明了，应该是你去证明别人。”安立伸出一只手，摸了摸自家妹妹的脑袋，眼神中流露出了深深的溺爱。

    “哥哥，晚上陪我玩游戏吧？”安忆忽然闪烁着可爱的眸子，试探地说道。

    “行！”

    斩钉截铁的话一说出口，安立隐约觉得哪里有些不对，自己之前是不是又被刚刚表现出“幽怨”的妹妹给骗得心软，然后被灌了“妹妹*汁”后，就上套了？

    两人决定一起玩《传奇》，但却都说，自己还没注册帐号，于是两人又注册了一个帐号，安忆玩了一个女道士的角色，昵称就叫“安安”，而安立则玩了一个男法师的角色，昵称就叫“平平”，被安忆狠狠地吐槽了一顿，这名字low到爆，这算什么，平平安安么？

    安立也不服输，吐槽“安安”这个昵称更low。

    后来安忆心中一动，便将自己的昵称取名为“白”，而安立的昵称取名为“空”，因为她想起了一部《life游戏人生》的作品。

    安立同意了，如此一来，游戏界的“空白”兄妹俩，终于出现了。

    但在此时，兄妹俩却不约而同地想道，如果不是不想暴露踏天大帝（沧澜）的角色，我才不会重新注册帐号呢！

    安忆自己也觉得她玩的“踏天大帝”实在太没素质、出口成脏、杀人狂魔，绝对会成为网游中的公敌，她这黑暗的一面绝对不能暴露在哥哥面前，就像她偷偷看h本子也绝对不想被哥哥发现一样，她可是一个文艺优雅的完美妹妹，虽然在家懒了点，这算是唯一的瑕疵。

    而安立也觉得自己玩一个女角色，虽然从没想过用“美色”去在游戏骗取什么，但男玩家玩女角色，可是要被称之为“人妖号”的，这种尴尬的事情怎么可以让妹妹知道？绝对要隐瞒住！

    两人在一起玩游戏时，安立还给自家妹妹说了公司总部地址搬迁计划，安忆当然毫无保留地表示支持，她也会随哥哥离开，高二的下学期，她或许就不在常岭市一中了。

    -----------

    三更了~~~~~求推荐票、推荐票、月票、月票，忘了祝大家元宵节快乐了~~~~~大家元宵节快乐！！！(未完待续。)

    ...


第139章 轻松拿奖

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    大概是在一月底，期末考试前一周的周末，安忆低调地去参加了“常岭市高中生绘画大赛”，说真的，与安忆一比，其他的对手当真是土鸡瓦狗，甚至有的连安忆的名头都没有听说过。?要看书・1?k?a书nshu・cc

    安忆对拿奖向来得心应手，她并没有为了展现自己的灵气，而随意挥洒笔墨，而是选择去迎合评委的喜好，大概就好比高考时的作文，选择更加稳妥的拿分类型，而不是去剑走偏锋赌一把。

    期间安忆又遭受到了那位号称是市一中艺术班“一哥”陈宇达的嘲讽，而带队的老师却视若无睹。

    安忆只是用自己的表现狠狠地回击了这一切，绘画比赛的结果出来后，整个市一中，只有她一人拿下了一等奖，力压其他艺术学校出身的学生。

    以安忆的绘画水准，以及她的刻意迎合，不拿一等奖那是绝对不可能的，只要她想，她就可以与小时候一样，成为一台拿奖机器。

    校长何思源对此表示十分惊喜，他从没想到安忆竟然再一次一鸣惊人，就当他开始真正重视这位在成绩上、绘画上都表现得极为出色的女孩时，对方却选择了转学。

    让何思源更心痛的是，安忆在市一中最后一次的期末考试中，拿下了总分第一，却挥一挥衣袖，不带走一片云彩地离开了，而他却无可奈何。一看书w?ww・1・cc

    在这个资本主义的大中华，金钱近乎万能，而现在兄妹俩可是真正的有钱人，想转个学自然非常容易。

    安忆并没有什么不舍的，再说现在网络也越来越达了，加入了班级qq群之后，谁都可以联系她，包括曹老师。

    她在市一中最要好的两个朋友，便是林清诺与沈宁凡，就算她离开了这里。却也不会和这两位好友断了联系，毕竟大家都算圈内人士，林清诺既在欧何创办的杂志《这时光》上表文章，又担当着言情漫画杂志《南风花语》中一部连载作品的原作者。原作者当然也能够算是漫画家。

    至于沈宁凡，他跟安忆更是铁哥们，虽然上次因为帮安忆在展会上卖《东邪西毒》而被某些人黑惨了，甚至连他自己的身份，都被人肉搜索了出来。乃是《武之村落》上的漫画连载作者，但是他的人气却在被黑中暴涨……

    而且许多人都想通过他，来挖掘有关“安安”的更多信息，不过沈宁凡以及他的社团自然守口如瓶，他们的人品都不错，也正因为互相信任，才会因为爱，而共同成立同人社团。

    由于在名义上，安安也在沈宁凡的这个名叫“天空之城”的社团之中，所以他们的社团一跃成为人气社团。一??看书??・1要k?a?n?s?h?u?・cc各大漫展都会主动向他们社团邀请函，并且给予他们会场中最好的位置，这就是人气社团的待遇。

    上次“天空之城”社团除了安安的《东邪西毒》大卖以外，其他的黄蓉18x本子，《楚留香》bl同人本，也卖得很不错，可见大家都是在成长的。

    安忆拿下这个市级比赛的一等奖，在学校中引起的波澜，还没有她下学期会转学离开来得大，可见大众对这种最不入流的绘画比赛关注度一点也不高。如果是那个宣传力度极大的“苍穹杯”，自然就不一样了。

    但是一直在关注着安忆的画家们，曾经屡次败于她手的同龄画家们，则都震动了。他们的脑中只产生了一个念头――狼来了！

    许多与安忆的同龄天才画家们，都自认为已经看穿了安忆重新回归传统画坛的打算，她先参加这个不入流的市级绘画比赛，获得参加“苍穹杯”的资格，然后就在今年八月份的“苍穹杯”一鸣惊人，彻底宣告她的回归！

    然而他们万万没有想到的是。安忆随手刷了一个一等奖之后，就扔到了一边，虽然她在家中依旧时不时画一些传统艺术画作，但却根本就没有参加什么“苍穹杯”的打算。

    当6毅哲这位已经拿下“苦禅大师杯”，被媒体称为大中华百年以来最有天赋的画家，听到了这个消息时，整个人依旧显得无比平静，但他的眼中，却闪过了一丝深深的兴奋……

    他压抑着那种兴奋，费了好大的劲头，终于得到了安忆在那个市级比赛上的作品时，他的兴奋却瞬间消失了――

    如果她只有这种水准的话，那他心中对她的期待，将全部化为乌有。

    这种水准，她若是去参加“苍穹杯”，能拿到个三等奖都烧高香了。

    她的技艺虽然更上一层楼，但最重要的灵性，尤其是在小时候最令他记忆深刻的灵性，却已经完全消失了，她根本就没有用心在画画，像是在敷衍一般，而在小时候，她无论是参加什么级别的绘画比赛，都绝对是全力以赴的！

    这个现令6毅哲异常失望，原来他小时候一直追逐的人物，已经被他远远地甩在身后了……

    6毅哲却不知道，愈任性的安忆，显然明白了什么叫做“杀鸡焉用牛刀”。

    不仅仅是6毅哲，还有叶莲娜等人，他们曾经都是追逐着安忆的少年天才，如今也基本上都出人头地了，虽然还不至于像6毅哲那样厉害得拿到了仅次于三项世界级绘画奖项的“苦禅大师杯”金奖，但最起码都已经拿过了省级大奖，与国家级奖项只有一步之遥，而像安忆这次参加的高中生比赛，他们都是不屑去参加的，那纯粹就是在虐菜啊。

    他们所参加的绘画比赛，竞争都非常激烈，就比如说“苍穹杯”吧，三、四十岁的资深画家都会去参加，拿下这座奖杯的意义在于，能够极大地增加自己的名气，登上中央艺术频道，然后画作的价格，自然就飙升了，也勉强有资格开个人画展了。

    只看连安立都知道这个比赛，就明白它给画家们带来的曝光度了。

    大众并不关注安忆拿了个小奖，但《神雕侠侣》这部《射雕英雄传》的续集开启连载时，却再一次引了舆论热潮！

    这显然不是《神雕》本身的质量造成的，倒不如说是第一部《射雕》的影响力实在太过巨大！

    如同安忆那个世界网文至高神开书了一章就出现上百个盟主一般，这《神雕》开启新连载之时，广大射雕迷自然欢欣鼓舞，爱屋及乌！

    ------------

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票！！！晚上还有两更！！！(未完待续。)

    ...


第140章 《神雕侠侣》的看点

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《射雕》的动画正在热播之中，它的电视剧版权也已经卖了出去，将会有众多电视剧明星加盟，其阵容完全不逊于以前的《侠影》，所有的射雕迷都对此十分期待。一看书?・1?・cc

    正因为《射雕》如此火爆，某些狂热的射雕迷，都认为那个狗屁不通的伪同人《东邪西毒》可以被改编成电影，也是托了原作的福。

    在这样一种情况下，承接《射雕》的续集《神雕侠侣》当然受到了前作影响力的帮助，不过许多业界人士、漫评人，却对《神雕》能否像《射雕》一样成功，持怀疑态度。

    没办法，《射雕》实在太过成功了，结构也非常完整，可以说真正做到了有头有尾、有始有终，而《神雕》作为《射雕》的续集，实在太难走出《射雕》的窠臼了。

    别看《神雕》在开启新连载时非常火爆，但这可是因为射雕迷的爱屋及乌，只是大家还舍不得让射雕完结而已，可一旦射雕迷们的热情过了，那对这部很有可能成为“狗尾续貂”之作的作品，产生反感，认为它是骗钱之作。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc

    所以说易安老师实在太冲动任性了，现在吃力不讨好地画射雕的续集，还不如拖着射雕不完结，一直水下去，那样照样可以赚更多的钱，明明《侠影》的成功就明明白白地摆在那儿，可易安老师却犯傻地选择那样干脆利落地完结。

    这真是太可惜了，许多武侠漫画家，一辈子就想画一部《侠影》那种可以无限水下去的巨作，然后就能赚够一辈子的钱了，可他们并没有那样的运气和才能，而易安老师明明有那样的机会，却自己白白浪费，若是这样的机会给他们就好了！

    安忆当然不会在意外界的那些观点，虽然她对于《神雕侠侣》这部作品，算不上有多喜欢。甚至连里面的小龙女被玷污，都没有让她感到有什么触动，反倒是后期的一个女角色“郭襄”，是她在整个《神雕》中最喜欢的人物。她在画这部作品时，当然会更加偏爱“郭襄”一些，令她更具备魅力，其余的地方，她也懒得做出什么改动。严格按照原作来进行就可以了。

    虽然她对《神雕侠侣》的观感一般，但不可否认的是，它的商业价值依旧巨大，改编的电视剧都有好多版本，哪怕它从某种意义上来说，分明就是将杨过从头虐到尾，杨过这个苦逼的主角，其经历实在太过坎坷了。

    可以说《神雕侠侣》并不是一本爽书，但它却绝对是一部看点很多的书，那继承射雕的武学体系、江湖格局。依旧对这个世界的读者有吸引力，他们对此还不厌倦，而其实它最大的看点，就在“情”之一字上。

    它的故事也围绕一个“情”字展开，书中不止描写了杨过和小龙女的爱情故事，也写了另外几种形态的爱情，书中的大多数人物都是为情所困，而情花则是书中一个绝妙的象征，象征了爱情。杨过与世人的矛盾更是因情而起。于是，杨过以其“情痴”的形象出现在书里。可以这样说，《神雕侠侣》这一部书的主要情节，正是以杨过与小龙女之间的情事波折为其主要的线索。它是金庸先生写的最为浪漫的一部武侠小说。?

    如果说“情”是《神雕》的表相，《神雕》更大的意义是对人性压抑的一种反驳。杨过与小龙女是师徒之恋。在封建社会，徒弟爱上师傅，这就是大逆不道，是不符合中国人“尊师重道”的传统的。而杨过在反抗世俗的过程中，不管中间有多少磨难与反复，他都不曾改变自己的心意。最终用他的苦难和执着换来人们的理解与祝福，和他的姑姑走到了一起。

    这种对世俗的反抗，显然也是很吸引人的，师徒禁断之恋什么的，也很能勾起读者内心深处对自由恋爱的认同，凭什么世俗、道德要来阻止禁断之恋，明明他们之间有真爱啊！

    安忆认为自己改编的这部漫画，最关键的地方，就在于诸多让人印象深刻的女性角色上，而杨过这个主角，虽然非常苦逼，但却不能否认他的魅力，尤其是后期的杨过，他有着俊美的外形，不凡的武功和狂傲的气质，以至于许多女孩“一见杨过误终身”。

    一见杨过误终身的牺牲品中，有死了的公孙绿萼，终身未嫁的6无双，程英和郭襄，还有退而求其次的郭芙，耶律燕和完颜萍。其实李莫愁也可以算上。到了后来，李莫愁性情突然转变，不能说没有杨过的影响。至于孙婆婆也为杨过而死，不过是纯粹出于母爱罢了。小龙女是唯一的胜出者，可是胜出的过程中不断的牺牲，中毒，受伤，最后跳下悬崖。要不是金庸觉得太对不起她，很可能就让她那么死了。

    黄蓉对杨过却是完全免疫，因为黄蓉和杨过是一种人。虽然杨过说过6无双和自己同命相连，但是他引为的第一知己却是黄蓉。黄蓉是唯一一个能骗过杨过，也能让杨过痛哭流涕的人。年轻时郭靖和黄蓉的恋爱，由于黄蓉的出身和她桀骜不驯的气质而遭到世俗的反对，这点和杨过如出一辙。杨康郭靖欧阳克，聪明如黄蓉，当然选择郭靖，即使处于弱势面对强大的竞争对手华筝也毫不退让。只不过，黄蓉还有黄药师可以依靠，杨过却是无依无靠，这样杨过成长的路途变得越艰难。

    《神雕》是一部不是后宫却胜似后宫的书，哪怕杨过“三千弱水只取一瓢”，但谁能否认读者看到他被一个个妹子死心塌地爱上之后，产生的暗爽？尤其是这些妹子个个被刻画得栩栩如生。

    安忆看透了这一点，所以会尽可能地突出《神雕》的看点，就算是一路虐下去，也可以让读者因为欲罢不能的感情戏，而忍着虐继续看下去，话又说回来，前期的往死里虐，却也使得杨过继承独孤求败的衣钵，成为神雕大侠之后，到处装逼撩妹，显得特别痛快过瘾，这也是一种欲扬先抑的手法。

    ------------

    二更了~~~~~接下来还有一更，求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第141章 小龙女（1000月票加更）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《神雕》已经在杂志上连载了三话，在这三话中，所有的射雕迷，却像是嗑了药一般，爽翻了天！

    因为这三话对主角杨过的描绘并算不多，反而郭靖这位前主角大出风头，让所有依旧沉浸在《射雕》之中的读者，只觉得有种酣畅淋漓般的痛快！

    在第二话之中，郭靖就和中原五绝之一的欧阳锋硬刚，可谓平分秋色，这一战的打斗情节描绘得异常精彩纷呈，让读者们充分体会到了五绝级别的战斗力！

    而读者们对前主角郭靖最终成长到这样一个地步，当然感到非常满意，这升级流主角一旦到了后期，在前面的铺垫之下，就会让人有种获得最终成就的爽感。.??`

    接下来郭靖还怒上重阳宫，一个人单挑了上百的全真教道士，完全就是碾压式的，许多射雕迷们，竟然在《神雕》中的郭靖上，看出了易安另外一种风格的感觉，自然就是那种无敌碾压流，是真真正正的无敌碾压！

    正是因为这种通过前面整整一部《射雕》的铺垫，才有此时《神雕》开头的爽快，因为大部分读者都依旧代入的是郭靖这个已经拥有五绝实力的大侠之中，而不是那个英俊不凡却充满邪性的杨过。.?`c?om

    在当初《射雕》干脆利落地完结之后，《武之国度》的杂志销量锐减5oo万册，可见最起码都有5oo万人买这《武之国度》杂志，仅仅只为追看《射雕》这一部作品。

    这些读者可能原本都是不买杂志追看连载作品的，他们是一开始看《射雕》就是从单行本开始的，结果在一口气看完几卷的单行本之后，心痒难耐，便直接买杂志追连载了。

    而由于一开始就看了《射雕》这样的高质量作品，再试着看杂志上其他作品时，自然便会觉得索然无味，只觉得其他武侠漫画，和《射雕》真心不是在一个级别上的。连设定都显得那样老套……

    倒是在《射雕》连载到后期的时候，几部跟风《射雕》的新作品，质量都算不错，那些武侠漫画作者将架空的朝代一改。然后再依样画葫芦地借鉴射雕武学体系，也挺吸引人的。

    商业娱乐作品，显然是避免不了跟风的。

    《射雕》完结之后，这销量的锐减，可差点愁坏了总编吉鸿飞。?.`而在编辑社中一直和他别苗头的雷锐利，则又忍不住开始说点刺人的话了，诸如不能再让易安老师如此任性下去啦，本来商业漫画，就应该是有人气的就必须得一直画下去，擅自完结就是对杂志的不负责任，违反了整个漫画界的潜规则！

    在那时总编吉鸿飞的压力很大，来自各方面的压力，包括一直合作的很好的动画公司方面的质问，以及集团高层的怒火。他甚至都不敢想象，如果安忆不是还有一部人气不逊于《射雕》的《楚留香》支撑着，以及承诺《神雕》将会是《射雕》的续集，在同一个世界观内，那他该如何应对那些各方面的压力……

    所幸安忆并没有让他失望，当他将《神雕》前几话厚厚的一叠原稿在连载会议上让众编辑一起讨论时，他的脸上带着自信的笑容。

    《神雕》的主角杨过虽然出场依旧慢，而且设定略不讨喜，但是前主角郭靖的大出风头，显然就是一个大大的看点。而且开篇就出现了一个很强的悬念，那就是“小龙女”这个人物。

    漫画中的许多人物都在说小龙女有多么多么美丽，其中就包括丘处机、李莫愁，而更是因为后者在宣扬小龙女会进行比武招亲。才导致各种邪魔外道来到这终南山。

    可以说，比起《射雕》那极为慢热的开篇比起来，这《神雕》的开篇可谓看点十足，而且也一点都不慢热，舞台都搭建好了，进行装逼的则是前主角郭靖。这显然是所有射雕迷都感到喜闻乐见的事情。

    毕竟《射雕》之中的郭靖，哪怕是到了结尾，他的武功虽然已经足够高强，却依旧算不上天下第一，但到了《神雕》之中，武功已经大成的他，当然就可以作为武林名宿，进行装逼了，只要是人，谁不爱装逼？

    只不过有人喜欢浓烈的装逼行为，而有人喜欢淡淡的装逼行为，或者是无形装逼，最为致命。

    众编辑在看了《神雕》之后，当然心中也就有底了，怎么看这《神雕》都是一部佳作，不说完全越《射雕》，但将锐减的销量拉上来，是绝对没问题的。

    事实也正是如此，当《神雕》开启连载之后，原本锐减的销量瞬间提升2oo万册，再加上网络上、现实中读者们的口口相传，开头看点十足的《神雕》，连载3话，便拿下人气调查第一，并将杂志的销量重新拉了回来，甚至又更加提高了杂志的销量！

    这种喜人的形势，让总编吉鸿飞自《射雕》完结以来，就一直悬着的心，彻底放了下来，心说不愧是安忆，天才就是天才，无论怎么看《神雕》都不是狗尾续貂之作，它对感情的刻画无疑更加细腻，他很期待这部作品的后续。

    不过很显然，吉鸿飞万万没想到的是，开篇看起来似乎如此酣畅淋漓，而小龙女这个人物又给了读者如此巨大的悬念，这一切的一切，都在为后面给读者喂翔做准备……

    网络上自然是一片对《神雕》的赞誉，认为它完全不输前作，易安老师的水准更上一层楼，尤其是对“情”之一字的刻画，似乎更吸引人了。

    漫评人也纷纷出动，在漫评杂志上对《神雕》进行了五星推荐，其声势，实在太过惊人了！

    哪怕是渐入佳境，愈引人入胜的《楚留香传奇》，都被《神雕侠侣》死死地压了一头，而《神雕》的声势，则在小龙女这位第一女主出现时，达到了一个巅峰！

    安忆可是最擅长画女神了，前面就有西施、黄蓉，现在又多了一个美若天仙、不似凡尘中人的小龙女！

    -----------

    三更完成~~~~~求推荐票、月票！！！希望看盗版的朋友也来起.点订阅下，或者可以选择加我的qq69335282o~~~~~粉丝群是：514992993(未完待续。)

    ...


第142章 下一部作品是什么？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    小龙女无疑是是金庸小说中最具仙化色彩的女性人物，她美丽、天真、无知、无私，性格恬淡，个性透明，凡脱俗，让人不敢逼视。?.??`c?o?m

    对于世人，她是高高在上的，需仰视才见；而对杨过，她又表现出无条件的服从、无条件的牺牲。

    一般而言，女性惊人的美貌，可以给读者带来视觉愉悦效果，也会给男性心理造成一种压力，对女性美貌过度夸张的描写，反映了男性对女性渴望而又畏惧的矛盾心理。

    金庸对小龙女的这种仙化处理，实际上是他自己的审美理想和女性意识的表现，使小龙女成为一个被剥夺了生命的偶像，一个纯粹“理想”的形象。

    在金庸笔下，小龙女不仅有人的美貌、纯真的性格、单纯的内心世界，而且具有为爱牺牲的无私奉献精神，这是金庸以自己的审美观和女性观建构的女性乌托邦世界中理想女性的典型代表，而白色是金庸赋予小龙女的代表色，也是这种理想的象征。

    金庸对小龙女形象的塑造含有极深的寓意，她是金庸心目中理想女性形象的代表，体现了他女性审美观的理想主义层面；同时小龙女也成为男性受众心目中唯美女性形象的化身。

    从小龙女绝美的外表、据傲的神态，到对杨过的痴情、为杨过作出的奉献，直至为爱而舍生的精神，无一不是中国传统观念中女性美的典型特征。??`

    小龙女外表的绝美和对杨过表现出的个性上的“忍、柔”，暗合了中国传统男性话语对理想女性形象的描述，使小龙女成为一个抽象的意象，一种唯美的象征。

    安忆在描绘小龙女这个形象之前，也揣摩了许久，主要是体会小说中对小龙女的外貌描写――她脸色苍白，若有病容，虽烛光如霞，照在她脸上仍无半点血色，更显得清雅绝俗。姿容秀丽无比。世人常以美若天仙四字形容女子之美，但天仙究竟如何美法，谁也不知，此时一见那少女。各人心头都不自禁的涌出美若天仙四字来。她周身犹如笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人。

    若非安忆就是最擅长的画风就是唯美梦幻的风格，怕是也难以描绘出小龙女那“美若天仙”的风姿。

    而既然安忆用她那唯美梦幻地画风完美地还原出了金庸书中的这位女神，可以想象她在漫画中正面出场之时。她的读者们，反应有多么剧烈！

    时间已经来到了二月份，安忆已经放寒假了，再过几天，就要过春节了，她的转学手续已经办好，而安立的公司，早在这之前，就已经开始转移本部，目的地就是深海。?.??`c?o?m它就相当于安忆那个世界的――硅谷。

    当然，以现在安立公司的规模，肯定还没办法在寸土寸金的深海买下地皮，造一座帝国大厦，作为整个公司的办公地，所以只能租下现有的豪华写字楼。

    安立现在因为公司搬迁的事情而忙昏了头，中午都没办法回来给自家妹妹做饭了。

    安忆决定出去透透气，吃个午饭，顺便再去漫画书店，补充一下精神食粮。她心想，如果这个世界有美团、淘宝等的话，她哪来还需要自己出门？什么东西都让别人送上门来就足够了，这样便可以死宅到天荒地老。

    安忆决定主动约林清诺一起吃饭。说真的，这还是她两辈子头一次主动约女孩子，还是林清诺这样的美女，她感觉有点怂，这也是没办法的事情，如果现在她不是一个女孩的话。会更怂。

    像她这种交际能力很成问题的人，显然不可能找到什么女友，更别说找老婆结婚了，她前世就已经决定单身一辈子了，这一世当然也是如此，反正只要有二次元陪伴着她，就已经足够了。

    现实就是个垃圾游戏，而二次元世界，则是她真正的精神寄托。

    其实安忆对自己现在的生活很满意，如果不是因为这个世界的娱乐产品还是太过贫瘠的话，那就真的完美了！

    因为她现在有足够的金钱去挥霍在她那沉迷的爱好之上，人这一辈子为什么就一定要迫于世俗的压力去恋爱结婚？

    这世上传宗接代的人已经有那么多了，又不会少她一个，她一个人快快乐乐、随心所欲地玩一辈子，那不更加幸福？

    人的一生，应当尽情追求自由自在的本我，让生活变得更加多姿多彩，而不是无聊俗套地活一辈子，那样的生命，又有什么意义呢？

    林清诺对受到安忆的邀请，自然非常惊喜，然后欣然赴约，两人在一家高档餐馆点了个包间。

    林清诺当然知道安忆在网络上有多么红，不管是她这个神秘的安安，还是她的作品。

    在欣赏完了安忆那部文艺至死的《东邪西毒》之后，她已经彻底被安忆的才华所折服，那些逼格满满的台词，她觉得安忆在文学上的天赋，怕是比她还要高，只不过对方并没有向文学领域展的意思而已，因为她的画技，更加卓越。

    林清诺很荣幸能够交到安忆这个好朋友，她此时坐在安忆的对面，撑着下巴，欣赏着这位好友的姿容，她觉得自己若是一个男人的话，一定会被这样才貌双全的女子迷住。

    安忆点好了菜，然后喝了一口茶，表面上自然装出了一副游刃有余的女神模样，实际上却虚得很，不过还好，林清诺已经是她很要好的朋友了，根本没必要虚什么，这只是她那女性恐惧症的后遗症在作祟。

    还是林清诺主动打开了话匣子：“小安，那部《新世纪福音战士》快要完结了吧？接下来准备画什么呢？”

    的确，《eva》在二月底大概就能完结了，它的动画其实也已经开始制作了，这次可是由安忆亲自担当原画的，它将作为安立平安科技视频网站上线之后的一部镇宅之作！

    动画化对一部作品的影响力自然是毋庸置疑的，在安忆那个世界，这部作品就是一部原创动画作品，在获得了巨大的影响力之后，才开出了各种各样的周边，收入极其惊人。

    林清诺的问题，让向来没什么计划性的安忆，微微一愣，因为她并没有考虑，接下来该画什么作品。

    ------------

    第一更~~~~~求推荐票、月票！！！

    ps：昨天【轮回＋1】萌主与【无德黑白】萌主的打赏当真是凑手不及～～～欠你们四更，周六周末休息日时爆还上！！！(未完待续。)

    ...


第143章 你和易安是什么关系？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “其实我自己也没怎么考虑接下来该画什么，不过果然还是觉得画篇幅比较短的故事更轻松一些，若是能给更多喜欢我作品的人，带来一些启与思考，那自然是最好的。要看书1・cc”安忆思考了一下，这样回答道。

    林清诺听到安忆这么说，顿时就笑了，她赞叹道：“那些漫评人说的不错，小安你骨子里果然就是个文艺青年，偏偏你还成功了，将那些叫嚣漫画一定要商业化的家伙，脸都打肿了，谁说文艺向的漫画没销量？那纯粹是那些作者实力还不够，若是能像小安你这样有才，绝对也可以成功的！看看，连《东邪西毒》的都快要拍成电影了……对了，小安，你和那位易安老师，到底是什么关系啊？”

    林清诺在说到“易安老师”这四个字时，脸上明显产生了一丝崇拜与好奇，没办法，现在《射雕》的影响力实在太大，而第二部续集《神雕》同样无比精彩，今天貌似还是《神雕》新一话出来的时候，接下来她一定要去买杂志的！

    林清诺现在已经渐渐对《侠影》失去了兴趣，只对易安老师的武侠漫画感兴趣了。

    安忆本来很想直接坦白她就是易安的真相，不过一想到在接下来的第7话“重阳遗刻”之中，已经被她塑造得极为完美的女神小龙女，将会**于尹志平，反而误以为是杨过干的，这个足以让无数读者郁闷的情节，她就更加心虚了。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?

    不过她想着，既然《侠影》中也出现过牛头人情节，再加上她那个世界的港漫、美剧中，也有诸多牛头人情节，后果似乎也没有她想象得那样严重。

    而且她对尹志平的描绘还是比较正面的，人设也很帅，再说这情节也是两张原稿直接带过，若是看得不仔细的读者，怕是一不留神。就扫过去了……

    说到底更喜欢大格局玄幻仙侠小说的安忆还是对武侠经典《神雕侠侣》的爱不够深，对小龙女也没有什么执念，而且她脱离了金庸的原作，就完全不知道该怎么画了。

    无论怎样。金庸才是原作者，她哪怕在这个世界改掉这个情节，也无法弥补金庸对她那个世界读者的造成的创伤，小说这种载体，虽然表现力不如漫画、电影。但它一旦让人代入进去，那是代入得最深的，所以在小说中，读者们最讨厌绿帽、送女。

    因为看小说的读者，都喜爱幻想，金庸成功地塑造了小龙女这个角色，并让她被万千读者喜爱，所有读者尤其是男性读者，都将她幻想成自己的梦中情人，结果他来那么一下子。简直就是让读者们的梦中情人，惨遭ntr，那些读者不恨死金庸才怪！

    尤其是当时追连载的读者，他们前一刻还在看小龙女与杨过之间师徒温馨互动、疑似禁断之恋，并为此感到痛快过瘾呢，结果下一刻金庸就直接将这一切都毫不留情地撕毁了。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc

    而到了安忆那个时代，随着各种版本的电视剧《神雕侠侣》的热播，大家都知道了这段情节，早就有了心理准备，所以其实感触并不算太深。她甚至在看电视的时候，都没注意到这件事，可能是因为被某局剪辑过了吧……

    正因为这种种原因，她无法体会到那些曾经迷恋过小龙女这个角色的读者们的痛苦。所以她画起这段情节来显得异常轻描淡写，就当是很普通的一个情节，很自然而然地照着金庸的原作画了。

    “也没多大关系吧。”安忆眼神闪烁地回应道。

    林清诺当时正好在低头喝汤，所以并没有注意到安忆的异样，对于安忆的回答，她也并不感到意外。那位易安老师摆明了就是走神秘路线的，在连《侠影》作者都在网络上开了博客以及自己的人人网帐号，与读者们近距离交流时，易安老师依旧深藏不露，谁都不知道是他人是鬼，是男是女……以至于读者们都怀疑易安老师唯一公布出来的年龄，是不是真的了。

    接下来，两人边吃饭边聊天，可谓相谈甚欢，在这个过程中，安忆觉得自己又进一步地克服了她在交际上的性格问题，她在心中叹道，如果以后的交的女性朋友都像林清诺这般容易相处就好了。

    林清诺对安忆的转学也没有表现出太多的不舍，因为大中华的交通本来就十分达，有线路达的高铁、飞艇、飞机，而且她现在就是半休学的状态，并没有人管她，凭借她现在的名气，是可以直接被汉京大学、中华大学特招的，所以她随时可以去深海找安忆一起玩。

    在交通达、通信极其便利的时代，就连离别也无法令人感到伤感了，毕竟这又不是生离死别。

    吃完饭之后，两人却选择了共同去逛漫画书店，依旧是家安忆第一次来了解漫画时的书店，算是常岭市中最大的漫画书店之一了。

    当她们一进入书店时，却感到整个漫画书店的气氛，似乎都显得异常狂热！

    “老板，赶紧给我来最新一册的《武之国度》，《神雕侠侣》实在是太好看了，快点，我实在等不及了！”

    “快快快！来一本《武之国度》，小龙女终于要正式出场了，可等死我了！”

    “《武之国度》应该将更多的版面给易安老师，就算《神雕》的一话等于其他漫画的3到4话，都实在不够看啊！”

    “这一点我同意，与易安老师的武侠漫画一比，就算是曾经让我无比沉迷的《侠影》，也已经没有当初的那种感觉了，好玩的是，《侠影》里居然也出现内功、轻功之类的跟风玩意了，果然还是易安老师最厉害，最具创新力！”

    ……

    漫画书店的老板笑眯眯地接待着一位位顾客，他本人其实也是在武侠漫画爱好者，自然可以明白《神雕》的吸引力，而最新一话的神雕，小龙女可是正式出场了，还是彩页，哪个读者愿意错过呢？

    林清诺显然也不愿意错过，她对安忆说道：“我先买《武之国度》看《神雕》，你呢？”

    安忆见到林清诺那副心痒难耐的模样，不由抿嘴一笑，善解人意道：“我先自己逛一逛吧，你知道我对武侠漫画，没有太大的兴趣。”

    林清诺心说这倒是事实，让小安画武侠漫画，她画出来的就是《东邪西毒》这种晦涩难懂的意识流作品……武侠都被小安给玩坏了。

    网络上都说小安是隐藏得很深的易安黑，林清诺觉得这种说法也不算空穴来风。

    -----------

    第二更~~~~接下来还有~~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ...


第144章 本命作者（1100月票加更）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    毕竟在林清诺看来，她接触的所有喜爱漫画的朋友中，唯独就只有安忆对那位已经跻身顶尖漫画家的易安老师，非常淡然，仿佛在安忆的眼中，易安根本就不算什么大人物一样。??一?看书1・cc

    然而包括她林清诺在内的，只有是爱看武侠漫画的人，提到“易安老师”，哪个不是交口称赞？

    许多人都觉得，易安老师开拓了一个武侠新纪元，这位横空出世的天才漫画家，将武侠漫画变得更加有趣！

    林清诺必须得承认，安忆画的那部《东邪西毒》确实非常经典，但那是抛开易安老师的原著来看的，如果和《射雕》联系在一块儿的话，那说安忆在亵渎原作也绝不为过……更别说《东邪西毒》而公开销售赚钱了。

    拿到《武之国度》的林清诺，很快就懒得多想这个问题了，她想直接在书店，就好好地过一过瘾，看来她的确非常喜欢《神雕侠侣》这部作品。

    而这个时候，安忆却在书店之中随意闲逛，寻找一些她自己感兴趣的小众作品，大概都是科幻、悬疑类的作品。

    她在寻找的时候，当然也现，有许多买了《武之国度》，就忍不住直接在书店中看起来的人。??一看书1?ka?n?shu・cc

    这样的景象，让她不由想起了当初第一次来到这个书店时，许多人买了《武之国度》都是为了看《侠影》，而现在，他们却都是在看《神雕侠侣》、《楚留香传奇》。

    所以说，金庸和古龙的作品，即使在这个世界，其魅力之大，也是毋庸置疑的！

    她忽然又瞧见了一个她眼熟的人，貌似这个人是她哥哥公司中的员工，好像还是哥哥的总裁助理之一，专门负责谈合同什么的。

    “小龙女！画得太唯美了啊啊啊啊！完了完了，受不了了，我爱上了漫画中的人物啊！真是仙女。天上下凡的仙女啊！”名为夏洛的男子，双手捧着《武之国度》，脸上带着一种欲仙欲死的神情，自言自语着。竟然因为一部漫画，而像是磕了药一般爽翻了天！

    原来他终于看到了正式出场的小龙女，而小龙女出场的格调当然也非常高，一袭白衣的她，又是淡定地抚琴。又是驱使玉峰对敌，她使用的武器，也并非刀剑，而是那雪白的长袖，这一切的一切，都让这个人物如此迷人！

    最最关键的是，易安老师的画工与画风实在太棒了，拥有那般精湛的画技，小龙女本身的容貌当然也无可挑剔，完美得不似凡尘中人！

    夏洛的身份的确是平安科技公司的员工。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc而且地位较高，他的长相只能说有点小帅，但学历却是极为出色的，他是中华大学经济系的硕士，却甘愿来这平安科技公司当安立的手下，可见他对这个公司的前途是多么看好。

    夏洛本身的能力自然不俗，毕竟是世界顶尖大学出身的高材生。

    说起来平安科技公司可以展得如此迅，与公司之中出现了许多诸如夏洛这种能力极强的人才们也有很大的关系，他们都十分看好互联网的未来，并对以后平安公司的展。充满了信心。

    在这样的陶醉之中，夏洛一口气看完了漫画，然后脸上还带着意犹未尽的神情，自言自语道：“没想到在离开这座城市之前。还能这样痛快地爽一把，易安老师真是太棒了！他果然就是我的本命作者，如果易安老师也在网络上开个博客的话，那我一定去打赏支持！”

    夏洛已经完全代入到了《神雕》男主角杨过身上，因为在漫画中，杨过与小龙女之间的温馨又带一些小暧昧的互动。实在撩拨得他心痒痒。

    他本来还以为“神雕侠侣”指的是杨过与郭芙，现在他已经完全确认，小龙女这样美若天仙的女子，才应该是真正的第一女主，看来“神雕侠侣”指的应该就是杨过和小龙女了。

    这个现令他欢欣鼓舞，他觉得这部《神雕》比《射雕》更合他的胃口，因为感情戏更加细腻，而他就喜欢这种细腻的感情戏。

    想到《射雕》之中郭靖与黄蓉的有情人终成眷属，美满团圆的大结局，他对易安老师这种并不文青纠结的作者，十分放心，他本人最讨厌莫名其妙的纠结和虐主，更别说给主角带绿帽的情节了。

    说起这事，他就想起了《侠影》中一个让他咬牙切齿、痛恨无比，像是吃了苍蝇一样的情节，那就是――

    《侠影》主角英雄救美，然而这个美女实际上却是主角仇人的女儿，但一开始的她也不知道，然后她爱上了主角，甚至都和主角接过吻了，差一步就要上床了。

    结果接下来喂屎下毒的情节就来了，这美女现了事情的真相，实际上呢，这个真相只是反派故意泄露给美女的，然后美女和主角反目，为了报仇，她向反派献出了处女之身，还被反派搞得身心俱陷，原因居然是因为被干爽了……最后她才得知真相，原来主角之所以杀了该美女的父亲，也是这个反派设计的！

    当时夏洛看到这个情节，气得直接将杂志扔了，从此《侠影》一生黑，无论那些侠影粉丝怎么洗地，比如说什么这只是一个无关紧要的支线啦，这个女角色最后不也惭愧地自杀了么，只是一个女配而已，有什么好纠结的，那个可恶的反派不也被主角狠狠地虐杀了么，这分明就是一个很爽的情节嘛！

    爽？

    这也叫爽？

    我爽你妈个头啊！

    最后如果不是其他武侠漫画，实在入不得他的法眼，夏洛才不会继续看《侠影》，他当真是恨死柯永群这个时不时就爱下点毒的作者，狗屁的顶尖漫画家！

    现在好了，有易安老师这位横空出世的天才漫画家，夏洛彻底抛弃了《侠影》，投入到了易安老师所画的武侠漫画中来，无论是哪部作品，都让他看得如痴如醉，如今《神雕》是他的挚爱，因为出现了小龙女！

    说起来，他忽然想到，自家公司总裁安立，居然能够拿到易安老师漫画的游戏版权，真的令他非常佩服，安大总裁到底是如何做到的呢？

    他很好奇。

    -------------

    三更了~~~~求推荐票、月票~~~~~大家晚安，看盗的朋友记得来起.点支持一下作者君哟~~~~~~(未完待续。)

    ...


第145章 女神的魅力

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    漫画书店之中，不仅仅是夏洛，其余读者的表现，其实和夏洛没什么两样，许多人都是奔着小龙女这个人物去的，然后现易安老师果然没有让他们失望之后，他们当然被小龙女的风姿给迷住了！

    这只能说，小龙女这个人物的魅力，实在太大了，而在她与杨过的互动之中，原来的射雕迷们，也渐渐成为了神雕迷，认同了杨过这个主角，并且将小龙女这位美若天仙的师父，当成了最重要的第一女主角。??壹??看书・1・cc

    他们想到在易安的上一部漫画之中，郭靖与黄蓉的爱情是那样美满，可谓水到渠成，想来杨过与小龙女之间也绝对是如此的，单单从现在的情节来看，似乎两人之间的好感度，上升得过快了，都达到了一个临界值，差一层薄薄的纸，就能捅破。

    那么，接下来的情节该如何展呢？

    杨过与小龙女这样，若没有一个矛盾情节来推动，岂不是要在这古墓中待一辈子？

    在网络上，《神雕侠侣》无疑成了最有热度的话题，自小龙女出现之后，不仅仅是原本的射雕迷认为神雕绝对值得一看，他们都将自己对射雕的爱，转移到了这部感情戏更加细腻的神雕之上，许多爱看后宫武侠漫画的读者，已经在呼吁易安老师这一部干脆让杨过开后宫算了。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc

    那个黄蓉与郭靖的女儿郭芙，虽然很刁蛮，但也是个美人嘛，而且可以将郭芙设定成像《新世纪福音战士》中那位傲娇的明日香，岂不是也很带感？反正郭芙也挺有傲娇大小姐的萌点，她的父母可是郭靖和黄蓉来着……

    总而言之，男性读者们大多都希望杨过这样长相英俊潇洒、邪魅狂狷的主角，痛痛快快地开个后宫，毕竟大家看漫画都是图个乐子。

    当然，也有女读者怒斥这些下流男作者的后宫言论，她们认为杨过与小龙女就是天造地设的一对。而且还是师徒，这是一个很萌的设定啊，两人就应该在一起，不要给杨过开什么后宫。那会毁了这样一部可以成为经典的作品的！

    动漫之家论坛，则再次被《神雕》屠版，坛友们都一致认为，《神雕》给人的期待感更大，因为杨过这个有一股邪性魅力的主角。比郭靖更讨喜，总觉得后者太过迂腐，太过伟光正，显得有些假，而杨过虽然偏激逆反了一些，但他那极其善于撩妹的特点，这种调调是让男性读者们更喜欢的。

    因此，这些资深漫迷们经过讨论，一致认为，《神雕》的成绩会比《射雕》更好。像易安老师这种画工不凡，又迎合读者口味的顶尖漫画家，真是太让人喜欢了，毕竟就连柯永群老师，都给读者喂过屎，以此来展现他的深度……

    但易安老师的口碑，绝对是极好的，《射雕》通篇情节紧凑、干货十足、人设极好、结局美满，而且该完结时绝不拖拉，干脆利落。一看书w?ww・1・cc这一切一切令它简直就是一部完美的作品，在武侠漫画中，有着里程碑的意义。

    不仅仅这些易安老师的忠实读者们，连同人界的画师们都欢欣鼓舞。因为他们知道，继黄蓉之后，武侠漫画中又出现了一位新的女神，说不定这位女神会接替黄蓉，成为又一位劳模。

    而且说真的，总是一袭白衣。仿若仙子下凡一般冰清玉洁的小龙女，她对读者的吸引力，一点都不逊于黄蓉。

    甚至对某些男读者来说，他们觉得黄蓉太聪明根本无法驾驭，而小龙女就很好，无比单纯，很好哄骗，而她一旦爱上了一个男人，便死心塌地，她还长得如此美丽，这样的女孩，分明就是许多男人心目中最完美的女神！

    小龙女这个人物所引的热潮，并不比当时的黄蓉差，就连射雕吧中都建立起了小龙女的真爱楼，有无数吧友每天顶帖，许多业余画手，也将自己临摹的小龙女形象在贴吧中，与吧友们同乐，大家都因为小龙女，而对易安老师更加喜爱更加死忠，只觉得这个世界能出现易安老师这样一位天才漫画家，实在是他们的幸运！

    虽然易安老师一直非常神秘，从来没有与读者近距离交流，但大家习惯了这一点之后，就不纠结了，大家都善解人意地认为，易安老师可能有些难言之隐，所以才会这样，不过这也没什么，只要易安老师的作品，一直保持这样的水准，就已经让这些铁杆读者非常满意了。

    安忆亲自感受到了小龙女这个人物出世之后，读者们对她有多么喜爱，然而她第7话“重阳遗刻”却已经画好了……

    想到这里，她不由打了个冷战，终于明白了，为什么当初金庸在写出那个情节之后，喜爱他作品的万千读者，反应会那么强烈――

    因为小龙女的魅力实在太大了！

    她有成为所有男性读者心目中梦中女神的潜质！

    而安忆，却通过自己的精湛画技，让小龙女这个人物的魅力，更上一层楼，这无疑会让接下来那个情节的杀伤力，要翻个好几倍！

    她也成了金庸的帮凶啊，因为她在画有原作的作品时，总是力求还原出这部作品的原汁原味，就像是画古龙的作品，她也是重在气氛渲染、铺垫，而不是打斗上，而且她能用漫画还原出那股古龙独有的韵味。

    安忆与林清诺从漫画书店出来后，决定一起去看电影，是一部口碑不错的爱情文艺片，在一路上，林清诺也在向安忆激动地诉说，易安老师的新作《神雕》之中，小龙女这个人物，其魅力是有多么巨大，而杨过这个主角，她也更加喜欢，她很希望这对师徒可以修成正果……

    “诺诺，如果小龙女这个人物，被其他男人侵犯了，你是什么感觉？”安忆故作淡定地问道。

    “那是你这种文青为了追求所谓的‘深度’，才会干出来的事情吧？易安老师深谙商业武侠漫画的精髓，绝对不会这样乱来的，大家看易安老师的作品，都很有安全感呢！”林清诺笑着说道，她并没有回答安忆的问题，因为她认为这种假设是绝对不会生的！

    易安，就是这么让人心安……

    ----------

    后台换了，好不习惯，都没法查看打赏记录了~~~~话说又多了一位【pk52】盟主，实在惊喜，万分感谢，不过这又让我欠更了啊，简直就是压力山大~~~~今天依旧三更，这是第一更，我慢慢还，现在欠了7更~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ps：　　推荐票、月票！！！

    ...


第146章 身为哥哥的福利

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    听到林清诺的回答，安忆神色变得稍稍有些不自然，但由于电影马上就开始了，林清诺便拉着安忆的手一起进去了。壹看书・1?k?a?nshu・cc

    林清诺其实骨子里也是个文青，看她写的青春言情小说都是催人泪下的悲剧，就可以看出来了。

    所以她才会与安忆选择这样一部爱情文艺片来观看，结果她自己看着看着，居然在中途靠着安忆的肩膀睡着了……

    安忆本来也有点昏昏欲睡，但在被林清诺靠着肩膀之后，她顿时睡意全无，她看到林清诺那睡得极其香甜的样子，忍不住调皮地捏了一下对方的鼻子。

    这种爱情文艺片的确很没意思，再说它本身的质量也不怎么样。

    安忆与林清诺一起看完电影，走出电影院后，林清诺却吐槽说，这什么爱情文艺片拍得也太烂，根本就是爱情不爱情、文艺不文艺，两不靠，导演竭力想表现出那种爱情的唯美与伤感，还要玩文艺来提升逼格，可惜导演本身功力不行，甚至都没有一句让人值得铭记的经典台词。

    当然如果导演请了她与安忆来当编剧，她负责剧情走向，而安忆负责台词，那这部电影就绝对可以成神了……

    安忆听到林清诺这么说，只是一笑置之，实际上她的台词功力并不行，只有画画才是她唯一擅长的，但她的脑中，却怎么都无法忘记那些经典的作品而已。壹看书・1?k?an?s?h?u?・c?c?

    林清诺觉得，正因为这部电影实在太烂，她才会看了不到一半就彻底睡死，然后她便对安忆说：“要不小安你接下来就画一部短篇的言情漫画吧，页数正好够出一部单行本的那种，最好画温暖一些、文艺一些，结局我希望是喜剧，果然悲剧还是太虐了。”

    安忆哑然失笑道：“到底是谁喜欢悲剧啊？我为你画的那些文章的插画，可都是仔细看过之后，再进行构思、揣摩之后才画出来的。有些文可真的把我给虐到了，你居然还要求我画喜剧……”

    林清诺听到安忆这么说，有些不好意思地拨弄了一下齐肩的头，她只能辩解说言情小说嘛。就是这个调调，青春总归要疼痛嘛，谁从小到大没点情伤？

    安忆听到林清诺这么说，暗暗想道，金庸的《神雕侠侣》其实本质上就是一部写“情”的武侠小说。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc只是披了一层武侠的皮，难怪虐得不要不要的，原来这就是悲剧的力量啊！

    她也忽然终于明白了，为何她并不喜欢言情小说了，那就是因为要将言情小说写得好，无论是结局是悲剧还是喜剧，中间过程中必定要经历各种各样的波折，正所谓文似看山不喜平，如果一部言情作品的感情戏写得太过平淡，除非你有平平淡淡之中见真情的笔力。否则该作品绝对如同流水账一样无聊。

    安忆不知道为什么，底气一下子就足了起来，没错，无论怎样，在她那个世界，《神雕侠侣》都是无可争议的一部武侠经典，现在她用漫画将这部作品完美地还原出来，也绝对可以成为经典，而且在第七话之后的一话，又有6无双这样的美丽女角色出现。想来一定可以安抚住读者们的……

    更何况，她最有底气的地方，是在于“易安”这个身份的神秘性，就算读者们炸开了锅。她就只要一直默念，这不怪我这不怪我，要怪就怪金老爷子去，她自己把自己骗过去就行了。

    林清诺与安忆分别时，狠狠地与安忆来了个拥抱，毕竟以后安忆就不在常岭了。而去了华南省的省会城市深海，这座城市虽然在规模上还比不得汉京、魔都这样的直辖市，但无论如何，它都算是一线的大都市了。

    林清诺觉得，或许安忆的绘画生涯，会在深海展得更好，那儿的艺术氛围，虽然比不上汉京这座大中华政治、文化、艺术中心，但也差不到哪里去，起码有五、六个第二层次的国家级绘画大赛在深海举办，还有一个第一层次的国家级比赛也在那儿，该奖项的名字叫做“王摩诘国画大师赛”，该奖项仅次于那世界三大桂冠。

    不过这“王摩诘国画大师赛”却也是公认地极难获得金奖的比赛，毕竟谁都知道，王维王摩诘最令人称道的地方，便在于他的“诗画双绝”，而在现代，能做到这一点的人，实在太少了。

    因此，这个大师赛的金奖，已经空缺了三十八年，许多参加该比赛的国画高手，能够拿个铜奖，就已经非常得意、值得炫耀很久了。

    “那么，今天就到了这里吧，以后我每个月去深海一次，和你聚餐玩乐。”林清诺松开怀中的安忆，脸上带着柔和的笑容。

    “好，一定要来啊，否则我就懒得出门了。”安忆也笑了，让她最开心的是，她现自己在和林清诺拥抱时，也没有了当初的羞涩，这说明她变得更加擅长与女孩子接触了，这可是一件好事。

    林清诺现在也更加了解安忆了，知道她表面上看起来似乎是个文艺优雅、高冷范儿十足的女神，实际上却是个性格很软的邻家女孩，明明那样有才有貌，却偏偏并没有任何为此自傲的举动，说实在的，这真的令林清诺非常佩服安忆，因为她自己就是个非常骄傲的人，在面对普通人时，有些盛气凌人。

    而安忆最大的爱好居然就是宅在家画画、看书、看漫画，在林清诺心目中，安忆宅在家的模样，大约就是个非常优雅安静的文学少女，哪怕是看漫画，都是很优雅地在看，却怎么也不会想到，安忆的另一面，反差会有那么大，而且她并不知道安忆的游戏水准，惊人地强悍……

    安忆回到了家，却现哥哥安立已经到家了，不过他还没有做晚饭，而是习惯性地先帮自家妹妹打扫、整理各个房间，重点是安忆的卧室与漫画工作室。

    安立当然也是《神雕侠侣》的忠实读者，他觉得自己能提前看到妹妹的原稿，真的非常幸福，这可是他身为哥哥的福利。

    这个时候，他正好在看这部漫画的第7话――重阳遗刻。

    -------------

    第二更了~~~~接下来还有第三更，盟主【无德黑白】与【w仙~雪】的再次飘红打赏，让我总共欠了1o更了啊！！！崩溃ing~~~~努力码字ing~~~~~(未完待续。)

    ...


第147章 掀起风暴为无德黑白加的第一更

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立其实从小就没有什么艺术细胞，曾经当别人对调侃地对他说，你和你妹妹一比，在艺术上的差距怎么就那么大呢？

    他非但不会生气，反而会自豪地回答说，可能是因为我的艺术细胞，全都注入了我家亲妹妹身体中吧，让妹妹全身上下都充满了艺术细胞，所以她才能够那样天才！

    安立虽然完全不懂什么艺术，却很喜欢附庸风雅，那自然就是收藏自家妹妹的画作，无论是他能看懂的还是不能看懂的，他都一视同仁，将其当作他的珍宝。小说

    除此之外，他在闲暇时，还喜欢拿出妹妹从小获得的各种奖杯，一个一个精心擦拭，脸上带着恬淡的微笑。

    而自从安忆开始画漫画之后，他就成了妹妹的第一个读者，倒也算不上什么忠实读者，因为这家伙除了提前看妹妹的原稿以外，连人气调查表都没有寄过一张，至于《射雕》的动画，他也就随意看了两集，扔下一句没有漫画好看，就懒得再看了。

    不管怎样，妹妹的漫画作品，他肯定都是看得懂的，哦，不对，自从《东邪西毒》这部电波系、意识流作品出来后，以安立的艺术鉴赏力，自然就别想看懂了。

    不过这自然也不妨碍他对这部作品的喜爱，反正都是妹妹的作品，而只要是妹妹的作品，他这个做哥哥，怎么能不喜欢？

    妹妹在绘画领域的一切，都是他为之骄傲的地方，他的挚爱。

    安立从来也不去深究妹妹为何能画出那些经典漫画，这有什么好深究的呢？

    反正妹妹就是个绘画领域的超级天才嘛，而漫画既然也属于绘画中的一种，妹妹能够闯出这样一番成就。那自然是理所当然的事情！

    在这天底下，只有安立一个人，才会如此理直气壮、肆无忌惮地将妹妹所画的一切。都当作这世上最完美的作品。

    在安立能看懂的漫画之中，他最喜欢的作品以及其中的人物。却是《射雕英雄传》与它的主角郭靖，可能是因为他就是喜欢这种踏踏实实、一步一步奋斗的人物，即使郭靖看起来很愚笨、很迂腐。

    但不管怎样，郭靖的品性以及他的专情，都是安立非常欣赏的品质。

    由此可见，安立本身也是个很正派的人物，也许正是因为这样，他才能让人感觉非常有安全感。连沈宁凡都对他这个“安哥”念念不忘。

    所以安立在看《神雕》时，对里面比较邪性的杨过，是不怎么喜欢的，再加上杨过看起来实在太能沾花惹草了，各种撩妹技巧简直无师自通，油嘴滑舌的，这怎么能让安立这种性格略微刻板的人喜欢？

    如果不是因为这是妹妹的作品，他早就懒得看了，所幸的是，小龙女的出场。让他也为之眼前一亮，别人或许因为画中的小龙女而彻底陷落在这部漫画之中，但他却忍不住赞叹妹妹的画技。

    小龙女再完美再女神。那还不是我家妹妹画笔下的产物？

    安立怎么看怎么觉得小龙女顺眼，只不过看到她渐渐被杨过这个邪气满满的小子攻略，他却有些气闷，因为他觉得杨过这小子并不可靠，太花心了啊，如果还是郭靖这样的主角就好了……

    但是让安立始料未及的是，在他看第7话的原稿时，居然措手不及地被敲了一闷棍！

    虽然安立并不喜欢杨过，但不管怎样。这杨过也是个主角，长得还这么帅。明明两人都已经暗生情愫，好感度到满了。就差一层纸捅破了，这小龙女却突然*于尹志平，这到底叫个什么事啊？

    安立庆幸自己还好对杨过代入不深，如果在《射雕》中，黄蓉这个第一女主意外*给欧阳克的话，那他绝对要发飙，不管怎样都要阻止妹妹这种脑袋一抽，强行文青的行为。

    说真的，安立作为最了解自家妹妹的亲人，当然知道妹妹骨子里有多文艺，妹妹自从出了那部《飞鸟集》之后，并没有停止“诗歌绘本”的创作，那些文艺抽象的画与极具韵味的句子，真是唯美到了骨子里……

    不过妹妹从小是学艺术绘画的，文青一些那倒是一件很正常的事情，文艺优雅的妹妹，总比饭来张口、衣来伸手的懒惰妹妹好。

    还好漫画中只用两张纸就带过了这段内容，并没有像《侠影》中绿帽情节那样，详细地描绘反派是如何用他的性能力弄得那个女配角身心俱陷的，这种才是真的喂屎都要喂下毒的屎，真不知道柯永群当时是什么心态。

    但必须指出的是，小龙女这种最重要的第一女主，其在漫画中的地位，比柯永群那段情节中的女配地位，不知道高到哪里去，因此，这第一女主被ntr的杀伤力，实在太大了。

    安立见到妹妹回来，便拿起了这些原稿，来到妹妹面前，皱着眉头说道：“小忆，你这第7话的情节，是不是太过分了点啊？”

    安忆反问道：“哥哥看了之后是什么感觉？”

    “身为一个正常的男人，当然是看了之后心中一闷，毕竟你把小龙女画得那样具有魅力，却冷不丁地就让她被那个尹志平玷污了，这真叫让人猝不及防啊。”安立如实将自己的感受说了出来。

    “可是，杨过情窦未开，小龙女虽然暗生情愫，但却什么都不懂，通过这个情节，直接让她误以为是杨过，就一下子捅破了窗户纸，让他们的关系明朗化了，而且它也可以引发更多的矛盾，对剧情的推动有巨大的作用。”安忆貌似很专业地解释道，她只是懒得改金庸的原作罢了。

    安立扶了扶眼镜，他毕竟不是专业的编辑，对安忆貌似很专业的说法，居然还不知道该如何反驳，他只是隐约觉得不太对劲，被安忆这么一说，这个尹志平居然还成了杨过与小龙女真正走到一起的催化剂？

    这也太扯淡了吧？

    或许是因为安立对杨过代入不深，对小龙女的喜爱，也源自于她是妹妹创造的人物，所以他也没有再多问，直接就将这稿子稀里糊涂地交出去了。

    可当《武之国度》的编辑们看到这一话时，整个编辑部，顿时就炸开了锅！

    风暴似乎要从编辑部开始掀起来了！

    已经身为主编的丁荷贝，却连夜去找安忆这位想要搞出大新闻的作者了！

    ------------

    艰难完成第三更~~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)

    ps：话说新版后台章节标题名只能20字以内好坑啊~~~~~


第148章 被坑惨了的总编

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    说真的，整个《武之国度》的编辑们，都万万没有想到，一向让人非常放心的易安老师，会来这么一出！

    这些编辑们，既然选择从事这一行，他们对武侠漫画的热爱毋庸置疑，一个出色的编辑，你不看个几百甚至上千本漫画，熟悉经典的套路、桥段，你如何去指点你手下的漫画作者？

    许多漫画，都是责任编辑与漫画家们共同完成的，在漫画家本人没有什么思路时，都可以去找编辑商量，而责任编辑在现漫画家本人的剧情走向出现偏差，甚至要崩溃时，自然也会阻止作者这样乱来。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc

    当然，像柯永群、易安这样漫画界的“至高神”，当他们的责任编辑，就比较轻松了，毕竟顶尖漫画家们对商业漫画给予读者的快感点的把握，已经达到了巅峰，知道哪些情节读者一定爱看，如此一来，编辑们的作用就大大减小了。

    尤其是易安老师这样的天才漫画家，许多《武之国度》的编辑们，都在追看这部《射雕》的续集《神雕》呢，而且看得非常痛快过瘾，因为易安老师从来不画套路武侠漫画，她画出来的作品，都如此新颖，并且人物形象极其鲜明，剧情也非常曲折动人。

    再加上易安老师从来不会为了多赚钱而水剧情，虽然这种做法违反了商业漫画的潜规则，但这些编辑们打心眼里觉得，易安老师确实是漫画界的良心。壹??看书ww看w?・1?・cc

    实际上许多编辑都对易安老师那样快完结《射雕》这样一部大红大紫的作品，而感到担忧，害怕她遭到打压，若非吉鸿飞这位总编承担下了这个责任，并拍着胸脯保证，易安老师接下来的作品一定不会让人失望，或许易安的特权会被狠狠地削减……

    但事实证明，魄力很强的吉鸿飞总编又赌对了，易安老师的新连载《神雕侠侣》开篇就**迭起、精彩纷呈，尤其是小龙女这样一位冰清玉洁的女神出现之后。它愈让人沉迷！人气调查表一直蝉联第一，死死地压住了《楚留香传奇》与《侠影》。

    就连吉鸿飞这位总编，也在追着这样一部非常引人入胜的作品，他看到主角杨过与小龙女之间的各种暧昧而有趣的互动。心中对安忆的评价更高了。

    他认为《神雕》的感情戏，比《神雕》更加吸引人，而且主角杨过的设定，也更具张力，不仅仅是他和小龙女的互动。还有他撩拨其他女孩的剧情，都深深地吸引住了男读者！

    有些男读者甚至还写信到杂志社来，说是他之前一点都不喜欢《射雕》，因为郭靖这个人物让他觉得很假，太伟光正了，俗套得要命，但是看了这部《神雕》之后，却彻底迷上了这部作品，尤其是其中那位总是白衣如雪、美若天仙的小龙女，让他欲罢不能。?一看书??w?ww?・1?k?an?sh?u?・cc而他代入的就是杨过这个更加真实的主角。

    毫无疑问，《神雕》的第一女主就是小龙女，她的出现，给这部作品增加的人气，比之当初“黄蓉”的出现，也丝毫不差。

    吉鸿飞愈对《神雕侠侣》满意了，他认为只要《神雕》保持这样的势头，那它绝对又可以成为一部经典武侠漫画……

    直到他看了第7话的原稿之后，脸上总是笑眯眯的他，神色却阴沉得可怕。他可是作为一个忠实的《神雕》读者，来欣赏这部漫画的，而且他心目中的女神，也是小龙女！

    “她到底在搞什么。简直就是……简直就是故意坑人！我真是，真是……”吉鸿飞抓着自己的脑袋，一脸被玩坏的样子，他其实想说的是，他感觉就像日了狗了，不。是被****了！

    他狠狠地将原稿往自己的办公桌上一摔，然后就站了起来，在自己的总编办公室焦躁地走来走去，心中当真是堵得要命，如同被一只恶魔的手给捏住了，让他又闷又痛，他感觉就像是自己的老婆，被别人ntr了一样，他的头上添了一顶大大的绿帽！

    吉鸿飞甚至认为，这是他当了这么多年编辑以来，不，应该是有生以来，第一次被自己旗下的读者，喂了这么一大口翔，里面还下了毒，让他胸闷得差点要心肌梗塞！

    这位作者，还是他力捧的作者，他极其看好的天才漫画家，给予了许多特权的天才漫画家！

    安忆啊安忆，你这次玩得也太大了点吧？

    前面将小龙女刻画得那样好，还和杨过之间的好感度差不多刷到满了，结果下面就来这么一出，还是毫无铺垫地来这么一出，真是让人想骂娘啊！

    不知为何，吉鸿飞忽然想起业界的一句名言――女作者画的武侠漫画，看不得啊！

    原本吉鸿飞认为这话对安忆来说是无效的，毕竟之前她的口碑那么好，几部作品都没有任何让人看了气闷的情节，让人很放心，难道铺垫了那么久，就为了这一刻的下毒坑人？

    吉鸿飞总觉得自己好像明白了，为什么安忆要那样保持神秘……

    为什么说女作者画的武侠漫画看不得？

    那当然是因为她们就是在画披着武侠皮的言情漫画，而言情漫画中，各种感情纠葛，虐来虐去，当然让男读者感到不适了。

    抛开读者的这层身份，吉鸿飞从编辑的角度，来看待这个情节的话，当然能明白它的作用，甚至都知道作者是怎么想的，她搞出这么一出，最后杨过若是依旧对小龙女不离不弃，这才能证明真爱啊，这才是深度啊！

    狗屁的深度！

    学什么不好，就学这种绿帽情节来增加内涵和深度？

    明明都是商业漫画了，就不能好好地给读者带来快感么？

    这个情节让他这个资深编辑都胸闷气短，承受力更加弱的读者该怎么办？

    就在吉鸿飞在极其焦躁不爽时，一帮脸色绿、神情恍惚的男性编辑，都冲了进来，个个情绪激动，七嘴八舌地说着意思相同的话――易安老师到底想要干什么啊，绝对不能让这种情节刊登到杂志上啊！

    还我梦中情人小龙女的清白啊啊啊啊啊啊！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~~求推荐票、月票！！！

    明天开始爆，月末了，大家快投月票，要不然过期就不好了！！！

    ...


第149章 无法改变

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    最终在包括吉鸿飞在内的众多男编辑仿佛“托孤”般的嘱咐之下，丁荷贝与新加入《武之国度》的女编辑姚月一起踏上了征程。要??看书w?ww?・1?k?anshu・cc

    吉鸿飞认为，派出女编辑是很有分寸的举动，因为他害怕男编辑去了之后，会忍不住想要砍了易安老师，不过在见到安忆的真容时，态度又软化下去，毕竟英雄难过美人关，安忆的容貌与气质，让男人看了一眼，都会留下深刻的印象。

    像他这种已经结婚生子的男人还好，如果是那群二十多岁的小年轻，在见到安忆的真容时，怕是连质问她的话都说不出来，就铩羽而归了！

    姚月这位加入《武之国度》的新人女编辑，正是准备接替丁荷贝，成为易安老师的责编的人选，毕竟现在丁荷贝已经升职了，成为了一名主编，便并不需要再去亲自带作者了，更别说像安忆这样的至高神漫画家，责编的作用，大概就是去拿拿稿什么的，连催稿都没有必要。

    所以实际上当易安老师的责编是一件非常轻松的工作，毕竟安忆的绘画度实在太过惊人了，人家都是一周一话的交稿，她是一次**满一个月分量的原稿，然后隔一个月再交。

    与心情才沉重的丁荷贝不同，新人女编辑姚月，此时是非常激动的，实际上她能进入这《武之国度》当编辑，还担任易安老师的责任编辑，与她的家庭背景分不开关系。

    在成为编辑之前，她当然也是易安老师的忠实读者，她心中早就对神秘的易安老师无比好奇了，在从自己的上司丁荷贝那里得知，易安老师还是个少女时，她都惊呆了！

    不过这样也让她的好奇心达到了巅峰，到底是怎样的少女，居然可以画出那样多无比精彩的武侠漫画？

    姚月对《神雕侠侣》中小龙女被尹志平侵犯并没有太多的感触，就两张原稿带过去了，有什么好感触的？而且比起《神雕侠侣》这部作品。一看书w?ww・1・cc她果然还是更喜欢《楚留香传奇》，在后者之中，又出现了许多逼格极高的帅气男角色，让腐女们激动得嗷嗷直叫。

    如今易安老师两种风格的作品。其读者群也显得泾渭分明，像姚月就是《楚留香传奇》的铁杆读者。许多女读者也更喜欢《楚留香》这种出场的男性人物都逼格极高的这种漫画，比如说中原一点红、薛衣人、妙僧无花等。

    丁荷贝的心情沉重，也不是因为小龙女被如何如何了，她其实也没觉得有什么大不了的。这男人的承受力，就是太低，他们总是要求女人冰清玉洁、守身如玉，可他们自己在面对诱惑时，往往就用下半身思考。

    而且她也不萌什么师徒恋，比起杨过这种非常跳脱的男主，她还是更喜欢“靖哥哥”。

    这显然就是男女读者的审美差异了，女读者虽然觉得小龙女很美，但那又如何呢？就是个漫画人物而已，有必要搞得那样如丧考妣么？

    而且她们也打心眼里觉得。?要看书・1?k?a书nshu・cc杨过若是依旧对小龙女一往情深的话，那就该不介意这种事情，真爱是可以越**的嘛，纠结什么处不处的问题，这也能算真爱？

    只要有过前男友，并且已经不是处女的女人，向来与有严重处女情结的直男癌患者互相看不顺眼，网络上经常可以看到各种讨论处与非处的战贴。

    不过丁荷贝作为一名资深编辑，当然知道男性读者的口味，这种情节如果出来了。绝对会产生严重的后果，当初的《侠影》，不过是一个关于女配角的ntr情节，就引起了不小的波澜。现在这个安忆倒好，直接将第一女主搞成这样，她已经可以想象男性读者们的反应了，单单是从编辑部的那群追看《神雕》的男编辑们身上，就已经可以窥一斑而见全豹。

    然而丁荷贝也早就领略过了安忆的任性与固执，她对是否能够说服安忆改情节。持悲观态度……

    丁荷贝还是先联系了安忆的哥哥安立，她一直对这位安忆的监护人，比较有好感，因为对方待人接物的水准挺高，让人如沐春风，非常可靠。

    在得知兄妹俩已经换了住所，她也没有太多的意外，以安忆那惊人的收入，正常人都会选择去过更加优质的生活。

    不过丁荷贝在看到兄妹俩新的住所时，眼中也忍不住闪过一丝艳羡，这虽然还算不上别墅，但已经足够好了，价值5oo万的房子，虽然算不上级豪宅，但却已经不是丁荷贝这种中产阶级可以买下的房子了。

    倒是姚月表现得很淡定，毕竟她的出身确实不错，比这占地面积更大更加豪华的房子，她都见识过。

    接待丁荷贝的，依旧是安立，而安忆则在房间里，连出来都懒得出来，她对待自己的编辑，就是这种见都懒得见的态度……

    丁荷贝露出了苦笑，却对安立说道：“其实我也不想在这个时候来打扰你们，毕竟再过几天就是春节了。但是，你妹妹在最近的情节中，可是埋下了一颗大炸弹啊！总编让我来，就是希望她可以改一改，哪怕改成小龙女被亵渎全身，也不能失去那真正的清白之身呐。”

    安立也叹了一口气，无奈道：“你也知道她有多任性，她是不会改的，因为她觉得这样画，才能让这部《神雕侠侣》成为所有读者都难以忘怀的经典之作。”

    丁荷贝心说经典不经典还是另说，但这个情节一出，绝对在多年后，都有男读者提到这部作品时，恨得牙痒痒。

    最后丁荷贝与姚月要无功而返时，安立才将一脸心虚的妹妹强拉出来，算是与姚月这个新责编见见面，以后就是她来专门负责从安忆这里取稿子了。

    姚月在看到易安老师的真容时，惊讶地捂住了嘴，然后却又无比热情地与安忆握手，就像一个真正的狂粉，她直接表示，易安老师就应该坚持己见，不要动摇，让一旁的丁荷贝苦恼地抚额。

    丁荷贝唯一的收获，就是后面好几话的原稿，质量当然无可挑剔，而且看情节走向，似乎无论如何，那个小龙女被侵犯的情节，都不能少，否则变动就太大了……

    她懒得管了，还是回去让总编定夺吧。

    于是，非常罕见的，绘画神从不休刊的易安老师，竟然破天荒地休刊一期，许多读者都纷纷询问杂志社，这到底是什么情况，正等着看下面呢，怎么就休刊了？

    吉鸿飞都快要愁白头了，这些读者为何不能领略到他的一番好心？

    不过他在看了后面的原稿之后，已经彻底死心，安忆这个坑神她铁了心地要玩文青，要画出经典，那他还有什么办法呢？

    他必须得承认，即使小龙女被侵犯，后面的情节依旧很精彩。

    于是他就索性一口气将这些原稿都刊登了，妄图用更新量来麻痹所有的《神雕》读者……

    然后，事情就大条了！(未完待续。)

    ps：　　二更了~~~~求推荐票、月票~~~~有月票红包可以领，大家快去领红包~~~~

    ps：推荐两本都市百合文，一本是迷失之途的《重生女学霸》，还有一本是几人哀愁的《回到过去当女神》。

    ...


第150章 神雕迷的心情…（1200票）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立与安忆兄妹俩，其实还是有亲戚的，只不过在他俩的父母去世之后，基本上都断了联系，这些亲戚毕竟都不是什么富人，他们完全将安立这对兄妹看成了拖油瓶，根本没人愿意接受他们。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c

    不过这些亲戚也算不上恶人，不像各种小说中描绘得那样，还要谋夺兄妹俩的房子什么的，而且他们在与两人断绝联系之前，还凑出了一笔钱，留给了安立，权当是最后的怜悯。

    于是每年过年，兄妹俩也无需像其他人一样，需要各种跑亲戚，他们现在也不愿意再和那些亲戚联系上。

    再过几年，或许那些人就彻底忘了兄妹俩了，即便是亲戚，只要长久不联系，那情谊也会很快就淡下来，最后甚至遗忘。

    “没有亲戚的感觉实在是太棒了！”安忆对此感到非常满意，“哥哥，难得春节长假，就陪我痛快地玩游戏吧？”

    “把长假浪费在游戏上，实在是太可惜了。我在之前就对这个春节长假做了规划，我要带你出去自驾游，看看这祖国的大好河山。我的助理夏洛，和他的女友孙静也会一起。”安立淡淡地说道。

    “诶？我不要啊！旅游除了累以外，根本就没意思嘛，还不如一直待在家呢，那些旅游景点，网络上看看图片不就行了？”安忆的头摇得跟拨浪鼓似的。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?

    “我早就计划好了，绝对不会去那些别人玩烂的地方的。这次我们的目的地，是最北边的远东省，那儿好玩的东西可多了，滑雪是肯定有的，但更好玩的，还是打猎，去杀远东虎、棕熊！”安立十分向往地说道。

    这次就是他想要好好放松一下，不过他自然不放心将妹妹独自一人留在家里，所以一定要带上她。

    安忆见到哥哥决心已定。不由想到最近哥哥非常忙碌，剩下的一点空闲时间，还要被她强拉着陪玩，她顿时便心软了。然后只得表示了同意。

    “小忆，那里的景色也很漂亮啊，你可以带上你的画具，说不定见到了美景之后，会产生无数灵感。而且你的摄影技术也很好。在那种人迹罕至的地方，绝对可以真正将那美妙大自然的风光，全部捕捉下来。我保证，你会喜欢上这样的假期安排。”安立进一步解释道。

    “更不用说，什么都不要你麻烦，就算路上比较无聊，你也可以在车上玩掌机，这和你在家里也没什么不同啊。”安忆扶了扶眼镜，继续说道。

    他的话终于完全说服了安忆，让安忆也不由对这样的自驾游期待起来。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?

    目的地虽然是远东省。但却是一路玩过去的，住也都是住的五星级酒店，所以这绝对是一次值得享受的旅行。

    年三十夜时，兄妹俩先一同在自家那庞大的庭院中放了烟花，然后便一起坐在电视机前看春晚，明明崭新柔软的沙很大，但两人却肩并着肩，即使安静着不说话，那种互相依靠的温暖亲情，也驱散了一切心灵上的孤单与寒冷。

    这个世界的春晚却比安忆那个世界有趣得多。这也正是安忆愿意看春晚的缘故，节目中的那些明星们玩得实在太嗨了，而且并没有大段大段歌颂祖国的歌曲舞蹈之类的，完全没有什么政治氛围。也不硬要讲究弘扬正能量，相反，节目中的下流黄段子不少，当真是娱乐至上，让人民群众全都喜闻乐见。

    这个春晚没架子也没格调，却意外地接地气。符合大多数民众的胃口，那它自然就成功了。

    大中华的宣传部门，可能是这个世界上最会玩弄舆论的部门了，不少国家，都被大中华的宣传部门忽悠瘸了……

    在一片烟花爆竹声之中，新年来临。

    “哥哥，新年快乐！”

    “嗯，小忆你也新年快乐！”

    ……

    兄妹俩都很快乐，但无数神雕迷们，却遭到了一次迎头痛击，大破！

    当时，安立、安忆、夏洛、孙静还在旅途之中，开一辆性能极好的豪华越野车，除了安忆之外，其余三人都算是老司机了。

    一行人停在了高公路上的服务站，准备休整一番再上路，夏洛忽然想起了什么，说道：“今天好像是《武之国度》新一期上市的日子，易安老师已经休刊一期了，或许是因为过年的缘故。而这一期，肯定会有他的更新，我要去买一本《武之国度》，你们有人要吗？”

    “我就不用了，你看我这妹妹，就是太黏人了，连玩掌机都要拉着我一起。”安立笑着说道，语气中却带着一种骄傲与宠溺。

    他大概彻底忘了小龙女这件事，是啊，漫画中再令人着迷的小龙女，又哪有现实中的妹妹让他更在意？

    “阿洛，给我带一期吧，如果有言情漫画的话，也再买一些。”孙静回应道。

    “好的。”

    夏洛向服务站中的商店走去，心中却忍不住羡慕自家老板能有那样一个可爱的妹妹，那位名叫安忆的女孩，似乎比较怕生，总是安安静静的，最喜欢做的事情，大概就是玩游戏了，还要拉着哥哥一起玩。

    他其实也有个比他小几岁的亲妹妹，性格刁蛮，结果从小打到大，兄妹关系极其恶劣，也就这些年，大家年纪都大了，成熟了，才能愈体会到那种密不可分的血脉亲情，毕竟是最直系的亲属。

    夏洛懒得多想，终于来到了漫画书店，话说这每个服务站都有漫画书店，这也可以从侧面看出，漫画这种娱乐产品，在大中华是多么流行。

    “老板，给我来两本新一期的《武之国度》，其他的言情漫画《南风花语》、《爱情小屋》也来一本。”夏洛语气期待地说道。

    这位老板看起来三十多岁，却已经是秃头了，他似乎看起来心情极其恶劣，尤其是他在给夏洛拿《武之国度》这部杂志时，那种厌恶感，简直扑面而来！

    夏洛买了杂志，简直莫名其妙，这服务站冷清得很，都没几个顾客光临，他光顾了生意，对方服务态度却如此之差，真是有病。

    但没过多久，他就知道那位老板为何心情那般恶劣了！(未完待续。)

    ps：　　三更了~~~~求推荐票、月票！！！

    ...


第151章 被坑惨了！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    本来夏洛在拿到最新一期的《武之国度》，看到封面上说大惊喜，易安老师《神雕》复刊连更3话时，他果然也觉得非常惊喜，这下子可以一次性看得过瘾了！

    毕竟他作为易安老师的忠实读者，也知道对方的1话总页数，要远过其他周刊漫画1话的总页数，而同样也因为易安老师这种巨量的更新，读者们对其忠诚度更高，认为他是漫画界中的绝对良心。一??看书??・1要k?a?n?s?h?u?・cc

    现在易安在漫画界的地位，已经渐渐如同安忆那个世界的三少在网文界的地位了，所不同的是，易安能够保持巨量更新的同时，又不减漫画的质量，也没有任何套路化的迹象，这也同样是读者对他异常忠诚的原因之一。

    夏洛来到众人休息的地方，见到自家老板依旧和他的妹妹一同玩游戏，并且在讨论着什么，他便没有打扰他们，而是将《武之国度》与其他言情漫画递给自己的女友，然后面带微笑地说道：“这下可以一口气看爽了，上次易安老师虽然休刊了1期，但这次却刊登3话，这真是太好了！”

    “是吗？虽然我也喜欢《神雕》，但并没有你那样喜欢，我更喜欢《楚留香传奇》。”孙静这样回应道。

    “因为我现在在漫画中，最喜欢的角色，是小龙女，而你，就是我现实中的小龙女。??一?看书1・cc”夏洛的嘴巴很甜，确实很会哄女孩子。

    果然，孙静听到夏洛这么说，表面上只是给他甩了个白眼，但心中却很受用，因为她当然知道，自从《神雕》中小龙女这个角色出来之后，自家男友是有多么迷这个人物，让她这个现实中的女友，都有些小小的醋意。

    她其实还挺疑惑的，因为她也看《神雕》。却觉得小龙女这个人物很假，大概也只有男性作者，才会刻画出这样玛丽苏的女角色了，或许这就是男性眼中完美女神的象征？

    孙静懒得在想。翻开《武之国度》时，却直奔《楚留香传奇》，她觉得在看了易安的武侠漫画后，再看其他所谓名家的武侠漫画，已经觉得没什么意思了。

    而夏洛则直接去看《神雕侠侣》了。然后他就沉浸到了漫画中去，觉得异常精彩，因为这1话的开头是小龙女、李莫愁、杨过之间的互动，其中小龙女与杨过之间的各种有意无意秀恩爱的举动，让喜欢说“问世间情为何物，直教人生死相许”的李莫愁这个单身狗羡慕嫉妒恨。

    而李莫愁想要控诉小龙女败坏门规，结果拿起她的手臂一看，上面的守宫砂却依旧在，当然李莫愁自己的也在，师妹俩都是冰清玉洁的处子。

    夏洛看到这里。?要看?书1ka?nshu・cc就忍不住意淫了一下主角杨过最好把这两位古墓派的大小美女都收了……

    而古墓派与全真教的渊源，以及王重阳与林朝英的昔日感情纠葛，也让夏洛恍然大悟，然后愈觉得，易安老师构建的这个武侠世界，非常真实严谨，让他无比沉迷。

    然后杨过与小龙女又遭遇了欧阳锋，结果欧阳锋为了教杨过武功，居然给小龙女点了穴道。

    夏洛一直看到这里都挺开心的，毕竟接下来杨过的武功肯定又会增长。

    可接下来情节展之突然。让他看了之后，就完全懵了！

    他心目中的女神小龙女，居然被一个臭道士给玷污了，偏偏小龙女还以为是杨过干的！

    他已经完全看不下去了。整个人像是被抽空了精气神一般，显得无比失魂落魄！

    他就这样拿着漫画杂志，停留在那一页，完全呆愣在了那儿，脑袋中一片空白，他的觉得自己的心上。都出现了无数蚂蚁，然后被疯狂地噬咬着！

    这个漫画杂志也是坑，说什么大惊喜，这尼玛就是大惊喜？大****还差不多！

    夏洛的异常举动，终于引起了三人的注意，孙静极为焦急地问道：“阿洛，你怎么啦，怎么感觉魂都丢了？”

    安忆与安立对视一样，她看到了哥哥眼中一闪而过的戏谑目光，她不由缩了缩自己的身体，悄悄地躲在哥哥的背后，却依旧好奇地看着夏洛的反应，心中默念，这不关我的事，不关我的事，我只是尊重金庸先生的原著……

    安立显然也明白夏洛为何遭到那样的打击，他不由庆幸地想到，还好他对小龙女没有太多的感觉，而且在现实中，还有妹妹安忆这样一个精神支柱，无论走到何方，妹妹所在的地方，就是他的理想乡。

    夏洛对女友的话不闻不问，依旧呆呆的，直到孙静焦急地摇着他的肩膀，将他摇醒之后，他才迷茫地望向自己的女友。

    “夏洛！夏洛！你到底怎么啦，真是吓坏我了！”孙静一脸责备地望向夏洛，毕竟是她喜欢的男人，却突然之间面色煞白，像是遭遇到了巨大的打击，这的确让人非常担心。

    “我没怎么，我只是觉得，我没法再旅行下去了。”夏洛似乎是在克制着要爆出来的怒火，淡淡地说了一句。

    他死死地抓着自己手中的漫画，来到安立面前，诚恳地请求道：“老板，非常对不起，本来能够被你邀请一起出去游玩，是我这个助理很荣幸的一件事情，但现在，请允许我放弃这次旅行，我有一件不得不做的事情。”

    安立扶了扶眼镜，扫了一眼夏洛手上已经被他捏得不成样子的杂志，沉默一会儿，扶了扶眼镜，语气和蔼道：“那好吧，反正马上就要经过汉京了，你就在那里离队吧。”

    夏洛再次向安立深深地道歉，他知道自己的这个举动可能会引起安立的反感，但现在他已经顾不了那么多了，在听说马上到汉京时，他更是眼睛一亮，因为《武之国度》杂志的额总部，就在汉京！

    有些事情，是绝对忍不了的，即便是一个虚拟人物的清白贞洁，也一定要维护，否则他的念头就不通达！

    易安老师，你若是不改剧情，那我就是你的一生黑！夏洛在心中怒吼道。

    而与此同时，在网民越来越多的互联网上，《神雕》的这个令人万千读者都措手不及的剧情，终于引了剧烈的反应，如果大海啸一般！

    在现实中，无数信件像是雪花一样向杂志社飞去，倒是还没有极端到寄刀片的程度，因为读者们心中还抱着期望――希望易安老师可以从善如流地改剧情！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~~~求推荐票、月票！！！

    ...


第152章 到底改不改？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    易安的粉丝们，的确都是非常忠诚的，并且易安吧、射雕吧、神雕吧、楚留香传奇吧这些关注人数破5o万的大吧，其大吧、小吧都是经过众人推选出来的公认的理智粉，虽说这次神雕吧的一个小吧，情绪太过激烈了一些，但是依旧被其他吧主稳住了。?壹?看书・1?k?a?n?s?hu・cc

    这些吧主纷纷出动，将那些在刷什么小龙女情节的帖子暂时锁住，然后表公告说，大家不要着急，现在群众的力量这样伟大，杂志为了商业利益，绝对会向我们广大读者妥协的！

    这无疑让许多比较好糊弄的读者都悄然升起了一丝期待，觉得吧主们说得也有道理，杂志社总不会跟钱过不去吧，如果这个情节不修改的话，不知道多少人会粉转黑，直接退订《武之国度》！

    “动漫之家”论坛可就没有贴吧那样的执行力了，毕竟贴吧是粉丝们的聚集地，吧主们更是易安粉丝中最支持作者的，他们知道该如何安抚粉丝们，而且他们也坚信，即便易安老师无视读者们的意见，但杂志社一定会向读者妥协的……

    而“动漫之家”论坛向来客观中立，里面许多资深漫迷，虽然也追着易安老师的武侠漫画，但却只能算是读者，算不上粉丝，所以他们这些读者，在看了那个情节之后，立马炸锅了！

    整个“动漫推荐”“动漫评论”版块都被读者们的怒火给屠版，满屏幕都是骂街的帖子，出现了各种诸如“喂屎”“下毒”“屎里下毒”“易安疯了”“易安去死”“易安快去吃药”这样的字眼，版主们大约也被毒得不轻，所以并没有第一时间出来维护版面，放任这些读者们泄。??要看??书?ww?w?・1・cc

    除了被毒的读者，还有一些早就眼红易安的业余画手，幸灾乐祸地出来带节奏，说什么易安因为这种作死的情节，一定会陨落什么的。仿佛易安陨落的话，他们就能顶替易安成神。

    不过在“八卦闲谈”版块，却也有一些资深漫画家出现，用一种钦佩的口吻。表示了对易安老师的敬意，因为他们觉得，自己怕是一辈子都干不出这种坑死无数读者的事情，但易安老师的确厉害，敢干这种冒天下之大不韪的事情！

    只有极少一部分读者表示淡定。说是一口气看完了3话，感觉挺爽的，小龙女被嘿嘿嘿其实是一个很有必要的情节，否则就失去了剧情的张力，总而言之《神雕》依旧很精彩云云，他们会继续追下去的，易安老师绝对是一位有追求的漫画家，因为他的漫画有内涵有深度，贵在真实。?壹?看书・1?k?a?n?shu・cc

    结果这些读者表了这样的言论之后，被其他还在气头上的读者喷死了。那些愤怒的读者在看到那个表面上十分轻描淡写的情节之后，就已经彻底懵了，哪还有兴致继续看下去？

    许多愤怒的读者都直接将整本杂志撕成了粉碎，整个人完全被《神雕》这样一出情节弄得茶饭不思、胸闷气短！一整天都没有好心情！

    在这之前杨过与小龙女之间互动的情节多甜蜜、多温馨、多令人期待他们突破封建礼教终成眷属啊，结果接下来你就来这么一出专门恶心读者的情节，不黑你黑谁？

    别跟我扯什么因为情节需要，这世上需要通过绿帽情节来推动剧情的作者，都是和读者过不去的垃圾作者！

    也别扯什么绿帽情节可以增加内涵增加深度，你写这种情节，就诅咒你老婆你女朋友被别的男人搞。好好地戴你的绿帽去吧！

    恶心人也不带这样的啊！

    明明前一刻还将读者们勾引到一个甜蜜的氛围中去，铺垫得这么好，就为了接下来那一刻让人猝不及防地遭到致命伤害？

    易安啊易安，没想到你的心如此之黑。你这绝对是将你的读者当成玩物吧！

    论坛中的许多激进的读者，都说要一起去堵易安老师的家门，还要给他寄子弹寄刀片，结果忽然有人弱弱地说，易安老师的信息实在太少，连是男是女都不知道。更别说家庭地址了，怎么堵门、寄子弹寄刀片？

    这个时候，大家才恍然惊觉，易安老师虽然现在在漫画界的地位已经不逊于柯永群老师，但他从来没有在公众场合露面过，也完全不进行单行本的签名，倒是给读者们回过信，上面有签名，不过读者们收到信上面的地址，却永远是《武之国度》杂志社。

    曾有读者将易安老师的回信炫耀似地到了网络上，然后大家都现，易安老师的字当真写得不错，而且还挺喜欢使用一些略卖萌的颜文字，一些简笔画也活灵活现，就有读者因为收到易安老师这样回信，而成了易安的脑残粉……

    也有读者根据这种回信，断定易安老师性别为女，因为一个男人绝对没办法卖萌卖得这样自然，字里行间都让人觉得易安是个萌妹子。

    当然这种无责任地推断并没有被人接受，在许多读者心目中，易安老师是一位知识渊博的大师，国学、历史修养都极佳，至于杂志社说他只有十几岁，已经被众多读者认为是在扯淡，只是博人眼球地炒作，毕竟神秘天才新人漫画家，可以引读者的兴趣。

    此时，在《武之国度》杂志社，总编吉鸿飞与众编辑，在收到了数不胜数地信件时，现它们打开后全是要求修改情节的，还有的则是彻底地谩骂，信封中是被撕成粉碎的杂志……

    “现在，怎么办？”吉鸿飞眼中带着血丝，向众编辑征求意见。

    男性编辑们都陷入了沉默之中，也只有雷锐利直接拍着桌子回应道：“必须改，一定得要求易安将这个情节改掉，否则我们杂志的口碑就彻底被败坏了！”

    姚月这位新人女编辑却站在了易安这一边，声道：“根本就不用理会，柯永群老师的《侠影》不也有过这样的经历，读者们骂归骂，但绝对还是会看下去的，要相信易安老师的实力！”(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~~求推荐票、月票！！！

    ...


第153章 愤怒（为无德黑白加的第二更）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    最终杂志社还是决定冷处理，编辑们若是抛开读者身份，从编辑的角度来看的话，《神雕》的这个剧情，虽然确实郁闷了万千读者，但你不能说这个情节让整部漫画都崩了，相反，只要跳过这个情节，继续看下去的话，那漫画的内容依旧很精彩。??壹??看书・1・cc

    易安老师作为一名实力强劲的漫画家，她既然创造出了许多大人气作品，为《武之国度》的展做出了那样巨大的贡献，总不能因为这样一个情节，就和她闹翻了，那岂不是便宜了其他杂志？

    再说了，有时候被万千读者黑着、恨着，这也是一种人气的体现，所谓“因爱生恨”嘛，时间一定会治愈他们的创伤的……

    而且现在就算要去找易安老师修改剧情，也完全不可能做到这一点，据姚月这位责任编辑所说，易安老师似乎正在悠闲地旅游。

    这个消息让众编辑都很无语，却也不得不佩服易安老师的心理承受力之强，当真令人罕见，别的作者再搞出这种大新闻之后，早就惶惶不可终日，害怕被读者追杀上门，但人家易安老师，却表现出了一副“读者，我是你爹，给我好好品毒”的淡定架势。

    这只能说，有才，任性！

    杂志社的冷处理，让网络上原本处于观望之中的粉丝们，彻底点燃了怒火！

    看易安漫画的读者，保守估计都有五千万人，其中又起码有八成的读者，被易安的这个情节弄得年都没有过好，大过年地被这样喂翔也是够了，易安你不是人啊不是人！

    还有杂志社，你们把我们读者当什么了？

    贴吧的粉丝们，其怒火都要从网络上溢出电脑屏幕了！

    原本那些呼吁粉丝们要冷静的大吧小吧，彻底失去了民心，尤其是神雕吧的吧主们，他们自己也心灰意冷。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc选择了卸下这个职务，然后神雕吧之中，各种牛鬼蛇神都出来了，一时间简直就是群魔乱舞！

    其中最多的言论。大概就是诅咒易安这个作者以后也要被带绿帽，还有的则将自己买来的子弹、刀片都拍了下来，然后直播将这些寄给杂志社的过程……

    还有人在直接在网络上宣称，以后不要让他在大街上认出易安是谁，否则他一定要直接上去揍这个坑人的家伙。一看书?・1?・cc保证不打死他！

    后来不仅仅是网民，连一些文化界的名人，比如说同行的著名漫画家、作家等，也在自己的博客上声，说是真心被坑个措手不及，其中有位叫做方昀杰的商业作家，就是专门与漫画家合作，将其漫画改编成小说的作家，在博客上这样字字泣血地写道――

    “我其实并没有第一时间知道这个情节，后来还是我的一个朋友阿宝半夜打电话给我。说是要约我出去喝酒。我心说这我这哥们怕是失恋了，要不然谁会半夜喊我出去喝酒，我当然不会推辞，就去陪他喝酒，结果他见到我之后，第一句话就是‘宝宝心里苦啊！’，我一看这不得了，失恋还挺严重，我赶忙问他怎么了，他一个劲地在说小龙女……后来啊。我也失恋了，与他一醉方休。易安老师，你真是太狠了！”

    当然除了方昀杰这种被坑的作家以外，还有一些自认为是艺术家的博主们。却纷纷大赞易安老师干得漂亮，这个情节绝对非常有内涵有深度，可以让《神雕》这样一部商业漫画，升华成一部真正令人难忘的经典之作！

    结果这些支持易安下毒行为的艺术家们，全都陷入了人民群众的汪洋大海之中，留言板上都被爆死了！

    单单看网络上的喧嚣。似乎易安老师已经成为了天怒人怨、罪大恶极的存在，人人得而诛之，但现实之中，读者们最激烈的举动，大概就是寄子弹、刀片了，还有的承受能力比较强的，在郁闷了一天之后，就乖乖地继续看《神雕》了。

    正所谓，要想生活过得去，头上总得带点绿嘛。

    小龙女也终于从女神坠落凡间，原本她似乎可以越黄蓉的人气，也一落千丈，在一夜之间，许多人的梦中情人，似乎都已经不再是她了，看来大多数的男人，都无法忍受自己的女神被玷污。

    但这世上，总归有一些极端的粉丝，他们的行动力，也异常强大！

    比如说夏洛，这位学历极高的精英人物，他来到汉京之后，就通过网络，找到了一群气氛难耐的读者们，然后共同堵在了《武之国度》杂志社所在的写字楼的楼下，打着大大的横幅，上面写着一定要让易安老师出来给个交代，否则就一定要改剧情。

    这个举动当然也引起了媒体的注意，他们纷纷过来采访夏洛，问他为什么要这样做，夏洛非常理智地说，就算小龙女是个虚拟人物，也容不得易安老师如此玩弄她的命运！

    即便夏洛做到这样，却也没有达成任何效果。

    但是《武之国度》杂志却遭到了各种各样的报应，如果说收到那可以堆积成山的子弹、刀片还不算什么的话，那其实编辑社的大门被泼油漆也就不算什么了，但是其杂志的销量却出现了一个大滑坡，紧接下来的一期销量，再次下降5oo万，这才让吉鸿飞意识到，读者们的愤怒是一件多么严重的事情！

    《神雕》这部原本多次蝉联人气第一的作品，人气调查直接跌到1o名开外，而《楚留香传奇》这部同样属于易安的作品，人气也出现了滑坡，只有第5。

    《楚留香传奇》可以说遭到了无妄之灾，只能说看这部作品的读者中，有不少也看《神雕》，然后他们被《神雕》恶心到了，又被易安老师那种“读者我是你爹”的高冷态度彻底激怒，于是便只能用这样的方式，来进行反抗！

    可惜的是，无论他们如何反抗，易安老师都不会理会的，因为读者们再如何反抗，也找不到可以取代易安的漫画家，他实在太有才华太有想象力了。(未完待续。)

    ps：　　今日第三更~~~~求推荐票、月票！！！

    ...


第154章 退出漫画界？无德黑白加的第三

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    或许是因为读者的怨念太过深重，又或许是因为安忆的体质本就虚寒，再加上初春时节本就容易让人感冒，兄妹俩还没到远东省继续玩个痛快，安忆就生病了。

    所幸她得的并不是什么大病，只是普通的感冒。

    即便如此，安立也不能再继续带妹妹去那更冷的远东省玩了，这远东省可就是安忆那个世界的西伯利亚啊……

    此时兄妹俩停在了一座名为东丹市的大城市，这是大中华东北某省的省会城市，自然比不得江南沿海地区城市的繁华，但它的基础设施建设依旧很不错。

    在一家五星级酒店的套房之中，安忆面色苍白地躺在床上，身上盖着厚厚的被子，房间中的暖气供应挺充足，在北方地区，虽然冬季要比南方寒冷得多，但实际上室内温度却更加令人暖和。

    安立就坐在妹妹的身边，脸上的神情自然是充满了担忧，还好这只是最普通的感冒，如果真的是严重的烧，那他绝对会第一时间将妹妹送进医院。

    “哥哥，我觉得感冒已经好了。”安忆睁开了那双纯澈的眼眸，用欢快的语气说道。

    但安立却可以听出，妹妹的声音有些沙哑、虚弱，显然就是感冒还没好。

    安立只是用手摸了摸妹妹的额头，反而是非常清凉的温度，这是妹妹的正常体温，他软下语气，轻柔地说道：“再休息休息，看来感冒药的效果还是很不错的，不过还是要出一身汗比较好。要??看书w?ww?・1?k?anshu・cc”

    安忆却眨了眨眼睛，脸上依旧带着笑容。

    在哥哥的面前，她总是很爱笑。

    “哥哥，我的体质，是很难出汗的啊，给我盖再多的被子也没用，要让我出汗的话，你得想想其他办法。”她俏皮地说道。

    安立对此还真是束手无策。好像只有最剧烈的运动，才能让妹妹出汗，那也只能让她出很少的汗，而出汗的妹妹。身上则会散出非常好闻的香味，别人都是通过汗液来排出毒素什么的，妹妹排出的仿佛是天然香水。

    安立将手伸进被窝中，明明是非常暖和的被窝，然后他摸了摸妹妹的手。让他无语的是，妹妹的手依旧很清凉，完全没有任何出汗的迹象。

    “对吧？我就说这样没办法让我出汗的。”安忆这样说着，却突然袭击，一把抓住了哥哥的手，像是做出了不得的事情，她露出了胜利的微笑。

    安立对妹妹的幼稚的举动无动于衷，他另一只手再伸进去，直接拿开妹妹恶作剧的手，然后从被窝中收回自己的双手。用手摸了摸自己的下巴，却是在思考，妹妹的这种体质是不是不太正常……

    然后他才现，自己的手上，居然还残有妹妹那淡而悠远的体香，这个现让他很高兴，因为这正是妹妹香汗的气味，他是绝对不会记错的。一??看书??・1要k?a?n?s?h?u?・cc

    作为一直包揽家中一切家务的完美兄长，妹妹所有的衣物当然也是他来清洗的，他自然熟悉这种味道。妹妹各种样式的棉袜、裤袜、过膝袜上，都带着这种香味，不过非常淡，这也可以证明。妹妹确实很少出汗。

    可能是因为妹妹的新陈代谢度太慢了吧，大概也正因为这样，妹妹的身上总是非常洁净。

    “看来你还是出了一点汗的，只不过很快就干了而已，所以继续给我躺在被窝里吧。”安立表示自己已经看穿了一切。

    安忆彻底无奈了，她没想到连这样都无法糊弄掉哥哥。这躺在床上可多无聊啊，多浪费时间啊，她要玩游戏！

    哪怕是画画也好啊！

    就这样无聊地躺在床上，实在是太没意思了！

    “哥哥，我要看电视！就躺在床上看！”安忆气哼哼地说道。

    安立这次却没有阻止妹妹，因为他认为妹妹的感冒已经减轻了，躺在床上看电视，还是可以的。

    刚刚打开电视，却正好是个新闻节目，然后兄妹俩就看到了让他们感觉十分惊奇的一幕，因为之前还和他们同行的夏洛，居然上电视了！

    而在夏洛的身后，还有一群打着横幅，举着标牌的人，这分明就是在游行示威的架势啊！

    然后许多记者都将话筒对向夏洛这个领头人物，兄妹俩便见到夏洛用一种极其幽怨的语气控诉某位名叫“易安”的漫画家，认为这个易安给他的精神带来了极大的创伤，而他想要维权的对象，则是漫画中的角色……

    记者们的脸上都带着一种搞到大新闻的喜悦，这还第一次听说替虚拟角色维权的事情，这不是大新闻是什么？

    易安这位顶尖漫画家的名声，一下子被弄得无人不知无人不晓，在网络渐渐达的情况下，通过人肉搜索去寻找易安，也是利索当热的一件事情了！

    “哥哥，能不能别让人知道我就是‘易安’啊？”安忆心有余悸地说道。

    “你还知道怕啊？在漫画中憋足了劲给读者添堵的，不也是你？早知今日，何必当初？”安立翻了翻白眼。

    “那我不画了，我把‘易安’这个马甲扔了，退出漫画界吧？”安忆很不负责任地说道。

    “这样一来的话，那些默默接受你的添堵，继续看漫画的读者，肯定也会暴动的，做好心理准备，因为这些读者的数量，最起码是这些玻璃心读者的十倍！”安立扶了扶眼镜，冷静地说道。

    “噫！”安忆一下子将自己的脑袋都缩进了被窝，瑟瑟抖中……

    “其实我倒是有一个不错的办法。”安忆一边说着，一边将手伸进去，把妹妹那柔软的躯体拉出来些，将她的脑袋露出被窝。

    安忆弱弱地望着开启腹黑模式的哥哥，总觉得他那露出锋芒的笑容，有些像《死亡小本子》中的夜神月。

    “请务必帮忙，只要帮我渡过这一关，一定好好地听你的话！”

    “挑动读者斗读者！不用退出漫画界，休刊就行了，连《楚留香》也一起休刊，原因就是舆论压力太大，然后你说你不希望出名，如果别人敢人肉你的话，就彻底退出漫画界。”

    “那如果真的还是有人人肉我怎么办？”

    “别小看你哥哥的力量啊，试看互联网之天下，掌握在谁家？”

    “噫！哥哥你真是太坏了！”(未完待续。)

    ps：　　今日第四更了~~~~！！！接下来还有！！！

    继续求推荐票、月票！！！

    ...


第155章 宣布休刊！为无德黑白加的第四

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    坏吗？

    安立确实很坏，只不过从来不会在妹妹面前，露出他那商场之上最为尔虞我诈的一面罢了。网值得您收藏 。。

    其实早就有许多财团盯上了他这个前途无量的互联网公司，无数金融大鳄对此虎视眈眈，他们还投资其他互联网公司，让他们山寨、抄袭平安科技公司提供的服务，想以此来逼迫安立开放公司股权，接受他们的投资，也即是接受他们的剥削。

    可惜这并没有什么卵用，互联网公司本来就是用户为王，赢家通吃，一步先就可以步步先，只要积累起来了用户，就拥有了雄厚的资本！

    君不见在安忆那个世界，腾讯凭借一款qq聊天软件，通过那庞大的用户，最后发展成了中国三大网络巨头之一？甚至还成了世界上最大的游戏公司！

    平安科技公司到《传奇》网游上市之前，都一直在烧钱，如果没有安忆那天价的稿费投入，它根本不可能运用免费而优质的服务，积累了那样多的用户，待到用户习惯了平安科技公司的互联网产品，惰性的他们，就懒得再去接受其他公司的服务，更别说平安科技公司所提供的服务，一直领先其他公司一步，而且通过qq帐号就能全部通用，这实在是太便捷了！

    而在安立的手中，qq这款聊天软件，又多了一个类似yy语音的功能，然后又引入了不少知名电台主播，他们便在这其中直播，这便使得qq更加风靡，它现在可是相当于安忆那个世界的qq+yy了。

    要知道，在安忆那个世界，yy语音可是一度非常火爆的。许多用户都喜欢在里面听歌聊天，而只要是玩网游，更喜欢开个yy语音。所以当qq加入了yy这个功能之后，它作为大中华用户量第一的聊天软件的地位。已经十分稳固了。

    至于百度这款搜索软件，它的功能也比其他搜索软件多了太多，比如说、百度百科、百度知道、百度文库……

    这极多的功能绝对不是其他搜索软件可以企及的，它弄出来的新服务，总是领先对方一步。

    因此，让平安科技公司可以如此飞速发展的，除了安忆那充足的稿费投入、安立的手腕交际能力之外，最重要的。实际上还是安忆提供给哥哥的，无数远超时代的金点子！

    这些因素综合起来，才能让平安科技公司独占鳌头，而其他互联网公司，只能跟在后面吃点残渣。

    安立在用酒店里的电脑上网时，看到网络上一片对易安的谩骂，他觉得很不爽，因为易安真正的身份就是他的妹妹，有些言论让他看了都很恼火，什么易安如果是男的。就要被戴绿帽，易安如果是女的，就要被****什么的。毕竟网络是个虚拟的世界，大家都用昵称，在现实之中可能表现出来的素质很好，但在网络上，却又化身为恶毒的喷子，这是很正常的事情。

    有些网民干脆就将网络当成一个发泄的场所，毫无道德下限，这不由让安立想起那个让他在《传奇》游戏中恨得牙痒痒的“踏天大帝”，一个素质极差的杀人狂魔。人人喊打，真不知道那个“踏天大帝”在现实中是什么人……

    在这样一种情况下。安忆直接一个电话打给了自己公司专门负责水军的那一帮人，出动水军给易安洗地。然后再直接直接借用国家的名义，封禁一些素质太低的帐号，将锅甩在政府头上――要创建网络和谐氛围。

    水军的威力，在这个其他人并不知道网络上存在水军的时代，可是非常大的，它出动之后，许多黑易安黑得丧心病狂的人才发现，每当自己开始黑易安时，就有人跳出来捣乱，引导舆论，最终得出的结果是――

    作者有创作的自由权利，读者就算觉得不好看，也应该只针对作品，而不应该对作者进行人身攻击。

    实际上，极端的人还是少数，这终究只是一部漫画而已，由于它接下来的情节质量依旧很好，所以许多读者都继续看下去了……

    而《武之国度》的销量虽然锐减，但在下降了近千万册之后，就已经稳定了下来，这倒是让总编吉鸿飞暂时放下了心。

    但接下来，让吉鸿飞这位总编再次无语的是，安忆居然宣布休刊，不仅仅是将《神雕侠侣》停了，还将《楚留香传奇》也停了，要知道这两部漫画可都依旧是超人气漫画啊，《神雕侠侣》哪怕因为那个情节而人气大降，但在接下来的一期中，人气排名就上升到了第五，而《楚留香传奇》也排在了第二。

    安忆使用的休刊理由是，她声称舆论压力太大，遭受到了网络暴力，还说有人要人肉她，她很害怕，所以无心再画武侠漫画了，如果那群极端读者再这样下去的话，那她就要宣布放弃“易安”这个笔名了！

    吉鸿飞完全不信这个理由，因为单单看安忆的原稿，根本就看不出她的心态受到什么影响，依旧很精彩，画工也非常棒。

    可他却不得不重视安忆的这个理由，也不得不迁就这尊无比任性的大神，好，休刊就休刊吧，只要你依旧待在《武之国度》，那就是好的，而他也相信，安忆如果动用了这个理由，绝对可以将那些默默看漫画的读者，都逼出来为她说话！

    神雕迷的力量固然强大，但可别小看那群痴迷楚留香的女读者们的战斗力啊！

    事实上，安忆的女粉丝，可是非常多的，虽然有好多都是萌bl的腐女，但腐女本身就是一股强大的力量啊，她们对神雕之中的那段情节没有太多感触，她们反正就是更喜欢《楚留香传奇》。

    所以当易安老师宣布用那样的理由休刊，并且都已经压力大到要放弃武侠漫画了，这一下子了就激发了无数女读者的同情心与保护欲！

    而且这些女读者也担心易安老师真的因此而彻底弃坑，所以她们纷纷站了出来，主动和那些依旧在谩骂易安老师的家伙，进行了一场大战！

    也不仅仅是女读者，还有真正属于易安的脑残粉，也全员出动，纷纷声援易安老师！(未完待续。)

    ps：五更完成~~~~~欠萌主【无德黑白】的加更全部还上了！！！求推荐票、月票！！！


第156章 《EVA》完结

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实安忆休刊，还有一些客观因素，比如说她感冒生病就算痊愈之后也要休息，再比如她已经随着安立搬家到了深海这座更加繁华的大城市，它可是大中华乃至世界互联网产业的中心，其地位大概就相当于安忆那个世界的“硅谷”。?.??`c?o?m

    不过对安忆来说，再繁华的都市，对她来说都没有太大的差别，因为她喜静不喜动，就连生活了十几年的常岭市，都不算太熟悉，只知道常岭市中最大的漫画书店以及电玩店的位置……

    她去电玩店时，可都是要进行一番乔装打扮的，就是不想让自己那痴迷游戏的宅女一面，暴露在其他同学面前。

    安立与安忆新的住处是类似“汤臣一品”那样的豪华公寓，并且是买下了最高的两层，然后打通，其中有一层就是安立专门让人设计成给妹妹用的漫画工作室与画室，其中的各种设施并不比之前的差。

    而最顶层上就是一座空中花园，极其美丽，在花园之中有供人休息的松软沙，坐在上面，可以俯瞰那波澜壮阔的大海与整个繁华的大都市，而一到夜晚，便可以看到那极其美丽的城市夜景。

    因此，这样的豪华公寓，价格自然十分高昂，在这寸土寸金的深海，比常岭那边的大型别墅还要昂贵，价格在8ooo万以上。

    不过这样的价格自然也吓不到安立，《传奇》这个网游的火爆，以及走向良性展的博客，再加上qq、百度的各种会员、钻石收入，整个平安科技公司已经开始盈利，比其他还在烧钱的互联网公司，又领先了一步。8小说w?ww.`

    而最最关键的是，安立还负责打理着妹妹的稿费、版税，其中《射雕》的蓝光dvd分成也出来了，每个月又能给妹妹带来接近千万的收入。而现在《楚留香传奇》的动画改编权也已经售出，预计可以给自家妹妹带来更多的收入。

    安立在将妹妹的稿费投入到平安科技公司时，可都是给妹妹分配股权的，从某种意义上来说。妹妹才是这个公司真正的主人，而他就是在为妹妹打工，不过却是心甘情愿的。

    这一切都让安立有底气去购置豪宅，让妹妹的生活更加舒适，接下来安立想再买一条游艇。然后带妹妹出海游玩，毕竟深海是一座沿海城市。

    当然，安立还想着在这深海建一座帝国大厦，作为公司的本部，所以还要赚更多的钱才行。

    时间已经来到了二月份，安忆已经休刊两周了，实际上她却并没有停止那两部武侠漫画的创作，而是一直在存稿之中，并且一口气将它们全部画完。

    然而网上的舆论已经生了突转，许多易安的粉丝都在请求易安老师不要再休刊下去了。.??`赶紧复刊吧，还等着看接下来的剧情呢！

    大家可都被易安的武侠漫画养叼胃口了，尤其是《楚留香传奇》这种风格独树一帜的作品，别的漫画家就算是想跟风都没有那个水平，至于其他跟风《射雕》的，感觉完全无法突破易安老师的武学体系，有珠玉在前，其他的武侠漫画自然显得暗淡无光。

    也就是柯永群老师的《侠影》依旧坚挺了，似乎真的还可以再战十年。

    那些请求易安老师复刊的粉丝们，其战斗力之强悍。将之前那些对易安老师进行人身攻击的愤怒读者，喷得抱头鼠窜，认为他们就是易安老师休刊的罪魁祸，而且居然还有人想要人肉易安老师。真是太没素质了！

    其实安忆对网络上的那些闲言碎语，淡定得很，她说好听点就是心态乐观，说难听点就是没心没肺，实际上她在生活中也比较迷糊，如果没有哥哥的话。她都不知道该怎么活下去。

    网络上喷易安的，她就自动将其代替成“金庸”，反正《神雕》的原作就是金庸，她就是用自己的画技，将金庸的作品完美还原出来，保证它的原汁原味而已。

    安忆的原作能力并不强，她最强的地方就是画技，可以完美地将原作者的风格体现在漫画之中的画技，而且她擅长多种画风，这也正是读者们无法看出《新世纪福音战士》与那些武侠漫画，都是出自同一人之手的原因。

    说到《新世纪福音战士》，就在刚刚，她将这部漫画的结局传到了博客之上，宣布了它的完结。

    第25话与第26话都显得非常意识流――

    真嗣因为亲手杀了薰而深感自责。因为他是使徒才杀了他吗？

    因为薰自己希望死亡才动手的吗？

    自己是为了什么而搭乘eva？

    大家都是在为了他人而战斗吗？

    各种各样的疑问充斥着真治的内心。

    丧失了自尊的明日香封闭起了自己的心灵。

    美里为了活下去而强行忽视年幼时的心灵创伤。

    她们究竟在希望着什么？

    丽也和自己心中的自己持续讨论着。

    元渡前来迎接了这样的她：“今天，你就是为了这个日子而存在的。”

    于是，人类的补完开始。

    心，人类所失去的东西。

    而取回它的过程，就是所谓的补完。

    换一个角度，换一种立场看问题，也许会有相当大的改变。

    或许是好的改变也说不定。

    这个结局可谓将这《新世纪福音战士》的意识流风格挥到了极致，所以有不少将这部漫画当成“eva打使徒”单元剧来看的读者，看到后面都已经稀里糊涂了，他们都不知道作者到底想要表达什么玩意……

    但他们总觉得结局有些悲伤，但更加悲伤的是，他们看不懂为何悲伤，也没有被致郁到的感觉。

    不过这些读者在已经习惯了安安那种文艺自嗨、意识流的高逼格风格之后，早就表示淡定了，前面的《东邪西毒》就是一个很好的例子，接下来肯定会有大神解读出内涵的，只要安心等待就是了。

    不出所料的是，那些喜欢挖掘内涵的文艺青年、资深“安安”粉们，却又像是迎来了一场盛大的狂欢！

    这些自认为读懂《eva》的读者们，纷纷开始解读这部作品中重要的一个设定――人类补完计划！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~~求推荐票、月票！！！

    ...


第157章 解析神文

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “人类补完计划是这部漫画中比较重要的一部分，可以说整个故事都是围绕着人类补完计划进行的。?.?`然而，人类补完计划也确实是其中隐藏比较深不太容易理解的概念之一。在这部漫画中结尾的25、26话，它以安安最让人着迷又最让人晦涩难懂的意识流式的心理分析中结束，就连我也反复看了好多遍，然后又与前面的内容互相对照，再分析，才能品味出一些东西。”

    “事实上，漫画前面的全部24话都是为了这最终的人类补完计划来做的铺垫。在这里，所谓的人类补完就是人内心的进化，其实就是心理进化、解决病态的心理问题。漫画中以生存的意义，存在的目的为核心话题，以人的孤独为对象，进行了长篇的心理描述，意在使我们这些读者（也就是和eva中人物有相同心理的读者）在了解了漫画中人物的心理解决过程中也解决了自己的心理问题。（这里我就不详细叙述其中的分析）最终，碇真嗣也走出了自己阴晦的心理，完成了自己内心的补完，这时，所有的人都恭喜他走完了自己相当重要的心理历程。然后，在漫画的最末尾，写下了‘然后祝福世界上所有的孩子……’就这样，eva就在这样的话语中结束了。”

    写下这样一大段经典的“过度解读式”分析的人，正是文艺青年刘空白，他也是安安的死忠粉，给安安打赏了不少q点。??`

    事实上，以上那段对“人类补完计划”的分析，只是他们那一长篇好几万字的分析中的一小段内容！

    刘空白和其他十几位《eva》最忠实的粉丝，其中有好些都是对犹太教有研究的爱好者，他们一起完成了一篇名为《eva全解析：科幻漫画至高神作到底在讲什么》的长篇大论！

    这篇长的文章，从eva的时间线、故事背景、神学基础、技术背景、人物分析、情节解读等数个方面来进行了深入解析，实际上这篇文在漫画还在连载时，就已经开始炮制了。

    而等到漫画一完结，之后没过多久。这样一篇神文就流传了出来，成为了无数似懂非懂的读者们的指路明灯，他们在看了这样一篇似乎无比严谨的论文之后，都觉得自己的逼格得到了极大的提升。他们纷纷在这篇神文下回复道：

    “好厉害，茅塞顿开！”

    “看完这个以前不明白的地方，清楚多了，写得非常好。”

    “膜拜楼主，实在大才！”

    “更有才的是安安吧。.?`她的知识量也太恐怖了吧，不仅连西方的犹太教都被她无形地融入这部作品之中，还对各种哲学流派都有研究，这样的才情，实在太让人佩服了！就是希望以后安安可以照顾些我等凡人，似懂非懂的感觉实在难受啊！”

    ……

    这样一篇解析神文，也被许多网民转载，在“动漫之家”论坛的“动漫评论”版块，它作为一个转帖，回复的人也非常多。不过却不是一边倒的膜拜，有些坛友认为这绝对是过度解读。

    不少《eva》的忠实粉丝，都认为漫画的最后两话极具深意，一下子就进一步提高了整部漫画的逼格，让人不明觉厉，而正因为这最后两话，才会有那样神的解析出现，所以那两话就是画龙点睛之笔！

    然而许多非常理智的读者，却认为安安的最后两话是极大的败笔，完全就是在糊弄读者。因为画得实在太意识流了，都不知道她在神神叨叨什么东西，这分明就是画了《东邪西毒》之后的后遗症！

    还有一些坛友则对这个帖子的标题就很不满，居然说一部小圈子里自嗨的作品。是科幻漫画至高神作？

    先科幻漫画就已经足够小众了，其单行本销量，怕是连武侠漫画的一个零头都及不上，而这部《eva》则是小众中的小众，这也配称为至高神作？

    安安那文艺至死的风格，是绝对画不出大众的作品的！

    结果这自然又引了一场口水战。不少爱极了安安风格的粉丝，认为安安才是整个漫画界最有才华的作者，像什么易安连给安安提鞋都不配！

    所谓的一粉顶十黑就是这个样子，如今易安老师的粉丝，可都期盼易安老师赶紧摆脱网络暴力的困扰，重新复刊呢，结果安安的脑残粉居然开地图炮开到我家易安老师头上了，这如果让易安老师看到，又觉得心情不好，然后继续任性地休刊怎么办？

    于是易安粉又和安安粉战成一团，易安粉认为安安就是个无耻的家伙，画了那原作粉碎机《东邪西毒》圈钱不说，本人还是一个隐藏得很深的易安黑……

    安安粉则直接讽刺易安一个画商业武侠漫画的，却硬要学我家安安玩文艺，结果却自己玩脱了，然后还委屈得跟娘们似的休刊，你看我家安安心理素质多么强大，因为《东邪西毒》黑她骂她的人那样多，却依旧可以高冷地无视，如同绫波女神一般！

    双方粉丝的战斗力其实都很强大，易安的粉丝数量巨多，而安安的粉丝，则凝聚力更强，并且精英、土豪很多，所以双方的战斗力，可以说平分秋色。

    事实上，说《eva》是小圈子自嗨的作品，绝对是某些人的错觉，先它的动画已经在紧锣密鼓地制作当中，预计在4月新番中就可以看到，其次它的单行本销量，第一卷上市月销量就达到了5oo万册，而到了后来，最巅峰时，月销量将近1ooo万册！

    这种单行本销量成绩，已经让安安的地位只差一点点，就足可称之为“至高神”了，以这部《eva》的单行本销量，她起码在业界所有的漫画家之中，可以排名前二十，她以一己之力，打破了武侠漫画对市场的垄断！

    也正因为如此，许多漫画杂志，向安安这位“网络漫画家”伸出了橄榄枝，希望可以签下她的下一部作品，让其在实体杂志上连载，并且她也可以同时在博客上连载。

    鉴于安安是一位女性漫画家，风格又如此文艺，所以向安安约稿的，都是言情漫画杂志。(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~~求推荐票、月票！！！

    ...


第158章 《凉宫春日系列》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆其实并不太关注《eva》的什么解读，不过她在看到不少读者都说什么一遍根本就没法看懂，第二遍也依旧雾水，但却百看不厌时，她就知道，这样一部充满内涵的神作，的确在这个世界取得了成功。.`

    安忆相信，动画化之后，这样一部作品，将会取得更大的成功！

    而她最关注的地方是在于，《eva》中的那两位女角色绫波丽与明日香，确实引了一股潮流，许多追看这部另类作品的漫画家，确实在人物塑造上受到了很大的启，并且终于知道了什么叫做萌点。

    绫波丽与明日香的萌点都很经典，一个就是“三无”，另一个就是“傲娇”。

    三无少女，是用以喻指那些沉默寡言、缺乏面部表情、难以被窥知心理的内心封闭的少女。

    无口指少言寡语，即使说话也就是最简单精练的回答；无表情指没有表情，看不到悲伤也看不到喜悦，看不出内在的心理情绪，有些冰冷且不为外界所动的感觉；无心指无法了解其内心的感**彩，并非说“三无少女”是没有心灵的。但因为实际上却会随着故事进行在不同情况表现出不三无的一面，因此又可分为多个种类。

    在这个世界，绫波丽显然也是开启“三无少女”设定的鼻祖。?.`

    傲娇指的是人物为了掩饰害羞腼腆，做出态度强硬高傲表里不一言行的代名词。

    它不仅用于恋爱类剧情设定。在战斗类漫画中，作为主角的宿敌，但在每次主角遇到危险时都挺身相救的亦为傲娇的一类。

    因此，明日香虽然也是一代傲娇少女，但实际上这个世界已经有傲娇系人物的存在了，只不过之前并没有用“傲娇”这个词来形容那些人物而已。

    现在《eva》风靡之后，三无与傲娇的萌点，已经开始逐渐深入人心，甚至在许多新出现的漫画之中，都出现了这种性格的人物。让人感觉耳目一新。

    不过这些作者对于萌点的把握，显然还不怎么娴熟，他们无法通过人物的行动，来准确地体现出这种萌点。

    安忆在《eva》完结之后。也在考虑接下来该画哪一部作品，实际上现在她还是非常轻松的，因为她的那两部武侠漫画，其中《楚留香传奇》已经彻底完结了，只不过原稿还没有交过去罢了。而《神雕侠侣》也有画了将近一大半。

    所以现在她手上除了每天继续画《神雕侠侣》以外，倒是并没有其他的坑要填，所以她最近又根据自己的喜好，画了不少文艺绘本。??.?`

    这些她其实都懒得出版，上次《飞鸟集》诗歌绘本被出版，也是个意外。

    接下来要在安安博客上的作品，安忆一直比较迷茫，不过现在她在看到“三无”“傲娇”这种萌点渐渐流行时，她才想起来，安安这个马甲。是为了传播萌文化而生的，所以她很快就知道自己该画什么，来进一步传播萌元素了。

    她接下来要的画的作品，自然就是《凉宫春日系列》了，里面有元气有傲娇有三无还有天然呆，连基友都可以有，还可以让阿虚性转成虚子……

    这是一部背景故事为高中校园，实际上却是不折不扣的科幻冒险作品，脑洞大得惊人，不过它注定会无法填坑。

    在安忆那个世界。《凉宫春日系列》是由日本小说家谷川流撰写、插画师伊东杂音负责插画的轻小说系列。小说的各卷标题均为《凉宫春日的xx》，内容是以凉宫春日为中心的sos团及成员的冒险故事。系列小说自2oo3年推出以来便深受日本青少年的喜爱，多次被改编成电视动画、动画电影、漫画及各类型的游戏。

    作者谷川流曾以系列轻小说的第一册《凉宫春日的忧郁》获得2oo3年第八届“sneaker”大赏的殊荣。《凉宫春日系列》在宝岛社举办的轻小说业界权威评选活动“这本轻小说真厉害！”中，一举夺得2oo5年度人气作品的第一名。且同系列作品在接下来的2oo6至2oo8年度评选中上榜，是2oo5年以来连续四年上榜前十的唯一作品。

    谷川流这位轻小说家，在2oo3年写了第一册之后，一直到安忆来到这个世界的那年，都没有将这个坑填上！

    他其实写书度并不慢，o3年到o7年出了9卷。从《凉宫春日的忧郁》一直到《凉宫春日的分裂》，可却在o7年时停笔了。

    从o7年到11年之间没有任何反应，直接坑了四年，然后11年出了《凉宫春日的惊愕》之后，就继续没了下文，让无数小说迷恨得牙痒痒！

    谷川流简直就是轻小说界的富坚老贼！

    有读者便调侃说，让谷川流与富坚义博在对决麻将，谁输了谁去填坑……

    实际上，有小道消息称，谷川流确实非常热爱打麻将，他并不缺钱，据说老家还开着麻将馆，招了女高中生做服务员……

    谁也不知道谷川流什么时候填坑，那《凉宫》会继续写下去吗？摘录《惊愕》后记里结尾的一句话作为回答：

    那么，就让我们在某年某月某地某某有的没的场合中再次相见吧。

    谷川流还有填坑的希望，而安忆若是画了这部作品，就已经可以确定填不上坑了。

    当然，安忆会对外声称，她只是暂时休刊，然后直接开一部其他的作品，转移读者的注意就行了，比如说《ange1_beats》……

    安忆想了想，就这样愉快地决定了！

    她又给自己找到了借口，就像她画了小龙女的ntr情节，一直在心里强调全是金庸的锅一样，而《凉宫春日系列》填不上坑，怎么想都是谷川流的锅，毕竟她原创能力有限，她只是一个画画的！

    没错，就是这样！

    安忆其实也可以原创作品，但那仅限于艺术向的画作与文艺向的散文、诗歌，《凉宫春日系列》这种脑洞大开的科幻向欢乐向作品，她根本就不可能帮谷川流填上这个巨坑。(未完待续。)

    ps：　　第三更~~~~求推荐票、月票！！！这是为盟主【w仙~雪】加的第一更~~~~

    ...


第159章 《东方系列》游戏

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    晚上的时候，依旧是安立为妹妹做的晚餐，在饭桌上，安立对安忆这样说道：“小忆，现在《传奇》游戏已经走上了正轨，最高在线人数，在短短一段时间内，就达到了500万，这绝对是大成功，它成为了世界上在线人数最多的网游，也让我们平安科技公司的地位更加牢固了。》し（ 小说阅读最佳体验尽在【】）那么接下来，你觉得再制作什么游戏好？”

    安忆听到这个在线人数，也暗暗心惊，这个人民生活都比较富裕的大中华，网民的数量自然比原时空同一时期要多得多，记得在她那个世界，同时在线人数达到50万已经非常厉害了，没想到这个世界居然可以达到500万！

    听到哥哥的问题，安忆本来想直接说《魔兽世界》，但转念一想，这个世界西方奇幻文化并没有风靡起来，或者说，在大中华，传统文化的氛围还是极其浓厚的，这也是为什么武侠漫画会那么火爆。

    而让大中华的游戏制作人员，去制作什么《魔兽世界》，肯定会不伦不类，这就好比让外国人来制作武侠游戏一样，绝对会很别扭。

    安忆想了想，很快就想到了同样一款很受欢迎的网络游戏，它同样与中国的传统文化息息相关，它的名字叫做《梦幻西游》，是一款q版2d回合制网游，平衡性做得也很好，这个游戏的生命也非常持久。

    而在这个世界，虽然历史从明朝就发生了改变，但《西游记》、《三国演义》、《水浒传》这三大名著都还是存在的，也就是清朝曹雪芹的《红楼梦》遗憾地消失在了历史之中。

    但是比较让人无奈的是，这《西游记》、《三国演义》、《水浒传》，并不像安忆那个世界捧得那样高，也没搞出一个什么四大名著的称号，就只是将其当作是普通的通俗文学作品，似乎也只有大学专门搞古典文学研究的人，才会去深入研究它们。要么就是本身对古典文化作品非常喜欢的。

    想想也很正常，大中华的文化极其开放，当代名著都数不胜数，那些古代的通俗文学作品。又如何能比当代的商业文学作品吸引人？

    当然啦，由于它们作为优秀的通俗文化作品，也被节选到了教材之中，所以大家对这些古典名著还是略有了解的，起码知道那只孙猴子以及一百零八将。三国中的一些著名人物。

    于是安忆便将这个《梦幻西游》的构思告诉了自家哥哥，然后又想了想，继续说道：“除了《梦幻西游》以外，还可以再制作一个枪战类的游戏，就叫做《穿越火线》好了。”

    “《穿越火线》？听起来似乎也不错，晚上我们在细细聊聊，先吃饭吧。”安立一边说着，一边给妹妹夹菜。

    吃过晚饭之后，安立便从妹妹那儿得知了这两个游戏详细的构想，觉得《穿越火线》这个游戏似乎赚起钱来更狠。而《梦幻西游》，倒像是比较休闲的游戏，q版卡通风格的游戏还是非常萌的。

    如今平安科技公司除了手握《传奇》以外，其他的小游戏也发展得有声有色，比如说《植物大战僵尸》、《qq农场》、《泡泡堂》、《跑跑卡丁车》、《劲舞团》等。

    尤其是《泡泡堂》、《跑跑卡丁车》、《劲舞团》，这三个休闲竞技类的游戏，其发展潜力似乎一点都不比《传奇》差，所以它们也给整个公司带来了可观的收入。

    “我还有一个我自己想要的游戏，不过这个游戏可能不怎么赚钱。”安忆在谈完了《梦幻西游》、之后，却又说道。

    然而安立一听到妹妹想要的游戏时。他不知为何热血又涌了上来，他带着强烈的兴趣说道：“是什么游戏？”

    对安立来说，其实游戏赚不赚钱没什么，反正已经有大把赚钱的游戏了。而妹妹想要的游戏，他却是一定要制作出来的！

    “我把它称之为《东方系列》游戏，它那详细的设定，其实我已经做好了。”安忆用一种期待的语气说道。

    “这个我知道啊！你好像在你的博客上提过吧，而且还要完全开放这个游戏的二次同人创作，我倒是很奇怪这到底是为什么。”安立愈发感兴趣了。

    “因为我觉得同人创作可以更快地让它有趣的地方为人所知晓。我不是要让它作为游戏被所有人都喜欢上，而是希望我设定的那些又萌又可爱的妹子，让更多的人喜欢上，我想要让它成为同人界的奇迹，只有最自由的同人创作，才能激发它的活力！”安忆如此解释道。

    “我明白了，你把你的详细设定都给我吧，不管这个游戏卖不卖座，我都会使用公司的资源来对它进行推广，到时候你也可以直接画它的同人，让它被更多的人知晓。”安立毫不犹豫地说道。

    对他来说，让妹妹满意，是一件让他感到快乐的事情。

    “谢谢哥哥！”安忆真诚地感谢道，脸上露出灿烂的笑容，看起来她的心情确实不错。

    安立也淡淡一笑，不过他却也想到一件事情，向自家妹妹询问道：“你的那部《新世纪福音战士》已经完结了吧，有想过接下来画什么吗？”

    “我已经想好了，也是一个科幻向的故事。”

    “哦？又是科幻向啊……能不能放到少女漫画杂志上连载？”

    “这肯定不行啊，我的这个故事根本就不是少女漫画，最适合它的地方，还是网络。”

    “这样啊，那就算了吧。主要是你哥哥我又收购了一家杂志社，好像杂志名字叫做《爱情小屋》什么的，想请你去撑撑场面。”

    “《爱情小屋》？！那不是泉映月老师连载的地方么，哥哥你居然把它给收购了？”

    “是啊，我还决定将它的名字改成《花与梦》，专门做少女漫画这一块，然后再创立少年漫画杂志、青年漫画杂志等，以读者年龄来定位，而不是根据漫画类别来定位读者，我认为这才是未来漫画发展的方向。”

    “哥哥你不会也是重生者吧？”

    “重生者？那是什么意思？”

    “没什么！如果是哥哥公司的漫画杂志的话，那我也想要为它出一份力啊！”(未完待续。)

    p：　　今日第四更~~~~求推荐票、月票！！！这是为盟主【w仙~雪】加的第二更~~~


第160章 布局漫画产业

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立其实早在自家妹妹通过一部部漫画获取那样多的稿费时，就已经出现了创办一部漫画杂志的想法，毕竟这算是大中华的支柱文化产业，它不仅仅只有漫画，还有其他衍生出来的漫画作品的改编，比如说最直接相关的动画，还有游戏、电影、电视剧等。?.??`c?om而《eva》这样的作品，还有它的手办、玩具周边收入。

    因此，从某种意义上来说，漫画就是泛娱乐产业中的最上游，而安立既然想要打造他与妹妹的传媒帝国，当然不能放弃这一块重要的拼图。

    在收购了一家出版社，并运用妹妹的作品，成功创造了良好的效益之后，他就将主意打到了漫画杂志之上。

    让安立像欧何那样，精心创立一部杂志，他是肯定没有那个耐心的，毕竟他不是如欧何那样，是略带理想主义的著名作家，而是一位非常现实的资本家，他在意的是漫画杂志给他带来的利益，而且还是长远的利益。

    自从妹妹的《射雕英雄传》、《楚留香传奇》、《神雕侠侣》这样的武侠漫画，再一次将武侠这个题材推向巅峰，这便导致更多的武侠漫画杂志，如雨后春笋般兴起，显然就是为了跟风捞一笔。

    但安立却并没有将自己的目光局限在武侠漫画上，他认为这种元素极其单一的武侠漫画，迟早会走向没落，他觉得热血武侠漫画，可以归类到少年漫画或者是青年漫画之中。?.??`c?om

    所以安立将目光放在言情漫画杂志上，事实上，言情漫画杂志的销量并不低，而且其中的类型非常丰富，因为对于女性漫画家来说，在任何背景下，她们都可以让自己笔下的人物谈情说爱。

    言情漫画也更容易改编成电视剧、电影……

    可就是因为武侠漫画的太过辉煌，导致了言情漫画的光芒，被掩盖了不少。但安立却独独看中了这种类型的漫画。

    他看中这种类型的漫画，可不是凭空一拍脑袋下的结论，而是通过他公司旗下“有妖气”原创漫画网站之中，哪些漫画更受读者欢迎。得出的这个结论。

    在这个原创漫画网站之中，一开始，其实有不少作者都选择了市面上最火爆的武侠漫画，结果当然扑得不要不要的。

    在实体漫画杂志中，可是拥有诸如《武之国度》这样的巨无霸级别的武侠漫画杂志。8小说w?ww.`整个世界上最顶尖的武侠漫画名家，都在上面连载，谁来看你网络上这种粗制滥造的武侠漫画？

    于是，在网络画手之中，只有最死心眼的画手，才去死磕武侠这个题材，而其他的画手纷纷转变自己的类型，倒是一时间让有妖气原创漫画网站，呈现百花齐放的态势，其中成绩最优秀的。除去安安那已经逆天的《eva》以外，就是几部非常傻白甜的少女漫画。

    这些少女漫画的作者，实际上都是那些屡次投稿言情漫画杂志，却不被采纳的“失败”漫画家，因为她们的作品并不算言情漫画的主流，现在主流的言情漫画，就是最曲折动人的恋情，以悲剧、虐恋为主，而这些漫画家，她们的风格天生就比较轻松、欢乐。

    没有机会在实体杂志上连载。但她们却已经在有妖气原创网站成为了小神，每个月的稿费收入都十分可观。

    安立觉得仅仅让这些优秀的少女漫画，在网络上连载，实在是太浪费资源了。毕竟现在实体漫画杂志还是主流，所以他便选择了收购杂志《爱情小屋》。

    这只是一本销量堪堪过百万册的三线言情杂志，它的风格其实非常另类，只需要看这本杂志的台柱泉映月老师，就知道它是什么风格了。

    正是那种比较欢乐、搞笑的杂志，言情内容较少。而它明明名字叫做《爱情小屋》，实际上里面的漫画却没有多少爱情，反而以搞笑漫画居多，这杂志能展成这样，已经是奇迹了。

    安立看中这本杂志，还是因为自家妹妹每期必买这部杂志，然后他有时候也翻了翻，才现它的风格，很适合让自己旗下有妖气网站的那些人气少女漫画，同时也在这样一部实体杂志上连载。

    于是他便最终选择了收购这样一部杂志，并且希望以它作为漫画杂志的起点，渐渐搞出一个系列的杂志，打通这网络漫画与实体漫画的界限。

    《爱情小屋》这个名字，他觉得不好，直接要求杂志社的女总编顾颖改掉，却没想到顾颖不同意，认为这漫画杂志好不容易打出了《爱情小屋》的名头，怎么能说改就改？

    但安立的意志是无法改变的，而且他手中还有自家妹妹这样一张王牌，他认为自家妹妹就是那种一个人能撑起一部杂志的顶尖漫画家，那将《爱情小屋》改名又如何？

    于是《爱情小屋》被改成了《花与梦》，类型也要与有妖气原创漫画网站对应，即少女漫画，除此之外，有妖气网站之中还有少年漫画、青年漫画、**漫画、成/人/漫画、绘本，除了绘本之外，其他类别的漫画都会创立一部对应的实体杂志，只有在网站中人气排在前面的作者，才有资格在实体杂志上连载。

    所谓的少女漫画，就是女性向漫画，并不局限于言情，也不是说漫画中一定要含有“少女”。

    这就可以看出，少女漫画内容的丰富性，实际上远远要多于言情漫画，二者是前者包含后者。

    “你真的能画出以女孩作为主角的正统少女漫画吗？”安立忽然这样问道，因为他现自家妹妹画了这么多漫画，还真没有画过严格意义上的少女漫画，就算《越女剑》是女主阿青，但它论分类，还是应该属于武侠漫画。

    “哥哥，你可别小看我啊，能够与泉映月老师同台竞技，我一定不会让她失望。而且我一定会让《花与梦》从三线漫画杂志，变成一期销量过千万的一线漫画杂志的！”安忆信心满满地说道。

    她决定先给她的新老读者们，来一“治愈系”青春少女漫画，名字就叫做《夏至未至》，原作者――郭敬明。(未完待续。)

    ps：　　今日第五更~~~~求推荐票、月票！！！这是为盟主【轮回+1】加的第一更~~~~

    ...


开单章感谢上周打赏的书友们！！！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    昨天又是五更爆！！！求推荐票、月票！！！

    现在又是新一周周一了，求推荐票、月票！！！

    以下为上周打赏名单――

    感谢盟主无德黑白2oo12o的级巨赏！！！

    感谢盟主w仙~雪1oo588的级巨赏！！！

    感谢盟主轮回+1，1ooo1o的级巨赏！！！

    感谢盟主pk52，1ooooo的级巨赏！！！

    感谢睡神如风2oooo的巨赏！！！

    感谢法号丨劫色、小灿是小说迷、书友15o1o7233436427、可莉可莉丝、忧小迷、八坂神兔子的1oooo巨赏！！！

    感谢鑫森林323，38o6、夜夜的胖次3ooo、魃氘e密1988、啦啦啦啦啦一地1988、1527862851，1898的大额打赏！！！

    感谢零门御神夜、大爱肯普法、花开念伊人、怕死的小黄瓜、贝小弟、居野的1888大额打赏！！！

    感谢墓色渐浓1764、耀16oo、简单快乐91376、某某某2o15，12oo、a973，1176、丶夕阳落后988、一脸懵逼788、水濑家的长女788、浮生丶若只是梦688、是飞舞雨688、孤独睡觉688、贪噬蛇688、雷响688、丧狂的雾都D夜598的大额打赏！！！

    感谢花心*画心、终末伊甸、shiziku、月悬东山、书友13o8o911534617o、隔江吟、十方皎月、魔君33、读书人1223、御坂8917、采菊东篱下一悠然见南。w?ww.`?`??.??`c?om、墨香风韵、书友16o218121316764、愚之子、凌之宇丶风魂、遥远世纪、空i白、谁是及时雨、介里喵、菜鸟先肥、shyt、神晶冰233、太平洋战神企业号、荒川居的小和谐、书友16o223o22741347588、惊破霓衫羽衣曲、沭沐琉璃的588打赏！！！

    感谢ange1丶沫沫彡、神隐的闲者的5oo打赏！！！

    感谢一切打赏支持本书的书友们！！！(未完待续。)

    ...


第161章 易安老师复刊了！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不管郭小四的人品如何，他的书具备很强的商业性，这却是个无可争议的事实。.?`c?om

    现在既然安忆要为自己哥哥公司旗下的杂志《花与梦》增加销量，选择小四的作品改编成漫画，显然是个很不错的选择。

    而且他早期的青春校园小说语言华美、文艺而忧伤，虽然大家都调侃什么“四十五度角仰望天空泪流满面”、“青春是一道明媚的忧伤”之类的，但这也侧面证明他作品对少女读者们的杀伤力，这些小女孩狂热地崇拜着郭敬明，甚至将他当成了教主……

    安忆选择这部名为《夏至未至》的作品，可以算作郭敬明的校园小说代表作，非常畅销，而最重要的是，里面的第一男主傅小司是一位插画师，倒是让安忆正好挥。

    现在在少女漫画杂志《花与梦》上，许多作品的基调都是欢乐向的，就算是描绘男女之间的恋情，都没有太多的波折，这对时下的言情漫画来说，算不上“王道”，而她选择的这部《夏至未至》，却毫无疑问是一部“王道”的青春言情作品，整部作品的基调颇为文艺，结局更是异常“治愈人心”。

    “其实我倒不是要急于将杂志做大，因为对我们的公司来说，战场还是放在了网络上，只不过我想让我们网络上那些优秀的网络漫画，多一个刊登在实体杂志上的渠道。??`如此一来，肯定会吸引更多优秀的漫画家，来有妖气原创漫画网站投稿画画。”安立非常冷静地说道。

    安立并不想给自己妹妹太大的压力，毕竟现在还是武侠漫画、言情漫画称霸的时代，什么少女漫画、少年漫画、青年漫画都还没明确地提出来，但他却相信，漫画种类更加丰富的后者，一定会取代单一的武侠漫画、言情漫画。

    “网络漫画确实潜力巨大，因为它能够让作者更自由的创作，责编对作品的影响力。远远小于实体杂志责编对作品的影响力，这无疑对某些不想让别人插手自己作品的漫画家，非常有吸引力。”安忆也看到了网络漫画的优势之处。

    “我倒是一点都没看出，哪些责编可以影响到你。在《神雕》之中，连那种作死的情节都敢写。”安立忍不住吐槽了一句。

    安忆假装没听到这吐槽，装作四处看风景。

    此时，两人在这座豪华公寓的最顶层，很随意地便可俯瞰这座城市的夜景。灯火辉煌，仿佛繁星从地面上生长出来。

    “网络上的舆论差不多平息了，我就让你的责编，不，明明那责编就是你狂热的粉丝，来将这些原稿拿去吧，可以吗？”安立问道。.??`

    “当然可以，其实我一点都没有受到网络上舆论的影响，只不过害怕被人找出我真实的身份而已。那样一来，我可就真的要出名了。怎么想都觉得很麻烦啊，我才不要当什么明星，我只想要最轻松自由的生活。”安忆这样回应道。

    “只要有我在，你可以过任何你想要的生活。”

    “噫！哥哥你越来越有霸道总裁风范了，以后我得画部关于霸道总裁的少女漫画，那绝对又可以开创一个名为‘霸道总裁流’的流派。”

    “总是说些让人摸不着头脑的话，这就是作为宅女的后遗症吧？你应该多出去走走，马上就要去新的学校了，多交点朋友吧。”

    “我对普通的人类不感兴趣，如果学校中有外星人、未来人、异世界来的人、能力者。我一定会主动去结交他们的。”

    “你别画漫画画得以为自己也进入了漫画世界里啊！”

    ……

    安忆即将要去的学校，当然是深海市中最好的名校之一，不过她却是通过开后门的方式进去的，因为这所名为深海大学附属中学的学校。哪怕安忆在那个常岭市一中取得再好的成绩，它也不会承认，毕竟深海大学也是世界排名前十的名牌大学，而进入了深大附中，那是有机会不用高考，就直接特招进入深海大学的。

    因此。傲娇的深大附中当然不会承认常岭市这种三线城市重点中学的成绩单，可在这个资本主义的大中华，金钱就代表着地位，再加上安立现在也是互联网企业中的风云人物，去年还入选了商界十大风云人物、全国十佳青年……

    而且安立的交际圈已经扩大了太多太多，甚至都和两党的高层政客拉上了关系，在这种情况下，他随便找大人物打个招呼，然后再砸个几十万“建校费”，再傲娇的深海附中，都会乖乖地敞开自己的大门，以最低的姿态，欢迎安忆这位身份尊贵的小公主。

    而安忆却不知道哥哥为了她上学的事情，还费了这么多心神，其实现在上学对她来说，只是一种惯性，因为她到了学校里，想的最多的，还是画画这件事，唯独不会在学校里玩游戏、看漫画什么的，她觉得要在外面保持一个完美的女神形象。

    她花别人百分之一的精力来学习，便可以保持一个良好的学习成绩，就是为了营造优等生的形象，然后获得优等生特权的同时，又进一步让她的形象更加完美。

    大概在安忆即将要开学的时候，易安老师复刊的消息，瞬间席卷了整个网络，无数易安的粉丝，如同久旱逢甘霖一般，纷纷表示喜大普奔――

    “太好了，易安老师终于复刊了，没了易安老师，我这个年过得都没有滋味啊！”

    “可等死我了啊，那群网络上的喷子，我绝对跟他们誓不两立！都是他们害得易安老师休刊！”

    “我是《楚留香传奇》的铁杆粉丝，都是那群极端的神雕粉，还得我连香帅都没得看，真是让人讨厌！”

    “易安老师，不管你画什么样的情节，只要不是让整部漫画崩坏，哪怕是再毒的情节，我也都会吃下去的！恭喜复刊，实在等不及想看接下来的剧情了！”

    ……

    易安复刊的消息，让那些依旧在死盯着小龙女情节的极端读者，彻底淹没在了人民群众的汪洋大海之中！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票！！！

    ...


第162章 《楚留香传奇》的完结

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    武之国度杂志社的总编吉鸿飞当然也狠狠地松了一口气，因为在安忆休刊的这几周之间，杂志的销量又出现了大跳水，比之前安忆作死地画了那个剧情都还要严重，由此就可以看出，安忆的确已经是武之国度杂志的无可争议的台柱

    而在易安老师宣布复刊之后，武之国度杂志的预订数量又飞上涨，预计下一期易安的漫画再次连载之后，它的销量又会出现一个很大的增长，这就是台柱级漫画家的影响力

    不过吉鸿飞此时也觉得安忆的影响力这么大，有些不妙，因为如果有一天，安忆离开武之国度杂志，那整部杂志岂不是也会受到极大的影像

    单单看安忆这次休刊，所导致的杂志销量大跳水，就已经可以看出这种危机了，许多读者现在看武侠漫画，都只认准了易安老师，而其他的武侠漫画，却完全无法引起他们的兴趣。d八一§中文§网、``.、、`.

    姚月作为安忆的责编，在拿到了楚留香传奇的原稿之后，就迫不及待地看了起来，她一口气看了许多，然后被中原一点红与曲无容之间感情，彻底感动了。

    这样一个女子，戴着面纱的时候，有着绝代的风华。

    摘下面纱的时候，丑陋得让人惊愕。

    很多人只看见了她的丑陋。连姬冰雁也说：“这个丑丫头”。

    楚留香却看见了她的风华，告诉她，她的风华是任何人力所不能毁灭的。

    而一点红只说了六个字：“你不丑，你很美。”

    这个女子就是曲无容。

    姚月认为，这里最精彩的地方，就是易安老师对楚留香的风采作了保留。也许只是觉得用不得一个已经毁容的女子替楚香帅的芳名录里再增加一笔。

    楚留香没有做错。§八№一、.但是，在曲无容面前，他远没有一点红真实。

    这不是苛评，一点红是没有能力出手。而楚留香却隐藏了身手。虽然他没有错，朋友的生命的确比一个并不相识的少女要重得多。何况这个少女是敌人的人。在那个时候，她没有选择替曲无容挽回一条手臂，这不是错，甚至连曲无容和一点红都没有认为过这是错。

    但是。一点红却真实得多。“你不丑，你很美。”当他说这个的时候，他的心一定是这样认为。

    所以，如果当时没有失去武功的是一点红，他绝对会出手。无他。只是因为一点红甚至比楚留香更真实，所以，他认为一个很美的女子，他绝对会出手。所以，他会对石观音说：“我只对你有意，有意杀你。”

    动人心处，唯真而已。所以，曲无容会为楚留香而沉默，但是，只会为一点红而动心。

    一点红的确真实。他没有欺骗曲无容，所以，当曲无容遭到了危险，他挡在了她的面前。

    因为真实，所以，才能看到了对方内心最深处，所以，才能让对方看见自己内心最深处。所以，才能生死相许。我们无须奇怪为什么我们看不明白我们的爱人，我们的爱人看不明白我们。因为我们都做不到真实。

    正是因为真实。所以，曲无容和一点红生死相许。

    当一点红亦断了一条手臂的时候，忍不住为这一对坎坷的少年叹息。

    一个从小被训练成一个杀手，一个从小被一个无情多变的女人收养。竟然同有一样真实的心。竟然能相逢，可是相逢时竟然厄运不休。

    让人长叹，再叹，三叹。

    但是，他们终于相遇了。两个从孤独中长大的人终于到了一起，灵魂于是不再孤独。

    姚月看完这段情节。不由掩卷叹息，她之所以如此喜欢易安老师的这部楚留香传奇，就是因为，里面的配角也是有生命的，他们不仅仅是用来衬托主角的工具，他们本身，也散着迷人的魅力

    除了中原一点红与曲无容以外，她不由又想起了整部漫画中一个让无数女性读者为之痴迷的角色，他其实早在楚留香传奇开篇后不久就出现了，他的名字叫做无花。ed中文e网§e、`、.`、、.、

    漫画中第一次提到无花，是通过楚留香和宋甜儿、李红袖、苏蓉蓉三女的对白先声夺人：

    他楚留香笑着道：“你最想见的人是谁当今天下，谁的琴弹得最好谁的画画得最好谁的诗作得令人谁的菜烧得妙绝天下”

    他话未说完，李红袖已拍手道：“我知道了，你说的是那妙僧无花。”

    苏蓉蓉温柔笑道：“我听说此人乃是佛门中的名士，不但诗词画书，样样妙绝，而且武功也算是高手。”

    楚留香道：“岂止是高手，简直可说是少林弟子中的第一高才，只可惜他他实在太聪明了，精通的实在太多，名也实在太大，是以少林天湖大师册立未来掌门时，竟选了个什么都比不上他的无相。”

    当时姚月在看到这一段情节时，就对那位妙僧无花产生了强烈的兴趣，在楚留香传奇的贴吧中，许多读者都纷纷对这个被捧得老高的角色进行了大讨论，然后当无花真正出场时，几乎所有的女性读者，都炸开锅了

    无花是怎样出现在漫画之中的呢用文字来描述，便是

    孤舟上端坐着个身穿月白色僧衣的少年僧人，正在抚琴。星月相映下，只见他目如朗星，唇红齿白，面目皎好如少女，而神情之温文，风采之潇洒，却又非世上任何女子所能比拟。

    他全身上下，看来一尘不染，竟似方自九天之上垂云而下，就连面上的微笑也有出尘之意，正是那妙僧无花。

    然而这样一位人物，却是个反派，一个让人恨不起来的反派。

    楚留香对无花有一个评价：“你真是个奇怪的人，无论多卑鄙、多可恶的话，你竟都能用最温柔、最文雅的语调说出来。”

    这之前，他们是惺惺相惜的朋友。

    “只可惜那时我纵然怀疑世上的每一个人，也不会怀疑到连琴声都不愿沾着杀气的无花身上。”楚留香说。

    而无花则说：“你我的友情，如今所剩下的，已不如眼睛里的沙粒多了。”

    既已如此，他们之间免不了要有一战。当无花败于香帅时，无花的神色却异常冷静：

    “很好，我今日总算证实，我的确不是你的对手。”

    他的语调那么平淡，就像刚才证实的只不过是场输赢不大的赌博而已，任何人也听不出他已将生命投注到这场赌博中。

    楚留香叹了口气，道：“你虽已输了，但无论如何，你的确输得很有风度。”

    无花出一声短促的笑，道：“我若胜了，会更有风度的，只可惜这件事已永远没有机会证实了，是么”

    楚留香黯然道：“不错，你的确永远没有胜的机会了。”

    无花的最后一句话是他形象的最好的写照，他说：“楚留香，无论如何，你也休想让那种人沾我的一根手指。”说完，他就自尽了。实际上是诈死

    他是太骄傲了。

    不错，骄傲，还有孤洁，是他的本性。

    这样的人，必须忍受孤独和寂寞，并且绝不妥协。无花就是这样的人，所以他宁为玉碎，不为瓦全。在他的辞典中，没有“好死不如赖活”这样的俗语。

    按漫画中的安排，无花是反面角色，但当你看完有关无花的所有情节时，挥之不去的竟然只是无花的“孤洁”的形象。

    世说新语所谓“神姿高彻，如瑶林琼树，自然是风尘外物”，那正是无花的绝世风姿。

    当易安老师毫不犹豫地给这样一位配角了便当之后，许多女性读者都快要暴动了，她们纷纷质问易安老师为何要那样狠心，其他漫画家若是画出了一个人气爆棚的反派，是绝对舍不得便当的，而且就算便当，也是洗白了之后再

    这个无花却是被易安老师搞得越来越黑，原来七绝妙僧其真实身份居然是天枫十四郎和石观音之子，南宫灵的哥哥，无花欲与弟南宫灵实现其父的阴谋，事败杀南宫灵灭口，败于香帅后诈死，后来投靠其母石观音，化名吴菊轩助其母于龟兹篡国，复败于楚留香后被柳无眉所杀。

    姚月现这次易安老师这部楚留香传奇的原稿一口气交了很多，她自然也看得很开心，但她在看完午夜兰花这一卷时，才现这居然就是楚留香传奇的最后一卷了

    在午夜兰花这一卷里，并没有楚留香什么具体事，因为他一开始已是个“死人”。故事说的是江湖上出现一个非常神秘、非常有力量的人，组织了一个很可怕的组织，以楚留香的朋友作为诱饵，去查证楚留香是否真的已经“死”了。只是到了最后，才让楚留香作告别式的出场，让其他的人物去总结楚留香的一生与传奇。

    连兰花先生是谁都没说，就结局了

    这到底在开什么玩笑啊

    楚留香传奇也就五十几话，居然就要完结了虽然这五十几话的原稿页数，已经相当于其他周刊漫画两百多话，但明明这种侦探武侠流作品，本来就是一个个**的单元剧，可以无限画下去的啊就类似安忆那个世界的名侦探柯南

    姚月赶忙将这个消息向总编报告，她认为楚留香传奇根本就没有结局，而是毫不客气地烂尾了

    其恶劣程度，堪比七种武器只画六种，就没了下文未完待续。

    ps：　　今日第二更~~~~求推荐票、月票接下来还有一更

    ...


第163章 漫画界的坑神

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    诚然，像楚留香传奇这种一卷一个故事的单元剧，真的可以没有任何限制的画下去，可惜安忆没有古龙大师那样的才华，她将古龙写出来的楚留香传奇的原作全部画完之后，就没法再继续下去了。e小fW、.、`、.

    而在安忆那个世界，楚留香传奇确实有烂尾的嫌疑，并且“午夜兰花”这结尾卷水准大失，像是硬凑进了整部小说中一样。

    不过安忆也懒得多想，她反正将这部开头令人留下了极其深刻印象的神作画完了，接下来古龙系列的武侠作品，她按照本来的计划将会画多情剑客无情剑，最后再画一部6小凤传奇就算是将古龙大师最脍炙人口的作品全部完成了。

    而金庸系列的作品，除了射雕三部曲以外，将会再画笑傲江湖，最后以天龙八部来为金庸风格的武侠漫画画上一个圆满的句号，毕竟天龙八部应该算是金庸写作实力的最高体现了，里面的人物群像描绘更是个个栩栩如生，并且其中的武学体系也得到了进一步完善，而逍遥派的功法，更是已经有点修真功法的意思了。

    画完天龙八部，便可以自然而然地开启黄易系列武侠作品，毕竟黄易武侠中的力量体系，又有了一个巨大的提升，都可以“破碎虚空”了。e八一小fW`、、.、`、、`.`co`

    总编吉鸿飞在知道安忆居然一口气将楚留香传奇的原稿全部交了，还直接完结了，他整个人心中都有一种“卧槽”的感觉，这杂志上才连载了多少话，她一口气交这么多稿真是太有个性了吧

    在安忆有了擅自完结射雕的前科之后，楚留香传奇的完结，已经让吉鸿飞非常淡定了，最起码让他有了个心理准备，而安忆交过来的原稿，起码可以支撑到今年五月份

    即便这样。这画画的度也太恐怖了一些，这个安忆，果然是个怪物啊

    吉鸿飞在心中愈看重安忆了，所以对一脸慌张的姚月说道：“不要在意。等到楚留香完结之后，再让她画一部保持这种风格的作品，不就可以了么”

    “可是，这楚留香传奇实在有烂尾的嫌疑，会不会影响易安老师的口碑”

    “易安老师的口碑呵呵。八一中文e网`、.、.她的口碑早就在小龙女情节后彻底没了，然而她的那些读者，就是喜欢她的作品你说口碑对她有什么用她就算一直不停地挖坑，然后却不填上，依旧有读者会追她的作品对于漫画天才来说，口碑完全就无足轻重，只要她的漫画，足够有趣就行了”吉鸿飞表示已经看穿了一切。

    姚月听到总编这样说，却现他说得其实真的很有道理，这个世界的大中华当然也有许多非常有个性的漫画家。比如说某位口碑极差的科幻漫画家王湖夜。

    此人的代表作名叫星际帝国，至今已经连载了5年，这部作品的特色是那庞大的世界观，所涉及的层面包括政治、历史、文化、信仰、爱情、科技等等；而叙事手法上亦与一般小说及漫画不同，在事前就已经透过年表把各项大事一一记述，读者就像在看历史书一般。当中，更为人欣赏的是他那高水平的人物设计及机械设定，它的角色及机械每每是模型立体化的对象。

    这部史诗般的作品令他成为科幻漫画之中唯一的至高神，在安忆的新世纪福音战士引潮流时，王湖夜也站出来表示了他对这部作品的赞赏。不过他认为这部作品还是太“软”了一些，算不上硬科幻，而他的星际帝国是真真正正的硬科幻作品。

    王湖夜确实非常有才华，本人貌似还是名牌大学物理系的博士。他的本职工作原本应该是科学家，后来画漫画也是出于兴趣，所以他的更新度如龟爬，让读者们恨得咬牙切齿

    而别的漫画家顶多是不睬编辑，对自己的读者总还是宠爱有加。可王湖夜则是一起通杀。甚至对外宣称，要刷掉几分之几的读者群。因为那些都是看了动画版后才进来的伪粉丝、科盲，并且总有些民科混迹其中，让他不爽。

    别人都是按期交稿，王湖夜则是一次交满一年，因为他要用剩下的时间做他本职的研究工作，至于星际帝国这部作品能不能在有生之年画完，他自己都说不确定。

    现在安忆一次性将巨量的楚留香传奇的原稿交完的举动，无疑有了一丝王湖夜的风范，不过安忆这种似乎一点都不爱画大长篇漫画的漫画家，确实让编辑们很头疼。

    商业漫画杂志画得越长，其人气、商业价值就越高是必然的事情，只要你别画崩了。可安忆明明开出了一座宝藏，却只是随意取出一些宝贝，就匆匆弃坑，这种行为，简直就是暴殄天物

    就连她的读者，也总是有种不尽兴的感觉，或许也正因为如此，她作品的同人漫画，是出的最多的。

    同人画师们，将安忆那些一带而过的情节，都进行了拓展、挥，这些比较正常的同人还很受欢迎，从某种意义来说，安忆的作品还养活了一大批同人画师

    甚至在有妖气原创漫画网站，都有许多易安作品的同人漫画，反正网站宣称，已经获得了易安老师的授权，大家可以随意画其作品的同人，并且也可以上架销售，于是这便吸引了一大批优秀的同人画师。

    新一期拥有易安老师作品的武之国度杂志，其销量果然出现了暴涨，这一期的人气调查，楚留香传奇果断拿下了第一，而神雕则又从原本差点掉出前十，进入了前五，不过很显然，它的确让不少粉丝心寒了。

    然而即便如此，易安的人气依旧秒杀无数漫画家，至高神地位十分稳固，那些原本希望看到易安老师就此“陨落”的家伙们，都失望了。

    安忆并不管外界的纷纷扰扰，因为这个时候，她开学了。未完待续。

    ps：　　今日第三更~~~~求推荐票、月票这是为盟主轮回加的第二更

    明天就是新的一月了，求保底月票

    ...


新的一月了，开单章求月票，以及真诚感谢！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    新书月票榜能取得前十，真的非常感谢大家的鼎立支持，不过由于大家的支持太热情，害我也欠了许多更，甚至连盟主pk52的两章加更都没还上，不过在这个月，我都会一一还上的。

    三月份对我来说是非常忙碌的一个月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    不过我希望盗版读者可以来起。点支持一下订阅，现在大概有2700均订，只差300就能让本书进入精品频道了，只需要再加一把劲啊，所以求订阅，希望盗版读者也来订阅一下

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票未完待续。

    ...


第164章万能的黑执事

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在开学之前，安忆依旧被她的哥哥重新规范了作息时间，否则以她那典型的晚睡晚起的风格，肯定会不适应学校生活。

    别的女孩如果这样做的话，或许会因为内分泌失调导致皮肤变差、长痘痘什么的，但安忆却从来没有这样的困扰，她的皮肤虽然略显苍白，但却无比光滑柔嫩，没有一丝瑕疵，她即使一直素面朝天，也依旧魅力逼人。

    不知为何，她本人的新陈代谢很缓慢，明明已经今年已经16周岁了，但和去年的她相比，似乎也没有多大的变化，她自己也懵懵懂懂的，就像个无忧无虑的小孩子。

    虽然安立一直认为自家妹妹自称是“夜之眷属”很扯淡，典型的中二期幻想症状，但他却不得不承认，在妹妹身上，时间的流逝，显得更加缓慢，这或许也属于天生丽质的范畴吧。

    有钱之后，安立曾带妹妹去汉京最好的医院检查身体，得到的结果就是本身就是虚寒体制、畏寒喜热，然后身体偏虚弱、营养不良，但总体来说还是很健康的。

    营养不良的原因那还用说么

    因为自家妹妹完全不沾荤腥，闻到那种明明很美味的肉食，都要犯恶心，他总不能逼着自家妹妹吃肉吧

    如此一来，倒是让安立精通各种素菜的烹饪方法，还知道了如何榨出最适合妹妹口味的果汁，这全是通过他大量的试验取得的成果以及各种蛋糕、甜dian、巧克力、冰淇淋的做法，他也愈发精通了，谁让自家妹妹喜欢呢

    安立曾在自己公司随意展露了一下他的厨艺，结果导致不少女孩望向他的目光都亮晶晶的，这年头很少有女孩不喜欢甜食。

    而与妹妹的青春靓丽不同，明明只有周岁的安立。穿上正装之后，给人的感觉就像年龄接近30岁、事业有成的大叔，他以前的气质就比同龄人更成熟，毕竟穷人家的孩子早当家，现在又居于高位，正所谓“居移气。养移体”，他给人的感觉愈发威严，用安忆的话来说，就是越来越有“霸道总裁”的风范了。

    dingdian小说，..o<>安立与安忆走在一起，如果前者穿得显老一些，后者穿得洛丽塔一些，给外人的感觉，与其说是兄妹，不如说是父女。不过话又说回来，对安忆来说，安立确实是又当爹又当妈。

    比如说此时，安忆正在自己的房间里，穿上深大附中的春季校服，上身是纯白的衬衫，下身外表看起来似乎是短裙，其实却是裙裤。即使被风吹起，也不会走光。

    深大附中里面的权贵子弟虽然相对来说有很多。但学风还是非常严谨的，不过严格程度，却比不上完全就是纯“应试教育”的常岭市一中，一中简直就是封闭式的监狱学园。

    而深大附中，里面却有各种各样的社团，丰富了学生的课余生活。虽然也很重视学生的成绩，但素质教育的成果也不赖，许多优等生不仅成绩好，还有属于自己的特长。

    这就是有钱人家的优势了，从小就已经让自家孩子学习美术、音乐等。

    当然。在深大附中也有那些家庭条件不怎么样，也没什么特长，但成绩却特别优秀的尖子生。

    安忆穿上裙裤之后，却怎么也无法将裙裤边缘的拉链拉好，她顿时就不耐烦了，而且现在她还处于“起床气”的状态之下，于是她便直接朝门外喊道：“哥哥，快来帮我穿裙子啊，这破裙子根本不会穿”

    安立早就起床了，并且还为妹妹准备好了早餐，听到妹妹又在喊他，他的脸上习惯性地露出了无奈的神色，然后便轻车熟路地进入自家妹妹的房间，闻到了淡淡的香味，独属于妹妹的幽香。

    而他每次进入这个由妹妹自己亲手设计的房间，总觉得就像是来到了星空一般的世界，整个房间的色调为深蓝系，墙壁一些由她亲手泼墨绘制的抽象画，散发着无尽的艺术气息

    与妹妹的房间一对比，安立他自己的房间就显得异常单调了，不过他的房间永远是整洁无比的，而妹妹的房间呢，如果他一天不帮妹妹打扫，那就充分诠释了什么叫做“凌乱不堪”，尤其是在妹妹的衣服、裙子、丝袜的种类越来越多之后。

    最近妹妹似乎对摄影感兴趣了起来，喜欢玩自拍，有时还要请他来帮忙，一边试穿各种各样的衣服，一边指挥哥哥给她拍照，声称是为了刺激“自画像”的灵感。

    安立一听与妹妹的绘画有关，他顿时就当成了一件大事来对待，很认真地完成了妹妹的吩咐，结果他却偶然听到妹妹自顾自地嘀咕说，“萌妹子的角色实在太少了啊，我都不知道该把自己扮演成谁好，更没有那些专门的角色扮演服装，就算我能完美地模仿她们的声音，也实在缺乏代入感啊”

    安立听到这话，就知道自己又被妹妹耍了，她分明就是在玩ospa，还口口声声说要寻找“自画像”的灵感，真是太懂得利用他的弱dian了，真是气死他了，妹妹简直要上天了

    于是安立直接没收了自家妹妹的作案工具，想要将单反里的照片全部删掉，然而他自己欣赏了一遍之后，却又舍不得了，再加上妹妹又来撒娇卖萌、“诚恳道歉”不用说下次肯定还会再犯，得了，这个喜欢ospa的爱好似乎也没什么大不了的，反正他也知道，妹妹只会在家里，在他面前这样干

    安忆看到自家妹妹气哼哼地坐在她的床上，上身的白衬衫连扣子都扣错了，而下身的裙裤也不知道她怎么胡乱地反穿着，唯一穿对的，大概只有那很保暖的灰黑色丝袜了。

    “你真是越活越小了，连裙子都不会穿了。”安立见状，又忍不住像母亲一样数落道。

    “这不能怪我，明明是这裙子不好，反正你给我穿嘛哥哥、哥哥~”安忆最后拉长了声音。

    “行了行了，你这声哥哥，恶心得我连汗毛都竖起来了”安立皱眉道。

    “嘁”安忆更加气哼哼的了，她觉得哥哥是隐藏得很深的傲娇。

    不过在哥哥很娴熟地帮她把裙子穿好，衬衫的扣子重新解开并扣好，再帮她戴好红色的蝴蝶结，以及精致的校徽之后，安忆吃着哥哥亲手做的早饭，终于消气了。

    她看着一身漆黑正装，也要去公司上班的哥哥，忍不住想道

    哥哥果然是万能的黑执事塞巴斯酱

    今日第一更~~~求推荐票、月票又有一位盟主池中诞生了~~~~再欠两更~~~未完待续。

    ...


第165章 入班

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆又在白衬衫外披上了银灰色的外套，这同样也属于校服的一部分，在外套上还装饰有一圈金色的流苏，纯手工的风格剪裁，一看就知道价值不菲，扣子是黑色的，第二颗上还有缩小版的的金质校徽，裙裤则俏皮的多，粉色与黑色的花格，公主裙式的设计，为不显单调，在裙上斜系了金属制挂饰，腰带是皮质的，简单大气的金属搭扣与挂饰形成呼应，既不突兀也不俗套。

    其实单单从这校服的样式与质地来看，就能感受到这深大附中的高大上，在深海在大中华乃至世界上都鼎鼎有名的大都市，别人看到你这身校服，就知道，你家要么有权有势，要么就是你特别优秀，否则普通的学生哪有资格进这所高中。

    因为知道深大附中并没有特意要求女生的发型，一直偏爱披肩长发的安忆，懒得再将头发系成马尾，而是非常经典的黑长直“姬发式”，配合她那一身校服，气质愈发清纯动人。

    就连安立都觉得，今天的妹妹出门之后开启“女神”模式时，那种高冷的气场更加逼人了，不过他一想到自家妹妹在家时的那种懒散模样，就觉得无奈，这前后反差也太大了

    安立亲自将妹妹先送去学校，然后再去公司。

    兄妹俩的车依旧是那辆城，..市越野，可能这三百万左右的车放在常岭那种小地方，已经绝对算是豪车了，很惹人注目，可到了深海，这车就显得平平无奇了。

    深大附中专门建了一个停车场，正好给深大附中与隔壁的深海大学共用。而许多家长来送学生时，自然也能使用这个停车场。

    而这个停车场分明就成了豪车展示场，没个价值几百万的车子，都不太好意思停进去。

    根据这样的场景，就知道深大附中与旁边的深海大学，其中家庭条件优越的学生。实在太多了。

    不过安忆却对此没什么概念，她就希望和常岭市一中那样，先混个优等生的身份，然后就可以在学校中更加自由，干自己喜欢的事情。

    学习对她来说自然没有任何难度，原因是她本来就有积累，然后可能是因为融合了另外一个世界不知道是男还是女的灵魂，包括记忆力在内的各种能力都有了极大的提升，很轻松地就能掌握那些在别的同学看来非常困难的知识点。

    安忆与哥哥告辞之后。就故作高冷淡定地向深大附中那气派的大门走去，单单从外观上来看，这所号称在世界上都有名的高中、是其他国家权贵子弟留学首选的高中，还是非常符合它吹出来的牛逼的。

    许多深大附中的同学都穿着与安忆类似的校服，对这个高中的学生来说，穿校服已经不是一种煎熬，而是一种荣耀，首先它的校服本身就价值不菲。然后样式也很时髦，其次它代表着一种身份与地位。

    深大附中现任的这位女校长颜楚芸说过这样一句传扬很广的话：“深大附中当然不是贵族学校。它的大门永远向任何足够优秀的学生敞开，而从我们深大附中毕业的学生，都可以成为社会精英。”

    安忆在见到这位颜楚芸校长时，意外地发现对方居然是个看起来十分平易近人、和蔼可亲的知性美女，年龄应该不超过40岁，身材十分不错。保养得很好。

    颜楚芸见到安忆时，表现得不算多么热情，不过她还是亲自带着安忆去了高二年级最好的班级，高二班，心中却在想着。对方的招呼都打到她那位在国家教育部工作的父亲头上了，这小女孩的来头可真不小，否则那几十万建校费也能打动深大附中

    不过安忆的第一印象还是让颜楚芸觉得很不错，无可否认，这就是长得漂亮、气质优雅的好处。

    对女孩来说，颜值高就是硬道理。

    在高二下学期转学过来，这绝对是比较罕见的事情，高二班的学生们并没有得到这个消息，所以对安忆的到来感到十分突然，还有一种惊喜，尤其是那些男生们。

    名为苏时的男生，在见到安忆的第一眼起，就觉得这是时也命也。

    苏时长相清秀，男生女相，发型也搞得像“绫波丽”似的，以至于被人调侃成“苏时的性别就是苏时”，不过他却知道他就是个男的，绝对的直男，不过他性格确实很温柔就是了。

    “咱不知道其他男生看到这个美少女转校生时，是什么想法。咱只知道，在见到她的第一眼起，咱这不屑了十几年的初恋，终于就这样交出去了咱决定了，以她作为下一部轻小说的女主，这样咱就算完成初恋了，真是完美”苏时望着长发都快要垂至腰间的超级美少女，在心中这样想道，他似乎就没想过在现实中发起攻势，没错，现实这种垃圾游戏，又怎能让他这个资深宅感兴趣

    何止是他呢，教室们的其他男生，在看到这样漂亮的女孩时，都恍惚了片刻，然后才发现对方已经很简短地用她那轻灵的声音做了自我介绍，随即便在黑板上用粉笔写下了自己的名字安忆。

    在深大附中以书法而闻名的花连城，本来还在漫不经心地转着自己的笔，即便安忆再漂亮，也无法令他动容，可当他在看到那漂亮的粉笔字时，眼神却亮了一下，心说有趣，没想到这个新来的美少女，还是个才女，倒也不是平庸无趣的花瓶，可以玩玩。

    安忆早就习惯了这样的注视，她依旧故作高冷，实际上心里却很紧张地来到了她的座位上，依旧是单人单座，让她感觉很自在。

    这样颜值高、气质好、寡言少语的女孩，自然而然地让全班同学都误以为她是一朵高岭之花，却不知道实际上安忆挺好相处，她只不过实在不擅长交际，所以才将自己伪装得很高冷。要想不被人拒绝，就只有先拒绝别人嘛。

    如此一来，待到下课时，都没有人去主动和安忆打招呼，这反而让安忆更加放松了。

    就在她暗暗庆幸时，却有一位极其高挑、长相姣好、气质威严的女孩，来到了安忆的座位旁，她的名字叫做齐e静，竟然是深大附中的学生会长，成绩永远保持第一的超级女学霸

    ps：　　今日第二更~~~~求推荐票、月票接下来还有~~~

    ...


第166章 镇压污能量

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    齐e静虽然长相姣好，但还及不上安忆这种令人看了第一眼，就被惊艳到的程度，而且安忆本身的气质也太出色了，或许正是腹有诗书气自华吧，更别说她还从小就学画、学书法，再加上安忆自己还刻意装高冷，这一切的一切，都让安忆在颜值上达到了可以秒杀一切女孩的程度。

    以至于齐e静这样放在整个深大附中，都算得上美女的学生会长，与安忆一比，就黯然失色。

    但安忆却觉得，这个气质威严的高挑少女，实际上很耐看，属于那种越看越有味道、越迷人的类型，很贤惠能干的感觉，让她不由地将想到了哥哥。

    安忆见对方向自己走来，还板着个脸，顿时心中有些惴惴不安，她其实比较胆小怕事，虽然装出了一副高冷淡定的样子，但如果这层伪装被戳破的话，就会发现，她就是个特别软的软妹子，哪怕她在绘画领域天才至极，可她那性格上的缺陷，却让她非常容易被欺负，只要一凶她，保管让她缴械投降，她也就只敢在家里对哥哥颐指气使了

    “安忆同学你好，我先自我介绍一下，我的名字叫做齐e静，是我们班的班长，以及我们学校的学生会长。”齐e静板着的脸柔和了一些，很正式地自我介绍道。

    “呃，..你好，你好请问有什么事情吗”安忆强装镇定地说道。

    “没什么，我觉得我作为学生会长，有义务像姐姐一样关心我们学校的每一位学生，尤其是女孩子们。所以，如果你有什么需要帮助的，或是遭到了某些发情公狗的骚扰，请尽管找我帮忙。”齐e静很认真地说出了不得的话。

    安忆下意识向左右两边看了一下，才发现班级中的女生们。望向齐e静的目光，就像是在看一位自己崇拜的偶像，而男生们则全都不敢望向安忆这个方向，有听到齐e静话的男生，则脸色发白。

    “谢谢姐姐大人”安忆脱口而出道。她觉得这位齐e静会长真是太有强气御姐风范了，确实是当之无愧的“姐姐大人”。

    “诶姐姐大人什么的，还是第一次听到，总觉得”齐e静下意识抓了抓她那朴素的马尾辫，脸红了一下，有些不好意思。

    这前一刻还是威严满满。下一刻却展现了一下娇羞的风情，虽然仅仅持续了不到一秒，齐e静又强自恢复威严的姿态，坦然道：“好，那就这样吧，有需要帮助，尽管找姐姐大人我”

    安忆却觉得这齐e静还真是“姐力十足”，很萌的学生会长呢。

    后来安忆更是了解到，原来这位齐e静会长大人。乃是深大附中的首位女学生会会长，特别乐于助人，仅限于女孩子，而在男生面前会表现得十分严厉。完全就是魔鬼会长，而本人又文武双全，工作狂，争强好胜。什么事都争取最好，她有着做什么事都能**完成，甚至凌驾于男性之上的个性。力量也很大，是个能打的

    这深大附中的学生会也不是个摆设，毕竟这所高中很注重所谓的素质教育，各种社团活动开展得如火如荼，而学生会会长，则掌握着社团资金分配的权力，所以齐e静在学校中才显得那样有分量。

    安忆在第一天认识的唯一一个同学，就是齐e静这位威严满满的女学生会长，然后她又恢复了老样子，一个人默默地待在自己的座位上，先表现出了一副认真学习的态度，不过在发现许多人上课都在干自己的事情，而老师却不管时，她就感觉到，这深大附中看来确实比常岭市一中自由多了。

    而一直表现出一副认真乖巧学习姿态的安忆，则赢得了所有老师和同学的好感，有些人还以为安忆是刁蛮公主类型的女孩呢，没想到居然确实和她的气质一样，是个文静优雅的女孩，非常安分，一点都不给人添麻烦。

    对这一点有异议的，大概就只有安忆的哥哥安立了，他觉得妹妹大约是这世上最能给他添麻烦的生物，偏偏他又不由自主地就去为妹妹解决麻烦，狠下心凶妹妹一下，却又震慑不了太久，妹妹那种“勇于认错，坚决不改”的态度，让他很无奈很心塞。

    安忆回到家之后，又迫不及待地打开了电脑，她先随意上了一下自己的博客，发现许多粉丝都还在深入地讨论她已经完结的新世纪福音战士，讨论的东西大都是关于哲学、宗教方面，让安忆这位作者都不明觉厉。

    她对这些倒不感兴趣，反倒是喜欢看到读者发评论说，三无的绫波丽多么多么女神、唯美得令人心醉，又或是傲娇的明日香多么多么撩人，真想直接看她的官方h同人什么的，还有就是一些腐女特别萌真嗣x薰，希望安安大神能够扔掉节操，亲手操刀画两人的bl同人本子

    安忆倒是有些蠢蠢欲动，她可是又基又腐百合生冷不忌五毒俱全的干物宅女一只，如今拥有了绝世画技，亲自画点污污污的本子，也非常带感啊，毕竟这个世界的本子虽多，但合她胃口的少，她只能自己创造了，就好比许多网络写手踏上写网络小说的不归路，还不是因为书荒

    然而安忆一想到哥哥安立，就不敢动手画这些玩意了，她怕真的激怒哥哥，然后被打断腿去看骨科怎么办

    这可真不是开玩笑，她知道自己在哥哥心目中，是个很纯洁的妹妹，哪怕在家里很懒散，但绝对不会去接触那些污染源但事实却是，她要么不污，要是真污起来，就不仅仅是秋名山车神了

    所以安忆镇压住了自己这股躁动的污能量，然后她又看了一下自己博客中动辄成千上万条的私信，其中有许多当然都是粉丝表白的，什么无论安安老师是男是女是美是丑，他都深爱着安安老师啦之类的。

    不过她也看到了不少二、三线漫画杂志的郑重约稿，其中最有诚意的，是一部名为水晶之恋的二线言情漫画杂志，每期销量超过了500万册。

    ps：　　今日第三更~~~求推荐票、月票这是为盟主pk52加的第一更

    ...


第167章 婉拒约稿

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    一线的言情漫画杂志，诸如南风花语这种一期销量可以达到3000万册的杂志，它本身旗下作者的实力就十分雄厚，甚至许多有实力的作者，都没机会在上面连载，所以这一线言情漫画杂志是不会屈尊来邀请安安这样一位风格太过另类的作者的，除非安安去参加它们的新人奖评选，彻底证明她可以适应南风花语的整体风格。

    而这二线言情漫画杂志水晶之恋，给安忆开出的原稿价格是4000一张，这几乎已经算是言情漫画领域的大神价格了，而它的总编宋嫣表示，不会给安安限定任何题材，只要里面包含爱情因素就行了

    由此可见，这位总编对安忆的漫画确实非常欣赏，事实上，她本人也是安安的忠实读者，比如说飞鸟集绘本、东邪西毒的“同人”漫画、以及意识流的新世纪福音战士，她看了之后都沉迷得不可自拔，认为它们都是经典之作。

    与别人认为安安的漫画不具备太大的商业价值不同，她认为安安凭借这种在整个漫画界都独树一帜的风格，就具备着非常大的商业潜力，而安安粉丝的铁杆程度，绝对是非常惊人的

    宋嫣想起了安安那数量不多却战斗力极强的粉丝，与武侠漫画名家易安老师那巨量的粉丝大战一场，却完全不落下风的场景，这正可以证明，安安粉丝的凝聚力，是有多么强大

    在综合了这样的考量之后，她便向安安开出她认为极为优厚的条件，可惜并没有安安qq的她，只能既在论坛给安安发站内信，又在安安博客中，给她发私信，只希望安安不会将她当成骗子。

    安忆并没有将这位主编当成骗子，可却也没有因为这样的条件心动。毕竟她要真画少女漫画，也已经确定会在花与梦这本哥哥收购的少女漫画杂志上画。

    不过她也觉得对方开出这样的条件确实算足够优厚了，也有许多与花与梦同一层次的三线漫画杂志向她约稿，居然能开出一张00的价格。还要求诸多版权，这条件也太瞧不起她安忆了。

    她还记得这部销量也不过堪堪超过一百万册的三线言情漫画杂志，名字叫做粉色回忆，对方发来的站内信，语气显得的。像是在施舍安安似的，似乎一点都看不起安安这样的“网络画手”。

    没错，现在随着有妖气原创漫画网站的发展，许多业余画手加入到了这个网站，由于水准参差不齐，只要是个会涂鸦的人，就能上传作品，不用管画工的好坏，所以许多有资格在杂志上连载的传统漫画家，认为这些人根本不配称为漫画家。最多只能算“网络画手”。

    于是渐渐的，这个略带蔑视的称呼就流行了起来，不过却从来没有人敢嘲讽安安是“网络画手”，因为她的画工实在太出色了，有一些人甚至觉得安安的画工比易安都要强

    安安比易安差的地方，就在于她总是不愿意循规蹈矩地讲一个好故事，她喜欢故弄玄虚、玩意识流，有时候突然出现的抽象画以及风景画，会让普通读者一下子很出戏，他们根本不明白这些很艺术的画有什么意义。但自认为有格调的读者，却对此津津乐道，他们能够根据这样一幅突然插进漫画故事中的抽象画剖析出各种各样的深意

    安忆当然懒得理会那什么粉色回忆的约稿，但是对于那位总编宋嫣。却还是理一下比较好，好像对方也是自己的粉丝来着，给自己的博客还打赏了几百元钱。

    于是安忆便主动加了对方的qq，却没想到对方也在线，然后便直接通过了好友验证。

    “安安老师你好，我是水晶之恋的总编宋嫣。一直很喜欢你的作品”宋嫣怀着一种激动的心情，向安忆主动打招呼道。

    “谢谢我也记得你啊，你的昵称是伊人未现吧，很感谢你对我作品的支持。”安忆这样回复道。

    在面对这样的粉丝时，安忆还是挺有分寸的，这大概是哥哥苦口婆心教育的成果。

    宋嫣听到安忆记得她，电脑面前的脸上露出了微笑，再次向安安老师表达了她的崇敬之情后，便向对方又一次提出了约稿这件事，只需要安安作品的杂志连载版权，其余的版权都属于安安

    “非常抱歉，其实我的下一部作品，已经决定在另外一部漫画杂志上连载了，所以”安忆婉拒道。

    宋嫣自然十分失望，不过她也没有打听到底是哪部杂志，居然能够幸运地吸引到安安这尊大神，这毕竟是对方的。

    安忆处理完这件事之后，又逛了逛“动漫之家”论坛，发现易安的两部作品楚留香传奇与神雕侠侣的依旧话题不断，尤其是后者，因为那个情节，导致了有一批读者，永远都无法原谅易安老师，黑易安已经成为了他们的日常，似乎要真正做到“易安一生黑”。

    不过不原谅归不原谅、黑归黑，这部神雕漫画追还是要追的，谁让它的情节依旧那样扣人心弦、干货十足呢而且经历了那段情节之后，似乎易安再无论怎么虐主，他们都已经很淡定了，比如说主角杨过断了一只胳膊

    至于楚留香传奇，许多粉丝都认为，易安老师会将这部作品画个十年八年的，这单元剧的侦探漫画就是这样，只要作者想画，就可以一直画下去，哪怕主角成为“死神”的化身也无所谓，毕竟侦探漫画的主角，不遭遇各种案子，又如何展开剧情

    这些粉丝也期盼易安老师可以一直画下去，却万万没有想到，易安老师已经完结了楚留香，还将同人、番外、续集的版权授权给了有妖气原创漫画网站，如果觉得看楚留香看得不过瘾的，可以自己去画同人作品

    逛完了博客、论坛之后，安忆果断打开了电脑中的“传奇”图标，上了“踏天大帝”这个杀人狂魔的帐号，又开始新一轮与整个服务区玩家作对的事情。

    而与此同时，有关安安的下一部漫画，到底会是什么类型，又会在什么时候开始连载，在哪里开始连载，已经在某个戴着反射寒光的眼镜的幕后黑手的操作之下，在网络上喧嚣起来

    今日第一更~~~~求推荐票、月票未完待续。

    ...


第168章 炒热新作

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    前面已经说过，本世界网络的发展绝对要比安忆那个世界快得多，究其本质原因，还是本世界大中华本土的人民非常富裕，它作为资本主义乃至霸道的帝国主义国家，以剥削全世界，来维持它的繁荣，上层的权贵吃肉，下层的平民也有一口汤喝，而凄惨的，自然就是那些殖民地的非国民，以及欧洲的白人们了，至于非洲的黑叔叔，那就是最低贱的人种

    因为国民富裕，以及工业极其发达，所以哪怕是最底层的平民，都能用低廉的价格买一台配置很低的电脑，早在网络普及之前，电脑都是家家户户都有的工具了，只看当初安忆家也有电脑，就可以明白这一点。

    而在安忆那个世界，最初的个人电脑即使算不上奢侈品，却也不是底层平民可以拥有的。

    因此，普及率很广的电脑，使得网络的发展速度，让人咋舌，现在网民的数量，最起码都已经有五千万了，并且它还在以一种不可思议的速度增加

    大中华本土加藩属国加殖民地总共有三十多亿的人口，可见这市场是多么广阔，而网络发展的前景，又是多么诱人

    自然而然的，网络舆论对宣传的作用也越来越大，而安立早就在妹妹的启发之下，看到了这一点，所以成立了一支秘密的网络水军，再配合流量已经越来越大的门户网站、人人网社交网站、qq弹窗、的推广，他便拥有了影响网络舆论的巨大力量。

    正是这样的力量，令他的身份地位都变得炙手可热，毕竟大中华的总统选举很依靠媒体的宣传，现在网络媒体的力量越来越大，像安立这样迅速崛起的网络巨头，谁敢小觑他

    而如果没有安立对自家妹妹博客中作品的大力推广，那么新世纪福音战士这样的小众向作品，也不会被大多数人知道，而它毕竟是一部有亮点有内涵的作品。在这铺天盖地的宣传之下，自然能够吸引到一批死忠粉。

    如今他既然要布局漫画产业，还要将用妹妹的作品，来给少女漫画杂志花与梦打开销路。他当然要在妹妹的作品刊登上杂志之前，就先将它炒热

    对于妹妹作品的质量，哪怕他没有看过，他都充满了绝对的信心

    所以他也没有问妹妹会画什么样的作品，但这却并不妨碍他出动水军。以及旗下各大网站的力量，力捧妹妹那尚未出世的作品。

    于是在整个网络上，都营造出了一种大家都在期盼安安新作的盛况，实际上安安的读者哪有这样多

    但这却一步步将许多网民的好奇心调动了起来，还有一些第一次听说安安这位网络红人的新网民，就去慕名看了安安博客中的作品，发现果然有点意思，一点也不比实体杂志中的连载作品差，还充满了独特的创意与韵味。

    就在许多安安粉丝与大部分网民都被激发出强烈的好奇心时，谜底终于揭晓。原来安安的新作将会刊登在少女漫画杂志花与梦之上，而同时也会在有妖气原创漫画网站上连载，但速度会比杂志上慢一些。

    这下子明眼人都看出来了，这花与梦是要靠安安这位大神来拉动销量啊

    而它分明也与网络上最大的原创漫画基地有妖气达成了战略伙伴关系，因为有许多正在该网站连载的人气佳作，只要是少女漫画类型的，也会登陆花与梦

    这个花与梦，似乎潜力非常大啊

    等等，花与梦杂志为何之前从来没听说过，难道是新创立的漫画杂志

    普通的读者当然不会去纠结这个问题。死忠的安安粉也不会去在意这部杂志到底是什么来头，他们只知道，当安安的新作开启连载时，他们会毫不犹豫去购买这部杂志

    但“动漫之家”的业界人士。尤其是混迹在其中的各大杂志编辑们，却很关心这个问题，其中甚至都包括南风花语这个业界销量最高的言情漫画杂志的编辑，毕竟这花与梦很有可能在安安的加盟之下，迅速崛起。

    谁都不能否认安安作品那独特的文艺气质对特定读者的致命吸引力，因为普通的漫画家。永远也学不来她那一套，这种无法取代的风格，就保证了她永远可以获得大量小资文艺青年的追捧，她那些作品单行本的销量，无疑证明了这一点。

    哪怕是销量最差的东邪西毒，它每月的销量都非常稳定，甚至还时而出现逆增长，这后劲可比快餐向的商业漫画要持久得多，有时候“文艺至死”，也是一个巨大的商业卖点。

    想必随着今年东邪西毒电影的上映，这部漫画原作的销量，会再一次出现巨大的增长

    没过几天，在“八卦闲谈”版块，终于有业界人士爆料出，这花与梦杂志的前身就是爱情小屋，其中名气最大的漫画家就是泉映月，算是一位二线漫画家，中神，单行本月销量也就100多万，不过她他却凭借那既搞笑又充满少女心的作品赢得一批忠诚的粉丝，其正在连载的作品女子高中生的日常成功动画化，不过dvd销量很一般，可能无法出第二季了。

    而爱情小屋在改版成花与梦之后，新一期的销量暴跌至50万册，无比惨淡，整个杂志社人心浮躁，许多与爱情小屋竞争的三线言情漫画杂志弹冠相庆，并纷纷出手，挖走了数位小神漫画家，连许多责编都辞职了，其中趁机落井下石的竞争杂志，就有粉色回忆，它挖了两位原本算是爱情小屋中小有人气的漫画家。

    如果不是泉映月还坚守着这部已经到了最危急时刻的杂志，如果不是它的总编顾颖也尽力地稳定人心，那这部新改版的花与梦，怕是它的形势还要恶劣

    许多业界编辑在看到花与梦这么惨淡时，心中顿时就松了一口气，却在想，哪怕是能够请到安安出手，怕也无法扭转这种恶劣的形势吧

    安安毕竟是风格另类的大神，又不是易安那样的至高神，她真的能逆转乾坤

    话又说回来，安安真能画出受欢迎的充满商业价值的少女漫画来未完待续。

    ps：　　今日第二更~~~~求推荐票、月票

    ...


第169章 新作开启

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    由于“动漫之家”论坛中安安圆桌骑士团的存在，导致很少有人说安安坏话，主要是怕被那群骑士团的成员围攻。

    不过还是有些坛友看这群“护b骑士团”特别不爽，不喷安安的话，就喷这群脑残粉好了。

    一些喜欢阴谋论的坛友根本不信安安本身是个美女，哪怕那位著名作家欧何在自己博客上声称安安是个美丽的女孩，他们也认为这两人身后存在着某些交易，否则安安自己为何不爆照呢

    而那些安安的脑残粉、骑士团成员们，则坚信安安在现实中也是一位女神，如同她的画技那样完美，性格也和那部轻松的四格漫画安安的日常中的q版安安一样可爱

    不过可能是因为网络上关于安安的话题太热了，再加上安安已经确定要加盟花与梦这部人气惨淡的杂志，于是某些竞争对手，自然要出来打击一下安安的嚣张气焰，顺带继续踩一踩这部杂志。

    陶伟是三线言情漫画杂志粉色回忆的一个编辑，却连责编都算不上，而是负责排版、校对之类杂活的编辑，还负责在“动漫之家”论坛为其杂志宣传、洗地，因为粉色回忆曾被爆出过拖欠稿酬的丑闻

    这次粉色回忆在爱情小屋动荡期间，收获实在惊人，杂志的销量也获得了喜人的增长，看来从爱情小屋那挖来的两名小神漫画家绝对不亏。

    陶伟按照上面的指示，直接发帖狠狠地黑了安安一把，这帖子从各种角度来分析，得出一个结论，那就是安安无法适应实体杂志连载的风格，她那种天马行空的玩意，只适合放在网络之上。

    因此，安安是绝对拯救不了即将掉入深渊的花与梦杂志的

    这个帖子一石激起千层浪，仿佛打响了向安安开火的第一枪，毕竟之前网络上对安安的炒作实在太热。都引起了许多人的逆反心理，在这业界人士超多的“动漫之家”论坛，安安一个从未在实体杂志上连载过的网络漫画家，却能够这样大出风头。实在惹人眼红

    有人还爆料出了安安婉拒了水晶之恋4000元一张原稿稿费的约稿，许多画手在对此羡慕嫉妒恨的同时，纷纷认为安安根本就不配这个价格，水晶之恋虽然遭遇了婉拒，但这是一件好事。要不然肯定就亏大了。

    有一位跳槽到粉色回忆的小神漫画家邓玲，或许是主动为了获取新东家的信任，又或许是被粉色回忆的编辑撺掇鼓动，她也直接向老东家前身是爱情小屋的花与梦开炮，控诉这部三线漫画杂志是多么黑暗多么压榨作者，而在被收购之后，更是越改越乱，让她这样的老臣子都寒心了，于是只能选择跳槽。

    “这个邓玲，真是无耻我没想到她竟然是这种人。真是白眼狼”花与梦的总编顾颖坐在自己办公桌前，看到这个爆料贴时，气愤地拍了一下桌子。

    花与梦杂志社正好也位于深海，但其工作的写字楼，自然不可能像财大气粗的平安科技公司那样，租了地理位置最好的豪华写字楼，而是在一个很偏的小地方。

    这也可以看出，花与梦的前一位老板，身家并不怎么样，否则他也不会在安立开出了让他无法拒绝的价格之后。痛快地将其卖了出去。

    那位老板觉得这言情漫画杂志办起来根本没什么前途，果然还是越来越火爆的武侠漫画杂志更有赚头，于是他便又去投资武侠漫画杂志了。

    花与梦杂志社包括顾颖在内，现在一共就只有六个旗下负责作者的责任编辑了。他们都与顾颖在一个办公室，自然听到了她那愤怒的声音。

    “顾姐，你还是消消气吧。不过邓玲这种做法确实也太过分了，她原本是你一手带出来的作者，却趁着杂志动荡的时候，想要那远超她成绩的原稿稿费。没达到目的，就果断跳槽，真的一点都不讲情面啊，或许也因为她完全不看好现在的花与梦吧”责编李慧雅这样说道。

    李慧雅也算是花与梦中的老编辑了，对这份杂志感情非常深，业务水平也很高，她能坚守在这儿，足以看出她对这份杂志的感情。

    顾颖却无奈地说道：“如果不是泉映月老师还留在这儿，我都觉得完全没信心了。现在那些资本家啊，就知道胡搞，明明本来爱情小屋的发展势头很好，却硬要将言情漫画改版成少女漫画，还改了杂志名字，这简直就是自废武功”

    “可是那位新老板看起来确实财大气粗啊，而且还能让安安这尊大神，来花与梦上连载，他到底是什么来头”李慧雅好奇地问道。

    “我可没资格见到那位大老板，我见的都是一个名叫夏洛的助理，偶然听到似乎和平安科技公司有关。”顾颖显然对一直处于幕后的安立充满了怨气。

    “平安科技哇那可是巨头级别的互联网公司啊，我们用的、qq聊天软件等等，可都是这个公司开发的对了，好像连有妖气原创漫画网站，也属于那个公司”李慧雅十分惊叹地说道。

    顾颖听到李慧雅的话，她也吓了一跳，如果收购花与梦杂志的，真是平安科技的话，那可以预见的是，这份杂志的前途，肯定一片光明啊

    没过几日，谜底就已经揭晓了，花与梦的整个杂志社都搬迁到了同一家豪华写字楼之中，然后有妖气原创漫画网站负责少女漫画这一块的编辑，则补充了进去，然后不论原编辑还是作者，都提高了待遇，似乎是为了赞许他们坚守杂志的忠诚。

    比较奇葩的是那位泉映月老师，他在发现自己的原稿稿费提高了时，对此非常奇怪，后来才知道，原来他所在的杂志，居然已经被收购然后改版了什么，大明亡了泉映月老师一脸懵逼。

    而这个时候，安忆却在专注地画她的新作，纯正的少女漫画夏至未至。未完待续。

    ps：　　今日第三更~~~~求推荐票、月票这是为盟主pk52加的第二更~~~~

    都市分类月票榜快掉出前十啦，各位可爱的书友快给予月票支持，周一到周五，三更已经是极限，但在周六周日绝对会尝试爆发一下的

    ...


第170章 安安风格的《夏至未至》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实与安忆对金庸古龙的作品算不上有多喜欢一样，她对郭小四的这部夏至未至也算不上有多喜欢，但不可否认的是，这部作品在商业上的成功性。

    而花与梦是一部少女漫画，其中的作品一般都是要以女孩来作为主角的，它的大部分读者都是十几岁的女孩，而郭小四的作品，对这个年龄段女孩的杀伤力，是众所周知有目共睹的，尤其在安忆的漫画能够完全还原出他作品中的那种“明媚的忧伤”味道的情况下。

    如果不是因为她要大幅提高花与梦的销量，她又怎么会直接选择这种极受少女欢迎的青春文学作品，她本心其实更喜欢秒速五厘米那种淡淡的韵味，只可惜这部作品的主角是男主，而clannad同样也是男主，所以虽然这两部作品也很“治愈”，但却并不适合少女漫画杂志花与梦。

    待到她真的将花与梦的销量提升起来，并且她也在少女漫画界成为“至高神”之后，她当然就可以更随心所欲地画她更喜欢的作品了，比如说还有白色相簿2、四月是你的谎言、听爸爸的话、樱花庄的宠物女孩等颇为感人的作品，但这些作品都是以男性的视角来叙述的。

    安忆此时正在画的夏至未至，其叙述故事的视角，就是女性人物，其名为立夏，一个单纯善良干净的女孩，很适合少女读者们代入。

    它讲述的是以立夏，傅小司为主人公的一个跨度0年，关于爱和成长的故事。

    故事开始于一个虚构的城市浅川，北方一个长满了高大香樟的城市。几个年轻的人开始自己的高中生活，一切都似乎格外的平静和缓慢，带着夏日特有的让人昏昏欲睡的叙述情绪，仿佛夏日午后浓烈如同泼墨的阳光一样。

    立夏以极好的成绩，和好朋友程七七一起考入浅川一中。在开学的第一天。立夏认识了以艺术生身份入学却是成绩优异的傅小司和陆之昂。

    慢慢的，他们熟悉了，傅小司甚至还教立夏画画。而在校园艺术节上，同时上台表演即场画画的立夏却发现。原来傅小司就是自己喜欢很久的画手。

    一位叫遇见的转学生成为了立夏的同桌，遇见看似反叛却其实是一个善良孤独的女孩子，她和立夏成为了好朋友。

    高一走入了尾声，而在假期的时候，陆之昂的妈妈去世了。妈妈的去世对陆之昂的影响不可谓不大。甚至改变了陆之昂生命的轨迹。本打算一直陪著傅小司的陆之昂在文理志愿表上填下了和傅小司相反的选择因为妈妈希望陆之昂成为一个优秀的会计师。

    而后的两年，兵荒马乱。

    陆之昂不再像过去一样爱笑爱闹了，变得沉默。

    遇见离开了浅川，离开了她深爱的男友青田。前往北京圆她歌手的梦。而在高三的时候，傅小司赢得了津川美术大奖，一时间，光芒万丈。

    一场高考，为高中的三年匆匆画上了句号。

    其实夏至未至中的高中部分，还是非常温馨的，让读者们可以重温自己的青春。而那些少女读者们，也会觉得它非常好看，因为女主立夏非常幸福，她被陆之昂疼爱，被傅小司深爱，而这两个男性角色，表现在漫画之中，当然就是两个帅气的男性人物了。

    傅小司这位男主低调，沉默，干净。善良，很爱妈妈，眼睛里有终年不散的大雾，有点自闭、总爱活在自己的世界里。陆之昂曾说他有一个自己的世界别人都听不懂他的语言。全校第一的成绩，津川美术大赛高三年级冠军，就读中央美院，后成为最优秀的年轻画家。

    而陆之昂开朗大方，喜欢露出牙床大笑，喜欢漂亮的女孩。善良直率，像秋天明媚的阳光。他成熟稳重，对任何人都微笑，懂得照顾人，值得依赖。

    这一个是才华横溢的艺术家，另一个又是善于照顾人的暖男，他们都围绕着立夏转，这能不让那些少女读者们喜欢上这部充满青春文艺气息的漫画吗

    其实这也是一种套路，少女漫画的主角，不说开逆后宫，但有很多男配围绕着她转，为她吃醋是肯定的，这夏至未至还算克制了，而陆之昂其实和傅小司之间的基情非常浓，想来也会吸引到那些腐女读者。

    陆之昂的一些话，全是对傅小司说的

    小司，一直没有说出口的话是，那些和你在一起的时光，那些穿着白色衬衣的日子，那些躺在草坪上看天空的日子，那些我们笑的没心没肺的日子，因为有了你，都像是天国的日子。

    小司，我的梦境里无数次的出现那样一个场景：我们站在香樟树下，仰起头大口大口的喝掉手中的可乐，喉结不断的翻上翻下。

    小司，如果可以选择，我宁愿你一直是那个当初只会画画和学习的单纯小孩，永远是那个横冲直撞的小孩。你不该对别人低声下气，你不允许别人侮辱讽刺。在我心里，你一直就像是一个活在幸福天国里的小王子，所有肮脏的东西都和你无关。

    如果读者不是知道傅小司、陆之昂都是男性角色的话，那一定会认为这两个角色是深深相爱的一对。

    郭小四不愧是满满少女心的青春文学作家，他的作品总可以撩到那些少女读者的心坎里。

    而安忆可是能够将他一些非常唯美文艺的句子，都用同样唯美梦幻的画面表达出来的，比如说文中诸如“你泼墨了墙角残缺的欲言，于是就渲染出一个没有跌宕的夏天”、“时光究竟带走了多少个无法丈量的年华，以至于在回首时，弥漫的大雾几乎隔断了天”、“天空尽管阴霾，终究还是会蔚蓝。云依旧会潇洒地来去。年华终将化为华丽的燕尾蝶，在世间撒下耀眼的磷粉。”等等这样类型的句子。

    如此一来，这便让这样一部似乎略显俗套，或者说“王道”的少女漫画，其格调都一下子暴涨了，满满的安安风格

    可以想象的是，当这部依旧充满安安式独特韵味、文艺气息，但却是一部王道少女漫画的作品，登陆花与梦之后，它必然能够俘获不计其数的十五六岁少女读者的心

    郭小四的作品似乎都被安忆改编的漫画而“化腐朽为神奇”

    今日第一更~~~~求推荐票、月票月票榜形势不妙啊~~~~未完待续。

    ...


第171章 用文艺包装起来的商业漫画

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《花与梦》杂志社，顾颖依旧担任着该杂志的总编，但此时的她，却不似之前那样精神不振，而是整个人都显得容光焕。w?ww.`

    这不仅仅是因为她依旧获得管理层的信任，而是因为她一直为这部杂志付出的心血，终于得到了回报，虽然它的逆袭，要归功于某个人，她的笔名叫做“安安”。

    顾颖现自己还是小瞧了安安的实力与号召力，在安安真的要在《花与梦》上刊登新作时，杂志的预订数量迅上扬，直接破了1oo万册，这种巨大的读者号召力，当真让顾颖瞠目结舌！

    顾颖一直以为，《花与梦》的支柱是那位风格另类的泉映月老师，但现在，她却已经明白了，什么才是真正的大神漫画家！

    有安安这位大神漫画家在，整部《花与梦》杂志就有了深厚的地基，不过她也很佩服公司高层的手腕，居然可以让安安这样的大神屈尊来《花与梦》，果然不愧是互联网巨头企业平安科技公司……

    顾颖虽然从来没有见过安安，但她在看了安安的新作《夏至未至》之后，她就知道，这部少女漫画，目标非常明确，就是瞄准了十几岁的小女生，它简直就是王道中的王道少女漫画！

    甚至不仅仅是小女生，连她这样三十多岁的女人，都觉得这样一部散着青春气息的作品十分吸引人，它画得实在太温暖了，让人看了之后心情也变得舒缓起来，仿佛融入进了那漫画之中的缱绻校园生活。.?`c?om

    顾颖之前并不是安安的读者，但她也听说过安安的大名，根据传闻，她对安安作品的印象就是――文艺、晦涩、意识流、画工好但故事性差、脑残粉多……

    总体来说印象并不好，因为她毕竟是一部商业言情漫画杂志的总编，偏好那种故事流畅的王道类作品，而不是安安那邪道到极致的作品。

    哪怕是泉映月的作品，顾颖都觉得他的风格太另类了。他虽然画的是女主，但搞笑戏份居多、言情戏份较少，到现在那《女子高中生的日常》甚至连少女漫画中经典模版男主都从来没有出现过，又怎么能引起那些憧憬爱情的小女孩的兴趣。而那些小女孩掏起钱来可是最痛快的，家里条件不好的，甚至有时候将饭钱节省下来，买一部单行本，去支持作者。

    但顾颖也能体谅泉映月。毕竟对方确实是个健壮的型男，能画出那种充满少女心的风格已经很不错了，再让他进一步刻画真正的言情，那真是太为难他了。?.??`c?o?m

    顾颖同时也看了那几部都要从网络上进入实体漫画杂志上连载的作品，现她们的作品也都是以另类新奇、脑洞大而著称的，这却让《花与梦》缺少那种可以真正的王道少女漫画……

    在那个时候，顾颖对《花与梦》的前景充满了担忧，她更害怕安安的新作更加另类，比如说又是一部脑洞极大的科幻漫画什么的，那这部少女漫画杂志《花与梦》就可以再次改版了。名字改成《白日梦》算了吧。

    然而当顾颖终于看到安安的这部《夏至未至》之后，她甚至是一口气读完所有原稿，然后还有一种迫切看下文的冲动……

    这部《夏至未至》非常棒啊！

    事实上，它的剧情说不上什么出彩，人设也挺模版化，但它就是凭借那种独特的韵味以及男女之间的互动，男男之间的友谊，达到了触动人心的地步。

    它的里面虽然也有一些很意识流的画，但那却并没有破坏剧情的流畅性，反而让起到了个给整部漫画烘托气氛的作用。而且那些配合着画的文字，都精彩得令人拍案叫绝！

    “日光像是海啸般席卷整个城市。”

    “那些天空里匆忙盛开的夏天，阳光有了最繁盛的拔节。”

    “当你一个回再一个回时，曾经浩瀚无涯的潮水造就覆盖上了青色的浅草。枯容交替地宣告着四季。”

    “那些唱过的诗经，在日光里缓缓的复活。芦苇流连不断覆盖了流沙和瞳孔，只剩下你们在墓碑上刻下的传奇，在风里扩展成无调的歌谣。”

    顾颖忽然想起，安安曾经出版过一部名为《飞鸟集》的诗歌绘本，她也曾关注过。然后自然非常佩服安安的才情，但她反而更加觉得安安不适合画商业漫画，安安还是应该去艺术领域证明自己……

    明明就是一个非常有才的诗人，干嘛要来当漫画家？

    但现在她才现，当安安用她的才情将一部矫情的商业漫画包装得如此文艺时，这部名为《夏至未至》的作品，它散出来的魅力，竟然如此令人着迷！

    顾颖作为一名业务水准极高的编辑，她对少女漫画的读者的口味把握，还是非常精准的，正是因为如此，她在看了这部作品的开篇之后，就觉得，它肯定会火！

    安安的实力实在太强大了，她根本不是不会画商业作品，而是因为之前她在网络上连载，懒得考虑作品的商业性，但现在她的新作要在少女漫画杂志《花与梦》上连载，她居然就能这样轻松地画出如此王道的作品，这真是让顾颖完全服气了！

    更让顾颖觉得难得的是，这《夏至未至》的剧情与人设虽然不算出彩，但整体的氛围却是如此温暖人心，让人不自觉地就入迷了，如今大多数言情漫画都是各种虐恋，有这样一部温馨向的作品，可谓物以稀为贵……

    然而，顾颖却万万没有想到的是，这《夏至未至》的后面一部分，风格会陡然一变，为了虐而虐，前面的温馨，仿佛就是在为后面的虐心，铺垫着，待到铺垫足了，就将读者们虐得死去活来。

    《花与梦》杂志安安新作连载的第一期终于上市，在网络上铺天盖地的宣传下，这样一部原本人气惨淡的作品，销量在一天时间就破了3oo万册，直接将现在一期销量才2oo万册的《粉色回忆》甩在了身后！

    而安安的新作《夏至未至》，终于与所有的读者见面了！(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~~求推荐票、月票，接下来还有一更~~~~

    ...


第172章 两极分化的口碑

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆其实最关注的还是夏至未至的取得的商业成绩，毕竟这花与梦少女漫画杂志算得上自家公司旗下的杂志了，而只有将这部漫画首先发展起来，经营好口碑，才能够拥有更多的资本，去打造精品的少年漫画杂志、青年漫画杂志、宅系漫画杂志等。

    只需要看武之国度这部时下销量最高的武侠漫画杂志，以及南风花语这部销量最高的言情漫画杂志，都是出自同一个传媒集团，就可以看出它们之间形成的互补优势，是多么强大。

    这两部巨无霸杂志仿佛都在告诉他们的读者，只有出自它们传媒集团的作品，才是最棒的、最受欢迎、最符合时尚潮流的

    而终有一日，似安立的新兴传媒集团，注定要与传统的传媒集团发生摩擦，甚至在漫画杂志领域，也会进行一场惨烈的厮杀。

    花与梦的最终对手，就是一期销量达到3000万册以上的南风花语

    不管怎样，这花与梦杂志算是一个向实体漫画领域开拓的桥头堡，经营好这样一个桥头堡，是非常重要的一步。

    此时夏至未至的商业成绩还没有具体统计出来，那花与梦杂志的销量暴涨，也是因为她作为“安安”的人气，直接拉动了杂志的销量，接下来还必须得看夏至未至对少女漫画群体读者的吸引力。

    正因为如此，在业界人士聚集的“动漫之家”论坛，许多别有用心的家伙，也就在唱衰安安，认为她去画自己一点都不擅长的少女漫画，就是自己作死，她的风格，就不适合那种感情戏曲折动人的少女漫画

    那位之前就在黑安安的粉色回忆的编辑陶伟，也在高层的指示下，继续花式黑安安。他如此断言道：“花与梦杂志的极限销量也就是300万册，这还全是靠了某喜欢炒作的网络画手，而该网络画手不过是在通过消耗自己以前的口碑，来支撑这样一部完全没有未来的杂志罢了。”

    “所以我预计某网络画手的新作让她之前的粉丝全部失望之后。这花与梦的销量将会再次被打出原型，怎么也无法比得过蒸蒸日上的粉色回忆。我觉得言情漫画杂志粉色回忆很好，近期有两位人气不错的小神漫画家加入，就是个明证，所以那些还在摇摆不定的言情画手们。你们还在等什么，快去向粉色回忆投稿吧”

    陶伟其实本身并非讨厌安安，事实上他还是个隐藏得很深的eva迷，别人最喜欢绫波丽、明日香这样的女神，他偏偏最喜欢的人物是渚薰，没有任何缘由，他就是喜欢这样一个最后几话才出场，却给他留下了非常深刻印象的人物。

    但他只是一个打杂的编辑，他所在的这份粉色回忆杂志的总编，是一个四十多岁的中年女人。其名为崔娟燕，她的性格极其刻薄、心胸狭隘，由于一直与花与梦的前身爱情小屋是竞争对手，所以她对爱情小屋极其不爽，哪怕现在它已经改版成了少女杂志花与梦，她依旧无法忍受这部杂志崛起，大家都是三线小杂志，凭什么你的销量在安安的大神效应下，被带动得这么高

    反正她崔娟燕就是不服

    于是在她的意志下，陶伟只能兢兢业业地在这“动漫之家”论坛当一个孤单的水军。而且还经常性地遭受到围攻，谁让安安女神在这论坛中的人缘很好呢，她的亲友团实在太多了

    不过这次他发的这个帖子，却获得了少部分人的赞同。甚至里面还有安安本来的读者。

    那是一位昵称为池中的男性读者，他回帖说，他之前非常非常喜欢安安的新世纪福音战士，认为里面最让他着迷的，就是关于未来世界中一些电子设备的设定，真实得令他甚至觉得。安安这位作者来自未来

    池中一直期待安安继续画开脑洞的科幻漫画，却没想到等到的新作居然是一部少女漫画，他活了二十多年，一辈子都没看过少女漫画，那可是以女性视角来叙述的，而且总是腻腻歪歪的，他这样的纯爷们会喜欢才怪

    不过为了支持安安之前给他带来了一部令他一辈子都无法忘怀的神作eva，他就选择了购买一期的少女漫画杂志花与梦作为支持，也算是聊表心意，不过第二期他肯定不会买了，因为他对少女漫画完全没有任何兴趣。

    接下来又有几位之前安安的老读者，多数为男性，纷纷表示夏至未至当真难以下咽，感觉就是玩文艺远远不如飞鸟集、东邪西毒，而玩商业也不如新世纪福音战士，最后得出的结论是安安求您老人家别去少女漫画凑热闹了，你还是画像eva这种想象力惊人的科幻漫画吧

    安安之前的读者群体，其实年纪都是偏大的，因为年纪小的读者，根本就没法看懂安忆在表达什么，连大学生乃至已经工作的读者，都认为安安漫画给他们的第一感觉就是“意识流”、“晦涩难懂”、“文艺至死”，不过一旦看进去之后，那真是迷得不可自拔

    所以当这样的读者群体，遭遇到夏至未至这种面向十四五六岁少女的作品时，都纷纷表示很失望，就算是里面含有安安那独特的文艺气息，那也比飞鸟集低了好几个层次感觉那些美句就是在无意义地堆砌辞藻，太仓促浮躁了，没有用心

    不过在原本的读者群体中，一些喜欢怀旧的读者，却觉得这部少女漫画还不错，它充满了青春、校园的气息，而漫画开篇的整体氛围都很温馨、清新，这无疑是一部值得在午后喝一杯清茶，消磨时间的好作品，不用带脑子去看，很轻松。

    于是，在这一时之间，安安本来的读者群一下子分成了两半，其中一大半都觉得这新作少女漫画真的不怎么样，白开水似的；另一小半则觉得很不错，非常好看，是一部温暖人心、让人怀旧的佳作

    这样两极分化的口碑，由于差评占了上风，于是各路预言帝都纷纷跳了出来，断言安安的新作已经遭遇了重大的失败

    但在这种情况下，当夏至未至出现在了许多十五六岁的女孩眼中时，它一下子，让无数少女读者，如获至宝

    花与梦杂志的销量，开始继续攀升、攀升、再攀升未完待续。

    ps：　　今日第三更~~~~求推荐票、月票这是为盟主池中加的第一更~~~~

    ...


第173章 商业上的巨大成功！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    事实上证明，安安的新作《夏至未至》在商业上取得了很大的成功，先从《花与梦》杂志的人气调查表反馈就可以看出，它是这部杂志中最受欢迎的作品，之前一直算是《花与梦》台柱的泉映月老师，直接被安安压了一头。w?ww.`

    其次，《花与梦》的销量在日3oo万册的销量之后，一直在持续增长，最终这一周销量维持在了5oo万册，使得它跻身成为一部二线漫画杂志！

    当然，依旧有人认为这只是特例，下一周的该杂志的销量绝对会一落千丈，事实却给予了那些人一个响亮的耳光！

    “什么？这安安加入《花与梦》之后的第二期杂志，竟然销量已经达到了7oo万册？这怎么可能？”《粉色回忆》的总编崔娟燕难以置信地说道，“这绝对是顾颖那个家伙在造假，虚假宣传！我们《粉色回忆》奋斗了这么久，销量才稳定在25o万册左右，再想提高都已经难如登天……”

    崔娟燕无法相信，《花与梦》这样一部明明人气惨淡到谷底的杂志，竟然因为安安一个人而崛起到这样的地步，那个安安不过是一个风格另类的漫画家而已，跟那什么泉映月是一个路数的，怎么可能凭借她一个人，就支撑起一部杂志？

    要知道，哪怕是一位“大神”漫画家，其单行本的月销量过5oo万册，但他却肯定不能将杂志的销量也拉到这么高，因为起码有一半以上购买单行本漫画的顾客，都是那种不追看杂志连载，只是一本一本的买单行本的……

    除非你是易安、柯永群这样单行本月销量能够达到4ooo万册以上的“神上之神”，那说他一个人能够撑起一部杂志，都毫不夸张，只需要将这单行本月销量除以2，就能看出他可以给杂志提升多少销量。

    “小陶！快给我继续去论坛上帖黑安安、黑《花与梦》，我绝对不信这水分极大的数据，安安根本就算不上顶尖的人气漫画家。她以为她是易安么？”崔娟燕有些气急败坏地对陶伟说道。

    “总编，我已经被那个论坛封了好几个帐号了，再黑下去的话，怕是连ip地址都要封了。再说了。现在那《夏至未至》的口碑虽然算不上有多高，但它的人气绝对是惊人的，安安那一帮新收获的少女读者粉丝，就像是加入了以安安为教主的邪教似的，疯狂得很！”陶伟苦着一张脸。?.??`c?om无奈地回应道。

    《夏至未至》的口碑愈两极分化严重，喜欢的非常喜欢，尤其2o岁以下的年轻女孩们，只觉得这样一部少女漫画简直画到了她们内心深处最柔软的地方，那种温暖、阳光、清爽、文艺的感觉实在太棒了，她们希望这部作品被更多的同龄女孩看到，大家一起去支持安安老师！

    甚至有些女孩还将里面一些华丽唯美的台词、句子等都抄录下来，有的还完全背诵了，记在脑子里，考试时写作文都可以用得上……

    而那些原本喜欢安安那种意识流高逼格晦涩难懂风范漫画的读者。则觉得这部《夏至未至》太没有内涵了，连文艺都玩得异常矫情，安安也堕落了，为了商业化而选择了妥协！

    一些本来将安安当作同类的同人画师们，也有种安安已经背叛组织的感觉，她怎么可以去画那种“王道”的少女漫画，真是自降逼格。

    但不可否认的是，安安的读者群出现了一个巨大的增长，而通过这样一部商业价值很不错的少女漫画，那些因为这部漫画而迷上安安的小女生们。都毫不犹豫地将安安的其他作品都买了下来，完全不管自己到底看不看得懂，其中同样文艺的《飞鸟集》，其销量增长极为迅。

    绝对不能小看这些小女生的战斗力。在安安那个世界，小女生们总爱说的话就是――我们家小四都这么努力了，你们怎么还黑他？我们家小四才没有抄袭，就算抄袭，那也是给那个谁谁谁面子，他就是靠我们家小四来炒作的！之前谁听说过他？

    在这些小女生的无脑支持下。仿佛成为邪教教主一般的郭小四才会成为那样成功的商人。

    现在安忆将这样对小女生们有着致命吸引力的作品，改编成漫画，并完美地还原出那种特有的文艺调调，这些小女生当然就一下子粉上了安安，还有将安安当成教主的趋势，可以预料到，当《夏至未至》出一册单行本时，它的销量会多么惊人。

    不过《夏至未至》并非一部长篇漫画，安忆觉得总共的原稿，出上下两册单行本就足够了，正好上册各种温馨动人、充满清新的校园气息，而下册则直接将读者们虐得哭爹喊娘，却又欲罢不能……

    不管怎样，那些原本说安安不会画商业漫画的人，都已经销声匿迹，但也有一些恬不知耻的家伙，或许是眼红或许就是纯粹看安安不爽，又开始转而讽刺安安为了金钱折腰，再也画不出充满内涵的神作，而全是骗小女生钱的快餐作品。

    还好安忆一向心胸开阔，就算别人喷她的作品，她只要看到不是喷画风、画工、人设，只是喷剧情什么的，她就不会当回事，她本来就不是原作者，只是个负责作画的，而为了尊重原著，或者说她本来的原创能力就不怎么样，所以她一般都很少改动剧情，最多也就是将一些人物名称、背景等改成符合这个世界大中华人民习惯的，比如说在画《eva》这样出自日本的作品时，她都是改了名字和背景的。

    让安忆愉悦的是，她的画工就从来没有人喷过，只有羡慕嫉妒恨的，甚至还有一些喷子说，安忆画《夏至未至》，简直就白瞎了她那出色的画工，明明她应该去画那种脑洞大的科幻向作品，将某些只能存在于人类想象中的作品，用画面呈现出来，只有她那精湛的画技，才有这个本事……

    这说得都让安忆忍不住想要去画大刘的《三体》了。(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票！！！今天的月票太惨淡了啊~~~哭~~~

    ...


第174章 手机端的发展

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《三体》三部曲，又名“地球往事”三部曲，作者刘慈欣。?.??`c?om该系列小说由《三体》、《三体2黑暗森林》、《三体3死神永生》三部小说组成，它讲述了地球文明和三体文明在宇宙中的兴衰历程。作品对人类历史、物理学、天文学、社会学及哲学等均有涉及，从科幻的角度对人性进行了深入探讨，全书格局宏大，立意高远。

    在安忆那个世界，它应该算是中国当代最杰出的科幻小说，是中国科幻文学的里程碑之作，将中国科幻推上了世界的高度，其作者刘慈欣还因此获得了“雨果奖”。

    不过像《三体》这样的足够称得上“硬科幻”的作品，要想将其改编成漫画，并且使得漫画也变得异常严谨，成为真正的“硬科幻”作品，它前期的设定必须要准备好久，如果条件允许的话，安忆还想去找些科学家、硬科幻作者、硬科幻漫画家等去深入交流一下，最起码通过他们的描述，将一些设定用画来描绘出来。

    然后在真正开始画这样一部作品时，安忆才能更加顺畅，让它的硬伤减少为零，这部作品她将使用一种冷峻的画风，宏大与精致并存。

    但是，它的背景改起来也非常麻烦，毕竟它开始于一个特殊时期，不过那不是三体的最大看点，它的最大的看点，在于地球文明与三体文明之间的对抗，还有那充满想象力的“水滴”、“二向箔”之类的高逼格武器，这可比那些太空歌剧中的“大炮巨舰”要厉害得多。.`

    总而言之，《三体》这部作品虽然很棒，逼格够高，但它改编成漫画的难度实在太大了，就连安忆这样的天才，都觉得十分棘手、困难，为了让这部作品即使改编成漫画，都不失去本来的韵味，安忆必须得做好充足的准备。

    对于画出这样的作品。安忆已经不是为了追求商业利益了，纯粹就是想给这个世界的人民们，带来更加出色的作品，将她那个世界的名著。传播到这个世界来，所以，她一定会做到精益求精，不让名著蒙尘。

    现在时间是三月中旬，安忆开学也有一段时间了。她差不多已经适应了在深大附中的新生活，这个学校的师资力量虽然要比常岭市一中强得多，但管的却算不上有多严，上课有人直接玩手机，老师都不会管，所以安忆在装了大概一周的“好学生”之后，就果断在课上自顾自地画画了。

    她将许多教科书堆得高高的，仿佛将其当成了碉堡，她就躲在碉堡中画画。

    之前提到手机，其实安忆也有了手机。??.?`算是时下最流行的翻盖式手机，它并不是智能机，因为现在智能机还没有诞生，但它却已经可以用来上qq，上起点看小说。

    在手机上看点娘小说非常方便，遇到付费章节，都可以直接扣话费来看正版。

    安立通过自家的妹妹，早就提前布局了手机移动端，与诸多大型手机公司、国家通信部等合作，让qq这一世界范围内使用人数最多的聊天软件的地位。更加稳固。

    为此，安立也不惜付出各种各样的利益与人情，公司内部甚至有人还质疑他的做法，但他就是个暴君。依旧强行推动了布局手机端的计划。

    并且，安立已经在考虑控股一家手机公司，研究妹妹总是嚷嚷着的“大屏幕智能手机”了，他愈觉得，那就是未来手机展的方向。

    安立布局手机端的计划，无疑是成功的。因为网络小说在手机端的受欢迎程度，出乎了公司内部那些反对者的预料，它甚至成为仅次于《传奇》的赢利点！

    在这个没有盗版的世界，网络小说虽然还是刚刚起步的阶段，但却已经有了均订十万的热门作品！不过这样一部作品，却是女作者写出来的言情小说……

    而那些均订几万的作品比比皆是，甚至还有一些漫画同人小说，都十分受欢迎！

    本来男频现在的作品，大多都是非常漫画风的轻小说，由此也可以看出，在这个世界，漫画的影响力是有多么巨大，许多在网络上写小说的作者，都是喜欢看漫画的年轻人，然后他在写作时，就会不自觉地写出那种类似漫画的轻小说出来。

    漫画同人作品，也是如今起点中的一个重要分类，毕竟起点购买了许多漫画作品的同人创作版权，让作者们可以理直气壮地写同人作品赚钱，而那些原作者，其实可以收到这些同人作品赚到钱的分成。

    像安忆的那些作品，就收获了不少同人作品赚钱后的分成。

    这手机端网络小说如此受欢迎，还是因为它阅读起来非常方便，随时随地都可以看，而且还很隐蔽，像漫画什么的，你总不能在工作时当着老板的面看吧？

    安忆在前世也是一个网络小说、轻小说的爱好者，如今她看到起点的展，感觉十分欣慰，虽然yy爽文挺少，但有趣的轻小说却意外的多，套路化并不严重，她觉得这种百花齐放式的展挺好。

    不过随着时间的推移，小说或许也会越来越商业化、套路化，这个过程是不可逆的，然而读者的口味又是在不断变化的，当严重的套路化被读者们抛弃时，绝对又会有新的令读者喜爱的新类型作品出现。

    不论是在商业小说还是商业漫画领域，只有大众的读者，才能决定流行的风向。

    当然，像安忆这样创造流派、拥有巨大影响力的作者，却可以引领大众读者的口味。

    “安忆，你现在还没有加入一个社团活动。而它是我们学校素质教育的一个重要的组成部分，请问你有没有感兴趣的社团？”下课之后，学生会长齐e静来到安忆身边，向她询问道。

    “诶？社团活动……一定要加入吗？”安忆反问道。

    “那倒不一定。”齐e静回答道。

    “很抱歉……我就算了吧，我是回家社成员。”安忆像是松了一口气。(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~求推荐票、月票！！！接下来还有~~~

    ...


第175章 安忆的真爱楼

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆觉得对她来说，什么社团活动，就是浪费时间。?.?`

    除了画画之外，她擅长的东西很少，在体育方面，她尤其不行，更不用提她那交际能力为负的显著特点了。

    越是交际能力不行，她就越怕和陌生人接触，然后也就越珍惜和她关系亲近的人，在她的心目中，哥哥这个唯一的亲人当然是最重要的，没有哥哥的话，她的生活将会变得一团糟，其次就是林清诺、沈宁凡这样的好朋友，只要在他们面前，她才敢稍稍放肆一些。

    而在其他人面前，她害怕自己都意识不到的行为，无意间伤害了其他人的感情。

    事实上，仅仅是她在绘画上所展现出来的耀眼光芒，就让她刺伤了无数人的眼睛，当初曾和她一起学画的，在看到安忆随手画出来的作品，比他们费尽心神画出来的作品，都要强太多时，他们心中是怎样的感觉？

    大概就是，学画画根本就毫无意义了啊，学个一辈子，都没法达到那家伙学几个月的水平，那还学什么玩意！

    也就沈宁凡的承受能力强一些，其实这位安忆的青梅竹马，在艺术绘画上的天赋还是不错的，但是他遇到让他极其厌恶的徐老狗，再加上安忆那令他仰望的绘画天赋，他彻底放弃了进军传统画坛。?.?`

    不过现在沈宁凡在《武之村落》的展还是可以的，虽然依旧没有达到在《武之国度》上连载的水平，但其实以他的地位，也算是一位“小神”漫画家了，单行本月销量有6o万册，足够让他养活自己。

    而沈宁凡家世不错，衣食无忧，这些通过漫画赚的钱只能算零花钱，但花自己赚的钱的感觉，确实挺好的啊，他对自己现在的生活很满意。

    齐e静听到安忆这么说。她也没有强求，非常善于处理人际关系的她，一眼就看出了，安忆就是个非常内向的女孩。在陌生人面前一点也放不开，几乎不会主动和别人交流。

    不过安忆的一声“姐姐大人”，让齐e静很喜欢，她希望安忆多用这样的称呼，总觉得只有安忆在喊她“姐姐大人”时。她才会感到有一种成就感油然而生。

    或许是因为安忆身上特有一种“妹妹”的感觉？比她的亲妹妹都还要有妹妹的感觉呢……

    反正很有大姐头气质的齐e静，看安忆非常顺眼，所以她在学校里很照顾安忆，不过迟钝的安忆，似乎没有意识到这一点。.?`

    如果没有齐e静罩着，那群躁动的青春期男生，又怎么会这样安分？

    安忆这样长相清纯、气质优雅、我见犹怜的女孩，在一转校到深大附中，大概不到一周的时间，她的名声都传扬了出去。只要是稍稍关注美女八卦的男生，或者是逛“深大附中”贴吧逛的勤快的男生，都知道了，深大附中最好的一班，转学来了一个非常漂亮的女孩。

    这个女孩的名字叫做安忆，不是背景惊人，就是学习成绩特别好，要不就是二者兼备，否则她怎么可能在高二下学期进入一班？

    不管安忆的背景如何，她的学习成绩很好已经得到了证明。因为深大附中在开学后也进行了一次摸底考试，可能是因为其他的学生都没怎么重视，安忆居然取得了全校第二的成绩，仅次于齐e静这位真正学习刻苦认真的学生会长。

    这深大附中的全校第二。其分量可不是常岭市一中可以比的！

    如果一直保持这样的成绩，安忆不需要高考，就能进入深海大学这所世界排名前十的名校了，它虽然比不上汉京大学与中华大学，但也差不到哪里去。

    而安忆平时在学校中的安静、低调、认真的表现，也让她那“优等生”的形象深入人心。校长颜楚芸大叹捡了个宝，她原本还担心安忆是个刁蛮任性的千金大小姐，却没想到是个文静优雅的大家闺秀……

    在“深大附中”贴吧之中，有人居然不声不响地建立了一个“安忆真爱楼”，因为**缘故，里面并没有安忆的照片，但却有许多男生都在里面顶帖，反正网络上都是匿名、昵称，有些肉麻的不要脸的情话，都可以肆无忌惮地说出来，不过某些不堪入目的话还是别讲为妙，因为贴吧的权限狗就有“齐e静”这位魔王会长，所有的男生都在她的统治下瑟瑟抖。

    意外的是，有人通过踩“齐e静”来捧“安忆”，但齐e静却一点也没放在心上，她就是这样豁达。

    许多男生认为，像安忆这样的女孩，才是男人心目中最理想的伴侣，因为安忆很“勤勉”、柔和、宁静、文雅，平时说话都细声细语，想必服侍起男人来也很全面、细致，娶了安忆做妻子那就可就有福了，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘；而某位魔王一般的会长大人，那就是不可一世的暴君，哪个男人要是娶了这种女人，怕是要被“妻管严”一辈子。

    很显然，这些人都被安忆表现出来的形象骗得找不着北，而齐e静这位会长大人，可不仅仅学习刻苦，她也是家务万能的好女孩，因为她的父亲欠了一大笔赌债后逃了，只留下她和母亲以及妹妹相依为命，她的家庭条件甚至比当初的安立兄妹都要差，但就在这样的逆境下，她依旧表现得如此强大，从不因此自怨自艾什么，她在休息日时都要打工补贴家用。

    或许也正是因为这样，安忆才会在她的身上，也感受到类似哥哥安立那种可靠的气息……

    现在在学校中，与安忆关系最好的，大约就是这个总是主动来关心她在学校中是否适应的学生会长了，就在这种潜移默化的关心之中，安忆也渐渐觉得，可以和这位看似威严可怕，实际上却非常温柔体贴的会长大人，成为好朋友，并甜甜地叫她一声“姐姐大人”。

    回到家之后，吃晚饭时，安立又随意关心起自家妹妹在学校的情况，问她有没有交到朋友之类的。

    “有啊，我有了一个很关心我的‘姐姐大人’，给我的感觉，和哥哥一样可靠呢！”

    “姐姐大人？和我一样可靠？”安立扶了扶眼镜，寒光一闪。(未完待续。)

    ps：　　今日第三更~~~求推荐票、月票！！！这是为盟主【池中】加的第二更，至此，盟主的加更全部都完成了！！！

    接下来还有上个月未完成的月票加更~~~~都会一一还上，让月票来得更猛烈些吧~~~~

    ...


第176章 安安大法好！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “是啊，她的名字叫做‘齐e静’，是这个学校的学生会长，成绩也非常优秀，对女生们非常维护、关心，对男生们则十分严厉，不过她在所有的学生中都很有威望，哪怕是一些男生中的刺头，在她面前，都服服帖帖的。?.?`”安忆的食指点着自己的唇，想了一下，这样回答道。

    “听你这样说，她给人的感觉确实很可靠，如果不是刻意接近的话，那就好好地和她交个朋友吧。”安立淡淡道，不过心里却在想着是不是要对这个“齐e静”调查一番，他虽然支持妹妹多交朋友，但却又害怕妹妹被伤害，无论男女。

    可能是因为他现在居于高位，勾心斗角、尔虞我诈十分严重，甚至连公司内部都充满了算计，这却是公司做大之后必然的事情，在一个组织之中，若是没有派别的话，反而奇怪了。

    安立就害怕有人知道了妹妹的背景后，拿他妹妹来做文章，这却是他绝对不能容忍的事情，在他的心目中，妹妹就是他的龙之逆鳞，谁要是敢对他的妹妹怀有不纯的目的，他一定会让那人死得很难看！

    所以安立从没有将自己有个妹妹的信息暴露出去，而安忆也没有到处宣扬，她可没有将她是安立的妹妹这种身份当成多么值得炫耀的事情，因为在她的眼中，哥哥并不是那高高在上的互联网巨头，而仅仅就是个她可以随意使唤的仆人加玩伴……

    安忆当然也有虚荣心，但却不是身份地位、金钱物质上的虚荣心，而是在于她的作品，她喜欢看到自己的作品被更多的人喜欢上，这会让她更有动力的去创作，在她的生命之中，绘画就像玩游戏一样，让她快乐，无法割舍。?.?`

    大概让安忆感到自己有了当明星的感觉的事情，就是她随手画的四格漫画《安安的日常》之中。那个q版的黑长直萌妹子“安安”，获得很多读者的喜爱，她的那种天然、呆萌显然也如同绫波丽的“三无”、明日香的“傲娇”一般，渐渐深入人心。

    从某种意义上来说。《安安的日常》竟然要比《eva》更广泛地传播了“萌”的概念，许多看过这部四格漫画的读者，在提到“萌”这个字眼时，第一反应，竟然就是那位q版的安安。

    《安安的日常》只是安忆随手画的。她用这种四格漫画来记录自己的生活，当然不会有什么结尾，除非她死了，否则就能一直连载下去，这反而让这样一部日记式的安忆纯原创漫画，渐渐走红，以至于网络上还出现了“安安表情包”，连安忆自己加的qq群中，都现有人开始使用q版安安的表情包了……

    还好q版安安，与现实中的安安。??.??`c?om大约就像是q版小埋与女神版小埋的差别一样，一般人都没法分辨出来的，再说《安安的日常》中，q版安安的衣服都是二次元萌系服装，与现实中安安的衣服有巨大的差别，这便导致常人根本没法看出安忆就是这部《安安的日常》中的主人公。

    《安安的日常》就是一部非常纯粹、温馨、治愈的四格漫画，它明明都是记录的一些生活上的细节，却偏偏让人能够看了会心一笑，读者们也没有什么强烈的追看**，只是闲暇时随手看一话。似乎整个人的心情都放松了。

    也许正是因为这不过是安忆自己纯原创的涂鸦之作，没有任何原作的束缚，更不用一直考虑还原出原著的韵味，这便使得这样一部作品充满了属于她自己的灵气。里面的主角安安仿佛真的具备了生命，正因为她有血有肉，才能让人萌到，那并非堆砌萌点似的刻意卖萌，而是很自然而然地就萌了。

    并且在这部萌系四格漫画中，并没有男性角色。因为主角安安有一个亲姐姐，叫做“忆安”，就是安立的娘化版，这个同样很萌很古板很正义的眼镜娘，拥有下作的乳量，由于她对安安的包容与照顾，可谓“国欠姐”。

    但姐妹俩的日常温馨互动，却治愈了无数读者……

    这部画工算不上精细的四格漫画，也在有妖气原创漫画网站上连载，更新度表面上似乎挺快，是日更，实际上一次更新的数量太少了，但出乎意料的是，安忆在杂志上连载的少女漫画新作《夏至未至》，明明实体杂志上人气高得可怕，以至于那些初高中的女生都在讨论这部《夏至未至》，但在网站之中，推荐票榜单之上，它竟然比不上《安安的日常》！

    自从《eva》完结之后，这样一部如同流水账一般的日常萌系四格漫画，竟然在网站上人气飙升，直接霸占了点击榜与推荐票榜第一，谁也无法撼动，在《安安的日常》的博客评论区，经常看到飘红的屠版打赏，这些读者居然都是用打赏来评论的！

    “安安**好！打赏保平安！又是新的一天，祝我的二次元妹妹安安天天好心情！”

    “安安**好！看了这部四格漫画，吃饭好了睡觉香了任何烦恼都没了，一生唯爱安安！可我想娶‘忆安姐姐’当老婆啊……”

    “安安**好！昨天晚上做梦买到了安安抱枕，抱着睡着了，醒来后才现根本就没有！那真是让我从天堂坠落到了地狱！请问这部四格漫画，什么时候动画化，什么时候出周边？”

    “安安**好！国家欠我一个安安妹妹，国家欠我一个忆安姐姐！是她们，让我真正明白了萌妹子的威力！萌即正义，萌可以拯救世界！”

    ……

    毫无疑问，这部安忆自己都没有预料到会如此之火，吸引到的宅男粉丝，更是比邪教徒都要邪教徒，它正在渐渐形成这个世界第一个极具影响力的“二次元邪教”，“安安**好”这个梗已经逐渐在宅男群体中流行起来了，当然其流行程度，暂时还比不上安忆那个世界的“ll**好”，毕竟还没有动画化。

    但在这样一种情况下，《安安的日常》被提出动画化，以及开各种周边，是必然的事情，它蕴含的潜在商业价值，是非常惊人的！看这部作品高居网站打赏榜第一，就明白了它的粉丝是有多么狂热！

    安立其实也在看这部作品，里面那位“国欠姐”忆安，让他喜欢得很纠结，毕竟自己居然在漫画中被妹妹娘化什么的，成了一个****眼镜娘，偏偏他还非常喜欢这样一个有担当有责任心的女性人物，认为这就是他心目中的“萌”……(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票！！！安忆**好~~~月票砸过来~~~~

    ...


第177章 安忆给安安配音？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “哥哥，你想多了。?.`我觉得齐e静同学是真的挺热心的，女生们都很憧憬她，而男生们虽然怕她，但也十分尊敬她，她的人格魅力很大。”安忆这样说道，她觉得哥哥说别人刻意接近她什么的，实在是太夸张了。

    “那就好，我就害怕你犯起迷糊，被坏人骗了。”安立淡淡道。

    或许是因为在家里的时候，自家妹妹表现出来的模样太让安立不放心，以至于他总害怕自家妹妹在外面受人欺负，而现在自家妹妹到了一个新环境，如果不能很快融入进去，那就很麻烦。

    现在看起来妹妹在学校中过得还不错，如果那个“齐e静”真有自家妹妹说得那样可靠的话。

    “不用担心！我的直觉可是非常准的，谁对我怀着好意，谁对我怀着恶意，我总能在他向我开口的一瞬间捕捉到。”安忆极具信心地说道。

    可能是因为她的交际能力为负，总是沉默寡言，所以她对别人的一举一动非常敏感，谁对她好，谁对她坏，她都能通过敏锐的直觉感受到，然后趋利避害。

    话又说回来，安忆作为一名天才画家，捕捉画面的能力非常强悍，这或许也是她养成那种敏锐直觉的原因。??.??`co?m

    “我怎么觉得你又在犯中二病了，幻想自己是‘夜之眷属’，拥有心灵感应之类的能力什么的。”安立忍不住调侃了一句。

    “别小瞧中二病啊，我可是来自‘不可视境界线’的平行世界来客！邪王真眼，开启吧！”安忆带着灿烂的笑容，一只眼闭起，一只眼打开，仿佛她真的有邪王真眼，她绝对不是在扮演某中二病也要谈恋爱之中的角色。

    安立哑然失笑，他觉得自家妹妹果然还是个小孩子，不过在他的心目中，妹妹永远都是个值得宠溺的可爱萌物。

    “对了。这次你的新作《夏至未至》取得了很大的成功，一个人托起了整部《花与梦》杂志，不愧是天才漫画家。”安立由衷地说道。

    其实他本来都已经做好了慢慢展《花与梦》杂志的准备了，他相信。只要有妖气这个原创漫画网站之中，优秀的少女漫画越来越多的话，那与该网站对接的实体杂志《花与梦》，一定会渐渐展起来，但他没有想到的是。自家妹妹次尝试少女漫画，就取得这样的成功，实在让他非常佩服！

    现在许多二十岁以下的年轻少女们，都已经渐渐认准了《花与梦》这样一部少女漫画，而不是其他的言情漫画，她们觉得《花与梦》这样的少女漫画，简直就是为她们量身打造的杂志，其中的作品都非常轻松有趣，算不上有多么纠结，充满了甜美的爱情。.?`c?om这无疑满足了她们的幻想。

    “没办法，像我这样获得了平行世界巨量作品库的人，随便将其中的经典作品通过我的画技表现出来，那一定会让我们这个世界的人喜欢上的，这就是王之财宝哟！谁让你胆敢抬头注视本王的？”安忆又成了某只娘闪闪。

    明明她已经说出了实话，但安立却只是一笑置之，在他看来，自家妹妹就是天才，而天才是可以创造无限可能的，他只需要静静地欣赏她所绽放出来的光芒。保护着她，就足够了。

    然后两人又聊起了《安安的日常》这样一部萌系四格漫画，安立告诉自家妹妹，这样一部意外在网络上爆红的作品。会被动画化，然后同样也会放在即将上线的视频网站上播出，它将会开出各种周边产品。

    至于《eva》这部动画，已经确定会在四月份，于网络以及电视台同时播出。

    “我看你平时也喜欢变换不同的声线说话，你有没有兴趣给‘安安’这个以你自己为原型的人物配音？”安立随口提议道。

    安立也是脑洞大开。主要是他看到安忆在家里很喜欢玩她口中经常提到的“声优梗”，他就想着让安忆去玩一把，满足自家妹妹的爱好，而正好“安安”这个角色，就是安忆以自己为原型亲手创造的。

    其实安立把当声优这件事想得太简单了，要想真正成为一名优秀的声优，或者说配音演员，必须经过专业的训练，在声优学校中的训练课程可是十分庞杂的，可谓五花八门，除了学念剧本、练习肺活量和做变声练习之外，还有大声喊叫与狂笑练习，甚至还有上身体的锻炼，用来训练声音的瞬间爆力。

    安忆也就是因为太喜欢她脑中的那些萌妹子，就尝试着模仿她们说话而已，让她配这些人物的音还可以，但若要是让她去当专业声优，那肯定不行。

    也即是说，安忆就是特定的配音演员，只能配一些她自己喜欢的角色，还必须得是她亲手画出来的，她曾经那个世界的经典角色，而这个世界中的动画角色，她肯定无法驾驭，她大概就算是一个水平极高的业余爱好者，也能算是天赋异禀。

    不过听到哥哥这么说，安忆反而也觉得挺有趣，安安这个角色，本来就是以她自己为原型的，她当然可以轻松驾驭，这大概就好比在电影之中，某个演员饰演的就是自己，那还有什么难度？

    “我觉得我可以，不过去配音的时候，哥哥你必须陪着我，否则我就不去了。”安忆这样说道。

    声优在配音时可不是独角戏，而是几位声优一起配合着进行的，安忆觉得那会很紧张，不过有哥哥陪伴在身边的话，就好像她拿着画笔一样，连天塌下来，她都不怕。

    安立见到妹妹那兴致勃勃、跃跃欲试的模样，哪里不知道自家妹妹产生了很大的兴趣？

    之前妹妹刚刚为他公司旗下的少女漫画杂志《花与梦》立下那样巨大的功劳，他没有点表示怎么能行呢？

    这种妹妹喜欢做、并且没有副作用的事情，他都非常支持，现在的声优，依旧是幕后工作者，无需抛头露面。

    “好，我陪着你，你玩得开心就好。”安立摸了摸自家妹妹的脑袋。(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~求推荐票、月票！！！

    ...


第178章 剑魔的风采！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    虽然《安安的日常》在网络上掀起一股萌系四格漫画的浪潮，其中那位安安的姐姐忆安，作为扎着长马尾辫的****眼镜娘，也被归纳出了一种萌点，而为人所熟知，许多日常漫画中，都出现了这种****眼镜娘的角色，但是，这样一部作品，其影响力，还远远及不上情节愈精彩的易安大作《神雕侠侣》！

    毕竟武侠漫画，依旧是大中华最主流的漫画，足够称得上“民工漫”。?.?`

    今天是难得的周末，安忆依旧懒散地待在家中，一边玩着《劲舞团》这个休闲游戏，一边上着网，她才现，她一直懒得多关注的《神雕侠侣》，竟然又成了百度搜索的热门关键词，其中还包含“剑魔独孤求败”这个词。

    之前《神雕侠侣》在人气下降之后，却在连载到一半时，又重新返回了人气第一，只因在那一话之中，郭靖说出了他的经典名言――侠之大者，为国为民！

    许多原本的射雕迷都对此感慨不已，认为《射雕》三部曲中第一部的主角郭靖，在这第二部《神雕》中的形象，得到了巨大的升华！

    而正是因为射雕迷的重新力，《神雕》才会重返第一，从此之后，《神雕》仿佛走出了之前的阴影，它的人气再次节节攀升，许多业界之中的漫画家，都纷纷感慨，易安老师当真是功力深厚、鬼斧神工，在将那种情节写在女主之上后，居然依旧能够让《神雕》让人欲罢不能，这种喂屎之后依旧让读者不得不继续吃的水平，大概也只有柯永群老师可以媲美了……

    《神雕》这部写“情”的作品，也终于得到了更多人的理解与认可，它本就是一部非常经典的武侠名作。.`

    后来剧情又进展到主角杨过断臂，明明这个情节也应该引轩然大波，事实却是，易安的读者们都表示很淡定。反正这部《神雕》已经将他们虐得麻木了，连小龙女这样的仙子都能被玷污，那主角杨过断一只手臂算什么？

    而现在，当杨过终于被那位“雕兄”带入“剑魔独孤求败”的隐居之地。然后在获得这“独孤求败”的传承时，许多被虐久的读者，终于觉得，这爽快的情节出现了！

    要知道，许多人一开始看这《神雕侠侣》。就是因为它预告之中的“独孤求败”，他可是“生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也”的剑魔，这种逼格满满的人物，实在太让人感兴趣了！

    然而在之前的情节之中，却并没有独孤求败这个人物出现，要说他在哪里出现过，那便是在安安那部原作粉碎机《东邪西毒》之中出现过了……

    可广大的射雕迷、神雕迷，是绝对不认可安安的这部“同人”作品的，他们至今都无法理解。??.?`为何安安能够获得易安老师的授权，难道这两位在现实之中，其实关系很不错？

    等等，好像《安安的日常》中，主角安安有个姐姐叫做“忆安”，正好与易安老师的笔名读音相同，这是不是在暗示着什么？

    而且有些非常喜欢扣细节的读者声称，虽然易安与安安的作品画风截然不同，但是在有些小细节方面，却惊人的相似。即便如此，这些细节党也不敢断言易安与安安是同一个人，毕竟两人擅长的漫画类型实在大相庭径，但是却足以让他们猜测。或许易安与安安师出同门，所以在某些细节的处理方面，才会出现相似之处……

    如此一来，也就能解释，为何易安对安安那样包容，任凭她毁原作。都不站出来声指责。

    而安安的那部《安安的日常》之中，出现“忆安”这位姐系角色，也可以推测出，两人的关系其实很不错，亲如姐妹啊！

    这样的推测，让许多易安粉，都觉得非常带感，原来易安老师在现实之中，居然是一位拥有“下作的乳量”的眼镜娘，她还那样有责任心有担当，却沉默寡言……

    这个形象，总觉得非常神似呢！

    因为已经有传言说，易安老师的性别为女，再加上她总是默默地更新，一次性更新的数量，更是比其他周刊漫画家要多，这种勤勤恳恳的老黄牛形象，岂不是和《安安的日常》中那位“忆安姐姐”很像？

    当然，这样的推测带感归带感，却依旧有人不信易安老师是个女孩子，就像到现在那些《花与梦》杂志的读者，都不信泉映月老师是个男人……

    这种脑洞大开的推测也只是小众，就算安安与易安私下里的关系真的很好，射雕迷与安安粉早就因为《东邪西毒》结下了梁子，神雕迷对安安的作品也没有太多的感觉。

    毕竟那位剑魔独孤求败在《东邪西毒》之中，居然成了一个神经质的女人，名字叫做慕容燕或慕容嫣，还因为黄药师，而像李莫愁那般为情所伤，堪称“问世间情为何物，直教人生死相许”，这哪里是什么逼格满满的级高手？

    真正的剑客，哪里会因为感情而如此神经？

    这样的剑魔独孤求败，他们是绝对不认可的，他们相信，易安老师刻画出来的独孤求败，肯定要比安安那个《东邪西毒》中的独孤求败，逼格高得多！

    易安并没有让大家失望，因为接下来所有的读者都领略到了独孤求败的风采，哪怕他已经不在人世――

    “凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”

    “紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。”

    “重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。”

    “四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。”

    “剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！”

    许多读者在通过杨过的视角，在看这一段情节时，都觉得莫名地热血沸腾！

    这种“利剑级”、“软剑级”、“重剑级”、“无剑级”的剑道境界划分，当真是如同振聋聩一般，让所有人都大开眼界！(未完待续。)

    ps：　　今日第三更~~~接下来还有！！这是上个月13oo月票的加更（总共18oo月票，所以还欠5更）~~~继续求推荐票、月票！！！

    ...


第179章 要求画剑魔番外篇？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    众所周知，易安老师的武侠漫画，之所以那样受欢迎，除了她的人物塑造、情节控制都很完美，而且从不水情节以外，她最让人痴迷的地方，就是关于武学体系方面，层出不穷的设定！

    看了易安老师的武侠漫画之后，尤其是《射雕》的这两部作品，仿佛神秘的武学真的出现在历史之中过一般，只不过因为武道的失传，科技的发展，武学这种神秘的力量，遗憾地消失在了历史的长河之中。

    这就是易安武侠漫画的魅力，它实在是太逼真了，无论是它内功的运行，还是那一招一式的打斗，都清清楚楚地描绘了出来，给读者揭开了有关武学的那层神秘面纱。

    现在许多武侠漫画家，都在跟风易安创造出来的武侠世界观，因为他们发现易安创造出来的这种世界观，实在是太经典了，总觉得武侠就应该是这种样子……

    如此，武侠漫画的盛世也因此而到来，许多武侠漫画家似乎都在盲目乐观，觉得这样的武侠体系，已经足够他们吃一辈子了，易安老师创造了这样一个宝库，让大家都能在这宝库之中，寻到宝藏。

    但是这些武侠漫画家都没有意识到，那位易安老师如此开拓武侠，却也加速了它的消逝，一旦易安老师的武侠漫画全部都成为无法∴↓，wQww.逾越的高峰，读者们便会发现，看了易安老师的作品之后，其他的武侠漫画作品，似乎不看也罢？

    因为易安老师的作品干货十足、情节紧凑、人物鲜明，比其他跟风的却喜欢水情节的武侠漫画作品，要好太多了，再看那些跟风的作品。那还有什么意义呢？

    在安忆那个世界，金庸封笔、古龙逝世之后，却少有武侠作品能够超越这两位大师，就是因为他们两人将武侠作品的水准拔得实在太高了，后人完全没法挣脱开他们的桎梏，所以才会有力量层次更高的玄幻、仙侠！

    现在易安老师漫画中的“剑魔独孤求败”一出。其修炼的剑道境界，似乎让所有武侠小说之中的剑客，都定格在了他的体系之中，仿佛剑道的最高境界，便是那“无剑胜有剑”之境。

    许多读者都对此进行了大讨论，不论是，还是“动漫之家”论坛的“动漫推荐”、“动漫评论”版块，都开始讨论这位独孤求败的剑道境界！

    那位在贴吧与论坛都十分有名的分析帝【耀发】，也直接开了一个对独孤求败剑道境界的分析帖。从“利剑无意”、“软剑无常”、“重剑无锋”、“木剑无滞”、“无剑无式”来一个个深入地分析，其分析鞭辟入里，完美地解读了易安老师的设定，获得了无数读者的追捧！

    这个帖子也被转发到了各大论坛，甚至连漫评杂志都引用了这个帖子，这位分析帝【耀发】也一下子火了起来，许多漫评杂志都向他约稿，希望他可以继续写出高质量分析帖。毕竟易安老师的设定虽然异常精彩，但脑洞不够的人。还是需要高人来指点迷津才行！

    还有一些好事者，还将这个帖子转到了那位安安的博客之中，并且嘲讽安安说，你这个隐藏得很深的易安黑，看到易安老师笔下真正的“剑魔独孤求败”的风采了吗，和你那《东邪西毒》中的“慕容燕”一比。简直就是一个天上，一个地下，像你这种永远也画不出正统武侠漫画的人，绝对没法成为最顶尖的漫画家！

    在这个武侠漫画是最火爆的漫画的大中华，哪怕它被称为“大神屠宰场”。但许多业界的漫画家包括资深漫迷，都认为只有在武侠领域证道至高神的漫画家，才能算得上最顶尖的漫画家，因为武侠的版权开发，实在是太具备商业价值了，许多单行本销量并不怎么样的武侠漫画家，只要将版权卖出去，那他的收入，可比其他只能靠版税吃饭的漫画家，要高得多！

    正因为如此，许多自认为有实力的漫画家，都削尖了脑袋想往这武侠领域发展，尤其是当易安老师开创了新派武侠的流派之后，引发的一阵武侠热，吸引了许多漫画家尝试转型，希望能够在武侠领域证明自己……

    但事实证明，哪怕是跟风易安老师，贸然转型也是有巨大风险的，一些在原本领域发展得不错的“中神”甚至是“大神”，都在武侠领域灰溜溜地碰壁了，人气严重下滑，他们这才发现，要想在武侠领域有所发展，就必须得有自己的创新，一味的跟风，早就让那些已经养叼胃口的读者懒得买账了。

    倒是那些原本一直坚持在武侠领域的漫画家，比如画了《豪雄志》的郑因老师，以及画了《古城新月》的林道庐老师，他们在吸收了易安的武学体系之后，反而人气更上一层楼，更别提柯永群老师的《侠影》了，那简直焕发出了第二春，有时依旧能够在人气调查中获得第一。

    在剑魔独孤求败的人气爆棚的情况下，还有读者则强烈要求易安老师出一个“剑魔独孤求败”的番外篇，希望能够正面领略到剑魔独孤求败的风采！

    易安的忠实粉丝们，都相信，易安老师是绝对可以正面刻画出这位高人的风采的，毕竟易安老师另一种风格的武侠漫画，其主角一出场都是无敌的，气场极为强大，这世上大概也只有易安老师能够这样轻松驾驭如此惊才绝艳的人物！

    有着严重的“网络依存症”的安忆，自然也看到了那些读者的请求，甚至连杂志社都联系她，希望她可以画个番外篇，毕竟这个“独孤求败”的角色，其魅力实在太大了。

    然而安忆还是拒绝了画番外篇，因为在她看来，独孤求败之所以如此让读者神思驰荡，不能自已，正是因为有关他的篇幅少，留白非常多，于是遐想的余地很大，若是真将这位绝世剑客正面刻画出来，反而失去了他的韵味。

    反正以后在《陆小凤传奇》之中，还有西门吹雪与叶孤城的“决战紫禁之巅”。

    再说了，那群易安粉丝中的刁民，居然还到她的“安安博客”中乱喷，真当“忆安姐姐”不会维护“安安妹妹”么？

    你们让我画，我偏不画！

    今日四更爆发完成~~~~这是1400月票的加更，求推荐票、月票！！！顺便呼吁一下看盗的书友们，希望能够来起/点，或者q/q/书/城订阅一下本书，万分感谢！！！粉丝群群号是：514992993(未完待续。)


今日爆发完成~~~开个单章求月票！！！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

天天都保持这样的更新真的很不容易，大家快投一投月票、推荐票吧，打赏一下也可以啦~~~~

    求月票！！！

    求月票！！！

    求月票！！！(未完待续。)


第180章 魔法少女第一弹《美少女战士》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆不画番外篇，的确没有多少人可以强迫她画，现在“易安”无疑已经成了金字招牌，在《神雕》之中明明将主角杨过虐成那个样子，却依旧可以让它在人气调查中获得第一，实在是太厉害了。

    据说许多读者都是一边痛骂易安的虐主，一边屁颠屁颠地追着更新，没办法，易安老师的画就是那样充满巨大的吸引力，你总想从她的作品中，完全弄清楚她设定出来的那个经典武侠世界。

    不过在看易安老师的漫画时，还是纯粹看故事情节比较好，谁若是去代入主角，那必须得小心易安老师突然给你下毒……

    安忆最近还遇到了一件事，那便是《武之国度》杂志社，邀请她来担任最具分量的“后起之秀”新人奖的最终评委团的评委。

    这最终评委团的评委，可是只有杂志社的主编与人气漫画家才能担任的，可以说是非常荣耀的事情。

    一般的人气漫画家，显然都会答应，毕竟作为前辈，去评价那些新人的作品，还是一件很痛快过瘾的事情，说不定以后这些新人之中，就出现了一个如“易安”这般的超级天才呢？

    那些当初曾经评价过易安那两部包揽金奖、银奖的作品的人气漫画家，都将其当作是一件非常值得吹嘘的事情⌒，w√ww.，说是别看易安老师现在如此大红大紫，已经完全可以与柯永群老师比肩，可想当初她的出道作，还是被他们点评过的。

    可惜，安忆可不是一般的漫画家，她本来就对武侠算不上有多浓厚的兴趣，又怎么高兴去评价那些新人的组品。更不用说，现在画武侠漫画的新人，都一股脑地模仿金庸的风格，似乎这就是可以让其漫画大红大紫的终南捷径。

    安忆却对此不以为然，她觉得哪怕这些新人模仿古龙的作品，都比模仿金庸的好。只因金庸的作品虽然更大众更王道，实际上它对原作者的要求非常高，哪怕金庸武侠之中的历史，漏洞百出，但却不能否认金庸深厚的国学功底，他所创造出来的武功，可都不是凭空开脑洞的，而是根据一些道家经典、佛家经典弄出来的。

    这正是为何金庸武侠之中的武功，那么逼真。搞得读者都以为这世上真有《九阴真经》什么的，那句“天之道，损有余而补不足”都让读者以为它就是出自这部神功秘籍之中，实际上它却是老子说的话……

    不过这些新人漫画家，显然都觉得模仿金庸更容易，反正就是将武侠融入历史，然后搞什么“侠之大者，为国为民”呗。而古龙的风格，他们觉得那逼格实在太高。台词都跟散文诗似的，根本模仿不来。

    许多读者也觉得，要说有哪位漫画家真的模仿出易安的另一种风格，算来算去，竟然就只有一个原作粉碎机安安……

    那位风格另类的漫画家画出来的“同人作品”《东邪西毒》虽然槽点太多，尤其让原作粉不能容忍。而且还为了文艺完全牺牲故事情节，让读者们想要看懂它必须烧脑，但论起里面那些经典的台词，却绝对不比易安差。

    如果安安也能像易安那样认真地给大家讲故事，而不是时常电波、意识流一下的话。那说不定她真的可以画出那种风格的佳作。

    只可惜安安现在去画少女漫画了，那部《夏至未至》还在小女生群体中那般受欢迎，不知为何，这让那些安安黑们挺失落的。

    不过安忆从来就没有考虑那些人的想法，她对那部少女漫画杂志《花与梦》无疑是很关注的，毕竟以后还会有少年漫画杂志，在她看来，少年漫画才能够挑战当今武侠漫画的地位，而那些大人气玄幻仙侠网络小说改编的漫画《斗破苍穹》、《斗罗大陆》等，包括日漫中的《龙珠》、《火影忍者》、《海贼王》等，无疑都属于少年漫画的范畴，其读者群体就是少年们。

    但她现在于《花与梦》上连载的这部《夏至未至》，却不是大长篇的少女漫画，会很快就完结掉，而若是一部杂志中，没有那种台柱级的大长篇漫画，就好比在洪荒世界中，建立了一个教派，却没有镇压气运的开天至宝，那绝对不能持久，看通天教主建立的截教，鼎盛时可谓万仙来朝，可却因为诛仙剑阵无法镇压气运，而最终盛极而衰。

    像这个世界的《武之国度》一直这样红火，就是因为它有《侠影》这种镇压气运的大长篇漫画在，正如安忆以前那个世界的《少年jump》有《海贼王》一直镇压气运一般，本来《龙珠》也是镇压《少年jump》气运的超人气漫画，但在完结之后，其杂志销量锐减，还好又有《火影》、《海贼》挺身而出……

    而在这个世界，还有一部名为《科幻世界》的科幻类销量第一的杂志，每期销量可达1500万册，虽然及不上武侠漫画与言情漫画，但它的死忠读者非常多，其中镇压气运的作品，正是顶尖科幻漫画家王湖夜的《星际帝国》，虽然他的更新速度巨坑，但这部连载了15年的作品，却无论如何，都是《科幻世界》的台柱级作品，只要有它在，就不用担心《科幻世界》衰落。

    安忆现在考虑，就是为《花与梦》找一些能够镇压气运、长期连载的人气大作，不过她就懒得去自己执笔了，她可没有那种十年八年画一部漫画的耐心，她半年画一部都觉得时间太长了，会很无聊，没激情。

    而在这个漫画产业极其发达的大中华，许多立志于走漫画家道路的人，缺的不是从小熏陶、锻炼出来的画工，而是优秀的创意，精彩的剧情与人设。

    也就是说，这个世界画工不错的人其实很多，但画工既不错本身又具备原创能力的人却很少，否则那些顶尖漫画家就不会那样稀少了。

    许多优秀的原作者，本身就擅长绘画，于是自然就自己去画了，而不是去和别人合作，分享稿费。

    现在，没有耐心执笔画大长篇漫画的安忆，选择成为一名漫画原作者，她拿出来镇压气运并开创魔法少女流派的作品，名字叫做《美少女战士》。(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票！！！


第181章 视频网站的出现

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在安忆那个世界，《美少女战士》是全球知名度最高及最具影响力的动漫作品之一，原作是著名漫画家武内直子创作的魔法少女漫画作品，其衍生的系列作品有动画、真人版电视剧、舞台剧、电子游戏等等。动画共分为五个系列。漫画在讲谈社发行的漫画月刊《nakayoshi》上连载，是日本少女漫画的典范之作，因为其开创了以魔法少女集团式的超级英雄类作品，在日本漫画史上具有重大的影响和地位。

    就连安忆小时候都看过这部作品，并且记得一些经典的台词，比如说“美少女战士，变身！”“我要代表月亮消灭你”。

    这样一部作品，蕴含的商业价值无疑是惊人的，它完全可以成为《花与梦》的台柱级作品，保证杂志长盛不衰。

    而其实对于安忆来说，成为一个只画分镜稿的原作者，比直接当执笔的作画者，要轻松得多。

    安忆在画原稿时，她的速度都那样快，更别说是画类似草稿的分镜稿了，她只需要画好分镜稿，再将其交给专门负责作画的人就足够了。

    不过这个专门负责作画的人，必须可靠一些。

    安忆将自己的这个想法告诉了哥哥安立，她觉得哥哥一定可以给她找到合适的人选。

    ¤，wJww.   安立听到妹妹的想法，他却感叹道：“小忆，你终于开窍了。虽然你画漫画的速度非常快，说是世界第一都不夸张，但现在是讲究一个分工合作的时代了，对于纯粹的商业漫画来说，流水线一样地制造漫画，无疑更加高效率。那些和你一样的顶尖漫画家们，哪个不是拥有许多助手，他们都是一个团队来一起参与漫画创作这件事的。现在。你需要一个漫画创作团队。”

    “我只是不想画那种大长篇的漫画而已，动辄几百甚至上千话，那也太无聊了。但是我因为拥有王之财宝，脑中有好多创意想法，如果我自己来画，那不知道要耗费多少时间，所以我觉得当一个原作者，便可以同时创作出更多的作品。所以哥哥你说的也对，我现在就缺一个专门负责作画的团队。”安忆这样解释道。

    “这种事情就交给我吧，现在漫画产业如此发达。多的是那种空有画工，却画不出有趣漫画的画手，我会帮你招募这样的画手，让他们成为你的御用团队，为你服务。”安立痛快地答应道。

    安立早就觉得，妹妹应该从“单打独斗”的小作坊式的创作中走出来，顺应时代的潮流，那种大众化的商业漫画，根本就没必要妹妹亲自执笔。反倒是像《eva》、《东邪西毒》这种独特风格的作品，它们的无可替代性，只能由妹妹亲自执笔，更别说《飞鸟集》这种纯文艺的诗歌绘本了。

    也即是说。安忆只要画那些真正具备内涵的经典神作就行了，她可以将她那种文艺的风格发挥得淋漓尽致，因为她不仅仅是个漫画家，还是一位真正的大师级画家。

    而那些需要一直画下去。画得越长，就越有人气的商业作品，或者说只要有人气。就能无限水下去的作品，安忆只要担当原作者，确保作品的风格统一，其他的全部都交给团队来创作就行了。

    当然，在这个团队之中，也是要分主次的，否则风格没法统一的话，那整部漫画给人的感觉就会很别扭。

    所以在每部商业漫画的创作团队之中，最重要的是，就是找到一个画工不错，比较安分的主笔者，如此一来，只要他不出问题，其他属于团队中的成员，即使中途离队，却也可以迅速补充。

    安立的办事效率向来很高，不到一个月的时间，就为自家妹妹找齐了一个漫画创作团队，并与其中的成员都签订了合约。

    让安忆无语的是，哥哥那资本家的贪婪本性，在那个明显苛刻的合约中，体现得淋漓尽致，这些团队成员，除了那看似优厚的原稿稿费以外，其他版权甚至包括单行本版税，都完全没有分成，那些收入全部都属于安忆。

    而安忆的一切，自然都是他安立的。

    但这些人，却是心甘情愿地签了合约，因为他们从某种意义上来说，都是在漫画领域的失败者，有的一直都是在给那些资深漫画家当助手，助手除了工资以外，没有版税、版权收入本来就是理所当然的，他们连署名权都没有。

    柯永群老师那么有名，他的助手也有六七个，谁知道这些助手叫什么？

    合约上的那些原稿稿费，无疑让这些人很心动，于是纷纷签约，他们甚至都不知道自己是给谁当作画者的。

    解决了这件事之后，由安安担当原作者，“平安漫画创作团队”作画的《美少女战士》就可以开始了。

    时间过去了一个月，来到了四月中旬，春意盎然。

    安忆现在却是一身轻松，因为她的少女漫画作品《夏至未至》已经全部画好了，只不过杂志上还在连载，她的武侠漫画作品《神雕侠侣》也已经画好了，以至于现在她居然只有《美少女战士》原作者的工作，她一天画的分镜稿，就够那个“平安漫画创作团队”画几个月……因为对安忆来说，她画分镜稿实在太容易太迅速了。

    在三月底的时候，平安科技公司的视频网站终于上线，有多种类型，基本上将安忆那个世界的视频网站类型都囊括了，许多网友都惊讶地发现，没想到网络上都可以看电视剧、电影、动画了！

    而随着四月初的《eva》与电视台同时播出，名为“b站”的弹幕视频网站，流量迎来了一个高峰，许多网民们都发现，这一边看动画，一边发弹幕吐槽，当真是有种魔性的吸引力，有些吐槽达人发的弹幕实在太有意思了！

    并且许多网民在发现b站能够上传自制视频时，都觉得很有趣，纷纷制作一些自认为好玩的视频上传，一时之间，整个视频网站都变得无比红火！

    安忆对此十分欣慰，因为她正看着这个世界，被她和哥哥一点点改造成本来的模样，这b站一出，二次元文化潮流的到来，还远么？(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~求推荐票、月票！！！没想到又有一位盟主【风从耳边过】诞生了~~~又欠两更~~~哭~~~


第182章 去为“安安”配音

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实安忆的想法还是太乐观了，即使这类似b站的弹幕网站已经被哥哥的公司做出来了，却因为没有足够多的萌系作品，而导致她理想中的二次元潮流，不会那样快速地到来，所以她还必须继续努力才行。

    这类似b站的弹幕网站出现，只会导致那些很有槽点的作品，被各种鬼/畜调/教，它仅仅就是一个多了弹幕功能的视频分享网站而已。

    而不像她那个世界，b站的发展是有雄厚的基础的，在它之前，日本早就有了弹幕网站，而且中国的互联网上也有了a站，然后萌文化早就已经流行了几年，各种作品数不胜数，于是在这样的综合因素之下，它才能发展那样快，并反作用于二次元潮流。

    现在这个世界类似b站的弹幕网站，只能将它当作是优酷土豆之类的视频网站，多了一个弹幕的功能。

    这个时候，安忆已经开始画《凉宫春日系列》第一卷《凉宫春日的忧郁》了，这种萌系作品，当然是必须得由她亲自操刀才行，因为她觉得其他人无法充分理解那种萌点，并把它通过画面表现出来。

    当然，在开始画《凉宫春日的忧郁》的同时，她还在为一件事做着的准备，那就是为已经开始制作的动画《安安的日常》配音。

    1■，wQww. 说真的，为这样一部属于她纯原创的作品配音，还真是一件奇妙的事情，尤其是连角色的台词，都是她自己设计的。

    她其实在画这样一部萌系四格漫画时，脑中都会都会浮现出它的动画，并知道要用怎样的声线，才能令角色更萌。

    可以说，在这个世界上，没有人可以比她更了解。如何让《安安的日常》中的主角“安安”自然而然地卖萌，甚至一开口，就让人感受到她的萌力。

    这一天，正是安忆要去给这部动画配音的日子，而她的哥哥安立暂时推掉了所有的工作，亲自开车，带安忆去专门配音的地方。

    现在安立基本上都不会自己开车了，因为他已经配了司机，大概也只有自家妹妹，才能让他为她开车。

    四月的天气非常宜人。今天又是阳光灿烂的日子，安忆穿了一身纯白的连衣裙，黑色的直长发随意披散着，无论怎么看，她都不像是一位声优，而是一位真正的偶像，至于为安忆开车的安立，自然就是大小姐的管家了。

    “小忆，准备得如何了？紧张吗？”安立一边开车。一边随口向副驾驶上的妹妹问道。

    “我已经准备好了，完全不紧张！大丈夫，萌大奶！”安忆信心满满地说道，心中却又加了一句。反正有哥哥在身边，那还要怕什么？

    “那就好，其实这部动画中，另外一个重要角色‘忆安’配音的声优。也是一位新人，所以你根本不要有任何压力，我相信我家小忆是最棒的！”安立为自家妹妹打气道。至于妹妹后面一句话，他直接无视了，因为她总是会说出些奇怪的话。

    两人到了目的地，却是没想到这部动画的监督肖元亮居然亲自出来迎接，姿态放得非常低，显然他知道眼前这位带着眼镜，一丝不苟的年轻人，来头有多么大。

    “安总，您来了啊，真是有失远迎，有失远迎啊！”肖元亮点头哈腰地，明明都已经迎接出来了，却还不住地说什么“有失远迎”。

    “嗯。”安立只是淡淡地应了一声，“那么就快点开始吧，其他人都到齐了么？”

    肖元亮立马点头，表示全都已经准备好了，他这时才看到缩在安立背后的安忆。

    安忆下意识地藏在哥哥的身后，只是好奇地看了这位监督几眼，却连招呼都不打，如果她只是一般的声优，绝对会让这位监督心里产生芥蒂，怎么一点眼色都不懂呢？

    动画监督，或者说动画导演，可是一部动画的最高负责人，掌握着生杀大权，如果声优配音配得不好，肯定要被监督叫停，然后重复，给声优穿小鞋不要太容易。

    然而肖元亮这位在业界之中，算得上很有资历的动画监督，却不敢对安立身后的安忆有任何不敬，他不知道这两位到底是什么关系，但却可以看出，这两位的关系是非常亲密的，再加上安忆的容貌如此出众，肖元亮忍不住猜测，或许是男女朋友关系吧，长得这样般配……如果不是男女朋友，以安总的身家，那绝对是他养的金丝雀吧？

    这样一想，肖元亮不由暗暗叫苦，这给“忆安”那个角色配音的还是个新人声优，虽说在专门学校中似乎表现得极为出色，可毕竟是新人啊，谁知道靠不靠谱；而安总身后的那位，看起来更像是明星、模特，她真的可以配好吗？

    肖元亮对于《安安的日常》这样一部萌系四格漫画改编的动画，可是非常上心的，因为他本人就是这部《安安的日常》的粉丝，最喜欢的漫画作者，也是那位安安。

    那部《新世纪福音战士》让他看得如痴如醉，动画监督似乎还是赵新房这个“原作粉碎机”担当的，改编出来的动画，那叫一个酸爽，赵新房那电波、意识流的风格，简直就完美地对上了安安的风格，这便使得《eva》的动画爆红，它在弹幕视频网站播出时，那吐槽弹幕多得飞起……

    肖元亮认为这部《安安的日常》同样也是一部可以开辟潮流的动画，什么潮流？当然是萌系动画的潮流！

    然而它对声优的要求，可是非常高的，老一辈的配音演员，配起音来都是中规中矩的，无法把握萌点、恰到好处地卖萌，于是只能寄希望于新人声优之上，可新人声优毕竟经验不足，真的可以胜任么？

    更别说眼前这位比起声优来，却更像是明星的漂亮女孩了！那位名叫“艾笑”的新人声优，其母好歹是以前的著名声优，于是她从小就有家庭熏陶……

    不仅仅是肖元亮，其他工作人员在看到安忆时，虽然都觉得十分惊艳，但对她能够配好“安安”这个角色，都持怀疑的态度，毕竟声优圈子并不大，而像安忆这种长相出众的女孩，又何必来当什么声优？(未完待续。)

    ps：　　今日第三更~~~~求推荐票、月票！！！这是为盟主【风从耳边过】加的第一更！！！


第183章 开口跪！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    那位给姐姐“忆安”配音的新人声优，名字叫做艾笑，她也很爱笑，身材却娇小玲珑。

    她的年纪与安忆看起来差不多，头发却是天然的棕褐色，系着一个俏皮的斜马尾，她有一张可爱的鹅蛋脸，以她的颜值绝对有成为偶像声优的潜质，她唯一的瑕疵或许是嘴巴略大了一些，但是她笑起来时，会给人一种异常甜美的感觉，眼睛变成了弯弯的月牙儿。

    在安忆还没有来之前，她正坐在那儿认真地巩固台词，待到看到一身纯白连衣裙，披散着漆黑的长发，仿佛是公主一般的安忆时，艾笑张开了她那略大的嘴巴，露出了雪白的牙齿，脸上出现了吃惊的神色。

    艾笑从来没有想到，和自己搭档的，居然是个如此清丽如仙的女孩，这样的女孩来当什么声优？

    明明靠脸，就可以吃饭了……难道还要靠声音？

    实际上，安忆本来就只是玩票性质地玩一把而已，她坚信自己可以配出完全属于她自己纯原创的漫画《安安的日常》中的主角“安安”的感觉，她也只会给自己画出来的角色配音，因为她在画出那些角色时，都可以完全掌控她们的心情，自己也能完美地将其还原出来。

    这其实也是一种天赋异禀，正因为如此，她才能将那些－纾w￡ww.人物画得那般有血有肉、栩栩如生，因为她已经完全吃透那些人物了，甚至自己都能模拟那些人物的喜怒哀乐。

    这《安安的日常》中的主角安安，显然就是安忆自己，这部萌系四格漫画，更是她自己当作是记日记一样画的，以什么样的心情将其画了出来，她自己最清楚。

    因此，那些怀疑她能否配好“安安”这个角色的工作人员。包括动画监督肖元亮，都看轻了安忆，他们都以为安忆是关系户，肯定会搞砸这部动画。

    倒是艾笑，在回过神来之后，主动走到了安忆的面前，向她露出了甜美灿烂的笑容，首先自我介绍道：“你好，我叫艾笑，爱笑的艾笑。合作愉快。”

    安忆被这样对方那样灿烂的笑容感染了，她觉得这个名为艾笑女孩，挺活泼外向的，给人非常元气的感觉，她也矜持地微笑了一下，与艾笑握了握手，道：“你好，我叫安忆，和你今天配的那个名叫‘忆安’的角色。名字正好相反，合作愉快。”

    安忆的一举一动，都很有大家闺秀的气质，与刚刚缩在安立背后给人的感觉完全不同。

    动画监督肖元亮看到这种姿态的安忆时。又愣了一下，心说这分明就是个千金大小姐吧，看来不愧能和安总关系那样亲密，出身肯定也很不凡。

    艾笑又与安忆攀谈了一阵。才发现这个个子比她高的安忆，年纪居然比她小，现在是高二生。虽然她现在也是高二生，不过为了声优事业，她上的是配音专门学校，不是如安忆那样的重点高中。

    接下来，配音正式开始，而安忆的表现，却让在场的工作人员，充分理解了什么叫做“开口跪”，这可是褒义的“开口跪”！

    “这哪里是在给‘安安’配音，她分明就是安安吧，这真是神了！”动画监督肖元亮难以置信地望着游刃有余的安忆，心中震撼地想道。

    肖元亮之前对安忆的担忧完全消失，只觉得这次真的赚大了，这样水准的声优，居然是免费出演，而她分明可以将萌物安安的萌点，完全用那种声线展现出来，比他想象中的，效果还要好！

    “好厉害，这位安忆妹妹果然不仅长得漂亮，连配音都如此出色，她分明已经与那个名为‘安安’的角色完全融为一体了，我必须得拿出全部的实力才行！”艾笑露出了凝重的神色。

    其实对专业声优艾笑来说，“忆安”这个角色配音难度并不大，因为她的台词比较少，“忆安”说话可是一本正经的，是个十分有担当有责任心的姐姐，但难的就是，将这个人物，与安安的反差萌，给用声音体现出来，而且必须要配出那种总是一边抱怨自家妹妹麻烦，一边却非常宠溺妹妹的感觉来。

    而安忆的表现，却激发了艾笑的好胜心，她本来也是一个非常乐观、一根筋的女孩，完全投入进去之后，她的表现完全不落下风！

    其他角色的配音演员们，都被这两位年纪很年轻的女孩，给刺激到了，她们两人，分明就将“安安”与“忆安”这姐妹俩给演活了！

    当这一集的配音结束之后，在场的所有人都用敬佩的目光望着这两位年轻漂亮的女孩，尤其是安忆这个来历极其神秘的女孩，他们就从来没有在声优圈子里听说过这样一位美女声优！

    安忆却只与艾笑相视一笑，两人在配音的过程之中，似乎真的成了动画中的“姐妹关系”，不过在现实之中，安忆是安安妹妹，而艾笑却不是忆安姐姐，她的性格更加活泼开朗。

    比如现在，她在与安忆惺惺相惜之时，却很贸然地对安忆说道：“安安妹妹，今天我请你吃饭行吗？我想和你交朋友！”

    安忆愣了一下，然后下意识看了身旁的哥哥一眼，却见他微笑着点了点头，于是她便痛快地答应道：“可以啊。”

    安立觉得这个名叫“艾笑”的小女孩性格很不错，非常阳光开朗，如果自家妹妹和对方交朋友的话，说不定也能将那非常自闭的性格，改一改。

    所以安立放任妹妹单独和艾笑去吃饭了，只是吩咐自己的保镖，暗中保护好这两位女孩，有什么情况随时向他报告。

    艾笑真是太自来熟了，她直接拉起安忆的手，一起并肩走在了马路上，然后带安忆去了一家她经常去的餐馆，一路上，都是她在不停地说话，一直说一直笑，连带着安忆都心情畅快起来了。

    饭桌上，艾笑随口问道：“那个今天和你一起来的帅大叔，是你的经纪人吧？”

    “诶？不……”

    “不用解释啦，解释就是掩饰哟！像你这种即将出道、潜力无限的偶像，有经纪人那是很正常的啊……真好啊，那位帅大叔很关心你呢，我要是也有这样的经纪人就好了，嘿嘿嘿。”艾笑又笑着说道。(未完待续。)

    ps：　　今日又是四更爆发完成！！！求推荐票、月票！！！这是为盟主【风从耳边过】加的第二更~~~~


第184章 《凉宫春日的忧郁》发布

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    艾笑以为安忆是那种通过先给这部人气极高的动画配个音，然后动画播出之后，引巨大的关注，然后再顺势出道的偶像，会成为一名歌手，因为她觉得安忆的声音实在太好听了！

    事实却证明，艾笑想多了，因为当这部《安安的日常》网络上的视频网站之后，唯独安安这个角色的配音，却连个名字都没有。?.??`c?om

    而且，说安忆当歌手什么的，让安忆自己都觉得好笑，她的声音虽然好听，但唱歌的水平实在太烂了，特别容易跑调……

    一起吃完饭之后，两人的关系更近了，安忆才知道，艾笑不仅想当个声优，还想当歌手，不过她也不喜欢抛头露面，而是想要以纯粹的声音，来征服听众！她要做一个实力派歌手！

    “我的父亲其实是个小有名气的漫画家，有时在家里都是我帮他当助手，他认为我当助手的水平很高，可以试着去搞漫画创作了。可惜我完全不知道应该画什么。我现在最喜欢的作品就是安安的《夏至未至》，她就是今天我们配音的作品的作者，一位非常有才华的漫画家！咦，安安妹妹，你怎么脸上红彤彤的？”

    “没、没什么……”

    “哈哈，安安妹妹你可真是可爱！”艾笑花式撩妹中。?.?`

    “呼呼，你都一直喊我‘安安妹妹’，难道不认为我是那位天才漫画家安安么？”安忆鼓着嘴反问道。

    “这肯定不可能啊，你可是深大附中的高材生，配音水准又这么高，哪里像是个画漫画的，要是你会画画的话，那也一定是个画家！”

    “呃……”

    艾笑一直不停地与安忆说话，待到最后两人分开时，她显得有些恋恋不舍，因为她第一次现，有这样一个安静美丽的女孩。可以忍受她的喋喋不休，而且还听得很认真的样子。可不像她那个很男孩子气的青梅竹马，总是酷酷的，对多话的她很烦。

    不过实际上两人之间的关系真不错。毕竟是从小一起长大的。

    艾笑表示以后一定去找安忆玩，不过反正她们还得合作好久，因为这部《安安的日常》是可以一直制作下去的动画，只要安安可以一直画下去。

    所以这部动画让它在网络上播出，就是在考虑它制作周期的不定时性。?.?`它是制作好一集就播出一集。

    前期或许会因为《安安的日常》原漫画有充足的内容，可以一周制作好一集并播出，到后期动画进度追上漫画进度时，那就会放慢制作动画的度，反正肯定不会胡乱加原创的内容。

    说起胡乱加原创的内容，就不得不提前期动画口碑极佳，到了中期就开始各种争议不断的《射雕》动画，因为它水得实在太丧心病狂了，而且还原创出了好多女角色，也不知道那位动画监督是不是《eva》的粉丝。他居然原创出了一个傲娇的女侠和三无的女侠，然后和主角郭靖玩暧昧……

    许多《射雕》的原作粉，都被那位名叫上杉田的动画监督，雷翻了，不知道这位在业界一直是中规中矩的动画监督，怎么会脑洞大开搞出这样的玩意！就算是“原作粉碎机”的赵新房，也不会这样丧心病狂啊，这已经不是“原作粉碎机”了，而是“原作注水机”、“原作脑洞机”……

    上杉田很想对大众说，这真不是他的锅。谁让易安老师的《射雕》那么短就完结，而谁又让我们动画公司的老总各种瞎指挥，为了公司的利益，他不得不这样做啊！

    事实上。上杉田的监督水准确实还可以，因为有些非原作粉表示，这样的原创剧情也挺带感，反正他们觉得这两位原创的女角色很有萌点，与郭靖的互动，特别有意思。尤其是那三无的女侠与木讷的郭靖在一起时，不知为何就非常搞笑……

    若是一般的漫画原作者，看到自己的作品制作成动画后，原创剧情如此丧心病狂，怕是早就要对这动画公司进行抗议了，这为了赚钱，真是连什么脸都不要了，然而易安老师依旧没有出自己的任何声音，她那神秘莫测，无比低调的印象更加深入人心了。

    那些《射雕》的原作粉，都认为易安老师看到这样的原创剧情之后，一定会勃然大怒，可事实上，他们的易安老师，在弹幕视频网站上，却专门将这些原创剧情的动画拿出来看，然后再配合那些吐槽的弹幕，笑得前仰后翻！

    安忆非但不觉得愤怒，反而感觉非常有趣，因为如果《射雕》就按照她的漫画剧情进行的话，那会让她根本就生不起兴致去看这部动画，她连真人电视剧都不知道看过多少版本了，什么83版，央视版之类的，然而将类似明日香、绫波丽性格的女侠加入进去，这怎么看都觉得有趣！

    这也代表着，她创造出来的“傲娇”、“三无”的萌点，已经渐渐风靡开来，许多从业人员，在现设定角色时，似乎加一个这样的人物，也很有卖点。

    只可惜这样的原创剧情并不多，它只是一个支线，并不影响主线，主要就是为了水一水，进一步增加蓝光dvd的销量，帮动画公司多捞一捞金，而事实上，安忆收获的版权分成也更多。

    与此同时，安忆已经开始创作好了开篇的《凉宫春日系列》，终于直接布在了自己的博客平台上，有妖气原创漫画网站，并没有在任何实体杂志上投稿。

    《凉宫春日系列》虽然算是科幻类型的作品，但风格肯定与硬科幻漫画杂志《科幻世界》不搭，市面上也从来没有出现过这种风格非常奇特的作品，所以综合考虑之下，还不如直接在网络上。

    因为不管怎样，若是要刊登在杂志上就必须得考虑该杂志的整体风格与目标人群，就像之前安忆在《花与梦》这种少女漫画上，选择了《夏至未至》，就是这个原因。

    而《凉宫春日系列》一出，许多之前对《夏至未至》很不感冒的安安死忠粉们顿时喜大普奔――那个脑洞极大的安安，终于重新回归科幻漫画领域了！

    当然，他们在一开始时，根本就没有意识到，这是一部科幻漫画……更没有意识到，它注定没有结尾，无法填坑……(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~~求推荐票、月票！！！

    ...


第185章 萌点十足与脑洞大开的作品

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    卫昭是个性格懒散的宅女，还是个不折不扣的小说迷，她对于那些大人气的漫画，都是看它们的小说版，或许也是因为她是个手机控，而现在的手机上，还没法看漫画，却已经可以看小说了。.?`

    最近她在手机上看起点的小说，可以说看得不亦乐乎，觉得比那些漫画有趣多了，而且还便宜，会有二三十万的免费字数，上架收费之后，一千字才5分钱，一般作者一个月写1o万字，也才5元钱，而市面上一部漫画杂志的价格都是它的2倍。

    不过安安的漫画，她还是要亲自到网上去看的。

    而最近安安连载的少女漫画《夏至未至》却不是她喜欢的类型，因为她是一个单身主义者，只觉得这种谈情说爱的少女漫画，充满了对单身狗的嘲讽，这部少女漫画的主人公也太幸福了一些，有两个那样的美男围绕着她转，虽然那两个美男看起来也是一对基……

    如果这部少女漫画到最后出现大反转的话，或许她抱着幸灾乐祸的态度去完整地看一遍，现充、人生赢家这种生物就该倒霉，谁让他们总喜欢虐狗！

    所以在安安的漫画中，她最喜欢的却是《东邪西毒》，那位主人公欧阳锋实在太合她的口味了，简直就是男神中的男神！

    其次就是《新世纪福音战士》，虽然她看得也不是太懂，但总觉得看了这部作品之后，她整个人的逼格都得到了提高，尤其是在看了那些分析帖之后，到了学校中，就对自己的同学夸夸其谈，讲这样一部漫画是多么多么内涵，然后自然而然便能收获崇敬的目光。w?ww.`

    因为现在《eva》的动画已经播出，在电视上都能看到，许多人都被这样一部开创“机甲流”的动画吸引了，哪怕不明白它到底有什么内涵。但只要看懂eva打使徒就行了，正义战胜邪恶嘛……

    《eva》的成功动画化，使得它的影响力更上一层楼，各种周边手办、玩具都卖得脱销。据说动画公司见到这收视率如此之高，还会再邀请原作者安安，一起探讨剧场版电影的制作。

    安忆并没有拒绝，因为她想起来在她那个世界，前两部新剧场版还好。起码有tv版的影子，但看了第三部eva新剧场版q之后，她已经三观皆毁，这都已经冲出地球来到宇宙了，同样，一般的观众根本别想看懂它在讲什么……

    安忆认为毁三观不能一个人毁，出剧场版电影更是骗钱的好手段，跟痞子一样，更别说这个动画公司，貌似还有哥哥的股份在里面。??`那就应该多帮一帮它。

    于是，在剧场版一部又一部上映之后，安安这位原作者理所当然地收获了“骗钱坑王”的称号，因为她毁了无数人的三观，可惜她挖的坑，你还不得不跳，她的作品就是那样充满了独特的魅力！

    而在这个时候，卫昭看到安安的新作《凉宫春日系列》已经上传之后，毫不犹豫地选择了入坑！

    阿虚曾几何时，都希望过世上真的有外星人未来人、能力者、幽灵妖怪等自然生物。但明白这是天方夜谈之后，他早已习惯了平凡的生活，直到一天他遇上凉宫春日……

    “我对普通的一般人没有兴趣喔～如果你们其中有宇宙人，未来人。能力者等，请到我这里来找我！”

    这样一个开头，顿时就让卫昭产生了兴趣，那个女主还真是有趣，等等，不是说这是科幻漫画的吗？

    可无论怎么看。都是普通的校园漫画啊！

    难道安安老师又在憋什么大招？

    带着一种强烈的好奇心，卫昭继续看了下去……

    凉宫春日虽然是个级美少女，但思想行为怪异，而且自我中心，只希望与外星人或同等级数的人做朋友，阿虚可以说是唯一例的人。一天，她被阿虚一言惊醒，决定要创立一个新学会，来满足自己的**，sos团因此而成立！

    凉宫春日不知从何处搜刮了很多古灵精怪的用品装饰sos团的房间，她突然想起在这资讯化年代电脑是不可缺少，于是到隔邻的电脑研究部“征用”一台新型电脑，电研部的部长当然不肯就范，春日於是使出非常卑鄙的招数，迫他们乖乖将电脑奉献出来。接下来就是sos团的宣传活动，春日买了两套兔女郎服装强迫实玖一同到校门宣传，曾经向实玖承诺会阻止春日暴行的阿虚，面对春日的热情，亦只能爱莫能助……

    长门有希对阿虚说出自己的真正身份是外星人以及与凉宫春日的关系，阿虚听后当然以为她是胡说八道，不过在sos团出外活动当日，实玖竟然告诉阿虚自己是未来人，因为要监视春日所以由未来来到这个时间平面，再加上自称是能力者的谜之转校生古泉一树的出现，阿虚开始渐渐相信春日并不是普通人的事实……

    “这果然是科幻漫画！不过这脑洞也太大了吧，不过那个三无属性的有希好萌啊，她居然是外星人？和凌波丽的三无似乎有所不同……”

    “哈？实玖居然是未来人，怎么感觉她那样呆萌，这种兔女郎式的服装，穿起来好诱惑的感觉……果然，连能力者都出现了，这真是越来越有趣了！那个主角凉宫到底是什么人？”

    卫昭感觉自己一下子被颠覆了，其实本来当作校园轻喜剧漫画来看还是挺开心的，阿虚和凉宫之间的互动真的非常有趣，可是剧情的展却如此出乎她的预料，她只能感叹，真不愧是安安老师！

    这部名为《凉宫春日系列》的漫画，它就是一部肆意开脑洞的漫画，还带着些许悬疑，一直吊着读者的好奇心，让大家都很好奇女主凉宫春日到底是什么身份，而最关键的是，不管是女主凉宫春日，还是三无的长门有希，以及天然呆并且被不停地强迫cosp1ay的朝比奈实玖，都是如此之萌！

    可想而知，当这样一部作品出现之后，那些随着网络的展，而数量越来越多的宅男宅女，会多么喜欢这样一部萌点十足、脑洞大开的软科幻作品！(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~~求推荐票、月票！！！接下来还有一更~~~

    ...


第186章 大萌神

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安安的这部名为《凉宫春日系列》的漫画作品，无疑又给所有的读者带来了新的精神食粮，那些男性读者无疑是感到最畅快的。

    虽说这部漫画的主角，应该就是那个名叫“凉宫春日”的少女，但漫画却是通过阿虚这个角色的视角来进行的，而且他还和凉宫春日、长门有希、朝比奈实玖这三位美少女的关系如此好，看起来简直就像是一部后宫向作品，这实在是太棒了！

    要说这三个性格各异的美少女中，哪个人气最高，当然就是已经被读者们冠以“四无少女”（无口、无表情、无感情、无感动）的长门有希了。

    从某种意义上来说，她并不是人类，其真实身份为资讯统合思念体所创造出来的对有机生命体接触用人形联系装置，目的为观察凉宫春日。

    所谓的资讯统合思念体，即在银河系，甚至是包含全宇宙的广大资讯海洋中所诞生的没有肉体的资讯生命体。他们最初是以资讯的形态诞生，然后经过各种资讯会互相结合后会产生意识，最后依靠撷取其他资讯进化。没有实体，只能以资讯的形态存在的他们，就算用最先进的光学检验方式，也无法观测出来。几乎和宇宙同时诞生的他们，随着宇宙的膨胀而扩大，相对的资讯网也逐渐扩大、巨大化。

    ＠10，w■ww.

    目前找不到自律进化的方法，陷入了进化的瓶颈。为了突破自身常时深陷于自律进化的闭塞状态，他们对地球上的有机生命体“人类”产生兴趣。存在于宇宙中的有机生命体拥有意识是非常普遍的，不过只有地球人持续进化到拥有高度民主知性。因此，对这点非常在意的资讯统合思念体，便蓄意观测地球人。

    说真的，当安忆将这个口胡的设定展现在这部漫画中时，有许多读者都被这种设定糊弄住了，他们都觉得这很有“硬科幻”的感觉。甚至有些读者还将这设定，拿去询问那位《星际帝国》的作者王湖夜……

    而正是这种非常唬人的设定，让读者们终于承认，这就是一部非常具有想象力的科幻作品，不过在没有展现出它的科幻内容之前，其情节也太能迷惑人了！

    许多读者都以为是一部普通的校园向作品，还很有可能是言情作品，毕竟安安之前还在同时连载那部少女漫画《夏至未至》，可是之后的发展简直就是颠覆性的。

    尤其是当读者们看到长门有希来拯救阿虚与朝仓凉子进行对决这一话时，所有的读者看到这两位资讯统合思念体的成员。口中说着令人不明觉厉的术语，然后互相攻击时，他们都觉得这画风变化得实在太快了！

    之前明明还是正常向的校园漫画的画风，结果到了这个情节，他们就像是漫画中的那位吐槽役男主阿虚一样，发现教室已经变成了沙漠一般的战场，并且看到这两位美少女进行着令人不明觉厉的战斗时，全都大开眼界，这槽点实在太多。都不知道该如何去吐！

    而当他们看到来拯救阿虚的长门有希，似乎落于下风，而且浑身都被刺穿，鲜血横流时。连心都不由自主地提了起来，有些已经喜欢上长门有希这个人物设定的读者，还以为安安老师要直接给这个人物发便当了呢！

    结果就在他们迫不及待地翻看下一页时，才发现一切都在长门有希的算计之中。她的身体虽然完全被刺穿，但胜利的依旧是她，因为她在进入这个结界之前。就布下了后手，最终朝仓凉子被击败然后消失了。

    不过即便如此，还有一些喜欢朝仓凉子的读者却感到挺不舍的，因为这位美少女看起来也不是什么恶人，她只是想要通过杀掉阿虚，来观察凉宫春日有什么反应……

    而长门有希胜利之后，瞬间又将一片狼藉的战场重新恢复成教室的模样，读者们在看到这个画面时，都觉得这个长门有希简直太吊了啊！

    很多读者都是一口气看到了这里，却发现越看越有趣，这安安老师的想象力实在太天马行空了，而这部科幻漫画除了设定以外，情节发展上也没有太多故弄玄虚的地方，并没有那种意识流的抽象画，有的话，那也只是背景，不妨碍阅读，反而更给漫画增添了许多魅力。

    比如说刚刚长门有希与朝仓凉子在结界中战斗的背景，那叫一个玄奥抽象，后来又转变成了沙漠，搞得读者们都以为又进入了《东邪西毒》的世界。

    不管怎么看，安安老师似乎已经学会了认真地给大家讲个有趣的故事，连台词都不那么装逼了，这无疑让更多的普通读者都感到非常满意，觉得苦尽甘来，于是这部作品的打赏人数又出现了新高！

    而在战斗之后，阿虚与长门有希之间的互动，也萌到了许多读者，甚至有人认为长门有希对阿虚产生了好感，因为阿虚说他也不是很萌眼镜属性之后，长门有希就没有再戴上眼镜。

    在长门有希多次展现能力帮助了阿虚之后，阿虚在心里称呼她为“大明神”，之后又在读者们的口口相传之中，演变成了“长门大萌神”，她无疑成了接绫波丽班的第二代三无女神！

    除了几个女角色都很萌以外，其实阿虚这个男主也非常萌，因为他的吐槽实在是太犀利了，简直就跟是机关枪一样，而且他还经常被凉宫春日拖着走……

    或许正因为如此，阿虚在被二次同人创作性转为同样爱吐槽的总受马尾虚子之后，她的人气又迎来了一个巨大的攀升。

    总而言之，这样一部想象力极为出众的校园与科幻糅合在一起的作品，没有上传多久，就引发了一阵热潮，它的存在，仿佛就是在告诉读者们，什么叫做“萌”！

    安安这样一位才华横溢、脑洞惊人、创意无限的漫画家，她的名气终于又得到了巨大的提升！

    没过多久，在《安安的日常》这部作品作为动画的第一集上线之后，又有更多的人领略到她作品的萌之奥义，有一些资深漫迷，则对一件事更为好奇

    那位给安安配音的声优，为何连名字都没出现在作品之中？

    她可是这部作品的最大亮点啊！(未完待续。)

    ps：　　今日第三更~~~求推荐票、月票！！！这是还上个月1500月票的加更，现在只欠三更了~~~


第187章 神大人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    深海大学，包括深大附中，其校内都有一条两旁栽满樱花树的大道，于是在这四月的校园，樱花怒放，随风飘扬，让整个校园都弥漫着一种浪漫的气息。`

    其中深海大学是对游人开放的，每到这个季节，便会有穿着古装汉服的游人，进入校园之中，在那绚烂樱花树下拍照。

    不过深大附中却并不对外开放，因此其中的师生们，反而可以享受坐在樱花树下长椅上的清静，中午吃过饭时，还可以选择躺在上面小憩片刻，那真是一种惬意的享受。

    在齐e静的照料下，安忆差不多已经融入到了新的集体之中，由于她在学校中伪装得很好，所以她在整个深海附中都非常受欢迎。

    想想也是，先她是一个成绩稳定在全校前五的优等生，其次她在班级中的表现又十分文静，这种乖乖女，哪个老师不喜欢？

    而同学们，尤其是男生们，当然也喜欢这样一位仿佛是古典仕女典范化身的大家闺秀，她长得那样清纯动人，性格又十分温柔，就是太过内向了一些，可无论怎么看，男生们都觉得，能娶到这样一个女孩作为妻子，那真是一辈子的幸福。

    许多男生都对自己这样的想法感到不可思议，怎么在高中时，就想到要结婚了呢？

    不应该是先和安忆谈恋爱，做男女朋友么？

    可为什么在面对安忆时，会产生一种，如果不是以结婚为目的的恋爱，就是在耍流氓，就是在亵渎她的感觉呢？

    或许是因为无论是她的容貌、气质以及性格，都让人觉得太过美好，以至于他们都不愿意破坏这样的美好吧。`

    有哪个男人敢拍着胸脯说，自己有资格配得上安忆？

    不过在学校中，即使有齐e静像是护着妹妹一样护着安忆，依旧有一些躁动的男生。忍不住向安忆动攻势，他们并不敢明目张胆地追求安忆，只能使用各种自认为浪漫的手段，来引起安忆的注意。

    还有一些社团的社长则想要将安忆拉进自己的社团。似乎这样就可以近水楼台先得月。

    奈何在常岭市一中就久经阵仗的安忆，全部都婉拒了，她处理得异常干脆利落，连暧昧的机会都不给人家，却也不会将自己拒绝过谁谁谁说出去。`作为炫耀的资本，有些女孩似乎很喜欢这样做。

    因为她很了解男人就是一种爱面子的生物，她连婉拒对方，都充分给予对方尊重，如果有死缠烂打的，比如说一位很擅长书法的帅哥，她就告诉“姐姐大人”齐e静，于是这个世界又变得清静了。

    说真的，对于这些处于青春躁动期的男生们，安忆一点都看不上眼。她觉得他们实在太幼稚了，也无法给予她安全感，她更看重成熟可靠的男人。

    其实对于感情这种事情，安忆是最不上心的，她在私下里是那样懒散、怕麻烦的女孩，又怎么会去做喜欢上别人这种劳心劳力的事情，多少好女孩，毁在渣男手中。

    所以她最喜欢的事情就是画画、游戏，她有台能上网的电脑，就能宅到天荒地老。

    只可惜。这些躁动的男生们都不知道，安忆在家里的形象，跟在学校里的形象，简直就是两个极端！

    那绝对是一件能够颠覆别人三观的事情！

    他们更不知道。安忆在网络游戏中，还是个杀人狂魔、恶棍，被全服务区的玩家讨厌的那种人！

    “踏天大帝”这个人实在太令人讨厌了，因为她不仅仅出没于《传奇》游戏，还出现在了其他游戏之中，比如说《跑跑卡丁车》、《泡泡堂》、《劲舞团》之中。她的游戏水平没的黑，但是游戏素质实在太差了，是那种明明已经用技术可以碾压对方了，却还要在游戏之前、游戏过程中甚至游戏之后，嘲讽别人，狠狠地鞭尸，偏偏骂人还不带脏字……

    因为“踏天大帝”这个人，平安科技公司，不得不在自己旗下的网游之中开启“净网”“和谐”模式，将一些关键字和谐，至于和谐哪些关键字，当然就是踏天大帝喜欢骂的那些。

    从某种意义上来说，踏天大帝一个人的存在，就让平安科技公司旗下的网游，在语言上，变得无比“健康”，因为若是脏话没有一点水平，还真的没法说出来，说出来之后，就变成“*****”了。

    公司总裁安立对这个名为“踏天大帝”的玩家，当真是深恶痛绝，然而限于法律对**权的极端保护，他是绝对不可能去调查这位玩家的资料的，再说了，对方素质差却也算不上违反了法律，在网游之中，总有那么一些人渣，一颗老鼠屎，坏了一锅粥！

    更别说《传奇》这个游戏的卖点就是“pk”，游戏已经对红名玩家有很严重的限制了，偏偏那位“踏天大帝”依旧凭借自己的技术以及金钱，在游戏世界中活得异常潇洒。

    而安忆在学校中，可从来没有暴露过自己是游戏迷的一面，她在假期中出没于电玩城，都是乔装打扮的，还戴上了面具，久而久之，这竟然也成了一个都市传说――有个面具游戏王，总能用一个币通关，并将前十的得分记录，都刷成了“神大人”。

    如果“神大人”玩那抓布偶的游戏机，电玩城的老板都只能哭丧着脸在一旁干看着，别人十次能抓到一个布偶就不错了，她却从来就没有失手过，有时一次性还能抓好几个！

    这个时候，高二一班正在进行上午的最后一节课，计算机课。

    这种计算机课，若是放在常岭市一中，那完全就是个花架子，基本上都是被主科老师抢掉，但在深大附中，这样的课程却都是很正式的。

    许多学生都挺喜欢这计算机课，因为在上课结束前十多分钟，可以自由上网甚至偷偷地玩游戏。

    安忆的左手边，坐着那位名叫“苏时”的清秀男生，他带着耳机，正一脸期待地打开了名为《安安的日常》动画的第一集……(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票！！！


第188章 这背后一定存在着交易！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    苏时无疑是个资深宅，自从看了安安的作品之后，便认定了那位安安，就是他最爱的本命作者，因为他觉得安安就是“萌系作品”流派的开创者！

    先是《eva》之中的三无始祖绫波丽，以及傲娇始祖明日香。`当然，严格意义上来说，明日香算不上傲娇始祖，因为在其他漫画家的作品之中，也有这种心口不一、口嫌体正直的傲娇角色。

    但安安老师却用“傲娇”这个词归纳出了这样一种萌点，并广为流传，导致现在的漫画作品之中，只要出现这种性格的女主，或者是男主的宿命对手，却说着“男主只能由我来杀死”这种话，拯救男主于危难之中的对手，都被归类到了“傲娇系角色”之中。

    接下来就是《安安的日常》，这部目测是安安老师的随手涂鸦之作，它实际上比《eva》上传得更早，只不过在初期之时，大家都没有注意到这部纯日常四格漫画的有趣之处……

    而随着它的数量渐渐增多，再加上萌文化的渐渐流行，大家终于现，《安安的日常》这部随手涂鸦之作，其蕴含的萌力，分明要比意识流的《eva》高多了！

    主角安安就是那种电波系的脱线女孩，并且还带着反差萌，因为她在画漫画时，异常专注认真，可是在玩起来的时候，却又非常的疯，经常干出些脑洞极大的事情，结果搞出了大麻烦之后，忆安这位姐姐才出来收拾残局。`

    要说忆安姐姐这个角色，当然也带着萌点，那也可以归类到傲娇之中，因为她在面对妹妹的时候，就是刀子嘴，豆腐心，并且经常给妹妹讲大道理，培养妹妹的自立能力什么的。然而教育归教育，但她在行为上依旧很宠妹妹，只要妹妹一撒娇，她就心软了。

    可这位忆安姐姐在面对其他人时。却十分威严，沉默淡然，懒得多说一句话，无论怎么看，这位忆安姐姐。都是一个妹控……姐妹俩分明有些清水百合的意思。

    苏时反正在看了这部日常四格漫画之后，彻底萌上了这对姐妹，而他听说这部作品貌似就是安安使用漫画来记录生活的，这不由让他遐想万千，在现实之中，安安老师果然也有忆安这样的姐姐么？

    他又想到了一个八卦，那就是有一些脑洞很大、联想力很强的网民，根据《安安的日常》漫画之中，忆安姐姐其实是一位传统画家，因为她拿了不少传统画坛的奖项。并时常擦拭它们，从这一点，就能看出忆安姐姐的画技极为不俗，那也正可以说明，忆安姐姐也会画漫画，她还很喜欢武侠漫画……

    这忆安姐姐，分明就是那位神秘的易安老师吧？

    你看她们的名字谐音都是一样的，而易安老师已经多次在她的武侠漫画之中，展现过她那堪比传统画家的画技了！

    再加上最让这些网民觉得证据确凿的，就是安安老师很轻松地就就拿到了易安老师的授权。`并且搞出了《东邪西毒》这部毁原作的作品之后，她不仅没有被易安老师责怪，这部作品反而堂而皇之地销售，并且还要改编成电影。貌似这个暑期档就要上映了……

    这两位作者之间若是没有什么奸情，那背后就一定存在什么你懂的交易！

    苏时在这种言之凿凿的推测之下，竟然也渐渐深信，安安老师与易安老师之间，一定有着不为人知的关系。

    主要是安忆的这部《安安的日常》，虽说对外宣称是日记。但里面也有虚构的内容，哥哥被她娘化就是最大的虚构，然后她又给忆安按上了一个“天才画家”的身份，算是与欧何那部小说中的“忆安”正好对应。

    其实无论是安安，还是忆安，都是她的分身而已，只不过那些读者，却真的将她们当成了一对关系很好、感情很深的姐妹，而且还坚信现实中有这样一对很萌很有爱的姐妹……

    苏时哪怕是《夏至未至》这部商业化的少女漫画，他也能看得津津有味，觉得安安老师不愧是女性漫画家，画起这种小女生爱看的少女漫画，都如此温暖动人，让人不由自主地沉迷进去，他反正追得也很开心，只希望一直能保持这种如同夏日般阳光灿烂的风格，一定不要虐……

    当然，前几天刚刚补完的漫画《凉宫春日系列》，让他更加惊喜，那种颠覆性的展，当真让他拍案叫绝，而长门有希这位二代三无女神，亦让他体会到了与绫波丽不同的风情，总而言之，《凉宫春日系列》就是当下最让他喜欢的漫画！

    让他更加幸福的是，继《eva》动画化大成功之后，《安安的日常》这样一部四格漫画，竟然也被改编成了动画，他只希望给安安、忆安这对姐妹配音的声优，可以给力一些，他最怕那些跟不上时代的声优，将这样一部萌系作品毁掉……

    “姐姐，姐姐，快给我做饭啦~~~啊呜啊呜，真好次，姐姐做的饭，最喜欢了！”

    “姐姐，我要抱抱~~~”

    “姐姐，有你在真好！”

    “姐姐，陪我一起碎觉~~~”

    ……

    苏时戴着耳机，听到给安安配音的那样声优，完美地配出他理想中安安的声音，不，不仅仅是完美，还大大地过了他的预期！

    他是在弹幕网站看这部刚刚布在网络上的动画的，结果看到上面的弹幕都是――

    “安安**好！这个声音实在太萌了啊！”

    “安安**好！已经是第三遍了，越听越萌！”

    “安安**好！安安真的活了！”

    “安安**好！有谁知道声优是谁么？”

    ……

    作为资深宅，苏时当然也很关注声优，在现对方已经完美地配出他理想中安安的声音时，他已经决定，在看完这一集之后，记住结尾曲中配音表上声优姓名，再去找找她有没有其他作品。

    然而当他完整地看完一集时，只看到忆安的声优是艾笑，却并没有看到安安的声优是谁！

    这到底是怎么回事，为什么安安没有出现在配音表之中？

    这背后难道又有什么你懂的交易？(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~接下来还有~~~求推荐票、月票！！！


第189章 最精髓的地方

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆给她纯原创的《安安的日常》中“安安”的配音，基本上就是按照她在安立面前撒娇卖萌时的声音来配的，她经过不断地调整与尝试，大约弄清楚了什么声线能让哥哥心软，或者是感觉肉麻，不得不向她这个妹妹妥协，于是她就一直将这种声线记录下来了。 `

    这确实也是一种天赋，她其实还能模仿她那个世界中各种萌妹子的声音，什么钉宫四萌之类的对她来说简直毫无难度。

    而这种卖萌的声音，和她正常的声音，无疑有很大的区别，它显得异常娇柔，软软的感觉，就像甜蜜的牛奶糖水晶糖瑞士糖，夸张地来说，简直就是可以让男人听了之后浑身酥软、完全失去抵抗力，如果拿这种声音来娇/喘的话，那就更不得了了，可惜安忆虽然私下里很污，但却并没有尝试过这种玩法。

    安忆正常的声音，则是那种轻灵、纯澈、干净的嗓音，与她那清丽过人的容貌正相匹配，给人一种不愧是优雅的文艺女孩的感觉。

    人前端庄的大家闺秀、女神，虽然非常温柔，又怎么会随便卖萌呢？明明高冷、优雅、文艺才是她的正常画风。

    “苏时的性别是苏时”的苏时根本就没有想到，他想要寻找的给安安配音的声优，就在他身旁不远处。 `

    安忆本来是在用电脑装模作样地看一些这个世界的名画，结果她却意外地现，这些名画许多都是出自大中华画家之手，包括一些著名的油画家，都是出自大中华，这只能说，将西方文艺复兴打断的大中华，简直就打断了对方文化的脊梁，许多西方著名画家，都消失了。什么达芬奇、梵高、莫奈等等都没了！

    安忆觉得这很可惜，艺术是没有国度的，那些消失于这个世界的世界名画，或许她可以还原出来。让这个世界眼高于顶的大中华画家们，领略到另外一个世界著名画作的风采。

    她不由又想到了她的那位师姐邵澄，已经不知道多少次，鼓动她去参加今年七月初的“苍穹杯”，她一直没有给予回复。因为她现居然找不到不去参加的借口，“路远”这个万金油理由都不顶用了……

    这一届的含金量最高的传统画坛新人奖“苍穹杯”，竟然恰好就在深海这座大城市举办，不管深海卫视，还是中央艺术频道等电视台，都会对其进行现场直播，而获得某个市级高中生绘画比赛一等奖的安忆，正好已经有去参加“苍穹杯”的资格了。`

    当然，按照一般的情况，一般的高中生绘画比赛一等奖的得主。去参加什么“苍穹杯”，就是个笑话，那实在是太不自量力了。

    这“苍穹杯”其实和安忆以前投稿参加的“后起之秀”漫画新人奖差不多，许多已经出道的漫画家，为了圆自己一个最具分量新人奖的梦，都会披着马甲上阵。

    而这个“苍穹杯”呢，虽然是个新人奖，最多只能算是个省级的奖项，还达不到国家级的水准，可它论起曝光度。论起它对画家名气的加成度，可是仅次于一线国家级奖项比如“苦禅大师杯”、“王摩诘国画大师赛”这样的大奖。

    最关键的是，它的百万奖金，已经可以与世界级的三大奖项“吴道子美术奖”、“顾恺之绘画奖”、“世界名家大师艺术奖”相媲美了！

    原因是这个“苍穹杯”很有噱头。今年的最新一届同样引入了观众投票机制，愈像是一场秀，只要收视率高，它当然有底气搞出这种高的奖金！

    正是这一切的一切，都让许多已经获得过二线国家级奖项的画家，都对参加这个“苍穹杯”趋之若鹜。比如说江子墨就有参加今年“苍穹杯”的计划。

    而正因为“苍穹杯”的竞争太过激烈，以至于当初6毅哲这位年轻的天才画家，作为纯新人画家，在“苍穹杯”上也只拿了银奖，叶莲娜则只拿了铜奖。

    哪怕是现在，号称大中华百年以来第一绘画天才的6毅哲，再去参加苍穹杯，也不一定能拿到那只授予一人的金奖，毕竟实力强劲的前辈们，实在太多了，而且获得金奖那还需要运气、资历、人脉……现在又加了一个观众短信投票，不确定因素也太大了！

    一般的传统画家，观众根本就没听说过，倒是顶尖的漫画家，观众们都知道，比如说柯永群老师、易安老师，再加上现在的安安老师，可哪个著名的漫画家会去参加这种比赛，完全不搭界啊！

    而最年轻的“苍穹杯”唯一金奖、奖杯得主，是当初三十三岁的画家姜文光，那已经是他二十六年前的事情了，如今他的名字，都已经有资格作为二线国家级奖项的名称了，他是一位画坛大佬，还是这次苍穹杯的评委之一，擅长油画。

    安忆本来还在严肃地考虑是否参赛的问题，她对自己的画技显然有着非凡的自信，而且她想起哥哥好像挺看重这个“苍穹杯”，她是不是应该去为哥哥赢得这样一个玩具呢？毕竟他总是那样喜欢看到她拿奖，连一个高中生绘画比赛的一等奖，都让他开心了好久。

    同时，那正好也是一个展现她以前那个世界著名画作的舞台……在那一刻，她可不是一个人在战斗！

    然而安忆的注意力，却很快就被身旁正在播放《安安的日常》的电脑吸引了，忍不住托着下巴，面带微笑地看了起来，虽然并没有声音，但她的耳边却可以还原出当时她与艾笑一起合作时为角色配的声音。

    这其实是一部泡面番，就像《上课小动作》、《关于完全听不懂老公在说什么事》一样，它一集总共不过1o分钟，明明很短，却可以让人感到非常治愈，因为姐妹互动实在是太有爱了啊。

    苏时很快就注意到了一旁安忆的举动，在一集又看完一遍，再次回味了一遍动画中安安那令人欲罢不能的声音，他拿下耳机，挺得意地向安忆说道：“安忆同学，你觉得这部动画怎么样？是不是很萌很有爱？并且，我跟你讲，你没听声音的话，简直就错过了这部动画中最精髓的地方！”(未完待续。)

    ps：　　今日三更完成~~~~求推荐票、月票！！！这是上个月16oo月票的加更，现在只欠两更了~~~~


第190章 动画爆红！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆觉得这位名叫“苏时”的可爱的男孩纸情绪太过激动了一些，她感觉这部泡面番《安安的日常》，无论是动画制作，还是配音，都只能算中规中矩，因为她知道自己的原创能力并不怎么样，这样的作品和她脑中那些经典的萌系作品一比，总觉得很一般。 `

    不过她在配音时确实全力以赴就是了，因为她不是专业的声优，如果态度再不认真一些的话，或许会让这部剧情很一般的作品，变成渣作了。

    然而她自己却没有预料到，她那并不专业的配音，却仿佛充满了灵性，让第一次看这部动画的人，都被那种萌力十足的配音给迷住了！

    苏时见到安忆那种淡定的样子，忍不住又一番长篇大论，从他一个资深宅的角度，讲述这部动画的配音有多么出色，一直讲到了下课，他无比不爽地批判道：“为什么这部动画的配音表上面，没有安安这个人物的声优？以我阅片无数的经验，我可以确认，这位给安安配音的声优，应该和那位给忆安配音的艾笑一样，是一位实力强劲的新人声优，我怀疑她是不是得罪监督被打压了……”

    安忆一直安静地听着，在听到他最后的话时，不由有些好笑，她那个监督叫什么名字来着，她可记不清楚，只知道他明明一直很巴结着她，哪里敢打压她？

    至于为什么不出现在配音演员表，那是她本来就是玩票性质地玩了一把，她肯定不会为其他动画作品配音了，除非是她极其喜爱的动漫人物，而这些萌物，基本上都在她的脑子里，以后她会将她们一一画出来，风靡这个世界。 `

    说到底还是她讨厌麻烦，并不喜欢那种被人追捧的喧嚣与浮躁，或许别的女孩都渴望出名当大明星什么的。她却觉得那种暴露在镁光灯下的生活实在太可怕了，她宁愿安静低调地过她的简单小日子。

    安忆却低估了如苏时这种资深宅的好奇心，在动画版播出几集，却在配音演员表之中。一直没有安安这个人物时，却反而激了无数观众的挖掘真相的冲动！

    它的前提条件，却是因为《安安的日常》在动画化之后，哪怕它仅仅是一部每集不过1o分钟的泡面番，但它却以一种极快的度爆红了起来！

    《安安的日常》的点击量以飞蹿升弹幕视频网站的周点击之。“安安**好”也似乎已经成了一个非常流行的梗！

    名为“安安”与“忆安”的这对姐妹萌物，仿佛一夜之间，就在整个动漫界出名了，她们俩之间的温馨互动，治愈了无数观众，大大地扩散了萌系作品的概念！

    《安安的日常》这么火，当然还因为作者是安安老师的缘故，她最近的曝光度实在太过惊人了，《飞鸟集》绘本已然让她成了有机会拿下影响力巨大的文学奖，却因为懒得去现场领奖而自动放弃该奖项的个性人物。`

    而后赵新房监督的《eva》动画化大成功。开创机甲流，周边大卖；《东邪西毒》电影已经杀青，正在后期制作，在暑期档将会上映，大牌明星云集，宣传攻势十分猛烈；而她现在连载的《夏至未至》、《凉宫春日系列》，前者作为少女漫画一下子托起整部杂志，迷倒无数初高中的小女生，后者作为脑洞大开的校园科幻漫画，又让无数宅男宅女再次领略到萌之奥义……

    在这样一种情况下。《安安的日常》被动画化，又怎能不让人关注？

    它的剧情其实非常简单，就是一些日常温馨的小事，有那么一些看点大约就是安安妹妹在创作漫画时的一些思路。以及忆安姐姐那神秘的画家身份，反正读者们都很期待忆安的真正身份，是不是会像某些人脑洞的那样，就是那位顶尖武侠漫画家――易安。

    但这绝对是一部正能量、治愈系的作品，全年龄向，连小孩子看了之后都会自然而然地产生一种温馨感。甚至激他们对亲情的好感，能够促进家庭和睦。

    于是这一切的一切，就导致《安安的日常》在上线之后，没过多久就已经爆红网络，许多电视台纷纷向平安科技公司、晶阿妮动画公司联系，想要将这部正能量治愈系的作品拿到电视台播放……

    而许多观众也强烈要求晶阿妮动画公司将一集的时长提高到正常动画的2o多分钟，这一集不到1o分钟真心太少了！

    在这样一种情况下，给忆安配音的新人声音艾笑，瞬间就红了，声优之路简直一片坦途。

    其实比她更红的，就是给安安配音的那位神秘的新人声优，有些已经粉上这位神秘新人的漫迷直接向晶阿妮动画公司抗议，认为他们打压这位明明实力很强灵性十足的新人声优。

    一开始晶阿妮不予理会，开玩笑，他们哪里敢打压安忆，要知道安立可是晶阿妮的高层股东之一。

    然而在这种情况下，这事情居然越闹越大，网络上也一片乱象，有一些唯恐天下不乱的八卦党、真相帝，纷纷散播各种稀奇古怪的传闻、真相。

    其中最流行的，居然是给安安配音的新人声优，其实是一位非常漂亮的女孩，却遭到了黑暗的潜规则，因为严词拒绝这种潜规则，才导致她被这样无情地打压，连名字都不能显示在配音表上面。

    观众们对这位新人声优无疑是非常有好感的，因为她将安安这个角色给演活了，有一些人更是将她当成了萌物“安安”的化身，认为这世上也只有她才能真正配出“安安”这个人物的神髓，所以在爱屋及乌之下，他们都对安安的遭遇到的不公非常愤怒！

    原本大家都在用安安的声优也称呼那位声优，在不知不觉中，竟然直接用安安来称呼她了，这无意中却道破了真相，因为给安安配音的，就是安安老师啊……

    在这件事愈演愈烈的情况下，甚至有些很有能量的漫迷，说是要动用一下广泛的社会关系，让黑暗的晶阿妮动画公司好看！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~~月票好少啊，快来月票~~~


第191章 安忆努力中……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆向来懒得理会她无意中搞出来的大新闻，就像易安老师从来不签售一样，她当声优只是因为她觉得可以让自己的这部作品更好的传播萌文化，而不是为了出名当偶像。 `

    事实证明，随着《安安的日常》的动画持续火爆，在各大电视台播出之后，收视率也一路走高，这种日常卖萌的作品，也终于引起了许多跟风者，实际上这种四格漫画，说简单也简单，说难也很难。

    说它简单是因为它对画工的要求不算太高，说它难是因为日常流水账剧情要将它画得有趣温馨、萌力十足，那是要有相当实力的。

    一般的作者还真没办法像安安老师那样，画出那种萌的感觉，还是自然而然地流露出来的萌，而不是恶意卖萌、强行卖萌。

    《安安的日常》的周边当然也引了热潮，连什么安安牌画笔之类的周边都出来了，买的人还挺多的，包括她在动画里穿的衣服什么的，销量都很不错。

    这样一部作品，使得安安老师这样一位风格另类的漫画家，更加稳固了她作为一线漫画家的地位，而业界的一些人眼中，安安其实已经能够算证道“至高神”，成为又一名非武侠漫画领域的顶尖漫画家了。 `

    因为你不得不承认，她的每一部漫画，都充满了创新，她自身就是一个巨大的ip，创造出来的每一部作品，看起来似乎很小众，却偏偏比一些武侠漫画蕴含的商业价值更高！

    就比如说《eva》这部作品，它的手办、玩具卖得不要太好，你武侠漫画能卖那种人形机甲玩具么？

    有一些人也通过估算安安画的漫画给她带来的收入，来证明她已经完全可以算是一名顶尖的漫画家，而不是说她没画出一部长篇连载的武侠漫画，就不算顶尖的漫画家。

    安忆懒得管那些好奇心爆棚的漫迷，或者说已经被她的萌音征服了的漫迷，于是压力则全部都落到了晶阿妮的动画公司上。还有这部动画的监督肖元亮。

    肖元亮原本在看到这部动画如此火爆时，当然非常开心，这又给他的履历增添了一份荣光，让他在动画界的地位也提高了。然而他却因为安安声优这件事，而被网民们黑得很惨，许多人都认为他就算不是幕后黑手，也一定是帮凶！

    实际上肖元亮觉得自己实在太冤枉了，他对安忆真的一无所知。`每次人家来配音时，都是安总带过来的……

    “安总，您看是不是让她自己出来澄清一下，这样可以消除网络上的那些不利言论。”肖元亮苦着脸对安立说道。

    安立扶了扶眼镜，只是淡淡道：“没必要，舆论的力量说大也大，说小也很小。其实网络上的事情就是这样，热一阵就过去了。”

    安立知道自家妹妹的心态挺好，从来不会介意网络上的那些风言风语，她似乎有种精神胜利法。黑她的言论通通屏蔽，完全不当回事，夸她的言论则照单全收，绝不谦虚。

    她还喜欢拉着他来一起欣赏夸赞她的言论，只能说真是凑不要脸……

    对于有些漫迷说要寻找广泛的社会关系为安安的声优讨回公道，安立也是嗤之以鼻的，网络上大家嘴炮都是喊得冲天响，实际上也就是在网络上喊喊而已，谁真的会为一个素未蒙面的女孩在现实中行动起来？

    之前因为《神雕》的小龙女剧情，网络上也出现了大地震。许多易安的读者都叫嚣挖地三尺也要将易安找出来，逼迫她改剧情，可有点行动力的，也就是给杂志社寄了刀片。像夏洛那种去杂志社抗议的，满打满算才几十个人，大多都是在都汉京的，外地的哪会真的闲的蛋疼上汉京抗议？

    所以说，网络这种新兴的媒体，总能让现实中的人产生一种错觉。仿佛现实也会如网络上的某些极端言论那样可怕，实际上呢，现实很平静，大家该怎么过日子，还是怎么过。

    安立也不准备将这事和妹妹说，有他在，无论是谁，都不能强迫妹妹做不愿意的事情，她既然不想曝光，那就不曝光，她如果想出名，那他就帮她出名。

    安立回到家之后，却现自家妹妹又待在了自己的画室之中，这已经持续了好一段日子了。

    这种极端的勤奋，让他嗅到了一些非同寻常的味道。

    安立轻声走进充满墨香、颜料味的画室，只看到妹妹在极其专注地画着画，却不是在随心所欲地乱画，而是在非常非常认真地巩固着一些基础画法。

    每次安立看到认真作画的妹妹时，都会由衷地升起一种满足感，因为他最喜欢这个画风的妹妹，她一旦拿起画笔，就像是要将自己的一切，都奉献到笔下的画中，她仿佛独自进入了另外一个世界，那是凡人永远也无法企及的世界。

    然而最近妹妹甚至都戒了游戏，只是不停地画画、忘我地练习，这让安立感到非常不适应，也不知从何时起，他已经习惯了那个总是穿着睡衣，双手抱着他的胳膊撒娇，将他拖着一起玩游戏的妹妹……虽然面对那种画风的妹妹时，他总是忍不住教育她一番。

    可为什么，现在很怀念那种画风的妹妹呢？少了那样的妹妹，总觉得连生活都变得单调起来了……

    全神贯注的安忆并没有注意到她身边神色复杂的哥哥，她表面上似乎依旧没有下定决心去参加“苍穹杯”，但是她的身体，却非常老实，她开始切换成了参加绘画比赛的拿奖模式，而不是随心所欲地画她自己喜欢的作品。她终究想要给自己哥哥一个惊喜。

    那种夺得第一的信念，仿佛已经融入了她的血液之中，而要还原她那个世界的名画，可不是像漫画那样的简单，那需要完全模拟那样的心境，达到“精、气、神”的统一，如同她当初画《竹石图》一般。

    安忆疲惫地放下画笔，托着腮帮，望着自己笔下的作品，怔怔的出神。(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~求推荐票、月票！！！接下来还有~~~


第192章 透支

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆正在练习的正是对“造型手段”的运用，所谓的造型手段，是指造型艺术中，创造艺术形象的方法和手段。`绘画中主要借助于线条、色彩、明暗、解剖、透视等各种方法来实现。在长期的绘画艺术中，形成了一定带有规律性的表现法则。在绘画时，必须熟练掌握这些基本的造型手段，才能在此基础上最终形成自己的艺术语言和风格。

    安忆为何画漫画可以那样轻松？就是因为她的基础非常扎实，她是传统画家转型漫画家，所以可以说是游刃有余，而现在漫画领域的诸多漫画家，他们都不是系统学画的，因为漫画并不是以画工取胜的，它的第一目的就是能够娱乐到读者。

    其实安忆在画漫画的时候，也是在锻炼她的基本功，只要她一直不停笔，她便可以不断地提升自己，因为她坚信，在绘画领域，没有最好，只有更好！

    这世上的事情总是难以达到完美，她安忆也不是一个完美的人，反而有很多缺陷，但是在绘画领域，她的态度始终如一，她就是要不断地提高自己，追求那更高更完美的境界。

    “小忆，累了的话，就休息一下吧。”安立用极其温柔的声音说道，他能够察觉自家妹妹的疲惫。

    安忆本来还在呆，主要是反复在脑中推演、回味刚刚作画的收获，为下一次达到更完美的地步做准备，但此时听到哥哥那极其柔和的嗓音，她便一下子回过神来。`

    她转过头去，便看到了神色淡然的兄长大人，他明明心里很担忧自家妹妹累到，但脸上的神情却依旧保持原样，显得波澜不惊。

    安忆微笑了一下，轻声喊道：“哥哥，你回来了啊。”

    很正常的轻灵嗓音，带着淡淡的疏离感。这就是拿着画笔的安忆。

    她仿佛是高居于明月之上的女神，清冷淡漠，坚韧得不需要任何人来依靠。

    这个样子的安忆，竟然让安立觉得有些自惭形秽。他看着妹妹那淡淡的浅笑，只得继续保持着不变的神情，说道：“我给你去做饭。”

    “嗯。”安忆回应了一句，又将自己的注意力，转移到了画之上。似乎在她的眼中。即使哥哥，也比不上她的画。

    安立在这一瞬间，心情更加复杂了。

    晚上吃饭的时候，安立用一种轻松的口吻说道：“小忆，晚上我陪你玩游戏怎么样？”

    安忆似乎还沉浸在绘画的世界中，她听到哥哥的话，只是迟疑片刻，便坚定地摇了摇头，道：“不用了，我晚上得继续画画。`”

    安立顿时有些气闷。憋了半天，才淡淡道：“还是劳逸结合比较好，不要太勉强自己了。”

    “不会的。”安忆抿嘴笑了一下，她完全没有注意到哥哥安立的不爽。

    安忆真的拼了，她为了这次的比赛，连博客都不更新了，《安安的日常》与《凉宫春日系列》都休刊了，完全没有解释任何理由。

    若非《夏至未至》、《楚留香传奇》、《神雕侠侣》都已经画完了，杂志社都是在用她的存稿连载，否则她的这些作品。也都会休刊。

    那样一来，若说安安和易安没关系的话，那是连鬼都不信的事情，连休刊都一起休刊。这绝对有奸情啊……

    安安的休刊，让本来每天都要去她博客之中逛一逛的的读者，非常郁闷，本来休刊一两周也是正常的事情，但安安的这次休刊，却最起码要两个月！

    安忆打定主意要给哥哥一个惊喜。所以并没有将自己偷偷为“苍穹杯”准备的事情告诉哥哥。

    然而安忆吃完饭之后，刚刚想去画室继续练习，安立却霸道地将画室直接锁了，毫不客气地说道：“别画了，去玩游戏！”

    安忆诧异地望向蛮不讲理仿佛是在怄气一般的哥哥，她脸上的表情，好像是在说，你不是最喜欢看到我画画吗？怎么现在又阻止我画画？

    安立也觉得自己挺没道理，但是他认为这种状态的妹妹很不正常，他刚刚仔细看了一下妹妹的画，却现她最近画出来的画，似乎都充满了一种偏执、癫狂，那种仿佛要燃烧自己生命的感觉，令他感到十分不安。

    这就是出于他的一种直觉，由于妹妹的缘故，他对艺术界的一些人物还是知道的，这世上有许多很有才华的艺术家，都亲手终结了自己的生命，在创作出他们一生中最辉煌的作品之后。

    不是他敏感，而是他对自己的妹妹太熟悉了，他虽然看不懂妹妹的某些画，却可以从画中，看出妹妹的心情，以前她随意创作出来的画，都是充满了一种舒缓、轻松、悠闲的感觉，而现在呢，她的画中带着沉重的压力，仿佛是要即将奔赴死亡率极高的战场……

    “哥哥，我不想玩游戏，我只想画画。”安忆心平气和地说道。

    其实她最近确实有些不正常，因为她正在模拟她以前哪个世界无数著名画家的心境，并尝试用那些大师的手法，来不断地尝试另一种风格的创作。

    在这个过程中，她也不断地吸收那些大师的经验，让她的画技再次有了不小地提升，这种提升，感觉就像是玩游戏不停地嗑经验药升级一样，当真是让人欲罢不能！

    而在那些大师之中，自然也有些比较疯狂的，比如说那位名叫梵高的著名画家，众所周知，他是自杀的疯子。

    不过安忆并没有意识到这一点，她觉得自己很正常，绘画的世界让她沉醉，那种握着画笔肆意创造世界的感觉，实在是太美妙了，那些无聊的游戏，又怎么比得上绘画？

    而且，哥哥那样喜欢看她画画时样子，那样喜欢她拿的那些奖项，她当然得花更多的时间在画画上才对，她一定要拿下“苍穹杯”，将它作为送给哥哥的惊喜！

    “小忆，你给我清醒一些！你最近的精神，很不对，你到底在压抑着什么啊？”安立微微俯下身体，双手放在妹妹的肩膀上，极其严肃地对她说道。

    安忆只觉得哥哥的手仿佛打破了她与世隔绝的一层结界，使得她从那种亢奋、癫狂的绘画状态的束缚之中，解脱了出来，在这一瞬间，那种深入骨髓的疲惫涌上了全身，她将自己的精力透支得太多了，可她自己却没有意识到这一点！

    “我……”安忆的身体倒了下去，脸色苍白如纸。

    ---------------

    今日第三更~~~~这是上个月17oo月票的加更，现在只欠一更了~~~~求推荐票、月票！！！(未完待续。)


第193章 兄妹情深

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “小忆！”安立神情大变，赶忙托住晕倒的妹妹，然后他娴熟地以“公主抱”的方式，将妹妹移动到了床上，在这过程之中，他只觉得手中的妹妹，竟然如此轻盈、脆弱。`

    没有太多的迟疑，他强压下心中的无限大焦虑，一个电话，便喊来了私人医生，这是一位经验丰富医术高的女医生，在给安忆检查了身体之后，她表示安忆的身体并没有大碍，只是最近劳累过度，精神压力也过大了，最好带她多放松放松，在营养上，也要多加强一些，最好做一些药膳给她补一补。

    其实最重要的还是她的精神上，因为一直很孤单，所以便将她的一切都投入到了绘画之中，连自己的命都不要了……

    在医生离开之后，安立望着床上脸色苍白的妹妹，心中充满了自责，他觉得全都是他的错误，因为忙于工作，而疏忽了妹妹，导致妹妹明明已经处于异常状态好久，他才在今天现这一点，这实在是太不应该了！

    自从将大量的时间花费在事业上之后，安立确实或多或少地冷落了妹妹，甚至在妹妹缠着他要他陪玩时，他的心中都产生了一丝不耐烦……

    但现在，他的心中哪里还有什么不耐烦，相反，他产生了深深的恐惧与不安，他在狠狠地反省自己――即便他将公司展得再好，但如果没有妹妹的话，那还有什么意义呢？

    在这个广阔的世界之中，妹妹是他唯一的亲人，也是他在情感上的寄托，他无法想象，如果失去妹妹之后，他该如何继续活下去，他活着的意义又是什么……

    安立深深地低下自己的头，咬着自己的嘴唇，神情痛苦，他只是用自己的双手包裹住妹妹的一只纤细可爱的手。`这是手同样十分冰凉。

    安立就这样一直坐在那儿，仿佛成了一座雕塑。

    直到安忆醒过来时，才现身旁握着自己手的哥哥，她轻声喊道：“哥哥。你怎么啦？”

    听到妹妹那熟悉的声音，安立像是听到了这世上最好听的天籁之音，他一下子抬起头，拿下眼镜，揉了一下自己的眼睛。然后想说些什么，却现他竟然说不出口，因为他怕一说话，就暴露出他那极度脆弱的一面。

    没错，在这世上，妹妹就是他唯一的弱点。

    妹妹不存在的世界，还有什么意义呢？干脆毁掉算了。`

    “哥哥，你的眼睛怎么红了，难道你像小孩子一样哭了吗？没想到哥哥也会哭吗？”安忆露出了那种灿烂的、狡黠的、调皮的笑容，这显然就是那种无节操状态的安忆。而不是那位沉浸在绘画世界中的淡漠女神。

    听到安忆的话，安立跳脚道：“你胡说什么啊！我只是担心你，一直没睡觉，所以眼睛里都有血丝了，你还有脸笑！”

    “盯~~”

    “再盯也没用，我说得是事实。”

    “哥哥果然是隐藏得很深的傲娇。”

    “绝对不是！拜你的作品所赐，现在我也懂这‘傲娇’的含义了，如果我是傲娇的话，那应该是那种表面上对你很冷淡，实际上很关心你的人吧。然而。对你的关心，从来都是言行如一的！”

    安立开口说话之后，果然忍不住了，他所有的情感倾泻而出。他像是在泄什么，一把抱住了自己的妹妹，柔顺丝的清香萦绕在他的鼻尖，他几乎是用一种恳求的声音说道：“小忆，你别总是让我这样担心好不好，你的体质本来就不怎么样。却偏偏总是喜欢折腾自己，再这样下去，我的心脏都要受不了了。你是我人生中唯一的色彩，如果没有你，那这个世界，都会变成灰色，我活着还有什么意义……”

    安立越抱越紧，仿佛要将妹妹永远定格在他的世界之中，不要让她独自抛下他离开。

    就算是神要带走于绘画领域天资非凡的妹妹，他也要将这种神杀掉！

    他这次受的刺激实在太大了，之前在妹妹晕倒在他面前时，他都不知道该如何形容那种与地狱只差一步之遥的恐惧感，他可以承受一切压力，唯独无法承受那种差点失去妹妹的感觉！

    安立那健壮的身体就像一个火炉，给浑身冰冷的安忆驱散了寒意，即便被哥哥那用力过猛的拥抱，弄得身体似乎都要被他揉碎了，但安忆依旧忍着，别看她表面上很任性，然而在内心深处，她却总是体谅着哥哥的，无论什么，她都愿意为哥哥做。

    听到哥哥那因为压力过大而泄出来的话，她切切实实地感受到了她在哥哥心目中的地位，这让她最近一直以来的不安都消失了，她总是在担心，如果哥哥不要她了怎么办，哥哥现在那么有钱，有时总是很晚回来，肯定是因为已经讨厌她这个任性的妹妹了吧。

    怎样才能让哥哥更加重视她呢？果然还是应该一直画画，去拿更多的奖项，这样的话，哥哥一定会更加开心的吧，哥哥为她付出那么多，她也应该为哥哥付出才行，而不是一味的索取，这才是互相扶持的亲人吧？

    她才不想当一个让哥哥讨厌的妹妹，听说在这世上，从小一起长大的亲兄妹，很少有不互相讨厌的，因为要争夺父母的宠爱，然而哥哥却总是像父亲一样照顾着她、宠着她，包容着她的任性，她怎么能心安理得地享受这种无私的爱？

    安忆越想越觉得感动，她也将哥哥反抱住，闻着哥哥身上那令人安心的阳光味道，她一直微笑着，与此同时，她那晶莹的泪珠却掉了下来，她哽咽着说道：“哥哥，你真是太狡猾了，总是说着那样的甜言蜜语，肯定有好多好多女孩子都被哥哥骗了，这样沾花惹草的哥哥，最讨厌了！”

    “你怎么又在说胡话……”安立松开妹妹，本想底气十足地反驳，因为他确实清清白白的，然而他在看到梨花带雨的妹妹时，一下子就慌了，他赶忙说道：“你哭什么啊？”

    “我，呜呜，我才没有哭，呜呜呜……哥哥就是大坏蛋！”安忆痛快地哭泣着，那种积压在她心头的精神压力，完全烟消云散。

    哭泣着，却又快乐着，因为有哥哥在身边啊。(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~~求推荐票、月票！！！


第194章 曝光安安的真正身份？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆虽然恢复了正常，但却依旧没有放弃“苍穹杯”这个目标，她憋足了劲头，想要给哥哥一个惊喜。  `

    然而她还是太小瞧安立的观察能力了，没用多久，安立就摸清楚了妹妹的目的与想法，他对此十分感动的同时也更加自责了，原来他才是导致妹妹累倒的罪魁祸啊！

    因为他知道妹妹自己对拿到什么奖项，是没有多大兴趣的，然而他却非常喜欢看到妹妹拿奖，而七月初的“苍穹杯”，他也对其如雷贯耳，这个绘画比赛的名气的确很大。

    他公司旗下的视频网站，还准备与这个绘画比赛合作，希望能够与电视台那样，对这个关注度很高的绘画大赛，进行直播。

    妹妹要去参加比赛，要去拿奖，除了为了让他开心，那还有什么其他的理由呢？

    这样的妹妹，只能让他感慨，这个不省心的妹妹，果然是个隐藏得很深的傲娇，明明就很在乎他这个哥哥，平日里却硬要搞出一些麻烦，让他很苦恼，而妹妹的自立能力，则是他一直非常担忧的事情。这样下去，岂不是他得照顾妹妹一辈子？

    哎……真是不省心的妹妹啊！

    而不管怎样，妹妹在骨子里，还是很在意他这个亲哥哥的，这让安立感到心情愉悦。`

    安立并不准备去揭穿妹妹的小心思，但是他却想要暗中帮助妹妹，让妹妹能够如愿以偿地拿下“苍穹杯”唯一的金奖。

    然后在妹妹给他惊喜时，他再装出一副获得很大惊喜的样子，这样的话，一定会让妹妹非常开心的吧。

    而要拿下这个“苍穹杯”，妹妹的实力当然不会有任何问题，运气也肯定不会差，短板则是她的资历、人脉以及人气。

    其中人脉的话，安立想拜托一下安忆的昔日恩师徐礼永，然后他自己也会运用他的影响力，去影响到那些评委。倒也不是需要他们偏袒安忆，只希望他们能够更加公正地评判。

    至于资历，却是安忆最大的短板，因为她已经消失于传统画坛太久了。除了儿时拿下的那些奖项以外，居然就只有一个高中生绘画比赛的奖项，说真的，这种资历的画家去参加“苍穹杯”就是炮灰一般的存在。

    安立将目光放在了“人气”之上，却在想着。`如何在自家妹妹去参加“苍穹杯”之前，就为她造一造势。

    最简单的办法，无疑就是公布安忆那安安老师的身份，以及，安忆也是为《安安的日常》中的“安安”配音的神秘声优。

    由于安忆最近全力备战“苍穹杯”，导致她的漫画进度，已经完全停止，不过没有存稿的，也就是《安安的日常》与《凉宫春日系列》，这两部深受广大宅男喜欢的作品。

    所以这样两部作品暂时休刊了。这无疑让许多追看这两部漫画的宅男，怨念深重，在“安安**好”已经渐渐风靡起来之后，许多宅男已经得了不看《安安的日常》就浑身不舒服的病，它明明只是一部简单流水账式的四格漫画，却偏偏让人欲罢不能。

    而《凉宫春日系列》更是一部让人十分有期待感的作品，它不仅脑洞大开、萌点十足，关键是还充满了悬念，大家都等着看接下来安安老师会画出怎样的神剧情，结果在剧情愈精彩的时候。却断了！

    这种事情实在让人太不爽了，尤其是安安老师连什么理由都没说，一副“休刊不解释”的高冷模样，如果真的是休刊还好。若是直接弃坑，那可就完蛋了！

    这一切的一切，都让广大宅男读者们，开始自地对安安老师的身份，寻根究底起来。

    传闻中与安安老师关系匪浅的著名作家欧何，便被这些死宅们盯上了。他们来到欧何的博客之中，纷纷留言，希望欧何可以多透露一些安安老师的信息。

    其中有许多留言的人，都是安安qq粉丝群的群主，他们希望要到安安老师的qq号之后，能将安安老师拉进自己的粉丝群，这样就能近距离和安安老师接触了，还可以向她催更……

    然而著名作家欧何却完全不为所动，他和安忆之间算得上忘年交，又怎么会将安忆这样的好友给出卖了？

    最近他创办的杂志《这时光》似乎销量已经达到了一个瓶颈，他倒也不是非常在意销量，但是作为一本杂志的总编，谁不希望自己的杂志销量更高一些，销量更高的话，意味着他自认为这部“文以载道”的杂志，能够影响更多的人。

    欧何与那些完全看不起商业文学的传统作家不同，他认为文艺只有与商业结合，才能具备强大的生命力，才能成为真正的经典，否则太过阳春白雪的文学，读者太过稀少的文艺作品，又有什么意义呢？

    而安忆作为“安安老师”，最近的风头如此强劲，他都已经准备向安忆约稿了，他当然不是要安忆来给他的杂志画漫画或者插画，而是希望安忆可以将她那类似《飞鸟集》的诗歌绘本，在他的杂志上表。

    不管这诗歌绘本，到底有没有《飞鸟集》的水准，欧何都相信，她的名气，就能让《这时光》的销量飞上涨。

    由此可见，安安老师的确是处于炙手可热的状态，连欧何这位著名作家，都想要请安忆出手相助了。

    也难怪安立这位霸道总裁，想要将妹妹的这个身份公开，然后必定引巨大的波澜，到时候，自家妹妹再携着这样一股恐怖的人气，去参加“苍穹杯”，如此一来，在观众短信投票环节，那妹妹绝对会赢得毫无悬念！

    安立从来没有小看“安安老师”对那些死宅的吸引力，说实话，连他有事没事都爱看几集《安安的日常》感受一下被治愈的温暖，顺带一提，妹妹卖萌的嗓音真是太棒了！声线赛高！

    那么，他到底要不要偷偷地曝光妹妹的这个身份呢？

    -----------

    今日第二更~~~求推荐票、月票~~~~希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊~~~(未完待续。)


第195章 心醉的画面

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立当然还是心怀顾虑的，他总觉得不经过妹妹的同意，就曝光她的身份，是一件很对不起妹妹的事情，然而若是他去问妹妹这个问题，那绝对也会引起妹妹的怀疑，这好好的，为什么要曝光身份呢？

    安忆就是因为知道自己会挖好多坑，然后又注定无法填上，所以总觉得还是一直隐藏身份为好，要不然的话，一定会被那些被坑的读者追杀的吧？

    就像易安的这个身份，如果不是保密得很好，她又怎么敢那样果断地画小龙女情节去给读者下毒，一副“读者们，我是你爹”的样子。`

    反正笔名、马甲什么的越多越好，一个马甲的名声臭了，就换另外一个，凭借那些精彩的开头，总可以骗读者入坑……

    说真的，现在安忆画画已经不是纯粹为了赚钱了，而是为了传播各种文化，让这个世界的作者们，去模仿她创造出来的流派，然后便能出现越来越多符合她胃口的作品，待到有一天，她就可以“事了拂衣去，深藏功与名”，安安心心地当个混吃等死的宅女了，因为她拥有无数精神食粮可以食用，然后也不缺钱买那些精神食粮。

    安忆其实挺好养活的，因为她和其他追求物质享受的女孩不一样，她对什么奢侈品衣服、包包并不感兴趣，她就喜欢二次元世界，将自己所有的爱都奉献给了二次元。 `

    可惜她自己却不知道，她每次穿着哥哥给她买的奢侈品衣服出去，其中还有手工限量版之类的，都会引起其他识货的女人们的侧目，那自然是各种羡慕嫉妒恨的目光，因为安忆的一件衣服、一双鞋、一个包等等，就是她们月薪的几倍甚至几十倍。

    这也不能怪安忆，因为她自己完全不识货，就是随手在那玲琅满目的衣柜中挑选搭配合适的衣服而已，她作为一个艺术家。审美眼光当然挺高的，所以总能搭配出很好的效果。

    而出门在外使用女神画风，本来就是她的个人风格。

    安忆的理想还是比较遥远的，因为现在她还处于给读者们创造精神食粮的阶段。她必须得不断地开创新潮流，让读者们的口味向她靠拢，让不管是漫画作者还是小说作者，都向她跟风。

    比如说《安安的日常》这部萌系作品，无疑让市面上也多了许多类似的作品。其中还有一些质量很不错的，而《eva》与《凉宫》中的人物设定，也已经开始流行起来了，那些后宫向的作品中，似乎不出现一个“三无”或者“傲娇”女角色就落伍了似的，连主流的武侠漫画中，都出现这种堆砌萌点的角色了。`

    从某种意义上来说，这也是一种进步，跟风多了，自然就会有佳作出现。当然它也会让读者感到对熟悉套路的视觉疲劳。

    但不管怎样，安安作为引领萌系作品潮流的开山怪，其地位是毋庸置疑的，时间过得越久，她的地位就会越崇高。

    安立犹豫纠结了很久，让他自己都没有预料到的一件事，却使得他不用再为是否曝光自家妹妹的身份而烦恼了。

    他只需要轻轻将这件事推一把，就足够了。

    时间重新回到四月份的某一日，那天安忆上完计算机课之后，便和齐e静这位“姐姐大人”一起去食堂吃饭。

    在口味方面。齐e静与安忆简直是两个极端，前者酷爱肉食，饭量很大，但本身贫寒的家境。却总让她没法敞开胃口痛痛快快地吃肉，而后者呢，则是荤腥不沾，饭量很小，严重挑食，于是安忆打的菜。却总是没法吃掉。安忆也就哥哥做的饭菜从不挑剔了，没哥哥她估计得饿死。

    偶然间，安忆见到齐e静那总是吃得干干净净的快餐盘，她便试着邀请齐e静一起吃饭，结果当然是成功了，然后她每次打了饭菜之后，就将自己四分之三的饭菜，都给齐e静，二者互补，皆大欢喜。

    齐e静是个很大气的女孩，她在知道安忆的食量确实很小，并且荤腥不沾之后，就大大方方地和安忆一起吃饭，心中也没什么芥蒂，她其实是个很实际的人，为了面子去饿肚子什么的，何必呢？

    而在平时，她对安忆则更加照顾了，是真的将安忆当成了妹妹来照顾。

    吃完饭之后，两人暂时分开，安忆带着一本名为《萧箐散文集》的书，去了深大附中校园中的那条樱花大道。

    萧箐是大明末期、大中华初期的著名女作家，有明末第一才女之称，她最擅长的就是散文，语言精炼，却又极其唯美，文章中蕴含的感情十分真挚，画面感极强。

    她一生未婚，却让无数英雄才子为她折腰，甚至有八卦说，大中华的开国总统，都曾经追过这位长相十分一般的奇女子。

    如安忆那个世界，清末、民国、共和国那段时期一样，在这个世界的大明末期、大中华初期，国家动荡、战乱纷飞、新旧思想碰撞的时代，也诞生出一批才华横溢的文坛大家、艺术大家，这才女萧箐的传奇性，比她那个世界的林徽因都要高。

    安忆虽然脑中已经有无数经典名作，但来到这个世界后，依旧从不间断地阅读这个世界的名著，不断地提高自己，艺术这种东西，不仅仅要灵性，更要有积累，音乐、绘画、文学等等，其实它们是不分家的，总有那么一些心灵上的触动，让安忆产生灵感之后，将它变成美丽的艺术画作。

    安忆惬意地坐在一张长椅上，将这本散文集放在自己的腿上，然后安静地阅读着，一页又一页，舒缓地翻过，那唯美的文字划过她的心间。

    她的四周，樱花随风飘舞，有的落在她那披肩的漆黑长上，还有的则落在了她的书上，这让她需要时不时地将书上的樱花拂去。

    穿着学生装的清纯美少女，在樱花树下安静地阅读，这样的画面，如同萧箐的散文一般唯美。

    一位摄影社的男生，本来只是来这樱花大道，拍那盛开的樱花，可在偶然间，他却捕捉到了让他更加心醉的画面！(未完待续。)

    ps：　　今日第三更~~~~求推荐票、月票！！！这是上个月18oo月票的加更~~~现在所欠的加更已经全部还掉，一身轻松~~~~


第196章 求问名字

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这位参加学校摄影社团的男生，名字叫做唐悦，他是个非常聪明的人，每每在考试之前突击一番，就能取得不错的成绩，他对任何新奇的事物都十分感兴趣，在这深大附中上了三年高中，每一年都换一个新的社团，今年他选择参加了摄影社。`

    因此，哪怕他有着非常不错的接受能力，才参加了几个月摄影社的他，在摄影这件事上，基本上就是凭借自己的感觉而已，他并不太懂什么高深的摄影艺术，但是此刻他看到的场景，却让他有一种强烈的摄影的冲动。

    他认为，这大概就是人类对美的追求吧……

    他知道，如果不经过别人的同意，就偷拍人家，无疑是一件非常失礼的事情，然而他现自己竟然没有勇气走上前去，对那个在樱花树下看书的女孩，说你能否配合一下，让我拍个照。

    因为他真的不想破坏这样一幅美好的画面，他也害怕被对方拒绝，总觉得这样的女孩，就如同高岭之花一般难以接近。

    咬了咬牙，他最终还是选择了偷拍，让他感到非常幸运的是，本来自始至终都在埋头阅读的少女，恰好在某一瞬间，抬起了头，用手整理了一下她那落了许多樱花漆黑长。

    她的脸上带着恬淡柔和的神情，这个普通的整理头的动作，竟然也如此优雅。  `

    春风拂过，轻轻吹动了她那一头差不多快要垂腰的漆黑长，她浑身上下都充满了文艺的气质，让人心折。

    无论怎么看，她都是那种由外而内，全部给人完美感觉的女孩，而他今天竟然如此幸运，将这样完美的女孩，不管是正面照还是侧面照，都拍摄了下来。

    安忆并不知道自己被偷拍了，她每天中午吃过饭。都会带着她喜欢的书籍，来这樱花大道的长椅上坐一会儿，独自一个人沉浸在书籍的世界之中，她在偶然间现了这个地方之后。就习惯来这个清静的地方坐一坐。

    别的同学中午都要去宿舍午睡什么的，她却完全不用，在学校之中，她从来不像在家里那样懒散，她的学习效率。远远过其他人，所以她用别人百分之一的精力来学习，就能保证全校前五。

    不过和齐e静这位级女学霸一比，安忆在学习上自然及不上人家，对方是真的考试的时候将所有的细节都能做到完美，而安忆有的时候，则总是会因为一些疏忽，犯下一些十分低级的错误。

    安忆对此也懒得放在心上，她在学习上，可没有她在绘画领域那样。 `有着完美强迫症，在她看来，考试成绩并不需要次次保证第一，只需要保证全校前十就能拥有一个“优等生”的头衔，然后获得一些特权。

    当然，在相对自由的深大附中，其实就算不是优等生，你若是无心学习，自甘堕落的话，那也不会有老师来管。除非你影响到了其他学生。

    安忆看了一下时间，准备离开了。

    唐悦赶忙装作拍樱花的样子，实际上他的相机中已经存了十几张安忆的照片，然后他看到了安忆的背影。目光停留在对方那笔直纤细的黑丝****之上，无论怎么看，她的腿型都极其完美，只可惜深大附中的校服裙裤，裙摆长至膝盖，否则他觉得对方的背影一定会更加美丽。

    但不管怎样。他还是果断地用相机拍下了安忆的背影。

    还别说，他这随手拍下的背影照片，显得极有意境，由于此时樱花大道上没有几个学生，他拍下的这张背影照，只看到安忆一个人独自行走在路上，两旁樱花怒放，充满文艺气质的少女，仿佛是在走一条没有尽头的樱花大道。

    明明是一幅唯美到极致的画面，却因为形单影只的少女，而让这个画面，都变得有一种独特的感伤，或许这是因为那种强烈的对比吧，樱花开得如此绚烂、繁华似锦，而美丽的少女却如此孤单，独自前行，郁郁寡欢。

    不过，这样的少女，又有谁有资格与她并行呢？

    至少唐悦觉得，他刚刚甚至都提不起勇气，去和这样美丽的女孩搭讪。

    这可能也和他的性格比较内向有关，他甚至到现在，都不知道安忆这位明明在整个学校之中很有名的女孩，叫什么名字。

    回到家之后，他将这一组照片转换格式放到了电脑上，他无论从哪个角度看，都觉得自己拍下来的这一组照片，非常完美！

    虽然才加入摄影社几个月时间，但他却也知道了不少常识，比如说那些娱乐圈的明星，为何基本上只有光鲜的一面出现在大众面前？

    那是因为，他们的照片，基本上都是摆拍出来，一些街拍也是如此，并且，这些照片在后期，都是要做一些处理的，那些拍摄得并不理想的照片，都不会采纳，只采纳那些本来拍摄出来的效果就很好，后期又进行了一番修图之后，就更加美丽逼人的照片。

    然而，他却现自己偷拍下来的照片，甚至连后期处理都不用，每一张都漂亮得能用来当电脑桌面了！

    当然，这些照片虽然足够完美，但是他忍不住回想了一下之前通过自己的眼睛看到那位女孩的场景，却现，果然还是真人更加漂亮，照片根本就无法展现出她那钟灵毓秀的感觉。

    这些照片只能展现出那位少女七成的美感，而如果缺少了樱花作为背景的话，不做后期处理的照片，最多能展现出少女一半的美丽，就是极限了。

    因此，要真正领略到少女的风姿，果然还是得亲自与她相见。

    可唐悦现在却并不知道这位同校少女的名字，于是他第一次登录自己学校“深大附中”的，没有多想什么，先拿出了那张非常文艺唯美的背影图，对某些人来说，这张图最大的看点，或许是少女的那双黑丝****，但他们还是会惋惜，裙摆实在太长了点啊。

    在心情激动之下，唐悦居然只了这一张背影图，标题便是――求问各位校友，有谁知道这位女孩的名字是什么？

    -----------

    今日第一更~~~求推荐票、月票~~~希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊~~(未完待续。)


第197章 安忆曝光！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    唐悦的这个帖子，一开始引起的关注并不多，有些吧友觉得这位楼主脑子是不是有问题，张本校女生穿着校服的背影图，就在这里求问名字，这也太无厘头了吧？

    哪怕这位女生从背影来看，的的确确让人非常遐想，但是这世上，向来多得是那种“看背影想犯罪，看侧面想后退，看正面想自卫”的女生……

    这个行走在樱花大道上的女孩，她全身穿着的都是本校的校服，连鞋子都是学校的女式皮鞋，怎么可能有人可以认出来？

    不过在深大附中的之中，安忆的追捧者向来不少，有一些人便在帖子之中，提到了安忆这个名字，说是看背影挺像的，但是也没法真的确定是安忆，谁敢作死把安忆的照片上来，那就是被封禁的命运啊！

    但是从来没有混过学校贴吧的唐悦，却并没有意识到贴吧之中权限狗的可怕之处，他在看到那些回复时，才一拍脑袋，心中自己也犯傻了，怎么就只了一张背影图片，这太难为这些校友了……

    于是他又开始将他所拍的安忆的侧面照，也放了几张，结果让他万万没有意料到的是，这侧面照一放上去之后，他这个帖子，就彻底火了！

    “卧槽！果然是我安忆女神，楼主真是不要命啊！”

    “这照片是偷拍的吧？恭喜楼主成功闷声作大死……”

    “为勇气惊人的楼主点赞，我默默收图了。 ``”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，楼主一路走好！”

    “咚咚咚，查水表！”

    “楼主我给你送温暖来了……”

    ……

    唐悦看到这些回复，当真是莫名其妙，直到他将安忆的正面照也一口气曝出去之后，他才突然受到一个系统消息――他被某个小吧主禁言关小黑屋了！

    不过这个帖子却并没有第一时间删掉，或许是因为某小吧也在默默地收图？

    反正当唐悦将安忆于樱花树下安静读书的正面照出去之后，这个帖子就更加火爆了，连许多资深潜水签到党都纷纷出现！

    “不愧是我们深大附中第一校花。就这颜值，秒杀娱乐圈的一切女神！”

    “关键是人家安忆不仅颜值高，学习成绩也很棒啊，就她这成绩。不用高考就能进入深海大学了吧？”

    “也不仅仅是深海大学吧，我觉得就算是汉京大学、中华大学，都会向安忆递出橄榄枝的，这就是牛人啊！别忘安忆可是拿过某市高中生绘画大赛一等奖的。 `”

    “目测这些照片都没有修过，然而照片里的安忆同学依旧美若天仙。作为安忆的同班同学，我表示她的真人比照片里更加漂亮！”

    “我倒不是你们深大附中的学生，我是常岭市一中的，一直想知道安忆的近况，现在看到这些照片，表示心愿已了……”

    “好图，转走咯！”

    ……

    唐悦一开始被关小黑屋，还非常恼火，这权限狗也太霸道了吧，他又不是什么h图。明明就是非常唯美的图片，不是刻意的艺术写真集，却比有些女孩拍的艺术照都要漂亮，为什么要禁这种美图？

    虽然他被关小黑屋了，但是他从那些回复之中，也终于知道了安忆的身份，然后他又看到了贴吧里的安忆真爱楼，打开之后，竟然现，里面居然全是用文字在描述安忆。却唯独没有照片！

    他这个时候，终于恍然大悟，为什么他会被关小黑屋，原来安忆的照片是不准在这个贴吧的啊。

    他平复下心中的愤怒。却隐隐产生了一丝悔意，他之前真的太冲动了，因为迫切地想要知道这个女孩的信息，然后唐突地将对方的照片到了网上……

    明明之前他已经非常失礼地偷拍了人家，现在还将人家的照片曝光到了网络上，这行为往严重地讲。可是犯罪啊，因为这侵犯了人家的**权！

    唐悦的心中产生了深深的愧疚，他也根本没有勇气，去找安忆道歉，他只希望安忆的这些照片就只限于本吧之中传播，反正吧里大部分都是深大附中的学生。

    然而他越是担心什么，就越会生什么。

    他拍的这一组照片，平心而论，里面的安忆虽然漂亮，但真要和那种修图之后的明星照片相比，是要略逊一筹的，毕竟安忆还完全是素颜，而人家拍个艺术写真照什么的，都要化个妆……

    只要拍过照片的都知道，素颜拍照的话，除非颜值真的逆天，否则就算真人在现实中是美女，但在照片中，往往会觉得很一般。

    安忆即使是完全不经过ps的照片，都会让人觉得惊艳，这就已经非常厉害了！

    因此，他的这组照片，好就好在那种“贵在真实”，这毕竟是偷拍照，被拍照者根本就没有察觉，便是这一点，让许多看到这组照片的人，都真正感受到了少女那种悠闲自在、认真专注的美。

    她的美不是刻意的，不是摆拍出来，不是经过ps的，而是非常真实的美，这便能给所有看到这张图的人，留下了极其深刻的印象，尤其是那些不是和安忆一个学校的，从来没有见过安忆的人，他们在看到这组照片时，那种被震撼到被惊艳的感觉，实在难以用语言来形容！

    没想到这世上竟然还有如此清丽如仙的女孩！

    而本校的学生，尤其是贴吧中经常水的男生，哪个没有做过特意从安忆所在的班级走过，只为看一眼女神的事情？

    安忆虽然长得也非常耐看，但架不住可以经常看到啊，而经常看到的话，自然就会产生免疫力了，什么东西看得多了，都会产生视觉疲劳，这是客观规律。

    于是，安忆的照片竟然开始以极快的度在网络上流传，甚至连“动漫之家”论坛都出现了她的这组照片，然后自然又得到了许多坛友的追捧！

    这样的动静，自然也引起了安立的注意，如果是原来的他，肯定会用自己的影响力，替安忆消除这种意外火起来的势头，然而这次，他却没有这样做，而是放任这种网民们自的炒作……

    安忆，真的火了！

    这似乎也在标志着，一个网络红人时代的到来！

    -------------

    二更完成~~~~求推荐票、月票！！！希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊~~(未完待续。)


第198章 国民妹妹

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实除了安忆的颜值让她走红以外，另外有一点也是她获得无数网民追捧的重要原因。 `

    而这一点，便是她那令人叹为观止的才华！

    安立暗中推的一手，便是将妹妹那辉煌的过去通过水军爆料了出来，那是便在网民们对安忆的好奇心达到顶点的时候。

    事实上，随着网络时代的快来临，在网络上，各种各样的美女图片，早就已经屡见不鲜，但她们却只能短暂地吸引网民们的注意，只要没有人去炒作的话，就算是裸/照都不会引起长久的关注。

    所谓的只要敢露敢脱，就一定可以火，那其实意义并不大，最多能火个一周，那又能如何呢？

    那种通过自曝裸/照也引关注的娱乐圈人士，都是那种最底层模特之类的，本来就是出来卖的外围女，在网络上如果被黑出更高的人气的话，那卖的价格自然就水涨船高了，而真正的明星，都是要保持正面的形象的，否则就是自毁星途。

    如今，网络上的资讯实在太达了，短则一周，长则一月，谁会去持续关注一件事情？

    像之前给“安安”配音的那位神秘声优，在网络上那样火爆，许多因为她的萌音而成为忠实粉丝的网民，都纷纷叫嚣要替这位神秘声优向晶阿妮动画公司讨回公道，可是这种热度也就持续了两周的时间，就已经渐渐降温。`

    只因这位当事人也没有站出来控诉公司什么的，而公司也披露，是因为对方个人意愿，才不会出现在配音演员表上，根本就不存在什么幕后交易、潜规则，虽然一小撮阴谋论者依旧不信，其余大部分网民，也很自然地接受了。

    而安忆的这些照片通过非常偶然的方式流传网上，并迅走红之后，如果没有水军引导的话。那她也就最多火那么两、三周的时间，就会渐渐沉寂下去，仅仅是一组照片而已，再漂亮那也会看腻的……

    但是有水军刻意引导。并持续炒热话题的话，那本来就表现得无可挑剔的她，就能在网络上一直保持热度！

    那又是怎么引导舆论的呢？

    先就是派出一些水军，到各大论坛帖，比如说求爱帖什么的。通过这个求爱帖，来引起坛友们的注意，求爱不是目的，因为网络上的求爱根本是不可能成功的，它真正的目的，就是引导网民去自己寻根究底，看看这照片中的美丽女孩，到底是何许人也。

    这不去寻根究底还好，一去特意搜索一下这个清纯美丽的女孩的资料，才现。  `对方不仅仅是个美女，更是个大才女！

    网民们先通过照片，来到了深大附中的贴吧，并看到了加精的原帖，然后通过这个帖子，知道了这个女孩的名字叫做“安忆”，似乎还是这个名气很大的深大附中公认的校花！

    校花这个字眼，顿时又引起了网民们更大的好奇心，他们通过各种办法，去深挖这个女孩的资料……

    也不知何时。安忆的百度百科已经建立了起来，上面除了她的身世以外，其他的人生履历，堪称完美！

    她从4岁就开始学画。师从在绘画界以善于培养天才画家而闻名的大师“徐礼永”，她6岁就已经在少儿绘画界展露头角，然后，所有的同龄画家，似乎都笼罩在了她的阴影之中，她拿下不计其数的一等奖、金奖。堪称真正的“拿奖机器”！

    她最辉煌的时候，是在十二岁时，一个人横扫了“世界童画之星”、“国际少儿书画大赛”、“全国少儿美术杯书画大赛”这些极具分量的奖项。

    一直到上了高中时，她才沉寂了下来，不过在不久前也拿下了常岭市高中生绘画比赛的一等奖，依旧没有破了她那只要参加绘画比赛，就拿最高奖项的金身。

    除了在绘画领域之外，安忆在学习成绩上，似乎也完美得令人无法挑剔，那却是因为曝光出来的学习成绩，全是她高中时的，至于初中时的成绩，直接被水军刻意地抹去了……

    但一般来说，高中成绩肯定是要比初中成绩更有分量的，而单单看安忆能够在全国著名高中深大附中，都能保持全校前五，这已经能证明一切了！这成绩可不是虚的，安忆的老师、同学全都可以证明这一点。

    有许多网友都觉得，这个才貌双全的女孩也太过完美了，她这百科上的人生履历，不会是造假的吧？

    尤其是小时候那密密麻麻的绘画比赛得奖记录，这也太夸张了！

    有些神通广大的网友，选择去询问那些大赛的主办方，看看安忆那些获奖的记录，到底是不是真的，结果才震惊地现，那确实是真的！

    毕竟似“世界童画之星”、“国际少儿书画大赛”、“全国少儿美术杯书画大赛”这种世界级的大赛，每一届的获奖记录，都是肯定有保存记录的！

    在这个求证的过程之中，网民们也现了一件很有趣的事情，那就是安忆那么多拿了第一的比赛，其中的第二名，都是那位名叫“6毅哲”的画家，而6毅哲现在可是风光无限，被许多媒体誉为大中华百年以来的第一绘画天才！

    许多网民在媒体的宣传下，当然也听说过那位意气风的少年天才、新锐画家，但他们却没有想到的是，这个6毅哲，在小时候面对那位名叫“安忆”的女孩时，竟然是千年老二，一直被安忆压得死死的！

    曾经将6毅哲踩在脚底的安忆，在网络上的热度，一下子就更高了！

    她的许多画作也被人挖掘了出来，让许多人都难以置信的是，安忆在那么小的时候，竟然就有那样高的绘画造诣，她的每一幅画，都充满了灵性！

    安忆这下子彻底火了，获得了许多外号，诸如“画坛女神”、“完美特优生”、“天才校花”、“国民妹妹”之类的，其中也不知为何，“国民妹妹”似乎成了许多网民最喜欢的称呼，可能是因为她才16岁，长得又我见犹怜……

    一时之间，安忆作为“国民妹妹”，迅火遍整个网络，以“国民妹妹”为名字的贴吧，其关注数量也飞上升！

    “国民妹妹”安忆已经不仅仅是火一阵的网络红人了，而是在很短的时间内，就凝聚了一批铁杆粉丝，比起安忆的容貌，他们更崇拜的，是她那令人仰望的才华！

    ---------------

    今日第一更~~~求推荐票、月票！！！希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊~~(未完待续。)


第199章 网民们的膜拜

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆在这件事上，无疑显得非常后知后觉，主要是她基本上不去混那种“天涯”、“猫扑”之类的大论坛，而是一直在专注于二次元的小众论坛“动漫之家”，最近也去混了一个名为“龙的天空”的网络小说论坛，同样也是小众论坛。m 乐文移动网

    这个世界的网络小说虽然正发展得如火如荼，但实际上它在这个世界还是漫画的附属品，因为许多作者写得网络小说都有浓重的漫画痕迹，比如说喜欢描写主角“满头黑线”、“一滴汗挂在后脑勺”“脸红得冒烟”上之类的，这些无疑都是漫画式的夸张表现手法。

    除此之外，就是文青向的实体书风格，以武侠、悬疑侦探、青春恋爱类居多，毕竟这三种类型是在市面上是最畅销的，像安忆那个世界的玄幻仙侠类的网络小说，还没有人开辟这样的流派。

    不过最近安忆在这两个小众论坛，都成了潜水党，尤其是动漫之家论坛，她连出来推荐漫画、写漫评都不敢了，主要是因为怕论坛中的那些坛友，盯着她催更……

    在动漫之家论坛，那些资深漫迷，可是非常多的，他们当然不会喜欢《夏至未至》这种给小女生看的少女漫画，但对于《安安的日常》、《凉宫春日系列》却都是非常喜欢的，尤其是后者，那天马行空的脑洞创意，让许多坛友都追看得欲罢不能。

    然而在看得最精彩的时候，安安老师居然无故休刊了，这种只在网络上连载的漫画，在更新上实在是太自由了，那些网站的责编是不会去催更画手的，因为签约的画手实在太多，一个责编手下都有几十甚至上百的作者，哪像实体杂志，一个责编最多就负责四五个漫画家。

    这样一来，除了读者以外。根本就没有人可以催更画手，本来安安老师在更新上的节操，向来是满满的，大家都看得非常痛快。那种更新的频率、数量、质量，都超过其他漫画家太多了，这也是安安老师的作品在网络上那样受欢迎的原因之一。

    可现在，安安老师已经好久不更新，读者们投的催更票。都上十万了，只要她更新一次，就能获得好几万元的收入，如果是其他的画手，哪怕是不吃不喝，都要在一周内更新出来，拿下这笔让人眼馋的收入，然而大牌的安安老师，完全不在意这点小钱……

    其他的画手看到《安安的日常》、《凉宫春日系列》界面的催更票，都暗暗咋舌。心说这安安老师不愧是网络漫画家的领军人物，就没看到其他在网络上连载的漫画家，能有她这样让人永远也无法企及的成绩。

    当然，现阶段，除了安安老师与几位有妖气原创漫画网站的大神之外，其他网络画手的画工，还没法与实体杂志的漫画家们相比，不过他们的作品，比起实体漫画杂志，无疑更加新奇。因为他们没有束缚，想怎么画就怎么画，这虽然也会导致许多漫画画到一定的阶段，就会因为没有大纲、没有责编的监督而崩坏。但那些新颖的开篇，还是能够吸引不少读者的。

    网络漫画以短篇漫画、搞笑漫画而居多，毕竟如《侠影》那种大长篇的漫画，还不是网络画手们可以掌控的，这些网络画手毕竟不是职业漫画家，大多是兼职。

    而安忆潜水归潜水。但却在“八卦闲谈”版块，看到了自己的照片，居然还有人到“动漫之家”论坛发了类似的“求爱帖”，她在看到这个帖子时，一下子就懵逼了，她以为是自己那“易安”或是“安安”的漫画家身份，不小心曝光，被人挖掘出来了！

    否则怎么解释会有人来这“动漫之家”论坛发这种求爱帖？

    她脸色发白地看着这个帖子，然而她在回复中，却并没有看到“易安”、“安安”这样的字眼时，她莫名地松了一口气，最后才知道，原来是她作为“安忆”出名了！

    不过“画坛女神”、“完美特优生”、“天才校花”、“国民妹妹”安忆，似乎和漫画级扯不上任何关系，也没有人将安忆往漫画家的方向联想，只是因为，她以前在传统画坛，所取得成绩，实在太过耀眼了！

    很快，连“动漫之家”论坛，都爆出了安忆的一些看起来十分详尽，却唯独没有她家庭背景的资料，这显然是某位戴着眼镜的幕后黑手，精心炮制出来的资料，他将安忆那作为天才画家、学校特优生的一面，暴露在公众视野中……

    在这关于安忆人生履历帖的回复之中，可谓是一片膜拜的评论――

    “安忆是真女神啊，我本来还以为她就是个长得漂亮的女孩，却没有想到她还这么有才！”

    “这个女孩实在是太完美了，如果资料完全属实的话，那她真是集美貌与才华于一身！”

    “资料应该是真的，我随手去查了一下那些绘画比赛的记录，发现只要是安忆参加过的绘画比赛，就没有不是拿第一的，真的非常恐怖啊……”

    “给女神跪了，可惜是混传统画坛的，如果女神转行画漫画的话，那她绝对是女漫画家中颜值最高的！”

    “想多了吧，人家玩的是高大上的艺术绘画，而漫画界全是充满了铜臭的商业作品。我看整个漫画界，也就我家安安的那些真正的艺术漫画，充满了内涵！”

    “楼上又见护b骑士团！还艺术漫画，真是笑死人了，请问那骗小女生钱的《夏至未至》也是艺术漫画？再说了，你家安安再艺术，论起逼格，也及不上‘国民妹妹’安忆，你有本事让你家安安也去参加那些传统绘画大赛啊？‘苍穹杯’这个绘画比赛，不是马上临近了吗？你家安安最近休刊，难不成还是为了准备‘苍穹杯’？”

    “对了，说起‘苍穹杯’，好像国民妹妹安忆也会去参加啊，她才16岁，就去参加这高手云集的绘画大赛，这肯定没法拿第一了，可惜她那恐怖的记录要破金身了……”

    ----------------

    二更完成~~~~求推荐票、月票~~~~希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊~~(未完待续。)

    ps：　　已经全部订阅的朋友们，大概应该会获得一张免费的评价票了，请投给本书吧~~~~


第200章 出名有什么好处？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    也不知是论坛中的谁，先提到了“国民妹妹”要参加“苍穹杯”这个号称是传统绘画大赛之中，最具分量的新人奖的消息，导致这个话题一下子又炒热了起来。`

    必须要指出的是，这“苍穹杯”是许多普通人都听说过的比赛，主要是它以前就很注重宣传，喜欢搞噱头，在那不断的宣传之中，许多民众都对这个“苍穹杯”产生了非常高大上的印象，认为能够获得这“苍穹杯”金奖的画家，绝对是有大师潜力的画家！

    只要看连安立都知道这个“苍穹杯”，就能明白它的名声有多么声名远扬……

    而在传统画坛，哪怕是年龄到了三十、四十岁，那也算不上老，厚着脸皮也能称自己为新锐画家，所以他们表示参加这个曝光度很高奖金很高的新人奖，没有任何压力。

    这个“苍穹杯”还有一个非常有意思的规定，那就是没有夺得过该比赛奖项的画家，都能算是“新人”，可以一直报名参赛，而夺得过该比赛的画家，哪怕仅仅只获得了铜奖，那也就算不上新人画家了，就没有资格再继续参加这项大赛了。

    因此，像拿过银奖的6毅哲、拿过铜奖的叶莲娜，都已经没有资格再参加“苍穹杯”了，这也是为何“苍穹杯”那个最年轻的金奖获奖记录，很难被破去的原因之一，而有些十分有追求的画家，他若是没有把握拿金奖的话，是不会去参加这个“苍穹杯”的。 `获得“苍穹杯”金奖的平均年龄，大概在4o岁左右。

    如今“国民妹妹”安忆却以16岁的年龄，就去参加这个强者如云的绘画比赛，无论怎么看，她最好的结果，大概就是获得银奖了，她难道真的有能力可以拿下那唯一的金奖？

    就算是再偏向安忆的网民，都不敢下这样的结论。更别说那些关注着这个赛事的画家们了，有些画家甚至认为，现在的安忆，其绘画水准。还不如她小时候……

    比如说一直对安忆非常有执念的“千年老二”6毅哲，他在看了安忆在那什么档次很低的高中生绘画大赛上的作品之后，对安忆现在的水准可谓大失所望！

    不过他在听说安忆去参加这个“苍穹杯”比赛时，心中却还是非常期待的，他想看看安忆到底能画出什么水准的画。而最后又能拿到什么样的名次。

    如果还是之前那种水准的话，那他6毅哲就会彻底对安忆放下执念，因为她到头来也不过就是个陨落的天才，现在已经被他远远甩在身后了啊。

    毕竟不管怎样，他6毅哲都已经创下了“苍穹杯”最年轻的获奖的记录，可惜他拿的不是金奖。`

    而一项赛事的记录，无论如何，唯有金奖才最受关注，二十六年前的姜文光，以三十三岁的年龄拿下“苍穹杯”的金奖。他这个人，以及他的那幅画，至今为人津津乐道……

    许多人都知道姜文光是最年轻的金奖得主，似乎还会担任这一届的评委，却并不知道6毅哲是这个赛事最年轻的银奖得主。

    6毅哲已经决定，他会去现场，近距离观看那个给他留下了深深执念的女孩，她会画出怎样的画呢？

    ……

    安忆对网络上曝光的是“安忆”，而不是“易安”、“安安”而暂时放下了心，主要是因为。她觉得这成为“网络红人”，好像也没什么大不了的，她以前那个世界，网络红人那么多。但除了嫁入豪门的、进军娱乐圈的，似乎其他的也就火一阵的事情。

    只要她自己别想着去利用这样的名气做什么，那肯定过一阵子，热度就会降下去。

    可出乎安忆意料的是，网络上的热度根本就没有降下去，反而一直在保持着。连国民妹妹吧的关注人数都在不断提升，这下子，她终于慌了……

    别的女孩是想尽办法让自己出名，不惜做出各种各样的夸张的举动博人眼球，但安忆是真的害怕出名，虽说她大部分时间都喜欢宅在家里，难得出门，似乎对她的生活影响并不大，可是那种被各种小报记者盯上的感觉，也太可怕了！

    她本来以为自己作为什么网络红人，也就是红一阵子的事情，却怎么也没想到，她那“国民妹妹”的称号，居然渐渐深入人心，连贴吧的关注数量，都在飞上升，这个名气暴涨的度，让她措手不及，完全懵了！

    安忆一慌，当然是去找哥哥了，怎么着哥哥现在在互联网领域，也是马化腾李彦宏这样的牛人，搞个和谐、净网，什么搜索“安忆”的名字，出现“搜索结果可能不符合相关法律法规和政策，未予显示”，似乎也是一件轻而易举的事情。

    “哥哥，我怎么会莫名其妙在网络上红了起来，而且还持续了这么久，这可怎么办啊？”安忆一脸焦躁地对安立诉苦道。

    自从上次安忆累倒之后，她的生活作息时间，便被安立严格地监督了起来，每天晚上也不准熬夜，安立会在妹妹完全睡着之后，才回自己的房间睡觉，否则他是绝对不放心的。

    并且在周末时，安立会带妹妹多出去走走，甚至一起将她拉去健身房，让妹妹适量地锻炼身体，加强体质与免疫力。

    安忆无论怎么撒娇，都无法违抗化身“霸道总裁”的兄长大人，不过哥哥也抽出了更多的时间来陪伴她，不仅仅是一起锻炼，还有一起打游戏等等。

    总之，现在兄妹俩的关系还是非常融洽的。

    安立见到妹妹焦躁的样子，心中产生了一丝愧疚，这“国民妹妹”的事件，起因虽然不是他搞出来的，但暗中推动的幕后黑手，却绝对是他，如果没有他派出引导舆论的水军的话，那安忆作为网络红人，根本火不了这么长的时间……

    不过，让他欣慰的是，他也达到了他想要的目的，现在妹妹的形象非常正面，人气也极高，若是去参加“苍穹杯”，在观众投票这一环节，绝对不会有任何悬念了！

    “小忆，你不用担心，其实现在你红起来，也是有好处的啊。”安立柔声抚慰道。

    “什么好处？”安忆真不觉得出名有什么好处，那只会给她带来烦恼。

    --------------

    今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~~希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊~~~(未完待续。)


第201章 诗歌绘本的约稿

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    听到妹妹的疑惑，安立扶了扶眼镜，忍着忽悠妹妹的负罪感，谈笑自若地说道：“你不是一直担心你那作为‘安安’、‘易安’的漫画家身份暴露么？现在你这三次元现实之中‘安忆’的身份，作为一名天才画家、完美特优生火了起来，谁还会把你和漫画家这个身份联系起来？”

    安忆听到哥哥这么说，想了想，还觉得挺有道理，虽说商业漫画家们的平均收入，肯定完爆那群传统画家，但是自认为有格调的传统画家们，还是很有优越感的，那是一种作为艺术家的优越感，他们又怎么看得起那些漫画家？

    可实际上，那些真正的绘画大师，反而不会看不起商业漫画家，只有那些在传统画坛闯不出名堂的所谓画家，才会眼红嫉妒漫画家们的收入，有的传统画家甚至还偷偷画过商业漫画，结果却完全无法获得读者们的认同，自然恼羞成怒，愈瞧不起那些取悦读者的漫画家们。`

    他们表示，我们传统画家，所玩的艺术，永远是阳春白雪的，其境界，又岂是你们这些无限讨好读者的商业漫画家，可以企及的？

    “可我害怕在现实中越来越火之后，引起媒体、记者的注意，然后打扰我们平静的生活，那可怎么办？”安忆依旧有些担忧。 `

    安立宠溺地摸了摸自家妹妹的脑袋，用那醇厚磁性令女孩极具安全感的嗓音说道：“不用担心，有我在，没有人可以打扰你的，你难道不相信哥哥的承诺？”

    安忆看着哥哥那一副“一切尽在掌控之中”的样子，总觉得哪里有些不对，她不由陷入了思考之中，正觉得自己要想到哪里不对时，却被安立“恰巧”打断了，只听安立用轻松的口吻说道：“马上就是五一劳动节了，很不错的黄金周。有什么想去玩的地方吗？哥哥陪你一起去。”

    安忆正要想到的不对，自然是为何哥哥看到她在网络上意外火起来时，不赶紧将这把火浇灭，反而展到了现在这种再怎么浇都没法浇灭的地步。所谓亡羊补牢为时未晚，可哥哥这次的反应，也太迟钝了。

    可惜安忆现在被打断了思路，注意力也被转移了，她反而觉得哥哥这样成熟可靠的家伙。确实值得毫无保留地信赖，毕竟怎么说现在哥哥也是大人物了，互联网领域的第一风云人物，而在大中华这种高度达的资本主义国度，它无疑是资本家们的天堂，他们能将金钱的力量挥到极致。

    如果有什么媒体敢来骚扰她的话，那哥哥绝对会出手教他们重新做人。 `

    “哥哥不要忙公司的事情吗？”安忆觉得最近哥哥实在太着紧自己了，陪她的时间太多，反而让她担忧哥哥的事业，因为她也知道。哥哥是个事业心非常重的男人，除了陪她这个妹妹以外，其余的时间都放在了工作上。

    至于沾花惹草什么的，都是安忆随口胡诌的，她心里才不信哥哥会在意那些偷腥猫。

    安立现在确实是钻石王老五，被许多女孩倒追，其中不乏财阀千金、高官之女，然而安立心如止水，反而将她们玩弄于鼓掌之间，让她们成为了公司展的助力。等什么时候没有利用价值了，就一脚踹开好了。

    安立在妹妹面前表现出来的，永远是阳光、温柔的一面，有时还会暴露出他那脆弱的一面。因为他将自己的妹妹当成了心灵的港湾，可以真正完全毫无保留信任的亲人。

    然而在其他女孩面前，你永远都无法想象他有多么黑暗、冷酷、霸道，她们不过是其他势力派过来的棋子，那他随手利用这些棋子，正好废物再利用。

    没错。身份地位再高、容貌再美丽的女孩，在他的眼里，也不过只是可以随意利用、随意抛弃的工具而已，至于在这过程中，有些女孩动了真情，对他死心塌地，为了帮助他展平安科技，还完全出卖自家财阀的利益，透露国家未来的政策，只为讨他的欢心……呵呵，那又怎样呢？他对此喜闻乐见。

    一切都在他的算计之中。

    这也同样是平安科技公司在短短时间内，已经展为平安科技集团的重要原因之一，当然安忆那巨额稿费现金流的支持，也是安立的底气所在！

    那些只会耍拙劣的心机的所谓名门贵女，可及得上自家妹妹的一根手指头？

    完全比不上！

    妹妹不仅仅是他生命最重要的亲人，也是他事业上无可替代的王牌！

    “现在已经不仅仅是平安科技公司了，而是平安科技集团。这集团的展，已经走上了正轨。搬到这深海来之后，集团也招聘了许多出色的人才，我要做的，就是掌舵好集团的大方向，并用好那些人才，而不是任何事情都亲历亲为，那在劳心劳力的同时，反而于整个集团展不利，这样一来，空闲时间自然就多了，毕竟这小公司与大集团的总裁，做事风格肯定要改变一下。不过你特别在意的《东方系列》游戏，倒是我亲自负责的，到时候希望你可以喜欢。”安立的笑容愈温柔。

    安忆听到哥哥这么说，也放下心来，其实按照她原来的作风，像五一黄金周什么的，还不如就宅在家里玩游戏、看动漫、小说，干嘛要出去玩，那真是又累又没意思，尤其是去那种著名的景点，还会遭遇人山人海般的游客……

    “哥哥，我们别去太远的地方，不如就去深海市那个挺有名的动漫游乐园，里面好像有好多好玩的，我比较喜欢这种可以自己参与进去的玩法。”安忆这样说着，实际上还有自己的小心思，那就是即便游乐园再好玩，也最多只要玩一天，剩下的日子，果然还是宅在家里更加舒服、安逸。

    安立哪里不知道这小妮子的心思，不过他却没有拆穿，喜欢宅在家里，也不是坏事，他就希望自家妹妹别太宅，还是应该多和外界接触、交流比较好。

    “好，听你的，那就这样决定了。”安立点头道，“还有一件事，那位著名作家欧何，正式向你约稿了，希望稿件类似《飞鸟集》那样的诗歌绘本，你准备接受这个约稿么？”

    --------------------------

    二更完成~~~~求推荐票、月票~~~~希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊~~~(未完待续。)


第202章 《严重的时刻》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立在提到“欧何”这个名字时，语气显得十分冷淡，显然对这位名气极大的作家不怎么感冒，因为他也看过欧何最著名的作品《时光如乞丐在流浪》，他几乎一眼就看出了书中的那位女画家“忆安”，原型人物就是他的妹妹安忆。  `

    这本书简直就是为那个女画家“忆安”写的情书，这让安立觉得异常腻歪，你一个三十多岁的大叔，对着我家妹妹情，死萝莉控真是臭不要脸！

    不管欧何怎么解释他书中的那个人物，其实真正的原型是他的初恋，这也不能让安立释怀，既然是初恋的话，干嘛将安忆的形象也融合进去，这显然就是心怀不轨！

    安立对欧何这种上了年纪的大叔抱有极大的戒心，因为这种人骗起涉世未深的未成年少女来，实在太容易了，尤其是妹妹还是那种优雅文艺的女孩，他可不能让自家单纯的妹妹上当受骗。

    即便他通过自家妹妹，已经知道了她与欧何成为关系不错的朋友的前因后果，但他反而对欧何更加警惕了，总不惮以最坏的恶意来揣测别人的安立，甚至觉得一开始欧何接近自家妹妹，就不怀好意。

    因为愈在乎自己的妹妹，所以安立真的很害怕妹妹被那些坏男人伤到一分一毫，他原本还在想，等到妹妹以后长大了，一定会给她找一个世界上对她最好的男人，作为他的妹夫，可自从现妹妹的体质很差，性格也太过娇柔、软弱之后，他觉得妹妹无论是交给谁，都不放心，她那么任性，肯定会受了欺负，甚至还不敢反抗，只敢默默地承受……

    他一想到这种事情，就觉得特别心疼。`无论是妹妹遭到怎样的痛苦，他都感同身受啊！

    之前妹妹晕倒的事情，依旧让他心有余悸，那种深深的无力感与恐惧感。让外表看起来总是淡然冷漠的他，都失去了分寸。

    无论如何，他都希望妹妹可以幸福快乐、无忧无虑地活一辈子，谁也不能欺负她！

    安忆并不知道哥哥对欧何大叔的观感那么差，甚至还在心中给欧何按上了一个“萝莉控”的头衔。她对那位著名作家欧何，还是很有好感的，因为对方知识渊博、气质儒雅，而为了写出精彩的作品，不惜化身“犀利哥”，去体验乞丐的生活，她非常佩服。

    听到欧何向她约稿，她也不想拒绝，可惜现在她依旧在为“苍穹杯”做着准备，在她心目中。给哥哥安立一个大惊喜，才是她最想做的事情，她期待看到哥哥那时候被惊喜到的表情……

    所以欧何大叔的约稿，她只能表示抱歉了，如果要《飞鸟集》那样的稿件的话，其花费的精力，可要比漫画要多得多，主要在品读诗歌的时候，必须先自己也体会到那种意境，才能够将那种意境画出来。`诗歌与绘本，才能结合得天衣无缝。

    “还是拒绝了吧，因为我最近没有空闲。”安忆想了想，这样说道。

    现在无论是谁向安安、易安约稿。都得经过安立的手，他不仅仅是平安科技集团的总裁，也是“安忆工作室”的总负责人，为她运营着所有作品的版权、维护她的个人形象等等，总之让自家妹妹只需专注于绘画，而不用分心杂务。有他在，自然能够让妹妹的作品，获取最大的利益。

    妹妹的作品是一座真正的宝库，谁也别想轻易夺走。

    安立听到妹妹这样说，心里顿时像吃了蜜一样甜，因为他当然知道妹妹为什么没有空闲，不过他却提醒道：“其实也不用拒绝，你不是还画了许多诗歌绘本吗？本来你好像没准备拿出去表，但现在既然那个欧何向你约稿，不如就帮他一把。”

    安立并不希望妹妹的作品蒙尘，因为他也看过那些诗歌，真的非常文艺唯美，如果不表的话，实在是太可惜了，这次正好利用欧何，将这些作品出世，让大众们好好地看看，他的妹妹多么有才华！就便宜了欧何那个死萝莉控了……

    安忆听到哥哥这么说，也想起来确实有这么一回事，她在之前一直都没停止绘本的创作，给那些能够让她的感动美文、诗歌、名句画绘本，是她自己独特的爱好，她喜欢品味那种文学之美，然后再将这种美，用她的画，来表现出来。

    最近她很喜欢萧箐的散文，如果不是因为“苍穹杯”，她也会为萧箐的散文画绘本，作为她的读后感。

    没错，别人读书是用文字写读后感，但她却是用画来表达，她在绘画上的造诣已经登峰造极，能将任何艺术，都融入画中，不管是文字还是音乐，一旦这些艺术作品给予了她灵感，那她便会用这些灵感来画画。

    这正是她的画总是那样有灵气的原因之一。

    然而即便如此，她依旧没有停止在绘画之道上的脚步，无论是绘画也好、写作也好，它们都像是逆水行舟，不进则退。

    拥有绝世天资，再加上刻苦努力的话，这样努力的天才，绝对能够让其他人感到绝望。

    “好，那就拜托哥哥了，反正我画好的那些作品，也保存在你那里，你随便选吧。”安忆点头同意道。

    在晚上安忆又去画室继续刻苦画画时，安立却在翻看自家妹妹的绘本作品，有些作品是诗可以看懂画完全看不懂，有些作品则是诗看不懂画可以看懂一点，还有一些，干脆是诗和画都完全看不懂……

    安立一直知道自己的艺术修养确实不怎么样，于是他就选了一幅诗和画都完全看不懂的作品，它的名字是《严重的时刻》――

    此刻有谁在世上某处哭，无缘无故在世上哭，在哭我。

    此刻有谁在夜间某处笑，无缘无故在夜间笑，在笑我。

    此刻有谁在世上某处走，无缘无故在世上走，走向我。

    此刻有谁在世上某处死，无缘无故在世上死，望着我。

    安立已经不知道看了多少遍这幅作品，里面的诗，他是每个字都看得懂，但连起来就完全看不懂了，它的画，则更加神秘莫测、晦涩难懂……

    他将这幅作品的复印件寄给了欧何。

    --------------

    今日第一更~~~~周一求推荐票、月票~~~~希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊~~(未完待续。)


第203章 象征主义的画

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    欧何依旧悠闲地生活在常岭市这个适合旅游、居住的小城，他喜欢这座小城，这种慢悠悠的生活节奏，让他沉醉。 `

    现在网络已经如此达，即便是在常岭市这种小城市，也能第一时间通过网络知道世界各地生的大事。

    网络，可真是个好东西，他这样想道。

    最近在网络上爆红的安忆，自然也引了欧何的关注，本来以为安忆会在网络上突然爆红，是因为她一直隐藏的身份“安安”暴露了，但他在跟风关注了“国民妹妹吧”之后，才现事情根本不是他想象的那样。

    安忆爆红的前因后果，已经有一些喜欢挖掘真相的“真相帝”曝光了出来，起因却是深大附中的某个学生，拍下了安忆的那些美图，然后先到了深大附中的贴吧之中，顿时便引了本校男生的热烈追捧，结果又有常岭市一中的学生，将这照片转到了他们学校的贴吧之中。

    还有一些已经毕业了的校友，正好逛本校的贴吧，便随手将她的照片转给朋友看，目的大概是为了炫耀――你看，我的母校的女生质量有多高，她就是现在我的母校的校花，感觉如何？当然是美极了！

    在许多网民被照片中女孩的美所感染，然后自地传播这样一种美时，照片终于渐渐传遍整个网络，而后又有一些人到各大论坛“表白帖”、“求爱帖”之类的帖子，凭借安忆那些毫无ps的“朴素”照片，这个完全素颜却清丽如仙的校花，终于引了广泛的关注，大家也对她的真实身份产生了极大的兴趣。 `

    而后在网民们自地人肉搜索之下，安忆本人的信息终于“完全”曝光，网民们这才现，这位清纯的校花，不仅仅长得漂亮，还那么有才华。在学习成绩上更是那样出色，如果一直保持现在这种成绩的话，那进整个大中华乃至世界最好的大学――汉京大学、中华大学，都是轻而易举的事情……

    事实上。在安忆爆红之后，自然也引起了那些名牌大学的关注，现在安忆已经是高二下学期了，已经可以准备大学们的自主招生考试了，别的学生都是自己去申请自主招生考试的。还不一定有资格可以申请到。

    但现在，不管是汉京大学还是中华大学，都向安忆出了邀请，希望她能来参加个自主招生考试，而深海大学更是直接对安忆说，你可以直升我们大学，还会获得全额奖学金！

    这显然也是名气带来的好处，就算是名校，也希望得到安忆这种美貌过人、品学兼优的女孩，显然她能给学校带来巨大的广告效应。她就是最好的招牌。

    有这样的名气，如果再找找关系砸砸钱的话，安忆就算考砸了，也能轻松进入名校。 `

    欧何在了解完了这件事的前因后果之后，他没想到的是，安忆竟然有那么辉煌的过去，也难怪他当初看到安忆的作品时，会觉得她的水准比他一些艺术界的朋友还要高，看来那不是他的审美眼光有问题，而是安忆的画技的确已经过了他的朋友。

    他不由又想起了当初那个邵澄说。他作品中的那什么女画家“忆安”，根本比不上现实中的安忆。

    现在，他对这个说法，也已经深以为然。

    他还是太过小觑了安忆。因为她的确是个真真正正的天才，不仅能画出意蕴深远的艺术画作，也能画出迎合大众的商业漫画，这让他非常佩服。

    欧何其实是抱着试试看的心态，去向安忆约稿的，希望对方用安安的笔名在他创办的杂志《这时光》表如《飞鸟集》那样的诗歌绘本。

    不过他觉得就算安忆答应了。也不会马上将作品寄过来，毕竟还得给对方创作的时间……

    而且最近安安老师的《连宫春日系列》、《安安的日常》都处于休刊之中，可能在现实生活中很忙，毕竟人家是个高中生。

    欧何这样悲观地想着，像往日一样来到编辑社，然后就有工作人员对他说，安安老师的稿子已经寄过来了。

    听到这个消息，欧何不由露出了意外惊喜的神色。

    不仅仅是欧何，其他的诸如刘空白、秋嘉羽这样的编辑也听到了，他们都对安安老师的新作表现出了很大的兴趣。

    之前他们对于欧何向安安老师约稿这件事，其中秋嘉羽是非常赞同的，因为她在反复多次品味了《飞鸟集》之后，还是觉得不过瘾，希望能够看到安安类似《飞鸟集》的新诗、新画。

    而刘空白在则希望欧何还是别打扰安安老师了，现在安安老师还有那么多漫画的坑还没填，又向她约稿，还是那种接近于艺术画作的绘本，这显然就是个安安老师添乱嘛。

    文艺青年刘空白就是安忆的极其死忠的粉丝，他非常体谅安忆，别的读者可能在安安老师休刊时会急得谩骂，但刘空白却总是可以耐心地等待，他可以算是中华好读者了……

    很快，欧何与诸位编辑，便看到这样一幅艺术画作，它的名字便叫做《严重的时刻》。

    这毫无疑问是一幅晦涩难懂的象征主义风格的画，但大家的脸上却没有丝毫不耐，反而有种见猎心喜的感觉。

    这幅画的色调呈暗色，给人的第一印象，非常沉重，倒是很符合这幅画的名字，然后它的主题，也给人一种玄奥莫测的感觉，偏偏其中的一些图案，都显得十分立体、精美，然而你根本看不懂这图案到底在表达着什么，它仿佛就像命运一样让人看不透，偏偏在这样一幅暗色调的画作之中，又有一个地方，特别引人注目，它似人非人、似兽非兽，却被框在那些精美的立体的类似容器的图案之中……

    大家对于这样一幅象征主义画，显然单单看画，根本看不出安忆在表达什么，但他们却能感受到，这幅画的艺术水准的确非常高，那些意象，更是充满了一种神秘主义的调调，而一般的画家，也根本无法画出这种精美的抽象画，毕竟有些画家的抽象画，感觉就像是随便瞎涂，但安忆的抽象画，给人的感觉，永远是高大上的，充满了真正的艺术气息，无数需要解读的象征与内涵，绝不像什么小孩子的涂鸦。

    于是，他们只能将注意力转移到那诗上，想通过诗来剖析这幅抽象画的深意。

    --------------

    二更完成~~~~求推荐票、月票~~~~~希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊~~(未完待续。)


第204章 众人的叹服

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    此刻有谁在世上某处哭，无缘无故在世上哭，在哭我。`

    此刻有谁在夜间某处笑，无缘无故在夜间笑，在笑我。

    此刻有谁在世上某处走，无缘无故在世上走，走向我。

    此刻有谁在世上某处死，无缘无故在世上死，望着我。

    众人看着安忆那漂亮的字迹，心说安安老师连书法都如此出色，果然是字如其人。

    而像欧何这样的著名作家，还好现在电脑越来越普及了，他可以用电脑码字了，否则他那潦草的字迹，写到最后连自己都要连蒙带猜……

    然而安忆的字迹漂亮归漂亮，却不是重点，重点却是，这诗真正的内涵是什么，又如何通过它来解读这样一幅画。

    刘空白忍不住将这诗读了一遍，然后感叹道：“这果然和那幅象征主义画一样，也是一象征主义诗。其实一开始看到这诗时，乍看之下还觉得它挺简单的，因为它的没有任何华美的词，语言十分简单质朴、平白直接，结构也非常简单。可是现在我却觉得它解读起来根本无处下手，大家觉得呢？”

    众人似乎还都沉浸在这样一象征主义诗歌之中，正如刘空白所说，这《严重的时刻》，它的语言毫无特异之处，也不晦涩、平白直接。 `

    但这诗真正吸引人的地方，却不在于它的语言，也不在于它的形式，而更可能在于它的内涵，在于它的语言外衣里面藏着的某种神秘的精神。

    欧何几乎是第一遍看完这诗时，就对这诗下了定论――它是一经典的象征主义诗歌，如同安忆的那幅画一样，值得让人细细地品味！

    因为伟大的文学作品几乎无一例外地具有精神辐射的多层性的特点，每一个读者都可以从自身的体验和人生经历切入，都可以获取自己的独特读解。当然浅者见浅、深者见深，而优秀的作品本身就具有无穷读解的可能，像一些名传千古的名著。之所以读解不尽，获得读者们的喜爱，就在于其文学空间的多层次性，大众悟到一层。知识分子悟到里边一层，而文化精英更悟得了最里面的一层，无论谁，只要一打开它，它都不会让你失望。都会让你满载而归。

    这就是文学杰作的不朽性。

    在欧何看来，安忆之前的那部《飞鸟集》，正是那样的名著，因此它才能获得那样有分量的文学奖，只不过安忆却没有去领……然而，经典的作品，又哪里需要奖项来认可？

    而安忆的这《严重的时刻》也一样。`

    这也必将是一传世之作。

    因为它那质朴的外边底下却透着隐隐的精神之光、思想之光。

    欧何认为解读这样一内涵极其深刻的诗歌，绝对不能急躁，必须要试着一层层剥离，来抵达安忆的内心。

    而一旦解读出了这诗的内涵。那更加晦涩难懂的画，也将会被解读出来。

    “其实我第一次读下来，并不是太喜欢，语言不精致倒还罢了，结构又这么呆板。比起我之前爱不释手的《飞鸟集》来说，这种结构呆板、用词质朴的现代诗，我一点也不喜欢，因为它没有那种让我享受的美感，但是再读一遍，我却感到了那种厚重的感觉。这可真是神奇……”秋嘉羽忍不住感叹道。

    另外一名编辑也点头附和道：“没错。它的结构确实呆板，每一节都是三句，而且文字几乎完全相同但在这基本不变的整四节诗中却藏有细微的变化。我觉得要解读这诗，就得从这细微的变化之中开始。不过感觉还是好困难，因为它实在是太深刻了！”

    众人纷纷表了自己对这诗的第一观感，有人不喜欢它的结构呆板，但有人却觉得这不是呆板，而是严谨，而这种严谨。正对应了画中那些线条极其笔直、简洁的神秘图案，它显得那样精美，既抽象又具体，完全展现出了安安老师那登峰造极的画技！

    大家议论了一阵之后，又都将目光投向了欧何，因为欧何在文学上的造诣确实很深，之前写的《飞鸟集》的解读，都表在了权威期刊杂志《文学评论》之上，许多人都照着他的解读，来品味那部《飞鸟集》。

    现在安安老师又写出了一更加具备内涵、难以解读的《严重的时刻》，大家在一时之间都感觉似懂非懂、云里雾里，总觉得隐隐可以感受到它的深意，但却又捅不破那层窗户纸……

    这种感受也让大家忽然惊觉，原来安安老师的写诗水准，也达到了一个非常高的境界，这种内涵深刻的象征主义诗歌，又岂是一般诗人能写出来的？

    欧何一直对自己在文学上的才华非常自信，但现在再一次体会到安忆在诗歌上的造诣时，他已经对自己的才华产生了怀疑，但他却怎么也不会想到，安忆只是个画画的，作诗的却另有其人，他正是奥地利诗人赖内马・利亚・里尔克。

    不过欧何在解读诗歌方面，还是比在场的所有人，都要厉害，他沉吟了一会儿，便道：“其实这诗是在写人生，你们看诗中从上到下依次四个字‘哭笑走死’，这四个字不就是人的一生吗？哭着诞生于世，笑着开始成长，慢慢地展开了生活，然后死于生命的尽头。而且这四个字还是人生的基本因子，你的每一时刻都在诞生哭和笑，你的每一时刻都在生生和死，时间展开的过程也就是生和死，哭和笑展开的过程，所以，基本可以认定，这神秘诗无疑是在写人生――人的生命。”

    在欧何的解读之中，众人都不住地点头，只觉得那层窗户纸，正在被慢慢捅破，而他们也终于明白了，为何这诗给了他们厚重的感觉，毕竟是在讲生命，而这世上，每个人的生命都是值得珍惜的，每一种人生，都是不同的体会……但每个人的人生之中，也逃不了“哭”、“笑”、“走”、“死”这四个字。

    “这其实还是最浅显的解释，我得继续研读个几天，才能体会到更深刻的东西，只有先解读出这诗歌的内涵，才能进一步理解这幅画的含义。不过这种高质量的作品，完全可以表在下一期的杂志中，它能够给我们杂志的格调，再次提升一个层次！”欧何挥舞着手臂，无比兴奋地说道。

    安忆给他带来的惊喜，实在太大了！

    --------------

    今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~~希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊~~(未完待续。)


第205章 宅男们的怨念

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    众编辑听到欧何的话，都深以为然，他们只觉得，这位安安老师，绝对算得上“诗画双绝”，这可是相当了不起的事情，就算是在古代，也就只有王维王摩诘能够在这二者之上都有相当高的造诣。  `

    其实明朝时的唐伯虎也能算是“诗画双绝”，只可惜因为永乐大帝时代历史就生了偏转，导致唐伯虎这样一位历史名人，也被蝴蝶效应给扇没了，可惜了他的那些诗与画……

    不过现在，安忆的横空出世，让这些编辑们感受到了什么叫做真正的才华横溢，连一向自视甚高的欧何，都已经对安忆佩服得五体投地！

    大家带着满满的干劲，开始下一期杂志的策划，并且在官网上打出广告，说是安安老师的诗歌绘本新作《严重的时刻》将会登6《这时光》，敬请各位读者期待。

    本来《这时光》杂志的官方网站，访问量其实并不高，只有一些最死忠的读者，才会在有空时访问这个文青气息十分浓厚的官网，他们大多都是欧何的书迷。

    不过现在才女林清诺在《这时光》杂志上也展得十分顺利，她渐渐在传统文坛闯出了名声，再加上她本人那不错的容貌，所以她的粉丝也非常多，这些都被转化成了《这时光》的忠实读者。`

    《这时光》这部杂志，虽然号称是纯文学杂志，里面以美文为主，但实际上它里面的文章，还是很贴合大众的，文艺气息虽然很浓，但却并不缺乏趣味性，正适合那些文青、小资读者。

    所以实际上它的销量已经完全过了其他传统文学杂志，每期销量已经从本来的1o万册增长到了7o万册，在纯文学杂志中，非常出色，要知道。最畅销的商业小说杂志，也不过三、四百万册。小说杂志的销量是完全不能和商业漫画杂志相比的。

    然而当安安的诗歌绘本新作，将要刊登在《这时光》上时，它原本比较冷清的官网。却一下子迎来了一个流量的高峰！

    原来竟然是那些入了《安安的日常》、《凉宫春日系列》这两个坑之后，却因为安安老师的休刊而怨念深重的宅男们，他们在听说安安老师竟然又“不务正业”地画起诗歌绘本了，顿时就不淡定了！

    原本这些宅男还以为安安老师现实中出了什么急事，所以才会休刊。他们虽然很焦急地等更新，但还能理解安安老师的难处……

    而且安安老师之前在更新上的节操，差不多可以与武侠漫画界的“劳模”易安老师相比了，因为每次易安老师更新的量很大，远一般周刊的作者，而安安老师则是更新的次数很频繁，因为是网络漫画，可以随时上传，在安安老师勤快时，可是可以保持日更的！

    这可是漫画。`而不是小说啊！

    漫画要保持日更，除非是如《安安的日常》这种对画工、背景要求不高的四格漫画，否则的话，哪个漫画家能够做到那种程度？

    可安安老师有段时间却做到了，虽然那样的疯狂更新，只持续了一周，但那种惊人的度却给她所有的读者都留下了非常深刻的印象，而在那周之中，许多读者的打赏，大概就能让安安老师有十几万的收入。让其他漫画家都各种羡慕嫉妒恨……

    然而这些漫画家除非有存稿，否则根本不可能做到像安安老师那样变态。

    但现在，安安老师却变了！

    她如果更新如龟爬那还好，至少还在更新。现在关键是连更都不更，直接休刊了！

    这样的强烈反差对比，当然让之前的读者们很难接受，他们等啊等啊等啊等，却等来一个更加惨烈的消息……

    因为他们现在才现，安安老师居然又画起了诗歌绘本。还是类似《飞鸟集》这种文艺向风格的，这肯定需要花费大量的时间，难怪安安老师都为此而停刊了！

    大部分都是宅男的催更党们，顿时就被安安老师坑读者的行为彻底激怒了！

    被激怒的宅男们，他们在网络上的战斗力还是非常强悍的，这个消息传出后没多久，《这时光》官网中的官方论坛，居然就被这群宅男占领了，他们纷纷要求安安老师别画那什么文艺向诗歌绘本了，那玩意除了逼格高以外，根本就一无是处嘛！

    安安老师，求您还是快回来画漫画吧，别那么坑好不好？

    宅男们现在才现，安安老师已经开了好几个坑了，休刊的那两部宅男漫画，再加上《夏至未至》少女漫画，然后据说还要担当一部名为《美少女战士》的漫画的原作者，现在又开始画诗歌绘本……

    这怎么看都有一种安安老师会将《凉宫春日系列》都无限期停刊的感觉啊，毕竟《安安的日常》是一部日记漫画，以后有了空闲时间，肯定会抽空画的，但这《凉宫春日系列》可就……

    这种冥冥之中注定要变成坑的《凉宫春日系列》，让那些忠实的读者们非常恐慌，也许正是这样的恐慌，才导致了他们过激的行为。

    然而，安安老师的读者群，可不仅仅有宅男，更有大量的文艺青年，他们之前最喜欢的作品，便是《飞鸟集》与《东邪西毒》，现在听说安安又要写出新的诗歌，并且为它配上了艺术画作，他们都对此升起了极大的兴趣，于是纷纷预订新一期的《这时光》。

    欧何与其他编辑们，在看到杂志预订数量迅上涨，连官网的流量都极上升时，他们对安安的号召力，终于有了更加清晰的认识！

    “欧大作家，你向安忆约稿这件事做得实在是太对了，她的存在，绝对可以让我们杂志的销量，突破每期1oo万册的大关，而且是用她那更加文艺有格调的作品……有她在，我们杂志简直就是又赚销量又赚口碑，我对她，可真是服了！”秋嘉羽对好友欧何十分感叹地说道。

    “论起玩文艺，我也及不上安忆啊，她的玩出来的文艺、玩出来的格调，都可以当作极大的卖点了。不像有些自认为很文艺的作者，那创作出来的作品，全是无病呻吟的伪文艺，同时也没商业性，我们杂志是绝对不要这种作者的。”欧何深以为然地点了点头，这样回应道。

    ---------------

    二更完成~~~~求推荐票、月票~~~~希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊~~~~(未完待续。)


第206章 猜测安安老师的身份

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆最近一直远离网络，主要是她不想看到那些黑子的言论，她太明白“人红是非多”这样的道理了，哪怕是再完美的人，一旦红了起来，总会有人唱反调。

    之前她的那些作品被黑，她还能鸵鸟心态、阿q精神地将责任推到原作者之上，反正她就是个画画的嘛，除非有黑子是真的脑子出问题，否则是无论如何都不会喷她的画工的

    可现在，她却是本人作为“国民妹妹”火了起来，哪怕她的履历很完美，成绩也不错，但总有人一副“我不听我不听我不听”，“这一定是造假、一定是炒作”的态度，并认为她的最终目的是通过炒红自己，进入名校，要不然就是进军娱乐圈。

    他们却根本不知道，安忆自己也不想这样火，害得她五一黄金周之后，进入学校都不知道该如何面对同学们了，她已经可以想象，她肯定会遭到像珍奇动物一样的围观，毕竟身边有个网络红人什么的，确实很稀奇啊。

    于是她选择了远离网络，眼不见为净。

    反正这个世界单机游戏挺发达，掌机也开发得非常迅速，都已经出了类似psp的产品，这可比她之前玩的那个类似gba的掌机要先进得多，对于这样的开发速度，她当然表示喜闻乐见。

    所以远离网络的她，依旧可以悠哉悠哉地玩游戏，还有动漫、网络这样的精神食粮，这样一来，她也就成功地远离了网络上的喧嚣，她觉得自己真是机智极了。

    安忆其实早就有了这样的技能，那就是对于她的负面评价，全部视而不见。只看正面评价，这样的乐观心态，也是她的过人之处。

    然而正是由于安忆远离网络。所以并不知道的是，在网络上。作为网络红人的“国民妹妹”安忆的热度还未削减，另外一位靠自己作品红遍网络的“安安老师”，居然又搞出了大新闻

    她的宅男读者们痛心疾首地声称，安安老师居然“不务正业”去写诗去画艺术画作，为此还停刊了她本该更新的漫画作品，简直就是坑爹

    然而宅男读者们在各种跳脚抓狂，还呼吁大家一起抵制杂志这时光时，安安老师的文青读者们。则针锋相对地表示，安安老师根本不是不务正业，而是回归正统，他们认为安安老师本来就是传统画坛的，只看飞鸟集在文学界、传统绘画界的地位就知道了。

    有消息灵通的文青读者披露，许多传统画家甚至是大师级的画家，都对飞鸟集的评价非常高，并且认为以安安老师的画技，已经有能力拿下国家级的绘画比赛大奖了

    所以他们对安安老师的诗歌、艺术画的新作，都是非常期待的。有文青读者甚至希望安安老师能够一直在这时光上连载诗歌绘本，最后像飞鸟集那样集结出版，这样就可以便于他们收藏了。

    在这样一种情况下。也不知道是谁，忽然脑洞大开地猜测道，是不是安安老师也会去参加“苍穹杯”，所以才会用这种方式提前练一练手

    这样的猜测竟然获得了许多读者的认可，感觉这样一解释的话，似乎很讲得通诶

    大家都知道安安老师与著名作家欧何的关系不错，所以她说不定本来就是混传统画坛的，只看她那出神入化的画技，也可以证明这一点。如此一来，她去参加“苍穹杯”似乎也是一件顺理成章的事情。

    其实早在很久之前。读者们对安安老师的身份，也已经猜测了很久。大家都觉得她的年龄应该在二十五岁以上，毕竟能够画出那样有深度的作品，年龄太小阅历不足可不行，所以还有的读者更极端地认为，安安老师应该是接近四十岁的贵妇人，生活优渥，否则绝对培养不出她那文艺至死的风格。

    可惜他们无论怎么猜测，安安老师依旧很淡定地面对这一切，连个照片都不爆，这也难怪有一些黑子坚定不移地认为，安安老师就是个伪装出来的女神，实际上却是个男的，却因为是欧何的好基友，所以他也帮忙掩饰了安安老师的真实性别

    不过大部分安安老师的读者，都对黑子的这种言论嗤之以鼻，安安老师虽然也挺神秘，但性别是绝对可以确定为女的，可不像更加神秘的易安老师，性别是男是女都不知道，还有就是花与梦的人气漫画家泉映月，也不能确定是男是女。

    由于谈起了“苍穹杯”，正好网络上也在盛传“国民妹妹”安忆也会参加这个“苍穹杯”，那么，安忆与安安老师的画技，到底孰高孰低呢

    这个话题又像是一石激起千层浪，许多人对于这种比较的话题很感兴趣，就好像是争论三国演义之中武将们单挑起来到底是谁厉害、智者军师们又是谁更会算计一般，这种话题总是争论不休的。

    安安老师的艺术画作，当然就是从飞鸟集中选了，至于“国民妹妹”安忆的艺术画作，只能选择她小时候参加世界级绘画比赛得奖的作品了，于是有高人就将他们的这些作品拿出来点评，然后再下个定论，到底是谁高谁低

    然而这并没有什么卵用，因为艺术画作这种东西，其实评价起来是一件非常主观的事情，达芬奇的画和毕加索的画谁更好这要是能下定论就奇怪了。

    正因为比较不出高下，所以有“国民妹妹”安忆的脑残粉就居高临下地鄙视说，安安不过是一个商业漫画家，也配和我家“国民妹妹”安忆一较高低

    这样的脑残粉无疑给安忆拉了许多仇恨，安安老师的粉丝可是凝聚力很强、战斗力也很强的，他们如此回应说，我家安安老师是真正的“诗画双绝”，比你那炒作出来的“国民妹妹”不知道高到哪里去，16岁的小屁孩，去参加“苍穹杯”就是炮灰，还真以为自己能拿到什么奖项

    过去的辉煌不代表现在的实力

    今日第一更~~~求推荐票、月票~~~~最近票票太少了，大家要给力啊~~~以及给看盗版的朋友多个支持作者的途径，作者手机号为：18912832918，可以给作者发鼓励的短信，那可以给作者带来极大的精神支持，也可以发红包正版读者订阅就已经足够了，手机号就是支付宝帐号，感谢大家的一直以来的支持未完待续。


第207章 安安老师VS国民妹妹？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在安安老师的粉丝中，有一些神通广大的粉丝，因为气不过那什么狗屁“国民妹妹”安忆的脑残粉的言论，所以他们通过自己的手段，竟然搞到了安忆之前那次参加“高中生绘画比赛”上画的画。

    在那次比赛上，因为安忆觉得这个比赛的档次实在太低，完全就没有任何可以称之为对手的家伙，所以她并没有全力以赴，只是随手画了一幅，还是那种特意迎合评委口味的，可以说毫无灵气与创造力，根本就没有体现出她真正的实力。

    但是在她看来，这种水准的画已经足够保证她拿下第一了。其实她在绘画上，已经达到收放自如的境界。

    不过也正因为如此，对安忆抱有强烈执念的天才画家6毅哲，才会对安忆大失所望，他阴差阳错地认为安忆很可能已经“天才陨落”了，毕竟他对安忆的印象，还停留在过去

    那个女孩不论是什么比赛，都绝对会全力以赴，充满了昂扬的斗志。

    他怎么也没想到，安忆竟然学会了“杀鸡焉用牛刀”，还喜欢玩“扮猪吃虎”这种把戏，可谁让安忆是个网络小说迷呢在网络小说之中，主角就算是无敌的，那也得隐藏实力，让别人先看轻一番，最后再爆，震惊世界，搞个大新闻，否则哪来的爽点

    其实6毅哲认为安忆“天才陨落”，也不是没道理，因为这所谓“天才陨落”，在艺术界，其实是一件很常见的事情。

    因为大部分人的一生之中，在孩童时期，可以说是最有创造力最具灵气的，但随着受到学校的教育、社会的影响之后，心理也变得成熟，若是再加上生活的压力，那从一个充满幻想与灵气的孩子。变成一个理性现实的大人，却是一件必然的事情。

    而一位画家，若是仅仅只有高的画技，而没有那种灵性的话。那他画出来的画，永远也无法成为经典，他画出来的一幅幅画终究只是匠气十足的作品。

    相反，一位画家可能画技并不算高，却可以通过灵光一闪。而画出传世之作，这就是灵性对画家的重要性。

    6毅哲其实一直很喜欢安忆那风格多变、天马行空、唯美梦幻的画，他每次输给安忆之后，也会研究她的画，结果他却现了一个让他不想承认的事实，那就是随着安忆的画技越来越高，她的灵性却越来越少

    后来安忆干脆就退隐了，他隐约听说安忆的家庭遭遇了极大的变故，这让他感到很遗憾，他也曾茫然过。因为他失去了生命中的坐标，以前他每当画画感到疲惫、感到厌倦时，都会想想那个充满了昂扬斗志，并对绘画充满了热爱的女孩，然后他便也充满了动力

    然而当他觉得快要真正触摸到那个少女的身影时，少女却已经远去，然后他再向四周望去，竟然现自己已经站在山巅，一览众山小。

    后来，6毅哲在听说安忆重新参加绘画比赛时。心情是无比兴奋与激动的，因为他觉得，自己终于又有第一次击败安忆的机会了，终于又可以与她共同前行了

    然而当他看了安忆的作品。他的心被一盆冷水浇下，变得哇凉哇凉的如果是击败这种“天才陨落”的安忆，那还有什么意义呢

    她变了啊，已经不是那个当初的她了。

    这是6毅哲感到十分心痛与怅然的地方，这就是时间的力量么

    真想到过去。

    从6毅哲对安忆那幅画的评价，就可以知道。当安忆的这幅匠气十足的画曝光在网络上之后，所获得的差评，简直就是蜂拥而至

    许多画坛名宿，都已经非常善意地提醒安忆，希望她继续磨砺几年，再选择参加“苍穹杯”，否则就是自取其辱他们都不好意思说，现在安忆的这种水准，连她小时候都不如，可谓越画越差，越画越没灵气，还不如退出画坛算了。

    安安老师的粉丝们，则对此毫不客气地大肆嘲讽，由于之前“国民妹妹”安忆的脑残粉太拉仇恨，一粉顶十黑，使得安忆成功地上了安安老师粉丝们的黑名单。

    在他们看来，安忆完全就是靠颜值火起来的网络红人，偏偏有点小才，却被吹上了天，脑残粉无数，那些脑残粉，居然还敢以用安忆“传统画家”的身份，来鄙视安安老师“网络漫画家”的身份，简直就是笑话

    我们家安安老师难道不会画高大上的艺术画

    当飞鸟集被狗吃了

    那可是得到大师级画家称赞的诗歌绘本，认为它的出现，标志着安安已经自成一派

    她不仅仅会画，还会写诗，这样的才情，远远地越了安忆，而且安安老师自始至终都不是靠颜值吃饭的，而是真正地靠才华

    现在安安老师的新诗、新画又即将出世，想来也一定是一部非常出色的作品，毕竟著名作家欧何已经在他的博客，用一种顶礼膜拜的语气，将安安的新作夸上了天，并且还拍着胸脯用他的名誉保证，他绝不是为了杂志的销量在瞎吹

    在这样一种情况下，哪怕安安老师那数量极多的黑子，都选择加入“国民妹妹”安忆的阵营，为安忆摇旗呐喊，以此来针对安安老师，然而安安黑安忆脑残粉的组合，依旧被安安铁杆粉丝们吊打

    各个方面都被吊打，简直就是惨无人道、惨绝人寰

    哪怕是那些对安安老师怨念深重的宅男，都站在了安安老师这一边，他们是自内心地捍卫安安老师那“网络漫画家”的身份，否则谁来带给他们那些经典的宅系作品，作为精神食粮

    顺带继续催更

    安安老师，画完绘本之后，赶紧更新凉宫春日系列吧，我们已经被你坑得够惨了，掉坑了都出不来了，还是可怜可怜我们，更新一话呗其实宅男读者都是抖，你越能坑，他们反而越是欲罢不能。

    在网络上一片喧嚣时，安忆却安全不知道，继安安老师粉与易安老师粉撕逼大战之后，安安老师粉居然又和国民妹妹粉撕上了

    可是，不管是安安，还是易安，抑或是国民妹妹，都是她安忆啊

    不过远离网络的安忆才懒得管这么多，因为五一黄金周终于到来了，有七天的假期，可以好好地放松一下了。

    二更完成求推荐票、月票本网站是起点中文网，希望无论是在哪里看到本的朋友们，能来起点支持作者未完待续。


第208章 萝莉版安忆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆在五一黄金周的前五天，都选择宅在了家中，并且还成功地以会规范作息时间以及和哥哥一起出去锻炼为交换条件，让哥哥陪她一起玩游戏。

    安忆认为黄金周的前五天出去游玩的话，简直就是自己去找不自在，因为有太多的人都会选择出行游玩，无论哪个景点，包括他们这次要去的游乐园，都肯定人满为患。

    要知道，在这个世界的大中华，可有不少外国游客，都对来这个“自由灯塔国”游玩，很感兴趣，主要是大中华对旅游景点的开确实不错，服务态度更是一流，绝不会出现什么“导购团”，这与欧洲诸国形成了鲜明的对比。

    许多来自欧洲的游客都非常鄙夷自己国家内的旅游业，先服务态度就不过关，其次导游的素质太差，若是跟团旅行，你不买东西的话，就会对你横眉冷对，最后是那些景点，各种设施都很落后

    每当欧洲的游客游玩了大中华之后，去后都会感慨万千，并充满了优越感，称赞大中华不愧是“灯塔国”，人类未来的希望，而不像他们欧洲，各种贫穷落后，已经被打断了脊梁。

    但是贫穷的欧洲也是个好地方啊，各种艺术家都喜欢拿他们刷声望，比如说有人写了一本丑陋的欧洲人，却是一位欧洲本土作家写的，此人是个骨子里跪舔大中华的家伙，就为了拿一个大中华的文学奖，就将自己所在的欧洲诸国黑得飞起，什么德国人缺乏幽默，英国人只擅长“谈天”，法国人以为自己最聪明，意大利人随时都在作秀，葡萄牙人的时间观念淡漠

    其实这位作家还算写得客观了，不是在乱黑，有一些欧洲的文人。 为了拿世界级的文学奖，真是将自己的国家都黑到了骨子里，因为他们都知道，只要舔得大中华越开心。他们才能拿奖，拥有更大的影响力，毕竟世界级的权威文学奖，都被大中华掌控着。

    其实古今中外的文人都是这德性，其中有多少人有傲骨。有多少人是软骨头，只有他们自己清楚，不过有文人傲骨的，往往很悲剧。

    摄影家、画家，喜欢去那些连饭都吃不饱的山区、农村搞艺术，将那些人民悲惨的生活曝光出来，然后抨击本国政府我们国家到底怎么了为什么上层社会纸醉金迷，底层劳动人民却还在吃草这一定是体制的问题，我不禁陷入了深深的思考只有向大中华学习民主自由，我们国家才有出路

    没错。欧洲诸国大多都是皇帝在位的独裁统治，它们是半封建半资本主义国家，可以黑的地方太多了，大中华总是喜欢拿人权问题，各种插手欧洲诸国的内政，并让它们互相仇视，无法联合起来对付唯一的级大国。

    “哥哥，现在你的游戏水准又恢复了嘛，真是不错，看来你还是很配做我的搭档的”安忆拿着手柄。看着屏幕上胜利的标志，开怀大笑，站起来拍着哥哥的肩膀，这样称赞道。

    安立嘴角勾了勾。只是淡淡道：“我的游戏水平本来就很高，如果不是因为工作太忙，根本不会退步。”

    其实看到妹妹那灿烂的笑容，安立就感到自己的内心很充实，他一定要守护好妹妹这样的笑容，让她一直快快乐乐、无忧无虑的。

    “嗯。确实呢现在我们空、白兄妹俩，在各个网游中，也闯出了很大的名声啊，有许多人都很崇拜我们呢。”安忆十分自豪地说道。

    安立听到安忆这么说，也感觉挺有成就感，和妹妹在游戏中纵横天下什么的，确实是一件有趣的事情。

    不过在网游之中，却一直有个素质极差的家伙，是安立心中的一根刺，那家伙就是“踏天大帝”，他作为“沧澜”，已经被众玩家封为“女神”，结果却屡屡被“踏天大帝”调戏，还被对方各种“撩妹”，他一直觉得这是奇耻大辱，总想着反击去

    “空”与“白”当然也玩传奇，却与“踏天大帝”、“沧澜”不在一个服务区，否则玩家一定会觉得奇怪，为何“空”、“白”上线时，“踏天大帝”与“沧澜”女神就不在线了。

    兄妹俩也没有现这一点，安忆只有在哥哥去公司时，才会玩“踏天大帝”这个男号，而安立更不会在妹妹面前玩“沧澜”这个女号。

    “好了，黄金周一共就七天，我们却用了五天宅在家玩游戏，虽然很过瘾，但现在想想，果然觉得很浪费。还有两天的时间，就带你好好出去玩一玩。深海这座大城市还是有好多好玩的地方的，可是你却只去过电玩店，真是服了你了。”安立用一种无奈的语气说道。

    安忆听到哥哥这么说，其实还觉得不是很过瘾，她感觉自己已经玩出了惯性，如果哥哥不点明的话，那她会装糊涂地一口气玩个七天，对她来说，这才是最痛快地放松方法。

    然而在黄金周的第六天，安忆却在哥哥的督促下，不得不出门了，目的地也是他们原先计划好的地方深海市最大的动漫游乐园。

    安忆选择了一身黑色的哥特萝莉装，有非常漂亮的蕾丝花边，极其华美的图案，当她穿上这身衣服时，似乎连年龄又小了三四岁，变成只有十二三岁的少女了。

    她坐在自己的床上，伸出一只光洁柔嫩的美腿，缓缓地穿上纯白的过膝袜，当这白色的丝袜都穿上去之后，她成功地完成了经典的哥特萝莉式打扮。

    她望着镜子之中年龄似乎小了三四岁的自己，露出了满意的神色，以她作为萝莉控的眼光来看，这个打扮显然非常完美，完全可以去拍写真集了。

    当安忆走出自己的房门，却现哥哥已经收拾好了，正在等她。

    安立穿着一身廉价的杂牌运动服，打扮老气，感觉根本不是什么二十三岁的年轻人，却像是三四十岁的大叔，还是生活很不如意的那种，毕竟他的穿着打扮，真的很吊丝

    然而安忆却完全没有丝毫的介意，因为她根本不会通过穿着打扮去判断一个人是否成功。

    在她眼里，哥哥永远是最值得信赖的兄长大人、游戏玩伴、贴心仆人。

    “你居然穿这种衣服，简直就像还没长大的小女孩。”安立忍不住吐槽道，他根本不懂欣赏哥特萝莉的萌点。

    安忆听到这个评价，忍不住鼓了鼓腮帮，她可是花费心思打扮了好久来着，却没想到哥哥完全不明白二次元的有爱之处。

    她忽然轻笑一声，却用那动画片中给“安安”这个角色配音的萌音，甜甜地喊道：“爸爸”未完待续。

    ps：　　今日第一更求推荐票、月票希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊


第209章 只是喜欢角色扮演而已

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立听到妹妹这样喊他，他的眼睛一瞬间瞪得很大，若非正好他的眼镜反射着晨曦，他那震惊到极点的神色一定会完全落入妹妹的眼帘

    其实若时光溯到十几年前，就可以现，安立从小就负起了照顾妹妹的责任，因为兄妹俩的父母真的非常忙碌，于是照顾妹妹的差事，自然就落在了从小就非常懂事的安立身上。

    安立当真是个非常早熟的孩子，身体也非常健壮，让父母很省心，可不像安忆，从小体弱多病，沉默内向，还是个爱哭鬼，学画时也不知道因为遇到各种困难时而掉了多少眼泪，脆弱得跟个瓷娃娃似的，仿佛一碰就碎，照顾起来不知道有多麻烦

    然而安立却从来没有抱怨过，他总觉得，身为哥哥，就应该为妹妹解决一切麻烦。

    哥哥为亲妹妹毫无保留地付出，不就是哥哥的责任么

    因此，说安忆从小是安立拉扯大的也不为过，而在安立心中，妹妹不仅仅是妹妹，也能算是女儿，尤其是当父母去世后，他对妹妹的照顾，当真是又当爹又当妈。

    但他万万没有想到的是，妹妹居然很没有征兆地喊了他一声“爸爸”，还是用那种异常娇柔卖萌的声音，这显然让他猝不及防

    安立强自平复下心中的某种悸动感，他似乎这一瞬间，真的懂了什么叫做“萌之奥义”。

    他扶了扶眼镜，表面上依旧是一副但淡然的样子，他仔细打量了一下妹妹那一身洛丽塔的装束，华美的黑色哥特萝莉装与纯白的丝袜形成了鲜明的对比

    他不得不承认，穿上这身装束的妹妹，虽然给他的感觉就像十二三岁的小女孩，但是，她真的非常非常的精致漂亮，展现出了另外一种作为“女儿”的风情。

    安忆这个妹妹，可以是妹妹。也可以是女儿。安立的脑中忽然得出了这样一个结论。

    “爸爸，你这是怎么啦，还不出吗”安忆脸上带着一种狡黠的无节操的笑容，神情略显魅惑。继续用萌萌的“安安”音说道。

    安立第一次现，原来妹妹的声音，还能给他带来这么大的新奇感，明明他觉得一起生活了的十六年的妹妹，早就已经熟悉得不能再熟悉了。可现在，当妹妹装扮成了十二岁的哥特萝莉，用这种声音对他说话时，他像是真的有了一个女儿。

    那种满溢而出的幸福感与愉悦感，让他的精神变得十分亢奋，总觉得他就像是真的是等待在产房外的丈夫，然后知道了自己的妻子给他生了个可爱的女儿一般。

    这种初为人父的喜悦，大概只有做过父亲的人，才能明白吧

    安忆见哥哥沉默在那儿，以为自己的玩笑惹怒了哥哥。一  她不由有些惴惴不安，正准备换称呼，恢复正常，却听安立用异常温柔的，就像是真正的父亲对女儿的声音说道：“出吧，小安，我的乖女儿。”

    这下子换安忆愣住了，好一会儿，她才气急败坏地跳脚道：“喂哥哥你为什么能那么熟练啊你到底有多不要脸，居然就这样认下来了。你占我便宜，欺负我，侮辱我你是变态吗”

    更让安忆有些吃味的是，刚刚那一瞬间哥哥温柔到极致的声音。她作为妹妹，还没听过几次呢

    而且哥哥居然称呼她为“小安”，这是完全将她当成另外一个女孩了么

    安忆觉得非常不爽，用妹妹身份和女儿身份吃醋，也就是她能干出来的事情了，明明都是她自己。

    安立听到妹妹那熟悉的轻灵动听的嗓音。皱了皱眉，淡淡道：“好了好了，别浪费时间了。”

    安忆顿时就更来气了，这副嫌弃的样子，这种前后对比哥哥实在是太讨厌了

    一路上，安忆都是气哼哼的，而安立似乎也懒得去哄这个处于任性状态的妹妹，这种没来由就耍小性子的妹妹，让她自个儿静静就行了。

    果然还是乖女儿小安更可爱听话安立的脑中忽然出现了这样一个念头。

    安忆没过多久就气消了，她也觉得自己挺无聊，明明一开始扮成女儿就是她自己，到头来居然又怪哥哥，确实很不讲理。

    话又说来，sp1一直是安忆私下里的爱好，甚至还让哥哥给她拍各种各样的sp1照片，看着自己扮演出来的萌妹子，安忆会觉得很有成就感，她希望有朝一日，将她那个世界的萌妹子都通过漫画画出来之后，自己也扮成她画中的萌妹子，并给她们配音，那一定很有趣。

    今天既然打扮成了哥特萝莉，不如就扮演哥哥的女儿好了，这好像也很有玩头她就喜欢尝试这种新奇的玩法，她在哥哥面前本来就是个很欢脱的女孩。

    “爸爸，我的妈妈呢”安忆用天真无邪的萌音问道。

    “哎小安，是爸爸没用，你的妈妈嫌弃爸爸是个穷鬼，跟着有钱人跑了，现在就只剩下我们父女俩相依为命了。”安立一边开车，一边用深沉的语气说道。

    “噗”安忆顿时忍不住笑了，她才现，哥哥这个木头，也是会开玩笑的嘛，明明开车上千万的跑，居然说自己是穷鬼。

    “好吧，为了奖励你把我逗笑了，今天我就喊你一天的爸爸。爸爸，你开心吗”安忆前面是用正常的声音说话，后一句又变成了萌萌的“安安”音。

    “很开心啊。小安你就像是动画里走出来的那个安安，真的非常萌。爸爸有你这样的女儿，真是太幸福了。”安立温柔地说道。

    哥哥这家伙，入戏可真够深的，他还挺有角色扮演的天赋嘛安忆忍不住想道。

    今天的深海动漫游乐园，游客并不算多，毕竟这已经是五一黄金周的倒数第二天，旅游高峰已经过去了。

    所以“小安”和她的爸爸安立玩得很过瘾，诸如云霄飞车、大摆锤之类的刺激项目都不用排队，其实安立对这种刺激的项目是很敬谢不敏的，然而在“女儿”的央求之下，他这个当爸爸的，只能硬着头皮上了，结果他在坐云霄飞车时，尖叫的声音比安忆还要大

    然后他果断被自己的“女儿”狠狠地嘲讽了一顿，但却依旧乐在其中

    在安忆尽情放松玩乐的时候，她的少女漫画读者们，却正被虐得死去活来，因为渐渐走向尾声的夏至未至，后期的风格生了突转，故事情节虐心程度更是让人无法承受

    二更完成求推荐票、月票未完待续。


第210章 少女漫画杂志的标杆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在别人都于黄金周之中出去游玩放松时，齐e静这位家境贫寒但却品学兼优的学生会长兼超级女学霸，却依旧在打工补贴家用，她是在类似肯德基、麦当劳这样的快餐店当收银员，工作并不算太过辛苦，但却十分枯燥无聊。喜欢网就上。

    然而齐e静却一直能够忍受这种枯燥，总是面带微笑地为顾客服务，态度兢兢业业、一丝不苟，这可与她在学校中威严满满的形象，形成了强烈的反差，然而因为这个快餐店十分偏僻，位于平民区之中，深大附中的那些非富即贵的学生，完全看不到会长大人这样的一面。

    在难得换班的闲暇之余，她也会通过阅读漫画杂志，来放松自己，毕竟相对于其他的娱乐方式来说，看漫画、小说是非常廉价的娱乐方式，不过她的手机是功能极其简陋的那种，只能打电话发短信，并不能看网络小说，她对网络小说的迅猛发展，也不太了解。

    她还是喜欢通过漫画来放松自己，尤其是那种节奏舒缓、感情真挚、帅哥众多的少女漫画，是她最喜欢的类型，别看她给人的气质非常强势，实际上却也有不为人知的少女情怀，只可惜至今为止，还没有她看得上的男人而已。

    齐e静觉得学校中的那群男生，就没有一个能真正通过自身的能力打动她的，文武双全的她能力那样强，根本就不需要男人来保护。

    她永远也不会喜欢上比自己弱的男人。

    所以能够打动她的。大概只有那些需要保护的柔弱女孩了，比如说一直喊她“姐姐大人”的安忆妹妹。

    最近安忆作为“国民妹妹”可谓风靡网络。她通过那些资料，才知道原来安忆竟然还是一位天才画家，有着极其辉煌的过去，貌似还要参加七月初的“苍穹杯”，她只觉得安忆妹妹在她心目中的形象更加高大了。

    安忆妹妹不仅长得漂亮，成绩优异。性格也很温柔善良。还如此有才，这样完美的女孩，让齐e静感到非常佩服，她很荣幸和安忆成为那样关系亲密的好朋友。

    这也是齐e静天生性格大气，没那么多小心眼，否则换了另外一个有她这样容貌与能力的女孩，怕是早就和安忆暗暗较劲，并且对安忆的爆红网络而羡慕嫉妒恨了。

    然而齐e静却反而担心安忆妹妹能否适应那种出名的感觉，因为和安忆走得很近的她。知道安忆的性格十分内向，一点也不喜欢出风头，非常低调，如果安忆想出名的话。怕是早就出名了，但现在，安忆却是因为一场意外而走红网络……

    不管怎样，她一定会在学校中保护安忆妹妹不被任何人打扰，她在心中做出了这样一个决定。

    坐在椅子上，齐e静怀着一种十分期待的心情，打开了包装精美的少女漫画杂志《花与梦》。

    《花与梦》已经算是业界之中销量最高的少女漫画杂志了。每期销量已经稳定在了800万册，并且依旧在缓慢地增长，预计今年应该可以每期销量突破1000万册，真正跻身为一线漫画杂志。

    它上面的漫画内容，其整体风格与其他的言情漫画杂志有很大的区别，它的读者定位非常明确，就是给二十岁以下喜欢幻想的少女读者们看的，其内容并不仅仅局限于恋爱，还富有青春的气息，包括一些很有想象力脑洞极大的幻想漫画。

    可以说，这部已经成为了少女漫画杂志中标杆的《花与梦》，其内容的丰富性，已经远远超过了原本类型单一的言情杂志，甚至有不少男性读者，都已经习惯购买这部杂志。

    他们一开始只是为了支持安安老师的作品，后来再试着看看杂志中的其他漫画时，发现意外的不错，感觉有不少漫画的情节十分精彩，并不仅仅局限于言情，言情元素也有，但不过只是点缀。

    而《花与梦》不仅仅吸引读者，它还有一个非常吸引漫画家的地方，便是它是和有妖气原创漫画网站无缝对接的，不管是网络上有人气的漫画，还是杂志上火起来的漫画，都能在这两个渠道上得到推广，旗下漫画家的收入自然就远超其他杂志旗下的漫画家……

    如此一来，有不少优秀的言情漫画家，都开始转型，画少女漫画，向《花与梦》投稿，希望可以成为《花与梦》旗下的签约漫画家。

    当初选择离开《花与梦》杂志的编辑与漫画家，都非常后悔，因为现在它已经成为了少女漫画杂志中的龙头老大，并对传统的言情漫画杂志，产生了极大的冲击。毕竟它的销量在节节攀升的同时，也挤压了其他漫画杂志的市场份额。

    其实只需要看很多学校之中，女孩们几乎在休息时都会拿出一本《花与梦》，就可以看出它是多么合小女生的胃口了，而学生们其实零花钱也不算太多，买了《花与梦》之后，当然就不会再去买其他言情杂志了。

    齐e静算不上资深漫迷，她接触到《花与梦》杂志，也是随大流，不过在看了上面的漫画之后，她自然而然地喜欢上这一部适合她这个年纪女孩阅读的少女漫画杂志，然后她也接触到了安安老师的《夏至未至》。

    在这之前，她从来没有听说过安安老师，但在看了《夏至未至》之后，她却成了安安老师的忠实读者，每次买了漫画杂志之后，都会默默地在人气调查表上给《夏至未至》打勾，然后回寄出去，支持这一部一直在她闲暇时，给她带来满足感的少女漫画。

    她很喜欢漫画中的人物与情节，整部漫画中都充满了淡淡的温馨感，还有一种非常接地气的感觉，因为画的都是校园中的事情，让她非常有代入感。

    不过最近的情节，她察觉到了不妙，因为随着剧情的进行，当男女主角都高中毕业，背景不局限于学校之后，社会的冰冷现实，通过那剧变的画风，表现在了漫画之中，让她被致郁得措手不及。(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！


第211章 一路虐心

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    之前的情节，其实让齐e静看得非常开心，因为女主立夏与男主傅小司一起考入了中央美院，并且成为了男女朋友，两人之间的互动非常温馨甜蜜，让所有女读者们都欲罢不能。`

    因此，这个情节出来之后，《花与梦》杂志的销量暴增，无数小女生都被甜得不要不要的……

    齐e静当然也是那些小女生中的一员，现实中无法给予她完美的爱情，但她却从漫画中得到了，她爱极了这部名为《夏至未至》的漫画。

    后来的情节展看起来似乎也挺顺利，时间匆匆而过，男主傅小司成为了受人瞩目的时尚画家，红遍大中华，一身掩盖不住的光芒，他变得从容自若，这样的成长无疑让人读来也很爽快。

    而安安老师也通过傅小司这个男主，抛出了许多属于她原创的艺术画作，让许多读者对“傅小司”产生了一种他果然是天才画家的同时，他们也更加佩服安安老师，因为不管傅小司怎么天才，真正创作了那些艺术画作的，还是安安老师。

    在国民妹妹安忆的脑残粉与安安老师的粉丝撕逼时，就有安安老师的粉丝拿出了“傅小司”的画，出来打那些安忆脑残粉的脸，结果围观众都不得不承认，那位安安老师在艺术画作上的水准，确实非常高，可以轻取国家级的绘画大奖！

    至于国民妹妹安忆，却因为最近参加比赛的一幅匠气十足的渣作，被各种明里暗里的嘲讽……

    而女主立夏，不但是傅小司的助手，更是他已经相恋数年的女友，两人之间的感情依旧很好，其他几个角色的经历虽然也有些波折，但大家似乎都过得很好。`

    在这样一种情况下，如果安安老师选择完结这部《夏至未至》的话，那绝对就是一部非常圆满的青春少女漫画。会让小女生们都非常开心，因为这部作品就是非常治愈人心的佳作，里面温馨甜蜜的氛围，实在让人沉醉！

    然而安安老师作为一个骨子里是个死文青的家伙。又怎么会以那种毫无震撼力的大团圆情节作为结局？

    悲剧，才是最震撼人心的，尤其是那种前期治愈，后期致郁的悲剧……

    美好的景象被黑暗无情地打碎！

    在这一期漫画之中，傅小司遭到冯姓画家的起诉被指画作抄袭。职业生涯一时进入了困境，在官司败诉的时候，面对对方的挑衅，6之昂一怒之下重伤了对方并被通缉潜逃。男主已经接近崩溃。

    齐e静看到这里的时候，连自己的心都被揪紧了，不管怎么样，她还是非常喜欢这个才华横溢、长相帅气的男主的，而且他也是真心喜欢女主，她希望男主与女主幸福甜蜜地生活在一起。 `

    可接下来的剧情，又让她感觉像是被硬生生地喂毒了！

    程七七告诉立夏。自己怀孕了，怀的是傅小司的孩子，七七甚至请求立夏让自己生下孩子，请求立夏让出傅小司。

    然后又是一系列的巧合、误会，男主和女主终于被拆散了……

    这一期的漫画连载到这里戛然而止，齐e静只觉得心中当真是堵得厉害，她总觉得这样的桥段显得非常生硬，分明就是没有了矛盾，强行制造矛盾，不过由于之前也有伏笔。所以硬要说它不合理吧，也不是这回事，不过画风急剧变化是肯定的！

    因为之前背景在校园时，是那种非常舒缓、放松、温馨的画风。暖洋洋的如同夏天刚刚到来的感觉，确实应了标题中的“夏至”，但现在，当背景来到社会之后，那种冰冷、现实、紧凑的快节奏画风，终于打破了之前“夏至”的错觉。明明就是“夏至未至”。

    齐e静对安安老师还抱有一丝不切实际的幻想，毕竟男女主因为误会而分开，是很多言情漫画中都有的桥段，现在的分开肯定是暂时的，当误会解除之后，男女主又会重新在一起，然后他们之间的感情会更加深厚，他们会更加珍惜彼此……

    然而网络上却因为这画风剧变的新一话的内容，一下子就炸开了锅，毕竟《夏至未至》也是在网络上连载的，在安安老师的博客中，许多读者纷纷留言，希望安安老师手下留情，让男主与女主最后走到一起，然而他们的意见注定没有任何作用。

    先安忆最近屏蔽了网络，连博客都懒得上，更新全都是编辑在给她更新，毕竟她的稿子已经完全上交了，所以实际上无论读者们如何恳求，结局都已经注定了！

    然而大家虽然被突然喂毒而坑得不轻，但《花与梦》杂志的销量，却又急上涨，原因显然就是大家都很关心接下来剧情的展……

    齐e静自然也非常关心，但是当她看完《夏至未至》的结局篇之后，整个人都不好了。

    6之昂的入狱、程七七的背叛、立夏的离开、傅小司的悲伤……

    他们因沾染世俗而变得随波逐流，他们在美好的友情中摧毁自己，他们因至深的友情、比爱情更加珍贵的友情而遗忘当初最美好的承诺……

    女主立夏回到了她长大的地方，平静的谈一场恋爱，平静地嫁人。

    男主傅小司封笔了，画下了他封笔前的最后的作品《天使》――

    我们爱了，才知道，原来这就是爱。

    我们恨了，才知道，原来，恨也是因为爱。

    那个男孩，教会我成长。

    那个女孩，教会我爱。

    他们曾经出现在我的生命里，然后又消失不见。

    可是，我不相信他们是天使。

    他们是世间最普通的男孩和女孩。

    所以我就一直这么站在香樟树下等待着。

    因为我相信，他们总有一天会回来。

    回来找我，教会我更多的事。

    安忆理所当然地将这幅《天使》替漫画中的天才画家傅小司画了出来，说起来她选择这样一部作品来作为她的少女漫画处女作，除了因为它的商业价值以外，就是它里面设定的男主，很适合安忆挥，因为她的画技完全凌驾在漫画中的男主角之上，可以随时替他创作……

    《夏至未至》就这样结局了，后期的一路虐心，不知道伤了多少小女生的心！(未完待续。)

    ps：　　二更完成~~~~求推荐票、月票~~~！！


第212章 安忆与好友们

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    时间来到了六月初，已经是初夏时节，明明灿烂美好的夏日即将到来，学生们不用过多久就能迎来暑假，然而安安老师的《夏至未至》，却让这一年的夏日，弥漫着一种悲伤的氛围。`

    当然，这种氛围只会存在于那些非常喜欢这部作品的初高中女生群体之中，其他不看这部少女漫画的男生们，则依旧期盼着暑假的到来，那就可以尽情地玩耍了。

    不过安安老师也有让男生们，尤其是宅男们怨念深重的地方，因为《凉宫春日系列》已经坑了好久，无论怎么催更，安安老师仿佛就像是从人间蒸了……

    安安老师的网站责编倒是出来安抚了一下她的读者，说是最近安安老师有很重要的私事，大概七月份才能复刊，希望大家耐心等待。

    这样的通知，总算将读者们安抚了下来，起码大家都有了个盼头。

    还有一件事，则让大中华的武侠漫画爱好者们，感到非常震惊与不舍，因为《楚留香传奇》竟然要在6月中旬完结！

    虽然那位易安老师已经有过《射雕》这样干脆利落完结的前科，但她的忠实读者们，却还是没有想到，似《楚留香传奇》这样的侦探武侠单元剧，居然也这么快就完结了，明明这种类型的作品可以无限水下去的啊……

    当然，《楚留香传奇》完结归完结，易安老师却将其续集、同人二次创作的版权，同时授权给了《武之国度》杂志，以及有妖气原创漫画网站，也就是说，如果读者们看得还不够过瘾的话，可以继续看其他漫画家的续作。 `

    若非如此，《武之国度》杂志社又怎能轻易让《楚留香传奇》完结？

    不过由其他漫画家、编剧来继续创作的《楚留香传奇》，到底能够让多少易安老师的粉丝买账，可是个很大的疑问。

    毕竟《楚留香传奇》那种独特的风格，逼格极高的台词。也只有易安老师才能画得出来，其他漫画家的续作，或许只是披着武侠皮的侦探小说，那位楚香帅的逼格。怕是很难还原出来。

    完结就完结吧，那么易安老师下一部同样风格的作品，到底会什么时候出呢？

    一直都以“劳模”著称的更新狂人易安老师，这次却也没了准信，这却让许多易安粉都惴惴不安。眼看着《神雕侠侣》的剧情也渐渐走向了尾声，但易安老师的新作计划却还没有透露……

    易安老师是个比安安老师都要神秘的漫画家，她如果突然消失在漫画界的话，那怕是谁都找不到这位武侠漫画大师了。

    这自然让易安老师的忠实读者无法接受，因为这些忠实读者们在看了易安老师的作品之后，只觉得唯有易安老师的作品才是他们的至爱，其他的作品，他们再也看不进去了！

    现在武侠漫画领域，一箩筐的都是跟风《射雕》的作品，就是在历史之中融入武侠。`再夹杂些家国大义什么的，本来读者们对这些跟风作品还是觉得很新奇很有意思的，但是时间一长，各种熟悉的套路又出现之后，他们彻底不感兴趣了。

    最后这些读者们才现，只有易安老师的武侠漫画，才能让他们时刻保持着兴趣！

    那就是易安武侠的魅力！

    ……

    “安安老师真是太狠心了啊，这部《夏至未至》明明前面画得好好的，后面的虐心展开真是让人无法接受！”总是爱笑的艾笑，脸上却已经失去了那灿烂的笑容。

    “嗯！没错。猝不及防之下，连我这样坚强的人，都被安安老师的漫画虐到了……”齐e静心有戚戚然地附和道。

    “是啊是啊，安安老师真是太坏了！”林清诺一边说着。一边却向安忆挤眉弄眼，因为在场的女孩之中，只有她知道安安老师的真实身份。

    包括安忆在内的四位女孩，于深海最繁华的市中心的一家咖啡店，一起喝咖啡。

    这家咖啡店的主人，正是林清诺这位富家千金、天才美少女作家。

    而将这艾笑、齐e静、林清诺三位颜值不错的女孩联系起来的。自然就是正用埋头喝咖啡来掩饰自己尴尬的安忆。

    总是系着俏皮斜马尾的元气少女艾笑自从和安忆搭档配音之后，就通过热情主动的出击，和安忆成为非常要好的朋友，还经常去深大附中找安忆一起玩，然后自然就通过安忆结识了齐e静这位学生会长。

    渐渐的，三人便成了好友。

    林清诺则正处于休学状态，实际上以她在文坛上的名声，不用高考，任何世界名校都可以任她挑，于是她便也来到了深海，开了一家咖啡店作为自己的写作基地，仅仅只招待文坛名宿、艺术界人士以及像安忆这样的至交好友。

    因此，她这个开在市中心最繁华地段的咖啡店，还是非常有名气有逼格的，因为就算你再有钱，没有点拿得出手的作品，那也不会招待你这种“俗人”。

    三人之中便又加入了林清诺，在知道了齐e静家中的情况之后，她很直接地邀请齐e静来她的咖啡厅当个主管，工作轻松，薪金极高。

    饶是一贯大气的齐e静，对是否接受邀请而产生了犹豫，因为她并不喜欢凭空占别人便宜，哪怕安忆也希望她可以同意下来。

    “齐姐，大家都是小安的朋友，而小安的朋友就是我的朋友，就当给我个面子呗？”林清诺非常诚恳地邀请道。

    事实上，她在知道齐e静能够在深大附中这样的学校担当学生会长，并让大部分学生都服气她之后，她就认可了齐e静的能力。

    而林清诺同样信任安忆的眼光，因为她知道安忆可不是随随便便就和别人交朋友的，要想打开安忆的心扉，必须心存善意，安忆这小妮子就是那样敏感。

    “姐姐大人，你就同意吧，如果你觉得有所亏欠，就做出一些补偿好了……”当时安忆的脸上露出了一丝狡黠的微笑。

    “怎么补偿？”

    “当然是穿女仆装为我们服务啊~~”

    “人、人家可是学生会长，怎、怎么可以当女仆？”齐e静脸红着结结巴巴地说道。

    然而最终齐e静在安忆与林清诺的“威逼利诱”之下，还是选择了同意，于是会长大人，便成了专属女仆……(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~~


第213章 收获无数少女粉丝

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆喝着咖啡，听到三位好友齐齐吐槽被《夏至未至》虐到的感觉，她在心中默念，这不是我的锅，这不是我的锅，这不是我的锅――

    因为原作者不是我，我只是将这部作品完美地还原成漫画而已。肺男∷|

    当然，在《夏至未至》这部作品中，作为天才画家的男主角，他所画的画，都是安忆原创的，这无疑很能增加这位男主的逼格，让读者们可以忘记其他角色，但却绝对不会忘记男主傅小司，因为他的天才画家的身份，的确被安安老师刻画得非常出彩。

    很显然，其本质的原因就是，安忆本人就是一位天才画家。

    而最后那幅名为《天使》的艺术画作，也给无数读者，都留下了非常深刻的印象。

    或许若干年之后，他们或许会忘记这样一部非常矫情、为虐而虐的青春少女漫画，但安忆通过男主之手，展现出来的艺术画作，却绝对不会让人遗忘，因为那些都是在水准线之上的佳作。

    有些一直关注安安老师的传统画家表示，这什么《夏至未至》的本体，根本不是那无聊的漫画情节，而是安安老师的艺术画作！

    尤其是那幅名为《天使》的艺术画作，所体现出来的她的画技，已经登峰造极，让人叹服……

    为什么安安老师要去当漫画家？

    许多传统画家都对此唏嘘不已，并认为如果安安老师依旧混传统画坛的话，那绝对会在传统画坛掀起滔天巨浪！

    相比较而言，之前用来和安安老师比较的“国民妹妹”安忆，不黑不吹，在艺术画作的实力上。是绝对及不上安安老师的，许多传统画家都已经确认了这一点。

    这无疑再次让无数安安老师的粉丝欢欣鼓舞，只觉得他们支持的安安老师果然高大上。明明已经是顶尖的漫画家了，却偏偏还能得到传统画家们的认可。这已经是前无古人，或许也会后无来者。

    当然，安安老师的粉丝们还是希望安安老师能够专注于漫画领域，别真的去搞什么艺术画作了，否则动不动就休刊，那真是太痛苦了！

    《夏至未至》这部作品给安安带来了数不胜数的少女粉丝，那些被虐到的小女生，虽然嘴上责怪安安老师实在太不近人情了。简直就是虐粉狂魔，但是《夏至未至》的单行本销量却节节攀升，充分体现了许多少女读者那抖m的体质。

    其实女读者的承受能力真的非常高，虐心的作品如果非常出色的话，她们就算是一边流泪一边也会觉得非常过瘾，而《夏至未至》无疑就是这样一部面向少女读者的虐心之作。

    不管怎样，这《夏至未至》虐归虐，但却已经有无数小女生将其当作了必读的经典漫画，为它流下了许多眼泪浪费了不少纸巾，有个“陆之昂为了生存伪装成乞丐”的情节。让人特别心酸，许多少女读者在讨论时，都坦言读到这个情节之后。忍不住哭了。

    而在《夏至未至》之中，还有让许多女孩都忍不住将其摘抄下来，甚至连写起作文来，都忍不住模仿的“经典名句”――

    “那些记忆的痕迹，只有你一个人可以用双脚踩出来。那些漫长的黑夜，只有你一个人的笑容可以把它照亮。那些寒冷的风雪，只有你的大衣可以让我躲藏。那些软弱的时刻，只有你的拥抱可以给我力量。那些伤感的岁月，只有你可以给我。”

    “所有盛开在夏天末尾的凤凰花。所有离开的人，所有归来的人。所有光芒万丈的诗篇，所有光阴暗淡的日记。所有离散的时光，所有重建的家园。所有溃烂在雨水里的落叶，所有随着河流漂远的许愿瓶，所有黑夜里唱起的歌，所有白天里飘过的云，所有的幸福和泪水，所有的善良和自由。都在很多年前的那个夏天里，一起扑向了盛大的死亡。”

    “有些情绪，只能发生在我们最透明的少年时代。那时头顶的蓝天永远是一张寂寞的脸，浮云将一切渲染上悲伤的釉质，在天空里发着光。”

    “那一瞬间，我觉得世界似乎归于原始，一切都失去了它的意义。包括离开，或者是留下。只要人对过去有着流连，那么面对未来就会比较软弱。可是所有的人都忘记了。春天再逼进，也无法阻止下一个冬季的来临。”

    ……

    诸如这些异常煽情的各种堆砌辞藻的“经典名句”，让许多少女读者都读得如痴如醉、欲罢不能，她们因为这一部作品，而彻底将安安老师当成了她们心目之中，最能画出让她们感动的作品的漫画家！

    她们在网络上也行动了起来，建立了“夏至未至”的贴吧，甚至还有一些人物的个人贴吧，她们还自发地去“言情漫画吧”宣传这部作品，希望更多的人能读到这样一部让她们又哭又笑的“经典作品”。

    但在若干年之后，或许她们再回首看一看当初的自己时，会觉得特别羞耻，但必须得承认，那“四十五度角的仰望天空泪流满面的明媚忧伤”，对初高中的少女，甚至是男生，都有很大的杀伤力。

    谁的青春不是那样多愁善感呢？那种矫情就是适合这个年龄段的少男少女。

    而那些上了年纪的读者，大部分都对这部名为《夏至未至》的少女漫画，并不感冒，他们觉得前面的校园部分还可以，挺富有青春气息，但是后面进入社会，作者似乎是为了表现社会的冰冷黑暗，而用力过猛，为了虐而虐，这反而了落了下乘……

    所谓无形致郁，才最为致命，如果安安老师能画出一部让人笑着落泪的治愈系漫画，或许才能让这些上了年纪的读者，也被真正地“治愈”吧？

    总之，安安老师的少女漫画处女作《夏至未至》，就这样“圆满”地落下了帷幕，它后半部分的各种虐心，获得了无数小女生眼泪的同时，也获得了惊人的销量，同时也为《花与梦》这部少女漫画杂志，打下了坚实的基础。

    而《美少女战士》这部由安安老师担当原作，平安漫画创作团队执笔的开创“魔法少女”先河的作品，紧接着完结的《夏至未至》，成为《花与梦》杂志的又一人气大作！

    -----------------------

    二更完成~~~~求推荐票、月票~~~~希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊~~(未完待续。)


第214章 真正的大众向作品

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    虽然这部美少女战士并非安安老师亲自执笔，但由于她担当了原作者，所以自然有相当多的读者都冲着“安安老师”的名头，去看了这部漫画

    安安老师早就通过了好几部人气作品，证明了她在原作上的实力，她尤其擅长设定，对情节的掌控也十分不错，这就足够让读者们去继续追看这部美少女战士了。

    但在习惯了安安老师那唯美梦幻、注重细节的画风之后，再看这美少女战士的画风时，许多安安死忠粉，都直接选择了放弃，没办法，他们觉得这部漫画的画工虽然算是中上，背景什么的也挺用心，但怎么也没法和画技高、画工顶尖的安安老师相比。

    而且漫画中更没有安安老师那种“意识流”、“电波向”、“文艺向”的风格，虽然这种风格让大部分读者诟病不已，但却是小众读者们的最爱，他们就喜欢从那些偶尔穿插在漫画之中的艺术画作中，揣摩深意，乐此不疲。

    现在美少女战士却没了这种风格，哪怕它的原作者是安安老师，人设也是安安老师亲自做的，非常美型，这也不能让那些只认定安安老师漫画作品的死忠粉们买账，他们就爱安安老师那种独特的、别的漫画家都模仿不来的风格。

    可毫无疑问的是，美少女战士的商业价值，比安忆亲自画的夏至未至，都还要高

    在安忆那个世界，它是9年代女性漫画中巅峰作品女性漫画金字塔作品。漫画家武内直子原作连载同时期动画化，广受支持的人气作品，曾一度引热潮成为一种社会现象。

    漫画设定复杂、晦涩，启迪性深刻，存在部分灰色设定，如沉重宿命观，恶魔都市，活人实验等。整体风格黑暗。

    被认为战斗类魔法少女的先驱性的作品，之后的此类作品受到很大的影响。

    故事全体的基础为月野兔s1与地场卫xd假面的前世月亮公主s与地球王子ndn的悲剧为开端，以希腊神话登场的月之女神s1n与ndn的悲恋为原型、特定登场人物名字的由来出自罗马神话。

    对待性别的宽容性在动画版中尤为显著男装、两性、同等的表现越时代。

    主要角色多是拥有各自完全不同的魅力，以及不同个性的敌人角色们及庞大的人数。     具有较高的设计性，时尚性及完成度高的角色设计特征。

    读者们其实也没必要管它的设定，只需要看那些会从水手服变身的美少女们，将邪恶打倒就行了，哪怕是男性读者。也能看得很开心。

    毕竟五位变身女战士虽然性格各异：有萝莉、有御姐，但是从外貌看来都算是标准的美女。

    而人设可是由安忆亲自设计的，可以想象它其中的人物有多么美型，而由美女变身的拥有能力的女战士，也同样颜值极高，还增添了几分飒爽，无疑会很对某些宅男的胃口。

    那只会说话的小猫露娜，也是一个十分萌的设定，女主月野兔就是通过它变身魔法少女的，然而谁都无法想到。这种萌物的设定，当魔法少女小圆这部作品出现之后，就被某只名叫“qb”的可爱又神秘的生物完全颠覆了

    因此，即便这部美少女战士并非由安忆执笔，使得少部分只认“安安老师”的死忠粉选择了放弃这部作品，但它在连载了好几话之后，人气急剧上升

    本来夏至未至的完结，使得花与梦杂志的销量迅下滑，但美少女战士的力，却又稳住了杂志下滑的销量。可见它的魅力是有多么巨大

    它毫无疑问是一部全年龄向的作品，无论是成年人，或者是小学生，都能看得很开心。反正总结起来就是美少女战士们消灭邪恶，女主的那句“代表月亮消灭你”，再做一个帅气的手势，也被各种模仿，引潮流。

    眼看这美少女战士竟然比安安亲自执笔作画的作品还要火爆，还开辟了一个魔法少女漫画的流派。跟风者无数，其同人本更是激增，许多从业人士才恍然惊觉，原来安安老师在原作上的实力，将然如此强大

    原先大家都认为，安安老师的画技远远过她的原作实力，能够化腐朽为神奇，现在这样的观点却已经站不住脚了，反而又产生了另外一种观点

    安安老师的画技虽然高，但却太高了，以至于她太过想要展现她的画技，反而破坏了漫画剧情的流畅性，现在她仅仅担当原作者的话，却可以避免这样的问题，因为给她的作品执笔作画的画师们，由于画技的局限，只能画正常向的漫画作品，二者相结合，反而让漫画的受众更广了

    毕竟那种文艺向、意识流的漫画作品，真心会造成很大的阅读障碍，而漫画本来就是娱乐大众的作品，你搞得逼格太高，自然就小众

    事实上，许多业界人士都觉得安安老师之前的作品能火起来就是个奇迹，其中平安科技公司对安安老师的作品进行不遗余力的轰炸式宣传，比如说qq弹窗什么的，起了非常重要的作用，否则她的那些作品，肯定只能在小圈子里火。

    但必须承认，这部美少女战士却是真正的大众向作品，大家都很期待它被动画化之后的表现。

    “安安老师的夏至未至虽然坑了，但她担任原作的美少女战士，却意外的好看，我本来还在担心这又是一部催泪弹，但没想到是一部非常轻松有趣的作品，人物也非常美型讨喜。安安老师不愧是顶尖漫画家，总能够创造出开创潮流的作品”

    此时，艾笑用一种十分佩服的语气说道。

    在这个咖啡厅，刚刚大家就是在讨论安安老师的夏至未至，现在话题又转移到了美少女战士之上，可见安安老师的作品，对这个年龄段少女的吸引力

    然而讨论得很投机的艾笑与齐e静，却并不知道，她们佩服的安安老师，远在天边，近在眼前。

    今日第一更求推荐票、月票希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊未完待续。


第215章 绘画主题：星空

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    林清诺虽然知道安忆就是“安安老师”，但她却并没有将这个秘密透露出去，她觉得就这样看安忆在成为艾笑与齐e静之间讨论的话题之后，那无比尴尬的样子，非常的有趣。 `

    但无论如何，林清诺对安忆的才华，绝对是非常佩服的，她认为安忆在文学上的造诣，一点也不比她差，若是选择去当一个作家的话，那一定也能胜任。当然，最适合安忆的，还是画家。

    安忆在绘画上的天赋，无需多言，更加难得的是，她不仅仅有天赋，更有那种努力与毅力，再加上还有名师指导，所以她有现在这样已经达到登峰造极地步的画技，是理所当然的事情。

    而据林清诺所知，哪怕安忆已经达到了让别的画家一辈子都无法企及的地步，她每天依旧花大量的时间在绘画上，可以说，于安忆而言，绘画已经是如同吃饭喝水呼吸一般，必不可少。

    如果说安忆的天赋让她非常羡慕的话，那安忆对绘画的虔诚，已经让林清诺叹服了，她自诩在写作领域也非常努力，她也热爱着写作，但与安忆一比，她觉得自己还差得太远……

    “小安，距离七月初的‘苍穹杯’已经不到一个月的时间了吧，你准备得如何？”林清诺非常关心地问道。 `c om

    林清诺其实对安忆能否拿下那“苍穹杯”唯一的金奖非常期待，然而现实却又告诉她，哪怕安忆的实力再强，也不一定能够拿下“苍穹杯”，因为它的偶然性实在太大了，更别说现场按照规定的题目作画，这显然会影响画家们的挥。

    在绘画大赛上能画出传世之作的概率，实在太低了，而且艺术画作这种东西的评判，主观性也太强，各个评委欣赏的风格都不一样。所以在实力差不多的画家之间，你根本无法分出高低……

    “我已经尽我最大的努力了。”安忆平静地说道，不管怎样，她希望能够展现出经典的作品。即使拿不到金奖，也能让她那个世界的名作通过她手，完美地展现在这个世界……

    不过似乎没办法给哥哥一个惊喜了，她对此感到十分可惜，网上关于她要参加“苍穹杯”的消息都已经传遍了。她可不相信哥哥不会关注到，只不过哥哥似乎也知道了她的心意，所以也不点破。

    一想到这一点，她就对网络上那些炒作她的网民非常不爽，还有那个也不知道是谁把她的照片偷拍了到网上去的人，完全不经过她同意就这样做，真是太令人气愤了，她从来就没想要出名，偏偏有人和她作对。`

    安忆已经向自己的好友们吐槽过这件事了，大家都安慰了她。还纷纷表示自己能和安忆这样的网络红人成为朋友是一件非常荣幸的事情，林清诺还认为，在这即将参加“苍穹杯”之前火起来，未必是一件坏事……

    原因很简单，“苍穹杯”还引入了观众投票环节，这对安忆来说实在太有利了，毕竟现在“国民妹妹”脑残粉确实非常多，他们虽然被“安安老师”的粉丝吊着打，但是其基数非常大，而且在现场直播的情况下。形象出众的画家，当然会拥有很大的优势。

    “这样的话就足够了，到时候我去现场为你加油！”林清诺使劲为安忆打气道。

    艾笑与齐e静也听到了两人之间的对话，她们也将话题转移到了安忆去参加“苍穹杯”这件事情上。纷纷鼓励安忆。

    ……

    时间就这样渐渐向前，六月中旬《楚留香传奇》的完结又引了一阵喧嚣，许多人不管如何不舍，却也没办法阻止易安老师的意志，然后大家又对易安老师的新作进行了大猜想，各种各样的猜测都有。可惜当易安的新作出来之后，他们全部都大跌眼镜！

    七月初，万众瞩目的“苍穹杯”终于开始了！

    此次“苍穹杯”获奖的最大热门为画家马飞鹏，今年三十八岁，已经在画坛上极富名气，虽然尚未拿过诸如“苦禅大师杯”这样的一线国家级奖项，但是像“陈忠志国画将”这样的二线国家级奖项，却已经斩获六个，资历极其雄厚。

    入场之前，记者先采访了这位获奖热门人选马飞鹏，他的为人非常圆滑，只是回答说会全力以赴，而对自己能否获奖，并不表任何看法。

    “那您对‘国民妹妹’安忆怎么看？”记者询问道。

    “我觉得像安忆这样有天赋的年轻画家，还是去多磨砺磨砺，再参加这个‘苍穹杯’为好，这是我最真诚的建议，毕竟这个奖项虽然号称是‘新人奖’，但实际情况，大家也都知道。”马飞鹏表面上十分诚恳地回答道，实际上在心中却对安忆这种小字辈十分不屑，认为对方实在太过狂妄自大，竟然这么年轻就来参加“苍穹杯”，真是不知天高地厚。

    此时，在中央艺术频道的演播室，主持人袁瑶与嘉宾曾伟已经坐定，她们俩的工作，就是负责解说各位画家的技艺，让观众们能够明白画家的实力高低。

    嘉宾曾伟来头可不小，他是当代著名画家，中华艺术大学教授，已经多次获得一线的国家级绘画大奖，正向那三项桂冠起冲击。

    实际上，这个世界的大中华不仅仅是漫画大国，更是艺术文化大国，观众们对绘画的欣赏水准还是挺高的，否则这“苍穹杯”再怎么搞噱头，收视率也上不去。

    有句古话说得好，叫做“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱”，在八成大中华人民都过上衣食无忧的生活的情况下，大家当然就将注意力放到艺术文化领域了，否则饭都吃不饱，还搞什么艺术？

    “曾伟老师您好，这次“苍穹杯”的绘画主题是‘星空’，您觉得这次参加比赛的选手们，会画出怎样的星空？”

    “星空这个主题确实非常好，倒是和‘苍穹杯’挺配，毕竟在苍穹之上，就是星空。而现在我们大中华是世界上最强大的国家，对航天的探索是最热衷的……”曾伟似乎是个很能扯淡的嘉宾，明明主持人问他画家会画怎样的星空，他居然扯到了“大中华的征途是星辰大海”这一方面。

    而主持人袁瑶只能心里“卧槽”面带微笑地听着，毕竟这可是直播，要注意形象。

    ---------------------------

    二更完成~~~~~~求推荐票、月票~~~~~~~推荐票锐减很心痛啊~~~~~(未完待续。)


第216章 油画《星月夜》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    比赛的时间很长，整整三天的时间，财大气粗的“苍穹杯”举办方，为近三十位画家都准备好了一切生活用度，保证他们不为其他事情分心，不过在他们停止作画休息的时候，却会有人对他们进行采访，画家们可以向观众们阐述自己的绘画思路之类的，如果有一手拉票技巧的话，那肯定会更具优势。

    事实上，有不少网民守在电视机面前观看这个“苍穹杯”，就是想看看“国民妹妹”的综合表现到底如何，她又会怎样阐述她的绘画思路呢，对于网上的喧嚣，她又怎么看待

    这现场直播的好处与坏处可都是一目了然的，采访者的问题全部都是随机的，保证可以让观众可以看到画家最真实的一面。

    安忆在知道绘画的主题是“星空”时，便已经知道自己该展现哪一部作品了，正是她那个世界著名画家文森特梵高的星月夜。

    9年，梵高的疯病又一次发作。在与高更的一次激烈争吵之后，他割下自己一只耳朵，并用手帕包着送给一个妓女。此后，他被送入了圣雷米的疯人院。他在那儿共呆了一年零八天。其间，他仍然勤奋作画，完成了一百五十多幅油画和一百多幅素描。他此时的绘画，已完全地趋于表现主义。在他的画上，那些像海浪及火焰一样翻腾起伏的图像，充满忧郁的精神和悲剧性幻觉。

    油画星月夜便是他该时期的代表作。

    安忆之前沉醉在绘画的世界中时，或许正是由于她模拟了梵高的精神状态不疯魔不成活

    经典的艺术总是伴随着艺术家本身的癫狂，那种燃烧自己为艺术献身的精神，无疑令普通人非常难以理解。

    在其他画家都在做着前期准备的时候，安忆却一动不动的，安静地坐在那儿，似乎在酝酿着什么。

    于是，在镜头之下，她成了最特殊的那个，然而即便如此。她所受到的关注度还是最高的，因为在所有参加比赛的画家之中，她的颜值最高、年龄最小。

    时隔多年，陆毅哲再次见到安忆。他的呼吸微微有些急促，倒不是因为安忆的容貌让他神魂颠倒，而是因为他终于可以真正见识到安忆的真实水准了

    不仅仅是他，还有一位名为叶莲娜的金发美少女，也来到了现场。显然也是为了安忆。

    他们俩对安忆的画，是最在意的，因为从小就输给她太多了。

    来自各个媒体的记者也关注着这场绘画界的盛事，按照他们的想法，如果是“国民妹妹”安忆拿下唯一的金奖，自然是最好的，因为那就是真正的大新闻

    若是安忆真能做到这件事，便意味着她会创纪录的6岁就拿下“苍穹杯”唯一金奖，这个记录，怕是真的再也不可能有人破得了了。

    安忆的恩师徐礼永也在收看这场直播的绘画大赛。他虽然在内心深处是想看安忆到底会画出怎样的作品，但表面上他却说是在关注他的得意弟子“江子墨”。

    此时中央艺术频道却并没有将镜头切到安忆那一边，而是一直关注着马鹏飞这位当代著名画家。

    “曾伟老师，您看马鹏飞老师准备怎么画他心目中的星空”主持人袁瑶向曾伟发问道。

    “马鹏飞的油画其实也是独树一帜的，它的作品色彩华丽，造型生动，世俗享乐的基调明显，并且善于把诗意的自然风景和人物形象结合起来，形成华丽优美的艺术效果。然而他的风格并不适合画星空，我觉得他画出来的星空。会很浮夸。”嘉宾曾伟居高临下地对马鹏飞这位后辈，随口评价道。

    曾伟现在距离加冕“大师”仅有一步之遥，所以他当然有资格评价马鹏飞。

    袁瑶点了点头，又问道：“曾伟老师。那您可有喜欢的关于星空的艺术画作”

    曾伟毫不犹豫地点了点头，露出了一种向往的神色：“其实我最喜欢的星空艺术画，是出自安安老师之手，你没听错，正是那位顶尖漫画家安安老师，她曾经送给著名作家欧何一幅艺术画。我看了那幅画之后，觉得她画得真的太棒了，如果她用那幅画来参加这次比赛，那谁拿金奖，是没有任何悬念的”

    袁瑶听了曾伟的话，又向观众解释了安安老师其人，以及她的作品，还调出了那幅艺术画作背景是浩瀚的星空，然后是一条横贯星空的时光长河，即为银河，思念则如酒，倾倒在时光之中，在银河中，竟有人在玩“流觞曲水”，无数放入思念的星辰酒杯，在缓缓流淌，而一个乞丐，却在以星辰为觥、思念为酒

    在这幅充满了象征与内涵的艺术画作之中，那浩瀚的星空，被勾勒得淋漓尽致，那种宇宙的无穷无尽、亘古苍茫，怕也只有“安安老师”才能画出来了。

    有的观众还是第一次关注到“安安老师”的这幅画，他们在看到屏幕中的画时，确实觉得不错。

    而徐礼永看到这幅画时，歪着脑袋，忍不住笑了笑这不就是安忆的画嘛

    安安老师的粉丝们，则感到非常荣幸，毕竟曾伟是当代最著名的画家之一了，却没想到他竟然那样喜欢安安老师的画，而且在直播之中，就大肆吹捧安安老师，看来他真的非常欣赏安安老师的艺术画作。

    “苍穹杯”的评委们也已经到位了，期间他们也会接受采访，阐述他们对画家们绘画过程的看法与理解。

    其中最受关注的评委，无疑是这“苍穹杯”最年轻的金奖得主姜文光，今年他已经五十九岁了，是真正的画坛大佬，其名字都有资格作为二线国家级奖项的名字了，比如说“姜文光油画奖”。

    在其他评委都关注那些公认的热门获奖画家时，他却偏偏关注着已经没有动笔的安忆，因为已经有不少关系都找到了他，希望他不要轻视安忆。

    其中有徐礼永的招呼、欧何的招呼等等，然而他们都没有将这件事告诉安忆。

    我倒要看看，你那丰富的人脉关系能不能起作用，没有实力的话，一切都是虚的姜文光淡淡地想道。

    他不会偏袒安忆一分一毫，会以最客观的态度去评价她的画。

    今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~~希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊~~未完待续。


第217章 经典之作的诞生！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “看得出来，你对安忆信心不足。”叶莲娜用字正腔圆的中文说道，中文是世界上使用最范围最广、使用人数最多的语言，国外的精英子弟如果不会中文的话，那是一件很丢人的事情。

    叶莲娜出身的家庭，是一个富裕的买办家族，说她家是“欧奸”也不为过，正因为这样的买办卖国商人的存在，本国的民族企业被大中华的工业品各种吊打，而买办阶级则同样被养肥了，有钱到哪里不能过好日子

    资本可是没有国度的，反正倒霉的都是底层百姓。

    “这很正常吧，如果你看过她之前那幅在比赛上的作品的话。”陆毅哲淡淡地说道。

    “你对她太在意了，以至于被假象蒙蔽了双眼，她的绘画水准更高了，我和她的差距越来越大了。”叶莲娜笃定地说道。

    “绘画水准高不代表能够画出经典之作，而若画不出经典，绘画水准再高，那也只不过是个画匠而已。”陆毅哲最欣赏安忆的地方，是她那无人可比的灵气，而不是什么绘画水准。

    “你会画漫画吗”

    “漫画那种无聊的东西我当然不会。”

    “你关注过安安老师吗”

    “听说过，但没有关注。”

    “她是安忆。”

    “这不可能”

    “呵呵，看来你在心底也小瞧漫画家。再见。我可是安安老师的死忠粉，以后还会拉上安忆一起画本子”叶莲娜扔下这么一句话，便抱着怀中的猫咪，转身离去，金发那般闪耀。

    而陆毅哲则一脸愕然，这个叶莲娜到底在说什么胡话，居然要“拉上安忆一起画本子”

    这开什么国际玩笑

    安忆如果真被叶莲娜蛊惑了不，这种事情怎么可能发生

    本子好像是比商业漫画还要低俗的玩意吧他才不信那样文艺优雅的安忆，会上了叶莲娜这家伙的贼船。

    不过对于安忆是不是安安老师，他在听了叶莲娜下的断言之后。忍不住开始回想了一下安安老师的艺术画作，由于他也没有看过多少，所以他并不能确定他决定回去之后好好地鉴赏一下安安老师的作品，比如说最近又已经在诗坛、画坛引起了很大波澜的严重的时刻。

    其实叶莲娜说得对。他在心底也不怎么瞧得起漫画家，总觉得商业漫画，全都是毫无格调迎合读者的三俗作品，哪能和艺术画作相媲美

    所以，安安老师哪怕艺术画作画得再好。其漫画家的身份，却让陆毅哲忍不住轻视对方。

    就在这个时候，安忆终于开始动笔了了

    陆毅哲看到安忆握住画笔时，整个人的肾上腺激素激增，甚至比他自己作画还要兴奋

    “这没错，还是熟悉的感觉，她果然一点都没有变”陆毅哲又惊又喜地望着开始作画的安忆，为自己不能与安忆同台竞技，而感到深深的遗憾。

    安忆开始作画时，中央艺术频道也终于给了她一个特写的镜头。无数关注着“国民妹妹”的网民，终于欣赏到了安忆作画时的风姿

    只可惜现在网络发展的速度虽然非常惊人，远超安忆那个世界，但却还没有达到可以流畅直播的程度，否则网民们肯定选择在弹幕网站看直播，并发表各种有趣的弹幕吐槽。

    “备受关注的国民妹妹安忆终于开始作画了曾伟老师，您觉得安忆会画出怎样的星空”主持人袁瑶趁机询问道。

    曾伟在这之前，已经点出了许多画家的作画风格，甚至还根据自己的判断，来对他们的实力下了结论。大部分都不怎么让他看得上眼。

    但他的点评其实都很有意思，观众们都看得津津有味，既增长了绘画知识，又直观地看出了画家们技巧的高低。

    “我对这位名叫安忆的新锐画家并不太了解。不过若是根据她之前在某个高中生绘画比赛上的作品来看的话，她就是那种画技很高，但却匠气十足的画家。毫不客气的说，这样的画家是没有任何前途的，只要是艺术画作，就必须得拥有自己的精气神在里面”

    曾伟侃侃而谈。直言并不看好安忆，他也没有关注安忆小时候的作品，他甚至觉得举办方让安忆来参加这个“苍穹杯”，也是为了搞个噱头，对于安忆本身的实力，他存在着很大的怀疑。

    “嗯看她画画时的样子，还是非常有气势的，这种劲头确实值得所有的画家学习不过要画出经典，好吧，经典作品出现在绘画大赛上实在太稀罕了，就将经典降低为佳作的层次吧，就算是佳作，也必须得有真正的内涵，而不是单单拥有技巧好快，这个速度真是太快了，她到底在搞什么，油画也能这样画”

    曾伟本来平淡的语调一下子变了，他的眼中露出了难以置信的神色，而旁边的袁瑶也非常惊讶，因为和还是曾伟老师第一次这样略显失态

    不过袁瑶也觉得，安忆作画的速度当真太快了，与刚刚一直很安静的安忆，形成了鲜明的对比，而她这个速度，总觉得她好像已经画过无数遍“星空”了，但这一次，绝对是状态最好的一次

    在安忆的画笔之下，天地间的景象化仿佛作了浓厚、有力的颜料浆，顺着画笔跳动的轨迹，而涌起阵阵旋涡。

    这幅画的整个画面，似乎被一股汹涌、动荡的激流所吞噬。

    风景在发狂，山在骚动，月亮、星云在旋转，而那翻卷缭绕、直上云端的柏树，看起来像是一团巨大的黑色火舌

    一个个呈旋涡流动的星辰，敏感而不稳定。几近骚动的线条，刺目的换色或耀眼的红色在激情的指挥下恣意舞动，就连生长于大地的扁柏也在尽力挣脱地心引力，直刺向急流涌动的蓝天，这简直是一篇激情的汪洋

    这就是梵高的星月夜

    他一生中最经典的作品之一，受到无数人的喜爱

    所有正在现场观看安忆作画的评委们，似乎都完全被感染了

    没过多久，演播室中的曾伟一下子就站了起来，他用那激动到颤抖的嗓音说道：“也许我们大家都在见证一部经典之作的诞生我想我得收回对安忆那武断的评判”未完待续。

    ps：　　二更完成~~~~求推荐票、月票~~~~


第218章 令人震撼！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    袁瑶被曾伟这极其失态的举动弄得手足无措，她虽然也隐隐看出安忆画出来的东西确实不凡，但她毕竟不是一位有极高艺术造诣的画家，她只是个主持人，并不明白安忆画出来的《星月夜》到底有多令人震撼，它的价值又是多么巨大……

    她只能提醒道：“曾伟老师，现在安忆的画还没有完成，您这个样子，实在有些……”

    “你根本不懂！现在的安忆，分明就是进入了一个让大师级画家都非常神往的状态，这种状态，一般实力不足的画家，是绝对无法想象的！懂就是懂，不懂就是不懂！然而一旦进入这种状态，便意味着经典之作的诞生！没想到安忆的画技已经达到了如此地步！”曾伟一边死死地盯着屏幕中安忆飞快完成着的油画，一边用一种狂热的语气说道。````

    明明他都已经快五十岁的人了，但此时却激动得像个毛头小子，因为他太明白安忆接下来完成的这幅油画的价值了！

    这显然是一种非常创新的画法，之前从来没有画家将油画画成这样！

    许多正在收看中央艺术频道的观众们，也被莫名狂热起来的曾伟弄得一愣，实际上他们通过电视，是很难直观地体会到安忆的那种状态的……

    唯有徐礼永，在看到安忆挥动画笔之后，也忍不住从沙发上站了起来，他的神色变化极为精彩，从一开始的激动变化到欣慰，然后再到释然――是的，他不配做安忆的老师，这样的弟子，放在哪个老师手中。都会成材！

    他就知道，安忆是永远也不会让他失望的！

    她也从来没有让他失望过，他只是通过伪装出来的不满。一直敦促着她自身的提高，让她始终保持着那种追求完美的特质！

    现在。他可以骄傲地说，他虽然已经主动和安忆断绝师生关系，但安忆却是他雕琢出来的最完美的作品！

    这次得知安忆参加了“苍穹杯”，他还特意拉下老脸，向姜文光这位昔日的同窗打了招呼，但此时他在看到安忆的画之后，他便知道，无论他的招呼打不打。结果都已经没有任何悬念！

    安忆，你的出现，是整个画坛都为之骄傲的事情！

    这个时候，主持人袁瑶见到自己已经劝不回曾伟，便联系导播，连线比赛现场的评委与记者，结果她才发现，现场的评委们也都对安忆的表现非常惊讶，那位最受关注的评委姜文光，此时却在接受采访……

    “姜文光老师。请问‘国民妹妹’安忆的表现，为何会让你们都如此震惊？”

    “纠正一下，请不要用‘国民妹妹’来形容安忆了。我们现在见证的，是一位大师级画家的创作，她的这幅油画，不出意外的话，会成为整个油画界最经典的作品之一。”姜文光淡淡地说道。

    “什么？大师级画家？安忆才十六岁而已，您怎么……”

    还未等对方的问题问完，姜文光便毫不客气地打断道：“大师不大师，可不是通过年龄来决定的，而是作品！”

    “呃……那安忆现在所画的这幅作品。有何过人之处？”

    “过人之处实在太多了！首先一点便是创新，这种画法是前所未有的。我就随便分析一下吧。在这幅画中，呈现了两种线条风格。一是弯曲的长线，二是破碎的短线。二者交互运用，使画面呈现出眩目的奇幻景象。这显然已经脱离现实，纯为安忆自己的想象。在构图上，骚动的天空与平静的村落形成对比。柏树则与横向的山脉、天空达成视觉上的平衡。虽然她还未画完，但整体的风格已经表现了出来，全画的色调呈蓝绿色，她用那充满运动感的、连续不断的、波浪般急速流动的笔触表现星云和树木。在她的笔下，星云和树木像一团正在炽热燃烧的火球，正在奋发向上，具有极强的表现力！正是这样的表现力，让人震撼！”

    姜文光压抑着兴奋，有条不紊地点评着，充分地展现出了他作为大师级画家的素养，而他的点评，也让许多关注着这场比赛的画家们不住地点头，不提那些水平低劣的画家，他们跟普通人一样，也就只能看个热闹，而那些实力中上的画家，则隐隐觉得安忆的画非常不错，但他们又没法具体地说出哪里不错，但经过姜文光大师的点评，他们顿时就恍然大悟！

    陆毅哲作为大中华最具名气的新锐画家，他也是“苍穹杯”比赛的特邀嘉宾，将会为获奖选手颁发“银奖”，拜那些热炒陆毅哲的媒体所赐，他或许算是整个画坛人气最高的画家之一，他本人的卖相也非常不错，他留着半长发，刘海飘逸，很具备艺术家的特质，因此成了许多少女的梦中情人。

    此时他在看到安忆彻底进入状态之后，那种如同小时候一样的无力感，有一次深深地涌上了心头，他既感到非常的失落，又有一种发自内心的喜悦，因为他为之奋斗的目标，并没有消失！

    那个名叫“安忆”的女孩，是他一生追逐的梦！

    他抛开一切杂念，将所有的思绪都放在了安忆的那幅正在飞速创作的油画之上，然而这个时候，他却也接受到了采访。

    “陆毅哲老师，您作为风头最劲的画坛新星，对这位‘国民妹妹’安忆是如何看待的？”

    “请别用‘国民妹妹’来称呼她，她根本不需要通过这种方式来扬名！至于我是如何看待的，很简单，我不如她！”陆毅哲死死地盯着安忆，眼神中带着一种炽热。

    “呃……”记者被向来心高气傲的陆毅哲痛快地承认不如安忆而弄得一愣，接着又问道：“那对于这幅引起所有评委震动的油画，您又是如何评价的？”

    “嗯，我随便说说好了……视域转化成了浓厚的、有力的颜料浆，沿着她的画笔的猛戳动作画出的线路展开了它的脉络。天空中央的星星的卷曲浪潮，它那奔腾的张力，是前所未有的创新！月亮从月蚀中走出来，星星闪耀、汹涌，柏树随着它们摇动，把天空的韵律转化成自己的火焰状侧影的黑色扭曲。它们把天的激流传给了她，完成了贯穿整个自然的活力的圈子……毫无疑问，它完成之时，便是经典！作为画家，一辈子能画出这样一幅永垂不朽的名作，便可以死而无憾了。”

    陆毅哲的点评，也完全呈现给了所有看直播的观众……

    通过大师级画家姜文光与“大中华百年以来第一绘画天才”陆毅哲两位极具分量人物的点评，大家都已经清晰地意识到了，安忆正在创作的油画，有多么令人震撼！(未完待续。)

    ps：今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~~！！


第219章 粉丝逆袭

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在这样一种情况下，普通的观众们也终于意识到了“国民妹妹”安忆，不，或者确实如那两位著名画家所说，再用“国民妹妹”去称呼安忆显得有些不敬，对方所展现出来的画技，分明就是这真正的大师级的，而对方正在创作的那幅油画，同样也是无可替代的经典！

    这样的话，与安忆那惊人的才华相比，她的容貌已经无足轻重，这世上的美女实在太多了，即便安忆的容貌已经算得上倾国倾城，但能够在颜值上接近安忆的也不是没有，可谁能够拥有像安忆那样的才华？

    甚至当一个容貌不怎么样的女孩，拥有了这样的才华，都会被捧上神坛！

    就连被誉为“大中华百年以来第一绘画天才”的陆毅哲都坦言自己不如安忆……等等，论起年龄的话，陆毅哲似乎还比安忆要大三岁，这样一来，他那什么“第一天才”的名头，岂不是要拱手让人？

    不对，也不能这样说，毕竟陆毅哲在拿奖方面已经领先了安忆不少，只要他参加的比赛中没有安忆，基本上都可以拿金奖，当然，在诸如“苦禅大师杯”这样的一线国家级比赛中，他失手过几次，与安忆那恐怖的记录，根本没法相比……

    这只能说，陆毅哲确实是真正的天才，但和安忆这样的怪物、非人类一比，就逊色多了。

    现场的记者们本来还想去采访同样到场的叶莲娜。这位来自东欧的金发美少女画家，她在欧洲画坛也是独领风骚的新锐画家。被媒体捧上了天，而且她家也是和大中华关系亲密的巨富，所以大中华的媒体也不遗余力地吹捧这位才华横溢的美少女，所以她的名气，其实不在陆毅哲之下。

    如果能采访到这位同样名气巨大的天才美少女画家，对节目的收视率。肯定也会有很大的提高。

    然而叶莲娜却并没有接受采访。她拒绝了作为举办方的特邀嘉宾前来，却是以个人的身份来的，目的就是安忆，在发现了安忆就是安安老师之后，她就认为自己找到了同类。

    叶莲娜私下里是个狂热的漫画爱好者，尤其是某些少儿不宜的本子，她最喜欢了，她难道会告诉别人，她画过安安老师作品的h同人。并在同人志即卖会上销售么？

    她也不会告诉别人，她还有个中文笔名叫做“鬼月”……

    不过一开始叶莲娜在漫画领域的水准实在让人不敢恭维，毕竟艺术画作与商业漫画风格差异确实巨大，也只有安忆这样的怪物。才能轻松游走于二者之间。

    但在经过了三年的磨砺之后，她那细腻而唯美、肉而不重的风格，已然有同人大神的风范，“鬼月老师”的名头，也已经渐渐打响。

    叶莲娜也将安忆的表现看在眼里，她却并没有如陆毅哲那样产生一种挫败感与无力感，她对安忆确实也很执着。然而当通过蛛丝马迹，确认了安忆就是安安老师之后，她以前的执着便完全消失了，她认定了安忆和她是同类，大家只能看到她们光鲜的外表，却不知道她们私下里特别会玩也特别爱玩。

    反正叶莲娜绝对不信安忆私下里和现在一样，是那种特别文艺优雅的女神，都特么混同人界了，咱们大哥别笑二哥，画同人的没有一颗“污污污”之心，还画什么鬼同人？

    安忆那一颗骚动的心，得由她叶莲娜来彻底激发，也不负小时候被安忆打击得体无完肤了……

    此时，在中央艺术频道的演播室，主持人袁瑶彻底傻眼了，在发现现场的评委和曾伟老师一样激动之后，她也终于明白了安忆的画，到底有多么出色，她只能这样说道：“看来国民、不，我是说新锐画家安忆的表现，确实征服了大部分评委，不过现在比赛还没结束，最终的结果是怎样，依旧存在着悬念，观众朋友们，你们也可以拿起自己的手机，向……”

    袁瑶保持着镇定，娴熟地说着套话，嘴上虽然说结果还存在着悬念，但是在她心底，却觉得这比赛早就失去了悬念，安忆的实力再加上她作为“国民妹妹”的名气，那还有什么悬念呢？

    与此同时，网络上“国民妹妹”的粉丝们终于反弹了！

    他们之前已经被那位“安安老师”的粉丝打压了太久，然而他们却毫无还手之力，只因论起艺术画作，的确是身为顶尖漫画家的“安安老师”更胜一筹，而“国民妹妹”安忆虽然过去的履历极为辉煌，但之前一幅匠气十足的作品，却似乎成了她最大的污点，哪怕她凭借这部作品，拿下那个高中生绘画大赛的一等奖……

    可现在，安安在这“苍穹杯”上的表现，却已经震惊了所有的评委！

    这些评委毫不吝啬地给予安忆各种各样的溢美之词，观众们发来的短信，也分明都是来自于安忆的支持者，这便说明，大家都被安忆真正的实力给折服了！

    这一切的一切，都让“国民妹妹”的粉丝们扬眉吐气，一些人开始自发地为安忆洗地，连之前那部匠气十足的作品，都被强行吹得非常有内涵，这就是名人效应……

    而安安老师的粉丝们，这会儿也有些傻眼，他们本来都以为这炒作出来的“国民妹妹”安忆是徒有其表，却万万没想到，她在绘画上的实力，竟然如此强劲，她那幅油画尚未画完，竟然就引得诸多评委纷纷称赞，如果不是亲眼所见，他们根本无法相信这一点，此刻，他们都觉得脸上火辣辣的，像是被安忆随手甩了一巴掌。

    哎……为什么安安老师不去参加这个“苍穹杯”呢？这样的话，也容不得这个安忆如此嚣张了！

    而安安老师的黑子们也顿时就更加来劲了，直接用安忆取得成就向那些粉丝挑衅，认为安安老师根本不配和安忆相比，毕竟人家安忆已经有九成的可能，史无前例地以16岁的年龄，拿下这一座极具分量的奖杯了！

    网络顿时又引起了一场大混战，这下子安忆本人的粉丝凝聚力大涨，底气也充足了起来，战斗力已经完全不逊于安安老师的粉丝……(未完待续。)

    ps：　　二更完成~~~~求推荐票、月票~~~！！！


第220章 天下闻名

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立当然也在现场，平安门户网站是所有门户网站中对这次“苍穹杯”最关注的，因为他对自己的妹妹有更加强烈的信心！

    安立最清楚自家妹妹为了这次比赛在背后付出了多大的艰辛，他这会儿看到自家妹妹进入那种状态，忧虑却多过了惊喜，因为他总觉得妹妹是在通过燃烧自己的生命去作画，这并不是夸大其词……

    不管怎样，安立决定在比赛结束之后，带着妹妹好好放松一下，他虽然喜欢妹妹的所有作品，但健康快乐的妹妹才是最重要的。爱玩爱看就来网 。。

    而安忆的那三位好友林清诺、齐e静、艾笑也在现场，她们都为安忆的表现而感到非常开心、也非常骄傲，因为她们可都亲眼看到了那些评委是如何为安忆的画而动容的。

    由于安忆那惊人的发挥，接下来的比赛似乎变得无比沉闷，只是因为*来得实在太快，在其他画家还在慢悠悠地作画时，安忆却早就将他们甩开了。

    每个画家都是在**的空间中作画，所以他们并不知道安忆竟然发挥得那般出色，像马鹏飞这样的获奖热门人选，一边作画时，一边都还在考虑领奖时说什么样的感谢语，他对这次“苍穹杯”可是早就准备得十分充足了，就想依靠它，来一举扩大自己在整个大中华的名气，而不是仅仅局限于画坛……

    在他看来，大概也只有“江子墨”这位近来崛起得很快的天才人物，才能和他一较高低，毕竟对方可是徐礼永的得意门生，在人脉方面，还是非常丰富的，可惜马鹏飞却并没有意料到。徐礼永并没有为江子墨出力，反而为自己的“弃徒”安忆特意打招呼了。

    虽说安忆绘画的速度极快，却也花了将近一天时间。才完美地展现出了梵高的《星月夜》，这幅画。其中的精神内核，已经不仅仅只属于梵高了，因为安忆已经将它完全升华了，正因为如此，它给人的震撼，才会更加巨大！

    当安忆完成这幅经典之作的那一刹那，所有人都在为她的作品而激动着震惊着赞叹着，已经没有任何悬念了。凭借着这幅《星月夜》，安忆绝对能够拿下这“苍穹杯”的唯一金奖！

    许多直播这场赛事的电视台收视率都已经达到了新高，网络上原本还在争论这安安老师与国民妹妹的网民们，也停止了争论，转而一起讨论起了安忆的这幅经典之作！

    它的出现，实在是太难得了，没想到这样的传世之作，竟然出现在了一个绘画比赛之上，虽然它的含金量确实足够高，曝光度也大。但却依旧无法与那三项桂冠相比，只可惜安忆没有去参加那三项世界级的绘画大奖，否则她凭借这样一幅传世之作。便足以加冕大师的头衔！

    安忆完成了画作之后，整个人都显得有些精神恍惚，她是绝对的一气呵成，这便导致她一次性耗费了极大的心神，而其他的画家，是绝对不可能这样来画的，除非他们也能进入到那种“画神附体”的状态……

    她并没有接受任何人的采访，在保镖们的保护之下，离开了比赛现场。工作人员们在封存她的作品时，手都是颤抖的。因为他们那位某美术馆馆长的上司，对他们咆哮着说：“安忆大师的这幅《星月夜》必须小心小心再小心。这作品如果拍卖起来，能达到上亿！你们如果敢有一丝不小心，八辈子都赔不起！”

    其实工作人员们在近距离看这幅画时，也充分地体会到了它传递出来的某种力量，当然，这或许是因为这幅画那令人咋舌的价格，给他们带来的幻觉，但不管怎样，经典就是经典，无需多言。

    当其他画家都纷纷完成自己的作品，走了出来之后，他们可以顺便欣赏其他画家完成的作品。

    结果安忆的作品也让他们震撼到了，他们就没有想过在这种比赛上还会有如此经典的作品出现……

    江子墨这位安忆的师兄只能露出苦笑，他就知道，一旦安忆选择参加这种绘画大赛，任何人都不是她的对手，更别说，这一次安忆还是超常发挥了！

    马鹏飞在第三天上午才完成作品，他的作品和曾伟预料的一样，将星空画得极为华丽灿烂，灿烂到了浮夸的地步，搞得跟霓虹灯似的，但不可否认的是，他的作品给人的冲击力还是非常大的，从普通观众的角度来看，他的画显然高出其他画家一筹。

    不过马鹏飞自己对自己的发挥，却并不怎么满意，果然这种规定时间内作画的比赛，并不适合他，他还是喜欢另外一种形式的比赛，那就是将自己精雕细琢好的作品寄给大赛举办方，然后直接评出奖项，画家只要到时候去领奖就行了。

    马鹏飞也停下来欣赏了一下其他画家的作品，他的脸上流露出了一丝充满优越感的微笑，虽说他对自己的发挥并不怎么满意，但其他画家的作品，和他的一比，显然就黯然失色。

    不是马鹏飞盲目自信，他大概是参加这次“苍穹杯”的画家之中，最大牌的一位了，他现在最关注的，就是江子墨的作品，然而当他看到安忆的《星月夜》时，脸上保持的微笑，便已经荡然无存！

    作为一名实力强劲的资深画家，他当然能够判断出什么是经典之作，而这幅极其独特的作品，无疑就是经典！

    当看到作画者的名字，是“安忆”时，他露出了难以置信的神色，这样的作品，居然出自于一位16岁的女孩之手，简直就是匪夷所思！

    马鹏飞很快就从自己的助理那儿了解到了前因后果，他只能感叹自己的运气太差，真没想到安忆竟然可以进入到那种大师级画家都梦寐以求的状态，他输得心服口服……

    这一届“苍穹杯”大概是结果最没有悬念的一届了，安忆凭借着一幅传世之作《星月夜》，以16岁的年龄，拿下了“苍穹杯”的唯一金奖！

    名为安忆的少女，一夜之间，天下闻名！(未完待续。)

    ps：今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第221章 我心依旧

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不论传统媒体，还是网络媒体，都对这样一位横空出世的天才进行了铺天盖地地报导，挖掘安忆的过去，才现对方在小时候早就已经展露头角，只不过却有一段时间沉寂了下去，而就在那段时间之中，6毅哲与叶莲娜这两位天才画家才能领先安忆一步，迅打出名气……

    然而当安忆再次回归主流画坛，却以一幅《星月夜》斩获“苍穹杯”这个最具分量的新人奖，并打破了尘封已久的金奖记录，这样的“王者回归”，无疑让许多媒体都像是打了鸡血一样兴奋！

    它们最感兴趣的，无疑就是安忆那段时间为何沉寂，如果她继续留在传统画坛的话，可以想象的是，她将如同6毅哲、叶莲娜这样的天才一样，获得偌大的名声！

    有人认为这是安忆在沉淀自己，正是因为那接近三年的沉淀，她的画技才会达到那种登峰造极的地步，然后才会在这“苍穹杯”之上厚积薄，创作出了一幅真正的经典之作！

    这样的说法当然不能说错，但一些媒体总觉得这个新闻不够大，太没有吸引眼球的地方了……

    有一些媒体确实非常厉害，他们竟然找到了安忆曾经的老师，果然挖掘出了一个更加有看点的内容！

    原来级天才安忆是因为父母遭遇了不幸，才会沉寂下去，这样一来的话，那一切就讲得通了！

    这个才是真正的大新闻，绝对是非常有看点非常励志的大新闻！

    天才画家安忆在父母遭遇不幸之后，化悲痛为力量，磨砺画技，最后终于画出了让无数人都为之赞叹为之痴迷的经典之作！

    “天才画家安忆经历不幸之后，三年磨一剑，回归画坛之后，创作出经典画作《星月夜》，毫无悬念地摘得‘苍穹杯’！”――《艺术周刊》

    “画坛级天才安忆，以16岁的年龄。 `  `史无前例地拿下‘苍穹杯’唯一金奖，那她背后又经历了怎样的幸酸故事，让我们一起走进……”――《中华青年报》

    “‘苍穹杯’的颁奖仪式虽然尚未进行，但结果已经失去了悬念。天才画家安忆，或许应该被称为安忆大师，她以绝对的实力摘得了唯一金奖，同时征服了所有的评委与观众，实至名归！她能获得这样的成就。  `与她的刻苦努力分不开关系，以及在承受着悲痛的情况下，她……”――《时代画坛周报》

    ……

    安忆的名气越来越大，并且形象极为正面，无论怎么看，她都是能够成为青少年优质偶像的最佳人选，于是许多广告商纷纷向安忆出邀约，希望她能担任他们产品的形象代言人，他们认为安忆不仅仅是一位画坛名家，更是一位人气火爆的另类明星。商业价值惊人！

    那些原本黑安忆的人数也急剧减少，人家小女孩的身世那么惨，绘画水准那么高，本身又那样努力，你们还有脸黑？

    安安老师的粉丝彻底沉寂了下去，不管安安老师的艺术画作水准有多高，人家“国民妹妹”安忆的绘画水准真的非常高，那样一幅众目睽睽之下画出来的《星月夜》，已经足以证明一切了！

    当然，总有一些阴谋论的人。认为这是造假的新闻，但却已经有不少人站出来证实了这一点，可谓证据确凿，这已经足够让安忆引几乎所有人的同情了。她是整个大中华艺术界的瑰宝，必须得好好呵护才行。

    然而安忆自己，却被这样铺天盖地的报导吓到了，她明明只是画了一幅画，拿下了那“苍穹杯”唯一的金奖而已，为何现在媒体都盯着她不放？

    “我就不去领奖了。也不会接受其他媒体的专访，我参加比赛，本来就是为了给哥哥你一个惊喜，结果现在应该完全没有惊喜了吧？”安忆精神恹恹地说道。

    即便她已经休息了好多天，但她似乎依旧没有从那种抑郁的状态中走出来，谁让她画的是梵高的《星月夜》？

    安立正在为躺在床上的妹妹削苹果，神态一丝不苟，他听到妹妹的话，却用异常温柔的声音说道：“怎么会没有惊喜呢？惊喜实在太大了啊，我的心里很感动……不过，以后还是少画一些那种风格的画吧，你的那种状态，实在让我担心。”

    “你就是嘴上说得好听而已，我这几天忽然想明白了，那个‘国民妹妹’是你搞出来的好事吧？”安忆气哼哼地说道。

    “好吧，我向你道歉，那件事的起因虽然不在于我，但过程之中，却有我公司的水军推动，我只是想让你能够拥有更大的可能性拿下‘苍穹杯’。事实证明，是我错了，你的才华完全不需要我这样做，你用你自己的作品，完全征服了评委，你的容貌气质，也完全征服了观众。”安立依旧带着阳光的微笑，暖人心田的笑，只在妹妹面前露出的笑容。

    安忆向来是吃软不吃硬的性子，哥哥如此温柔地对待他，这几天更是无微不至地照顾她、陪伴着她，她也就是表面上装出一副气哼哼的样子撒撒娇而已。

    哥哥的话也让她有些开心，这种赞扬由哥哥来说的话，她便会觉得异常满足，整个世界的称赞，也比不上哥哥的一句称赞，因为世界对她来说大部分都是没有关系的陌生人，而哥哥则是她唯一的最重要的亲人。

    “我只想待在家好好地休息。”安忆再次强调道。

    “那就好好休息吧，外面的纷纷扰扰你都不用管，领奖的话，会有人代替你做这件事的，现在你可是真正的画坛名家了，主办方绝对会理解的。至于各大媒体的专访，也没必要了，因为你只会接受我们公司旗下媒体的独家采访对吧？”安立抚摸一下妹妹那柔顺的头。

    安忆笑了一下，她其实也无需接受什么独家采访，反正哥哥绝对会处理好的，随哥哥去胡编乱造好了，她还是那个安忆，无论名气有多大，都从未改变过。(未完待续。)

    ps：　　二更完成~~~~求推荐票、月票~~~~！！！


第222章 大师画家的高度评价

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “苍穹杯”那盛大的颁奖仪式如期进行，许多人其实都对这个颁奖仪式非常感兴趣，原因自然就是“国民妹妹”安忆。

    虽然安忆凭借一幅经典之作星月夜奠定了自己在画坛的地位，让许多画家都刮目相看，并呼吁大家别用“国民妹妹”这样的称呼来称呼她，但这却改变不了大众习惯的叫法，这朗朗上口的“国民妹妹”四个字已经在几个月不停的炒作之下，深入人心，成了安忆最广为流传的代称。

    这也可以看出，不管安忆的画技到底怎样，民众们对她的关注，还是在她那美丽不可方物的容貌上，有些惯于夸大其词的小报，将安忆封为了“大中华五千年一遇”的级美少女，认为她就是当代的西施、貂蝉

    安忆确实在颜值上已经接近了巅峰，再加上这疯狂增长的名气，16岁的她成为全民偶像，无数男人心目中的梦中情人，似乎是理所当然的事情，她作画的绝世风姿，给所有关注她的人，都留下了非常深刻的印象

    而那个时候在镜头中的安忆，可是完全素颜、不施粉黛，对一个女孩来说，这化妆与不化妆的区别实在太大了，身为“邪术”之一的化妆术，可以让一个五、六分颜值的女孩，变成七、八分的美女，然后再ps一下的话，九分女神妥妥的。

    但素面朝天的安忆，却已经是十分的级美少女，从镜头之中就可以看出她的肌肤光滑白皙，没有一丝瑕疵，只是缺少健康的红润

    这样的安忆，若是再化个淡妆，并且穿最华丽典雅的礼服出来领奖，那将会是何等的惊艳

    所以许多观众，尤其是男性观众，守在电视机面前，就是为了看“国民妹妹”安忆盛装出席颁奖仪式的样子。然而让他们感到无比失望的是，安忆竟然没有出席颁奖仪式

    安忆方面的解释是身体不舒服，需要修养，这种毫无诚意的解释。让许多观众都挺失望的，有一些脑洞大开的人，忽然想到，当初安安老师获奖之后，也没有去领奖的事情

    这种“装完逼就跑”的风格还真是如出一辙

    而实际上。现在网络上又有一个流言渐渐兴起，那便是安忆其实就是安安老师，这个流言是从某位自称是安忆高一时同班同学那儿传出来的，他信誓旦旦地声称，安安老师最初的那些插画，本来就是出自安忆之手，这就已经可以证明一切了

    不过由于这位自称是安忆同学的人，只是为了自己上传到“有妖气原创漫画网站”中的漫画作品打广告，所以才扯上安忆、安安老师，导致他的话并没有多少人相信。

    此人自然就是曹升。曾经想拉着沈宁凡一起画漫画的人，可惜沈宁凡并没有答应，然后他的作品则屡屡在实体杂志上碰壁，在看到网络漫画兴起之时，便又投身于网络漫画领域，结果却依旧达不到签约的门槛，他为了让自己的作品有更好的数据，只能到处去打广告做宣传了。

    其实不仅仅是曹升，还有以前的一些安忆的女同学，在安安老师的粉丝与国民妹妹的粉丝大战时。也有忍不住爆料了一下，然而她们完全被淹没在水军之中了

    毕竟网络上捕风捉影的消息太多，而安忆的那些同学都是普通人，话语权很小。除非是有分量的名人站出来指出，安忆就是安安老师，然后各方媒体进行炒作，搞出一个大新闻，这样的话，才能让所有人都相信这件事。

    就像之前大众相信安忆家庭遭遇不幸的事情。就是有校长、老师出来证实了这一点。

    虽说安忆并不出席颁奖仪式，但其收视率依旧很高，可见这个“苍穹杯”在大众之中的影响力。

    替安忆出席颁奖仪式的，正是她的师姐邵澄，她的容貌当然远远及不上安忆，不过在化过妆之后，还是挺上镜的，邵澄现在已经成了安忆在传统画坛这方面展的助理，被安立这位幕后ss收编了。

    而通过这种方式，邵澄也一跃成为了画坛中的知名人物，虚荣心很强的她，为自己的选择感到非常满意，她现在就是安忆的铁杆小弟，不，应该是铁杆小妹。

    在这个颁奖仪式上，那些获奖作品的获奖缘由、大师点评，可都是要公开出来的，哪怕评论再不明觉厉，也得让公众们感受到奖项的公正性与权威性，绝对没有什么幕后操纵

    而这次安忆获得唯一的金奖更是连操纵的空间都没有，她同时征服了所有评委与观众

    画坛之中的其他大师级画家，也对安忆的这幅星月夜进行了点评，比如说去年的三大桂冠之一的“世界名家大师艺术奖”得主，这是她第二次拿下该奖项，她正是六十二岁的欧洲著名女性艺术家马琳杜马斯，一幅艺术画作曾拍出三千万华元的惊人高价，她给了安忆这幅星月夜高度评价

    “天空与大地被紧凑的粗线条所清晰的勾勒出来，深沉和凝重的底色色调给人带来的是一种恐惧、压抑甚至是悲剧的感觉。天空和大地就像是黑夜中掩面哭泣的人，充满了很多无奈，但是并非没有抗争。”

    “旁边那种高耸起来的柏树，深深的刺入天空的黑暗当中，感觉就如同人伸出的唯一的手臂想要去做最后的努力和抗争，撕裂着覆盖在脸上和身上让人窒息的束缚。尽管那被描绘成波浪状的夜空和月亮给人一种眩晕的感觉，但是从心里在看到这一切的时候，他们似乎能从这眩晕中把握住那岿然不动的心境，就像是迷幻中时隐时现的希望，感觉是那样的亲切那样的舒服。”

    “尽管整个画面的构图和色彩都在运动和变化中，但是这样的变化并非是没有目的性，没有方向的，这种扭曲和四处碰撞是带着一种向上的挣扎着。黄色和黑色的色彩对比，小镇上短线与夜空中长线的线条对比，棱角分明的小镇和涡旋状夜空构图上的对比，这一切带给我们的感觉唯有震撼了。让我们看到的是一种激情在压抑之后肆无忌惮的放任和表达。”

    “这已经不仅仅是单纯的一幅油画，而是真正凝聚了作者那股强烈的偏执、癫狂那种艺术的激情”

    第一更求推荐票、月票希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊未完待续。


第223章 继续炒作

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不仅仅是马琳杜马斯，还有许多大师级的画家都对安忆的这幅画作出了极高的评价，总觉得这个时候不跳出来刷一波存在感的话，就会显得没有逼格……

    其实艺术这种事物真的是非常唯心的，在许多实力强劲的画家看来，《星月夜》确实非常震撼人心，但一般的画家却会觉得，这玩意好像我也能画啊？

    而普罗大众只会感到不明觉厉，他们对安忆的画不感兴趣，反而感兴趣安忆的八卦，他们想知道更多关于安忆的信息，比如说有没有男友什么的，没办法，谁让安忆长得那么漂亮呢？

    都是五千年一遇的级美少女了！

    “苍穹杯”举办方倒是不遗余力地吹捧安忆的这幅《星月夜》，只要它能够在历史上留名的话，那这个“苍穹杯”比赛也会跟着名垂青史，因为在介绍这幅画时，肯定会提到这个比赛。`

    举办方组织了一批油画鉴赏大师，以典型的“过度解读”的方式，来进一步烘托这幅画的内涵，并且尽可能地用浅显易懂的语言，这显然就是他们希望这幅画能让大众也真正对它产生兴趣。

    鉴赏大师们是这样解读的――

    一、碧蓝的天空充满了旋涡的云，闪耀的星星和明亮的月亮。`这些特征虽然是夸张的，但它使我们产生联想，也使每个人感觉舒适和放松。星夜吸引我们的视线，跟随画里那卷曲旋转的星云和那一团团夸大了的星星，画里面的回旋的曲线和旋转的动律带给我们灵魂深处的震撼。

    二、星光下沸腾的小山边上静卧着一个小村落。结构上带给我们一种与骚动相制衡的宁静。也许那冷暗的色彩和火焰式的视觉触我们童年时对夜晚，天空和星星的幻想。村庄的中央有一座高高的尖塔，它统治着这些小房屋。这尖塔带给小村落一种安稳，创作上融合了尺寸和隔离的协调。

    三、画的左边有大块暗色结构，它表现了尺寸大小与孤立的完美一致。与画里的其它物体的尺寸相比，该结构是宏伟的。用旋涡式的曲线描述汹涌、动荡的天空，带给此画一种深刻的意境。该结构向我们解释了此画受人喜爱的理由。从山脉到树丛，让我们对形状的分析有了广阔和完整的认识。

    四……

    鉴赏大师们一共搞出数十点“解析内涵”的地方。`许多都有牵强附会之嫌，但是比较迷信权威的大众，却依旧相信了大师们，继而又产生一种。“国民妹妹”安忆果然才华横溢、画技精湛的敬佩感，再配合安忆的容貌气质，她的人气暴涨，受到那样的追捧，也是可以理解的事情了。

    换句话说。如果安忆没有那样的容貌气质，甚至性别是男的话，她也不可能引起这样的轰动，其中最典型的例子就是6毅哲，他其实也创作了许多广受好评的佳作，也被媒体捧上了天，什么“大中华百年以来第一绘画天才”的称号都给了他，然而民众们对这个6毅哲依旧没有多大的兴趣……

    但不可否认的是，6毅哲在画坛之中的地位，是没有任何疑问的。

    当然。现在他的这个“大中华百年以来第一绘画天才”的称号，也差不多快要成了过去式，如果安忆继续不停地拿奖，像她小时候那样的话，那6毅哲的这个称号，肯定要拱手让人。

    还有一点让民众们可以认识到这幅画价值的，自然就是它的价格了，各种流言已经传出来了，有一些特别有钱的收藏家说是对这幅画志在必得，哪怕出上亿的华元也在所不惜！

    这样一幅画。竟然就能造就一个亿万富翁！

    而许多人都对这样的传闻深信不疑，毕竟之前都铺垫了那样久，将这幅《星月夜》都吹上天了，那有人愿意开出这样恐怖的天价。买下这幅可以传世的经典之作，也是一件可以理解的事情了……

    还有一些头脑清醒的人，则觉得这就是在炒作，骗冤大头，尤其是骗那种暴户或是影坛中的级明星们，因为他们骤然有钱。急于提升自己的品味，所以就要去购买这种高大上的艺术品。

    可惜他们都错了，因为无论如何，安立是绝不会将妹妹的经典作品卖出去的，他虽然本人的艺术素养不高，对其他画家的作品，更是半点兴趣都没有，也不知道那些什么当代著名画家，但他从小就有一个看法深入骨髓――妹妹的画永远是这世界上最棒的作品！

    安立平时的爱好并不多，收藏妹妹的画作，就是其中之一，他有时闲着无事，就会待在他的收藏室之中，擦拭妹妹的画，那种温柔的姿态，像是在对待自己的孩子，当然，它们也是妹妹的孩子，因为是妹妹创造了它们。

    除此之外，安立也喜欢有事没事就欣赏妹妹取得的荣誉，那总能让他心情愉悦。

    事实上，安忆现在的爆红，与安立的暗中推动是分不开关系的，在炒作《星月夜》方面，他也不遗余力地推动着，他就喜欢让妹妹所取得的成就让所有人都知道，而这样才貌双全的妹妹，则只属于他一个人。

    安立自认为现在已经有了完美保护妹妹的实力，他知道妹妹害怕出名是因为怕麻烦，怕被打扰到生活，但他却能够既让妹妹出名，又让她一直享受安静悠闲的生活。

    而且他所要建立的属于他和妹妹的传媒帝国，如果没有妹妹这张王牌的话，有些局面会很难打开，比如说之前他收购的少女漫画杂志《花与梦》，若是没有妹妹，谁能够将它变成现在这少女漫画杂志的龙头？

    现在平安科技集团的网游产业展得如火如荼，给公司带来了大量的现金流，安立当然不会固步自封，而是继续开拓进取，所以他在之前又进入了传统媒体领域，收购了一些报刊、杂志，基本上都是偏娱乐方面的，准备先从娱乐报刊、杂志开始，立足于传统媒体领域。

    因此，安立公司旗下的一份以人物为专题的杂志《环球人物》，获得了级天才美少女画家安忆的专访。(未完待续。)

    ps：　　二更完成~~~~求推荐票、月票~~~~！！！


第224章 画画，真有意思

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    环球人物本来只是一份二线的人物传记杂志，它起步较晚，而且比较注重逼格，该杂志总编袁浩思希望它既有时尚杂志、艺术杂志的品相，也有新闻杂志的内核，报道对象锁定为世界上有重大影响力的人物，强调文本的优美和深度，不简单地对报道对象做是非对错的价值判断，而是触及人物的内心、悲喜和情感。

    其目标受众定位于精英人士，所在它其中选取的人物，也比较高端，都是那种政界、商界、文化界、艺术界的知名人物，然而这样的人物，却并不能让普通的民众感兴趣，所以它的销量并不怎么样，原本投资该杂志的老板，便对其失去了耐心，毕竟他投资该杂志就是为了赚钱

    在这种情况下，安立出手收购了这份杂志，并逐步将它的内容搞得更大众化一些，但他也觉得这份杂志的逼格很重要，于是其人物报导依旧在这些领域选择，不过却选择那些本身争议性比较大的人物，颜值也比较高的那种，比如说一些个性作家、艺术家什么的，这样一来，它的销量果然渐渐提高。

    “小忆，我是环球人物的特邀记者，今天就来对你进行独家专访，你准备好了么”安立微笑着说道。

    现在安立在安忆面前的笑容更多了，他以前总是不善于表达自己，但是现在却也渐渐放开了，这差不多全是安忆的功劳，因为她总是拉着哥哥一起玩耍、缠着哥哥，这样轻松愉快地相处着，谁还能一直面瘫着脸

    更别说妹妹去参加比赛拿奖都是为了他的爱好，这种事情说出去怕是要被那些安忆的粉丝羡慕得烧死他，他可是知道妹妹为了准备这个比赛，耗费了多少心神

    当然，安立在外人面前，还是非常有威严的，平时还好。能够和员工们谈笑风生，可是在工作的时候，他的那种严谨细致，已经成为了整个企业的作风。所谓有什么样的领导就有什么样的下属。

    当这样的严谨细致，与安忆提供的那些金点子相结合，它的效果实在惊人，只要看平安科技集团在互联网领域的展度就知道了。

    此时已经是七月中旬，安忆正在享受她高中的最后一个暑假。等到暑假过后，她就是高三生了，不过凭借她现在的名气，以及史无前例地以16岁的年龄，拿下传统画坛最具分量的新人奖“苍穹杯”唯一金奖，那便可以说，整个世界的名校，都会向她敞开大门

    这就是“苍穹杯”影响力的体现，安忆也获得那丰厚的百万奖金，不过这样的奖金对她来说。也就是小小的零花钱了，而她那艺术画作的价格，则已经有价无市，许多收藏家都是求一画而不得，谁让她的画，基本上都被安立给独吞了呢

    天气已经变得炎热起来，安忆在家中的打扮，也非常清凉，或者说，她根本就是懒得无可救药了。她上身就穿了一件长恤，下身就穿一条小内内，还是蓝白条的，恤仅仅遮掩住了她的臀部。给人一种她连胖次都没穿的错觉

    安忆那两条光洁白皙的美腿就这样毫无保留地暴露在了空气中，当安立开玩笑似的采访她时，她正懒洋洋地躺在柔软的沙上，玩着掌机、喝着哥哥为她准备的冰镇果汁。

    可惜即便安忆打扮成这样，安立对此也没有太大的触动，因为早就习惯了啊。妹妹这种私下里懒得要命的姿态，那些崇拜天才美少女画家安忆的粉丝们，怕是永远都不会知道安忆这不为人知的一面。

    听到哥哥的话，安忆连掌机都没放下，她漫不经心地说道：“有什么好采访的，你随便给我编一编就行了，至于照片什么的，我们不是也拍过嘛，你随便选些适合刊登到杂志上的就行了”

    安立听到妹妹提到照片，他不由无奈道：“你的那些s照怎么可能刊登在环球人物上，有些衣服也太出格了，而你摆的那些姿势也太羞耻了，我都看不下去”

    安忆听到哥哥这么说，脸上顿时浮现出一丝红晕，因为哥哥说得不错，她让哥哥帮忙拍的s照，确实有些无下限，她就光顾着自己玩得嗨了，完全没有注意形象。

    但过后想想，她果然还是觉得有些羞耻，不过还好哥哥向来是可靠无害的家伙，她可以尽情地任性妄为。

    “反正天知地知你知我知，我都不在意，你干嘛还说我明明你那时也非常配合我嘛”安忆放下掌机，喝了一口果汁，掩饰某种尴尬，很是不要脸地说道。

    安立听到妹妹这么说，露出了无奈的神情，不过妹妹有一点还是让他比较满意的，就是出门在外很注意自身的形象，起码不用担心她在外面乱丢节操。

    “我配合你因为以为你要用这些当画画的素材，却没想到你就是在自嗨我觉得你现在也长大了，都十六岁的女孩了，别总是在家和小孩一样，而且哥哥也是个男人，你给我注意点。”安立头痛地抚额，淡淡地瞥了一眼妹妹那两条光洁无暇的美腿。

    “噫哥哥你终于要向我这样的贤妹伸出罪恶的魔爪了么真没想到，你竟然是这种哥哥”安忆见到哥哥这个样子，笑得异常欢乐愉悦，心说我的哥哥不可能这样没定力啊，继续撩哥，真好玩

    “别瞎扯就你在家这副样子，还贤妹给人的印象太差了哪个男人会喜欢”

    这样说着，某位有些恼羞成怒的哥哥，轻轻的一记手刀，落在了妹妹的脑袋上，明明没有任何使上力，安忆却一下子抱头蹲防：“呜哥哥又欺负人了”

    “你”安立话还没说出口，赶忙将脑袋撇过去妹妹这抱头蹲防的动作，连蓝白条都露出来了啊，这个笨蛋妹妹

    他再次庆幸还好妹妹只在家里这样。

    兄妹俩又玩闹了一会儿，主要是安忆捉弄哥哥，因为最近她被哥哥宠得厉害，所以就愈任性了，她就是那种给点阳光就无比灿烂的女孩，私下里性格特别恶劣、毫无节操，也只有安立忍得了她。

    “好了，别闹了，你自己总要想一句话登上杂志吧，全部都是由我来编造也不好。”安立看着硬要枕在他膝上玩掌机的妹妹，轻抚她那一头漆黑柔顺的长，温柔而耐心地说道。

    “嗯”安忆食指点着自己的粉唇，思考一下，淡淡一笑，“画画，真有意思。”

    “画画真有意思”安立本以为妹妹要说出什么经典隽永的话，却没想到这么普通。

    “没错，就是这样，我决定把不需要去现场比赛的绘画奖项，全部都扫一遍，所以说，画画真的很有意思啊。”安忆大魔王如是说。未完待续。

    ps：　　第一更求推荐票、月票


第225章 推向神坛

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆虽然有时很任性也很刁蛮，在哥哥的娇惯之下，养出了一些大小姐脾气，但是她对哥哥事业的支持，确实是不遗余力的。

    在知道了环球人物是哥哥公司旗下的杂志之后，她就决定配合该杂志，拍摄一些文艺典雅的照片，便是那种凸显出她那天才画家气质的照片，她将会成为最新一期环球人物封面人物。

    在只有环球人物能得到“天才画家”、“国民妹妹”安忆独家专访的情况下，可以想象该杂志新一期的销量将会得到多大的提升，从二线杂志一跃成为一线杂志也不是没有可能，只要它能够一直得到安忆的独家消息，甚至时不时刊载一些安忆的艺术画作

    环球人物的总编袁浩思在得知这个消息之后，都快兴奋得睡不着觉了

    他对安立这位集团老总真心佩服，没想到安总竟然可以请动安忆这样特立独行的天才画家

    毕竟安忆已经拒绝了不知道多少家媒体的采访，其中有的是比环球人物更上档次的人物杂志，然而她却完全无动于衷，她更是拒绝了各种天价广告邀约，放弃那种轻松捞金的机会。

    说实在的是，环球人物杂志的总编袁浩思对这位16岁的级天才画家安忆，确实非常佩服，他也是资深媒体人了，对各种各样的圈子都很了解，有许多虚伪的家伙都喜欢既当又立牌坊，表面上说是想低调、不要炒作，实际上在某些广告商开出令人心动的价码时，答应得比谁都快

    然而安忆却真的不一样，她给袁浩思的感觉，是那种真正专注于绘画领域的级天才，完全视名利于浮云的那种，他曾和许多媒体人交流过，大家对安忆的看法都很正面，但想要请动这样的人物接受专访。怕是要比登天都难这就是无欲则刚啊

    但是，现在安忆却选择了环球人物

    由于他并不知道安立与安忆是亲兄妹，这世上姓“安”的人太多了，哪有那么多的巧合所以他现在对安立真的服气了

    袁浩思当然知道那位“天才画家”、“国民妹妹”在当下是多么火爆。许多媒体都争相报导她以16岁的年龄，拿下“苍穹杯”唯一金奖的大新闻，顺带还炒作一下星月夜，解读一下星月夜来刷一刷逼格。

    星月夜在网络媒体与传统媒体的联手热炒之下，它本身的内涵以及价格。都已经虚高了太多太多，它完全被认定是真正的经典之作，可以收藏起来当作传家之宝

    说起星月夜，就不得不提又一件将它推向神坛的事情。

    最近在一项科学研究中，科研人员现，安忆的星月夜，包含有一种物理上称为“湍流”的神韵，并认为此神韵来源于安忆在那种绘画状态下于常人的感悟能力和绘画表述能力。

    科研人员将这幅画的数字版本作为原始材料，利用每个像素中的红蓝绿三种原色的组成比例，并以两个像素之间的距离作为变数来进行分析。于是现了星月夜中的色彩分布情况与紊流理论所预测的模式几乎是完全符合。

    而在大中华宇航局公布了几张由张衡太空望远镜拍摄的太空照片之中，他们现了这幅太空摄影作品与安忆的名作星月夜有异常相似之处

    那是一颗名为“麒麟座v838”的恒星周围的景象。该恒星位于麒麟座方向，距离地球2万光年。

    这无疑让星月夜的名气再一次攀升，本来大家都觉得安忆的那种画法过于不现实了，却没想到星空之中还真有那样的景象，这真是让人无话可说

    大中华宇航局成功地运用星月夜刷了一逼格，而大中华摄影协会也不甘落后，随着摄影器材和数码暗房技术的展，延时摄影、微摄影等作为新的摄影创作形式受到摄影师的热捧。

    大中华著名摄影师李桦，他走遍了整个大中华。拍摄了一组主打漩涡状的星迹和强烈色彩对比的“星空全景图”。他的拍摄技法十分酷炫，通过将四台装配有鱼眼镜头的相机固定在一个十字架上，再运用长曝光来捕捉夜空中恒星视运动的星迹。

    该摄影作品被他命名为星轨，意思就是星星的轨迹。其拍摄合成之后的最终效果十分惊人，从他的摄影作品之中，可以看到天空中的星星成了漩涡，那正是恒星们运动的轨迹。

    这些摄影作品曝光之后，许多人纷纷惊呼，这不就是星月夜中的奇妙笔触么

    原来安忆这样画。是考虑到了这个因素

    李桦凭借这一组星轨照片，狠狠地刷了一次逼格，如愿以偿地获得了某个分量极重的摄影奖项，这却也令安忆的星月夜热度再次上升，认为她当初这样画时，应该就考虑到了这一点这简直就是神了

    这一切的一切，都令袁浩思这位总编对安忆愈刮目相看

    不仅仅是那些正规严谨的传统媒体对安进行各种报导，那些娱乐小报们则已经开始悬赏更多有关安忆的照片，甚至她的一些八卦，比如说有没有男朋友什么的。

    虽说安忆上的学校基本上都禁止高中谈恋爱，但毫无疑问的是，高中就开始谈恋爱是非常普遍的事情，而安忆长得如此美丽，又怎能抵挡住各种各样的追求

    说真的，女孩长得漂亮，既是一种幸运，也是一种不幸，幸运的是，她们在青春貌美之时，人生会显得异常浪漫精彩，令人羡慕，然而若她们沉醉于男人的追捧之中，忽略了提升自己的内涵，待到她们年老色衰之时，就会现这个世界的残酷。

    有许多美丽的女孩都被那种虚荣毁掉了，也正因为这样，那些既漂亮，又有气质、有才华的女孩才显得那样难得，网络上才会追捧那些才貌双全的女孩，并对那些长得漂亮、认真学习成绩好的女孩情有独钟，因为她们抵挡住了诱惑，在别的漂亮女孩享受男人追捧的时候却认真学习，最终取得的成就比男人还要高

    娱乐小报们最终当然一无所获，因为安忆完全没有任何恋爱史，纯洁如天使她的青春，就是在学习与绘画中渡过的。

    再加上她本身就是天才，非常聪颖，所以她的学习成绩极为出色，绘画方面更是已经登峰造极

    不过在娱乐小报们看来，这没有恋爱史，显然也是个很大的看点，不如就对这一点狠狠地进行炒作报导未完待续。

    ps：　　二更完成求推荐票、月票希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊


第226章 《神雕侠侣》迎来大结局

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    话又说回来，一个如此漂亮的女孩，一直到高二，却并没有恋爱史，无疑也是一件非常罕见的事情，毕竟如今大中华的风气是比较开放的，有调查机构通过抽样调查显示，八成以上的高中生都已经有过恋爱经验，尤其是那种长相出众、才华横溢的男生女生，他们总是可以轻松找到自己的另一半。 `

    毕竟在学生时代，大家都是比较单纯的，长相和才华都是放在位考虑的，金钱反而只是次要的，有些充满理想主义浪漫主义的学生更是宣称，不能让金钱玷污纯洁的恋情……

    当然，人的年纪越大，自然就越现实，想法也更加复杂，错过了青春中的那一场冲动纯粹的爱恋，那便是永远错过了，再也找不回当初的心境了。

    小报们对安忆的无恋爱史又开始各种炒作报导，顿时让安忆的人气更加火爆了，许多处女情节严重，甚至连初恋都不允许女方有的男人，都越看越觉得安忆顺眼，他们将安忆当作了自己追星的对象，是最纯洁的存在。若是安忆以后爆出恋爱绯闻之类的，他们肯定会异常心碎……

    娱乐小报的销量自然也各种上涨，让许多小报的记者们都大叹最近安忆实在是太红了，明明算不上娱乐圈的明星，却比那些演员、歌手都还要红，真的不得不服！

    他们其实很想进一步探究安忆的家世，然而这却是一条红线，谁都不敢越线，这便说明了，安忆的背后绝对站着传媒界的大人物！

    显然，这位大人物自然就是安立，他现在是新兴网络媒体之中的代表人物，影响力也渐渐扩大到了传统媒体圈，他多的是办法让民众知道该知道的，不知道不该不知道的。`

    大中华这样高度达的资本主义国度。资本家才是统治阶级，政客们与资本家狼狈为奸、官商勾结，政客们在台前、资本家在台后，然后演绎出了一场虚假的民主。还好它的上升渠道还是有的，教育也并非愚民教育，总归比西方那种半资本半封建主义好。

    安立现在也差不多算大资本家了，毫无疑问是统治阶级中的一员，他的上层人脉非常丰富。

    安忆虽然会配合《环球人物》。但她配合归配合，却还是得让哥哥陪着她一起才行，否则她绝对不肯一个人去，哪怕她现在身边总有几位兢兢业业身手矫健的保镖保护着。

    如果可以的话，她还希望由哥哥来帮她拍照，否则她会觉得心理不适应，经过她的培养调教，哥哥的摄影技术还是非常过硬的，他总能够捕捉到她最迷人的一面，这让安忆非常满意。

    去拍那些高贵典雅、充满画家文艺气质的照片也不是一时半会的事情。各种前期准备肯定要做的，还要请最著名的设计师为安忆量身打造唯一的服饰，完全手工订制的衣服，否则如何凸显出级天才画家的逼格？女孩穿的衣服可比男人的要复杂多了……

    而很显然，以安忆现在的名气，无数知名服装设计师，各种时尚奢侈品牌的设计师，就算是免费，都愿意为安忆设计服装，如果能为安忆这样的画坛天才设计服装。这绝对是一件值得大肆炫耀宣传的事情！

    这就是名气的作用，其他的富家千金再有钱，就算能够请到那样的设计师，也肯定要花大价钱。才能够享受那样的级贵宾服务。

    安忆才不管那么多，因为她相信哥哥一定会为她处理好一切的。

    这个时候，她终于将自己的注意力，重新回到了漫画领域，先当然是《安安的日常》与《凉宫春日系列》复刊了！

    这个消息终于让网络上渐渐沉寂下去的安安粉丝，重新活跃了起来。有一些直觉敏锐的安安粉丝，则嗅到了一些不同寻常的味道，或许安安老师真的是那位最近爆红的“国民妹妹”安忆？

    毕竟在这“苍穹杯”刚刚结束后不久就复刊，怎么看都是因为安安老师也在准备“苍穹杯”啊！

    这次参加“苍穹杯”的还有几位女画家，不过都已经四十多岁了，长得也确实比较抽象，肯定不会是传闻中就是一位大美女的安安老师，再加上她们绘画的风格，也与安安老师迥然不同，所以自然就被安安老师的粉丝们排除了，然后他们算来算去，竟然愈觉得，安忆最有可能是安安老师！

    可由于安忆的《星月夜》，也明显和安安老师的绘画风格不同，虽然《星月夜》的确经典，但他们却觉得一点都比不上安安老师那种唯美梦幻的艺术画作，即便是抽象画，安安老师也能画出美的感觉来，而且安安老师的画都是配上诗歌的，这就是安忆完全不如安安老师的地方。

    于是真相又变得扑朔迷离起来，有人直接在安安老师的博客中留言问安安老师到底去干嘛了，想以此来旁敲侧引，只可惜他们并没有得到回应。

    有一些执着的安安老师粉丝，开始到处寻找蛛丝马迹，以此来证明安安老师就是安忆，或许随着时间的推移，他们最终可以现真相。

    但现在，证据还是不足。

    可不管怎样，安安老师如约复刊，就已经让那些宅男读者们非常满意了，这《凉宫春日系列》创造那些人物，也已经风靡了起来，在诸多网络轻小说之中，以他们为模版的人物比比皆是，足见这部作品的影响力。

    由于漫画的巨大影响力，这个世界的网络小说完全与安忆那个世界完全不同，以轻小说居多，大多都是漫画式的写法，那种龙傲天式的，还没有开始流行，说不定等什么轻小说让人腻味了，那种装逼流爽文也就流行了。

    就在安安老师的粉丝们沉浸在安安老师复刊的喜悦中时，武侠漫画名家易安老师的射雕三部曲中的第二部《神雕侠侣》终于迎来了大结局！

    -----------------

    今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~~希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊~~~~(未完待续。)


第227章 为郭襄心碎

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在易安老师的《楚留香传奇》完结之后，几乎所有的武侠漫画迷，都将目光转移到了越到后期越精彩的《神雕侠侣》之上，尤其是在杨过得到了独孤求败的传承之后，他就完全崛起了，前期的压抑，似乎都一扫而空！

    最最关键的是，又有一个人气女角色的出现，便让《神雕》的吸引力更上一层楼了！

    这个女角色的名字，叫做郭襄。 `

    郭襄出生在武林世家，名门之后。上有大姐郭芙，下有小弟破虏。从小天资聪颖，受到良好的教育。家庭压力小，犯错有大姐顶着。

    因为有郭芙这个教育的失败品摆在那里，郭靖夫妇既不会对她溺爱，又不会疏于管教。

    郭襄是在《神雕侠侣》离结束还有四分之一时才出场，却当仁不让的成为了整部漫画的第二女主角，甚至比女主角小龙女个性鲜活的多，故此给人的印象非常深刻。

    郭襄在十六岁那年就气质非凡，颈挂一串明珠，身着淡绿衣衫。有了她娘的冰雪聪明淘气机灵，也有了他爹的江湖正气心地善良，真是集郭靖黄蓉的优点于一身。

    整部漫画也从悲痛中转换为一个明快轻松的节奏，看起来犹如春风拂面，可谓是真正的转折点。

    说到这儿，就不得不说说她姐姐郭芙。郭芙绝对是神雕中最惹人嫌的角色，真的是把郭靖黄蓉的缺点给凑齐了，恶心指数远金轮法王、赵志敬、霍都之徒。

    作为一个失败典型，郭大小姐实在是比较成功！

    因为她并非大奸大恶之徒，做到这样令人生厌的境界，确实得有一番功夫，更别说她还砍断了主角杨过的一只手……

    但是，全世界都喜欢的郭襄，偏偏她喜欢的杨过不能和她在一块，最后一生未嫁，终老峨眉；全世界都嫌弃的郭芙。`偏偏前有大武小武献殷勤，后有耶律齐的千恩百爱。

    故事的一切来源于，十六岁那年，风陵渡口。

    酒店里面。郭襄与草莽英雄敞开心胸，把酒言欢，听闻神雕侠的事迹，心生爱慕。就和西山一窟鬼，来了一场说走就走的旅行。之后见到了神雕大侠。

    郭襄爱上杨过，显然就是少女爱上大叔的爱情故事。大叔积攒了年龄红利，集阅历、才华、资源于一身，可以说应有尽有。

    杨过那时已经是处于一个男人的巅峰时期，名满江湖。

    更何况，他还痴情。

    这就满足了一个少女关于灵魂伴侣的所有想象。

    杨过给了她三根金针，可以满足她三个愿望。

    她想都不想就用了两根，只为看杨过的面目和邀请杨过跟自己过生日。

    在杨过揭下他面具的那一刻，她的青春也就由此定格。

    倚天里面也有类似的情节，就是张无忌答应满足赵敏不违背江湖道义的三个要求。`

    同样是三个愿望。赵敏用它赢得了自己的爱情，郭襄却没有。

    若是郭襄以此换取杨过的爱情，她就不是郭襄，杨过若是因此放弃小龙女，接受郭襄，他也不再是杨过。

    说真的，漫画之中杨过给予郭襄三根金针并给生日送贺礼的情节，大概是最爽快的剧情之一了，典型的装逼啊，哪个读者不爱看主角装逼？

    更别说那个时候杨过已经成了牛逼的“神雕大侠”。

    杨过拉着小郭襄的手。在黑沼上滑行，就像在雪地里滑雪一样。

    然而，十六岁那年的烟花太美，燃尽了此后的二十四年的年华。

    积攒了年龄红利的大叔杨过拿出了应有的气场。第一件贺礼，灭蒙古前锋，砍下两千只耳朵；

    第二件贺礼，烧蒙古粮草，送上绚烂烟花；

    第三件贺礼，除去丐帮奸细。承上打狗棒。

    这三件礼物，只有杨过做的出来。

    仔细一想杨康真是厉害，虽然武功际遇都没有郭靖好，但是连同他儿子一块把郭家弄得是“鸡犬不宁”啊。

    哪几个姑娘能够受到了这般大礼？哪怕是个男的，当场也得从了。

    自此，小郭襄情根深重。

    在蒙古军营中，小郭襄有段独白，碎碎念道：

    “可惜我迟生了二十年。倘若妈妈先生我，再生姊姊，我学会了师父的龙象般若功和无上瑜珈密乘，在全真教道观外住了下来，自称大龙女，小杨过在全真教中受师父欺侮，逃到我家里，我收留了他教他武功，他慢慢的自会跟我好了。他再遇到小龙女，最多不过拉住她手，给她三枚金针，说道：小妹子，你很可爱，我心里也挺喜欢你。不过我的心已属大龙女了。请你莫怪！你有什么事，拿一枚金针来，我一定给你办到。”

    好像是童言无忌，好像是痴情无比。

    有人说，郭襄爱的是那个大叔神雕侠，而不是吊丝杨过。想想，似乎有点道理。

    假如郭襄早生二十年，说不定就和郭芙一样无比任性，也去砍掉杨过左臂。

    假如郭襄早生二十年，说不定就和杨过青梅竹马，在桃花岛快乐一生。

    但是，哪有那么多的假如呢。

    《神雕侠侣》迎来大结局之后，有许多读者都为郭襄这个人物感到非常惋惜，昵称为的吧友在“神雕侠侣”的贴吧了一个感慨郭襄这个人物的帖子――

    “……在绝情谷，小郭襄用了第三根金针，求杨过不要轻生。

    杨过这时苦等十六年未果，死意已决，纵身一跃。

    郭襄几乎想都没想，随他而去。

    别人说郭襄仅仅是仰慕也好，年纪轻轻不成熟不理智也好。

    我只知道，这种爱，无法归类，没有杂质。

    我只知道，郭襄在战乱中见到自己的‘情敌’小龙女的时，她说：杨大嫂，你真美。

    我们都知道，杨过和郭襄不能也不会在一块，因为杨过等了十六年小龙女最后爱上一个小妹妹，他得被千万的读者问候祖宗十八代，还有郭襄爹妈那一关也不好过。

    于情于理，他们都不可能白头偕老。

    但是，我们内心似乎都有点希望，杨过和郭襄能够在一块。

    因为，在郭襄的身上，我们都能看到那个对爱情无比执着的自己。

    在神雕侠侣的最后，杨过朗声说道：‘今番良晤，豪兴不浅，他日江湖相逢，再当杯酒言欢。咱们就此别过。’说着袍袖一拂，携着小龙女之手，与神雕并肩下山。

    其时明月在天，清风吹叶，树巅乌鸦呀啊而鸣，郭襄再也忍耐不住，泪珠夺眶而出。

    ……我看到这样的结局，连心都碎了，只怪易安老师将郭襄这个人物，刻画得太好太好了！”

    ---------------

    二更完成~~~~求推荐票、月票~~~~粉丝qq群号：514992993(未完待续。)


第228章 以郭襄为主角的番外篇

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆自己也非常偏爱郭襄这个角色，所以她还给郭襄画了一个番外篇，正好它可以用来承接射雕三部曲中的第三部《倚天屠龙记》……

    由于这个番外篇完全是以郭襄作为主角，基本上都是她的原创，并没有金庸作为原作者。`于是可以想象，她那独特的文艺向的风格，又在这个短篇番外之中，展现得淋漓尽致。

    这个以郭襄为第一主视角的番外篇，着重刻画的，还是她对杨过那无法割舍的爱，从天涯思君不可忘，到相濡以沫，不如相忘于江湖，以及创建峨嵋派的大略过程。

    在这个番外之中，何足道与张君宝这两个会出现在《倚天屠龙记》中的著名人物，也出场了。

    番外篇的内容是这样的――

    柳絮桃花，自在飞莺，恰恰马蹄，浅草闲人，去到江南赶上春；

    关外飞雪，天高云远，银树寒霜，红炉沽酒，漠北塞外有豪情。

    人们总是说，江湖儿女，处处是家。我走遍天涯，寻寻觅觅，只是希望，能够得到一点他的讯息。

    心头其实早已千遍万遍想过：便是寻到他，却又如何？还不是重添相思，徒增烦恼？他所以悄然远去，也还不是为了我好？

    但明知那是镜花水月一场空，我却又不能不想，不能不找。 `

    从来都知道，只要我还爱着像他那样的人，我就还仰望着高贵而完美的灵魂；只要我还寻找着他的踪迹，我就还听从着自己心的声音。

    于是，注定了要流浪四方。

    喜乐无忧，如花的韶华，总是有一些故事的：

    当街金钗沽酒，季布无二诺，侯嬴重一言，杀狗屠鹰，燕赵遗风；

    6家庄比武招亲，鹅黄衣衫。浅浅容颜淡淡妆，一席言谈，一曲《有所思》，教一对有情人终成眷属。

    还有呢……

    我曾经连续三个月千里追杀一个土匪。仅仅是因为他无故砍下另一个人的手臂；

    我也曾经一次将我身上无价的珠宝当掉，仅仅为了凑两千两银子给一个痴情的男子作聘礼。

    因为我知道，如果他遇到这些人这些事，也会和我一样。

    但是所有的这些，却令得传言中的我。化做武林中的一个神话。

    都说这是昆仑三圣一生都在寻找的姑娘；武当的开山祖师，听说我出家的消息，终于也做了道士。

    某些时候，那句话并没有谬误：女人因为爱她的是什么样的男人而矜贵。`

    所以到了很多很多年后，仍然有人遥想我当年的风采，念念难忘。

    只是红颜如花，寻不到苦苦寻觅的人，便直教寂寞开放也罢。

    4o岁那年，在牛家村村头遇到一个说书人。

    他说起一个很老的故事：说有两条鱼，生活在大海里。某日，被海水冲到一个浅浅的水沟，只能相互把自己嘴里的泡沫喂到对方嘴里生存，这就是成语“相濡以沫”的由来。

    但是庄子说，这样的生活并不是最正常最真实也最无奈的，真实的情况是，海水终于要漫上来，两条鱼也终于要回到属于它们自己的天地，最后，他们。要相忘于江湖。

    那一刻我终于真正明白，与其天涯思君，恋恋不能相舍，莫若相忘于江湖。

    江湖之远之大。何处是我归依的故乡？于是，我到了峨眉，终于在那里住下，羁旅游子，毕竟会有叶落归根那一日。

    古佛清灯的岁月，从那一刻开始。

    那一年。在终南山上捡到一个小婴儿，吹弹可破的皮肤，娇弱的笑容。我给她取名，叫做风陵。我要把这半世武功，都化做记忆，留给风陵，留给她的后人，留给峨眉派女子。

    6o岁的时候，面对梳妆台，看着镜中苍老的容颜，16岁时的记忆仍然鲜明如昨：黑色沼泽，佻脱的九尾灵狐；十月廿四，城中灿烂的烟花绽放。摆弄手心三枚仍然鲜亮的金针，回想弹指而去的韶华。似这般如花美眷，逝水流年，哪搭儿闲寻遍。红了的樱桃，绿了的芭蕉，那些抛掷的流光，那些匆匆的脚步，那些曾经的等待。

    一切都已经释然了吧，少女时代，那个少林寺的大师曾经吟诵的经文：“由爱故生忧，由爱故生怖；若离于爱者，无忧亦无怖。”，那些贪嗔爱痴，拈花微笑，终于了然于心。

    只是有些事，它在心里最底里那个角落，无法忘怀，绝口不提不是因为忘记，而是铭记。

    每当听到空中有鸟儿的鸣叫，我都忍不住要仰头看，然而飞得再高的鸟儿也不及那一只老迈的大鸟，再响亮的叫声，也不够那一声嘶哑的鸣叫。

    远游于湖海之间，太多的名侠豪士沾沾地显示剑法，然而在我心中，再眩目的剑也比不上那把玄铁重剑，再精妙的招式，终究不过是花架子。

    到了很老的时候，偶尔我还会想，当时，便我那样的懵懂不知，然而他不是不懂得的吧？

    天真无邪的少女，那样的信任和爱重？

    ――他其实全都知道，只是既然没有办法回应，那么，便不说也罢。不见也罢，免得徒增烦恼。小孩儿家，能有什么心事，哄上一哄，给得一些热闹物事，小儿女情怀，便扔到一边去了。

    只是他没有想到，一生是可以很短的，青春在怀恋中，也就过去了。

    这个番外基本上概括了郭襄的一生，让读者看了之后，绝对会再一次加深这个人物的印象，然后也会被狠狠地治愈一番，你看，郭襄对杨过的爱有多深，可惜爱再深，他们也没有在一起。

    而在番外的最后，还有一隽永的小诗――

    我走过山时，山不说话。

    我路过海时，海不说话。

    小毛驴滴滴答答，倚天剑伴我走天涯。

    大家都说我因为爱着杨过大侠，才在峨嵋山上出了家。

    其实我只是爱上了峨嵋山上的云和霞，像极了十六岁那年的烟花。

    这诗如同画龙点睛之笔，使得番外篇的文艺、“治愈”程度再上一层楼，只要是被《神雕侠侣》漫画中郭襄这个人物迷住的读者，一定没办法抵御这样无比煽情的番外篇！

    因此，当这样一个番外篇出现在《武之国度》杂志上时，它所引起的读者反应，甚至比《神雕侠侣》大结局时，都要强烈！

    ------------

    今日第一更~~~求推荐票、月票~~~~我的微信号是：18912832918，大家可以加，然后再将大家拉进微信读者讨论群~~~(未完待续。)


第229章 污女画师的本分

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    似乎连安忆这位正在风口浪尖之上的天才画家，都被“小东邪”郭襄这样一位虚拟人物遮掩住了风头。`

    在百度风云榜上，她的搜索热度已经不及“神雕侠侣”、“郭襄”了。

    这也正可以看出，易安老师的《神雕侠侣》这部作品，其读者基数是多么巨大！

    也可以看出，阳春白雪、曲高和寡的艺术画作，对其感兴趣的人数，远远及不上接地气的漫画作品！

    如今易安老师可是真正的顶尖武侠漫画家，她创作的《越女剑》、《七种武器》、《楚留香传奇》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》，已经成了所有武侠漫画之中的经典漫画，甚至可以说，只要喜爱武侠漫画的，就不存在没看过易安创作的作品的！

    在这些易安老师创作的经典漫画之中，总有一部让你爱不释手的，并且里面每一个主角配角，都那样栩栩如生，让人铭记在心，无法忘怀。

    而获得“苍穹杯”的安忆固然值得关注，可对她真正感兴趣的粉丝，是否能够过千万，都是个问题，只要不持续炒作她，让她消失在公众视野中一阵子的话，那她肯定会被一些只是看热闹的网民遗忘掉。  `

    自从安忆作为“国民妹妹”开启了网络红人时代之后，其他网络红人也如雨后春笋般崛起，各种各样的“xx妹妹”、“xx姐姐”、“xx宅男女神”都出现了，安立的那支水军，业务可是很繁忙的，有一些明明丑得要死，却通过各种奇葩言论博人眼球红起来的女人，显然就是背后有水军炒作。

    网络时代的飞来临也意味着“眼球经济”时代的到来，于是名气就代表着金钱，哪怕是被黑出来的名气，那也是名气啊！

    安忆以前那个世界，像什么“芙蓉姐姐”、“凤姐”之类的。都曾经轰动一时，而这个世界，自然也有这种奇葩的“网络红人”，甚至更多。毕竟大中华风气更加开放，生活也更加富足，闲得蛋疼喜欢“作”的人自然更多。

    如此一来，在其他网络红人的冲击下，安忆这位“国民妹妹”虽然依旧领衔网络红人榜。但其关注度，正在渐渐降低，安忆反而对此乐见其成，出名本就非她所愿，全是哥哥在她背后使坏。

    虽说安忆的关注度降低了，但她现在仍旧不方便出门，哪怕某些传统媒体十分忌惮她的背景，但有些小报可是完全没下限的，狗仔队也非常厉害，若非有哥哥在。或许她的一切**都会被挖出来，这想想都是一件可怕的事情！

    当然，安忆也完全不排斥宅在家中，她本质上就是个死宅，而众所周知，所谓一入宅门深似海，从此节操是路人，她最近还在沈宁凡的那个群号为514992993的“本子交流群”潜水，里面不乏一些专门画18x同人的女画师，她们污起来。连男人都觉得可怕！

    她们有一句话让安忆印象非常深刻――女画师不画以自己为女主角的h同人，那跟咸鱼有什么两样？

    貌似那是一位昵称为“鬼月”的女画师先提出来的观点，结果让许多女画师都深以为然，毕竟大家都是画18x的。污是共同的爱好，就看谁比谁更污了。

    而更加有趣的是，这些嘴上一个比一个污的女画师，在现实中却一个比一个保守，基本上都是单身狗，但姬友倒是不少。

    鬼月在同人界极有名气。还被喜爱她本子的读者们，尊称为“鬼月老师”，她在群里也污得飞起，让安忆隐隐羡慕她那种挥洒自如、挥斥方遒的作风。

    只不过安忆终究在陌生人面前放不开，更别说群里还有沈宁凡这样的熟人，而她在沈宁凡面前，那绝对是很注意形象的，虽说是好友，但安忆却绝不会将自己“干物女”的一面暴露出来。

    不仅仅是沈宁凡，她在林清诺、齐e静、艾笑这三位女性好友面前，也表现得无可挑剔，很符合她那天才画家、完美特优生的身份，因为她知道自己的另一面，确实太毁形象了，真要在别人面前任性自我，也是对别人的一种不尊重。

    至于哥哥嘛……那又不是外人，她当然可以放纵一些。

    不过她偷偷看18x本子，甚至还一直压抑着画18x本子的**这件事，在哥哥面前是绝不敢暴露的，还有就是在网游之中化身为“踏天大帝”，对其他玩家尤其那位“沧澜”女神犯下“滔天罪行”这件事，她也藏得很好，总觉得这些太出格的事情被哥哥知道了，那肯定会打断她的腿的！

    安忆觉得自己确实是个非常虚伪、恶劣的女孩，她的缺点真的太多太多了，她不要脸起来，那脸皮确实厚得惊人，尤其是哥哥面前，只不过她那精湛的画技与完美的容貌，掩盖了她的缺点……

    这个时候，安忆正在上她已经好久没去的“动漫之家”论坛，她准备在“动漫推荐”版块淘一淘漫画。

    她虽然不能到漫画书店去买单行本了，但现在有妖气原创漫画网站在哥哥的手中展得确实有声有色，网站买下了许多知名漫画家的电子版权，由于不能影响实体杂志的销量，所以都是按照单行本来买的，这样就可以达成双赢了。

    因此，她在论坛上淘到好的漫画的话，是可以直接去有妖气网站上付费阅读的，如果她实在觉得不错的，就会再去购买单行本，收藏起来，也算是支持作者，这就是真正漫迷的做法了，一般的漫画读者，在网络上付费阅读了之后，就不会再去购买单行本了。

    然而当她来到这“动漫推荐”版块时，却又被吓了一跳，满屏的都是关于《神雕侠侣》的帖子，其中提到郭襄的，更是占了七成，另外三成都是惯例地黑易安，谁让她以前画了小龙女那个情节……

    许多“动漫之家”的资深漫迷，都被易安老师那个郭襄番外篇给治愈到了，他们在冲动之下，都纷纷表示，杨过还不如和郭襄在一起呢！

    只可惜这却只是奢望。

    若没有这样的悲剧，郭襄这个人物，又如何让读者们念念不忘？

    -----------------------

    二更完成~~~~求推荐票、月票~~~~~希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊~~~~~~~(未完待续。)


第230章 一见杨过误终生

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不管怎样，安忆看到这郭襄的番外篇，能让这样多的读者喜爱，甚至让许多读者都希望杨过能与郭襄走到一起，还是非常愉悦的，想必这次的夏季同人志即卖会上，会出现许多杨过与郭襄的纯爱同人……

    而在这“动漫之家”论坛的“动漫同人”版块，则已经有不少坛友忍不住直接写以这两人为cp的同人小说了，毕竟同人无疑就是用来拟补原著遗憾的，写得好的同人还能到起点，上架赚取稿费。  `

    但安忆本来想在论坛寻找漫画的计划，显然已经无法实现了，不过看到这个世界如此多的读者为金庸的作品所倾倒，她觉得挺开心的，事实也证明，金庸、古龙的武侠作品，再一次推动了这个世界的武侠文化展，也促进了其他优秀的武侠漫画作品诞生！

    在“动漫评论”版块，有一个帖子自从《神雕侠侣》完结之后，就一直没有沉下去过，这可以说是一个讨论帖，也可以说是一个分享帖，帖子的名字就是《神雕之中最让你感动的情节、台词、人物等是什么》。

    这个帖子已经被版主加精了，标题的颜色也变成了红色，这便说明它真的非常火，回帖的人数非常多！

    安忆看到那几千层的层数，便忍不住点了进去，然后便看到许多坛友都是用一种非常认真严肃的态度来回复这个帖子的，很少有人灌水，最新的一些回复便是――

    “秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊。 `相思相见知何日？此时此夜难为情！入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心。何如当初莫相识。这个意味悠长、情意绵绵的结尾让我非常感动！本来应该是杨过小女龙女相厮相守、神雕侠侣绝迹江湖的大团圆结局，陡然间变成了‘天涯思君不可忘，此情绵绵无绝期’的悲伤结局，漫画戛然而止。但是情意却绵延不绝。从此，仅有16岁的小郭襄开始了数十年的寻觅，少女的青春韶华刻在了16岁那晚烟花漫天的夜空。”

    “楼上说得太对了，配合着再看易安老师最新的郭襄番外篇，我看完之后。整个人心里都空落落的，实在是郁闷得要死啊！反正在《神雕》之中，给我印象最深刻的人物形象，就是郭襄！”

    “问世间情是何物，直教人生死相许。/天南地北双飞客，老翅几回寒暑。/欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。/君应有语，渺万里层云，千山暮雪。只影向谁去。漫画中的那些古典诗词，让我非常喜欢，尤其是第一句……《神雕》这部漫画，可谓将‘情’之一字都写尽了！”

    “我其实是个《射雕》迷！所以神雕的主线虽然是杨龙之恋，但最让我感动的偏偏是靖蓉，那是我心中靖蓉最传情的一段话。 `记得是漫画快结尾的时候，蒙古大军围攻襄阳城，郭靖黄蓉夫妇守城，黄蓉看着城下敌军飞驰，再看郭靖挺立城头。英姿飒爽，当时心想：‘我和靖哥哥做了三十年夫妻，大半生心血都花在这襄阳城上了。咱俩共同抗敌，便两人一齐血溅城头。这一生也不枉了。’再看郭靖鬓间斑白，又想：‘靖哥哥又多了几十根白。’这是我从小到大唯一一次被爱情感动得落泪落泪，少年相识相恋，携手三十余载，有相近的人生价值观，为了共同的事业为了民族大计而奋斗至死。这就是我认知范围内最理想的爱情啊！至臻状态，莫过于此了吧。”

    ……

    安忆看到这些读者自内心的评论，她也十分感慨，金庸的作品确实太有魅力了，难怪有句话说，有华人的地方，就有金庸的武侠小说。

    此时，安忆在自己的站内信中现，之前那个邀请她写漫评的编辑楚明h，又给她了信息，说是希望安安老师也能给《神雕》这部作品写一篇评论，不过对方也并不强求，因为对方也知道，安安老师一般都只会给那些小众的漫画写漫评……

    不过楚明h却因为安安老师创作了一部《东邪西毒》，便认定安安老师在看易安老师的武侠漫画，更别说自从《安安的日常》之后，许多人都觉得安安老师与易安老师之间存在着“奸情”。

    所以楚明h便试着向安安老师约稿了，碰一碰运气，看看能不能成功。

    也正是巧合，安忆看了那些评论之后，脑中也浮现出了一篇评论，那正是才女林燕妮的评论――《一见杨过误终生》，安忆便将这篇评论寄给了楚明h。

    “遇上一个很有魅力、令自己魂牵梦萦的人，是毕生的安慰，然而，得不到他，却是毕生的遗憾，除却巫山不是云，没有人比他更好，可是，他却永远不能属于自己，那唯有拥着他的记忆过一生了！

    程英、6无双、公孙绿萼、郭襄这四位年轻貌美、慧质兰心的姑娘，就是在这种情形下郁郁终生，公孙绿萼甚至心灰意冷得不想做人，其他三位，都没有再爱上谁，她们都在十几岁时见过杨过，短暂的相交，令得姑娘们终身不嫁，她们的回忆是快乐的，可叹的是，以后的日子又如许的惆怅！

    ……”

    这篇评论主要就是总结了杨过令女孩们的痴心之处，以及四位非常出色的女孩公孙绿萼、6无双、程英、郭襄被杨过“所误”的过程，可谓一针见血，鞭辟入里。

    楚明h本来都已经做好了安安老师不理会她站内信的准备了，却没想到并没有过多久，她就收到了安安老师的回复。

    彼时，楚明h还在看郭襄番外篇，正被治愈得稀里哗啦的，尤其是最后那一小诗，真是让她感到了某种无形的致郁，这种无形致郁、微笑着落泪可最为致命啊……

    等等，为什么她忽然觉得这个番外篇的风格，有种似曾相识的感觉？

    恰好她看到了安安老师的回信，她顿时一个激灵，差点拍案而起――

    这个郭襄番外篇，分明就是安安老师的典型风格啊！

    文艺向、电波向、意识流、艺术画作夹杂其中、以景写情、最后诗歌画龙点睛……这绝对就是安安老师的风格！

    易安老师和安安老师之间，果然存在着奸情！

    ---------------

    今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~~~希望看盗版的朋友，也能来起点中文网支持一下订阅，随手打赏一下也行啊~~(未完待续。)


第231章 误了终生又何妨？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    作为漫评人杂志的编辑，楚明h的业务水准是毋庸置疑的，她对很多个性漫画家、一线漫画家、话。

    读神雕这部漫画，百分之九九的读者怕是要说尹志平不是好东西。也看到无数男读者对他气愤至极，恨不能杀之而后快。

    气他，毁了小龙女的贞洁，让她做不成杨过“完美”的妻子。龙姑娘天仙一般，如何被他尹志平坏了贞洁，比之杨过，不知要差到千万里远去。

    这便是世人。是世俗。容得下杨过小龙女这对师徒成夫妻，却看不得一场错爱。

    龙姑娘对尹志平而言，错爱一场。

    有一千个理由可以指责尹志平不该如此这般为了一个女人神魂颠倒，站着说话不腰痛。有人这样说。感情没有水龙头，可以收放自如。爱就爱了，倘若爱上后能轻易割舍，倒要不信这是爱了。

    洋洋洒洒数千字叙述尹志平的心路历程，证明他对小龙女绝对就是真爱

    后来。为保护他又爱又敬重的龙姑娘他身受重伤。

    金轮法王那一砸，只怕当不得这错爱一场的伤痛；

    小龙女那一剑，利剑穿心。

    这样还没死，气若游丝之际听到小龙女轻唤“尹志平在哪”的声音居然还有力气，一面口中呼喊“龙姑娘我在这”一面奔到她面前。

    这个情节让我眼泪都流下来了。

    可怜他满身是血，弥留之际看到的最后景象是小龙女被杨大侠安稳的抱在怀里，听到的最后一句话是小龙女说“但他舍命救我，你也别再为难他。总之，是我命苦”。彼时他究竟什么心境，不得而知。大概是混杂着安心、羡慕、羞愧、悔恨的复杂心绪。

    安心，如今他终于能求得一死了，以命抵罪。

    羡慕，当然是羡慕杨过。

    羞愧，悔恨，不用说了。

    终于死在龙姑娘面前，以死谢罪。

    这一场错爱，终于了结。

    随着时间的推移神雕侠侣绝对会成为经典，谁又会在意还有这一段无果的、畸形的、悲剧的感情肤浅的人永远只记得他对小龙女犯下的错误，却不能正视这样一份真爱

    当这篇为“尹志平”洗地的评论传到网络之上时。自然被大部分男性读者口诛笔伐，说是还未听说过可以给犯洗洗得这样清新脱俗的，难道有了“真爱”这个借口，就能为所欲为了

    而一些女性读者则觉得这个评论还是挺中肯的。尹志平本身也算不上恶人，最后也为小龙女牺牲了，这种用生命来为错误赎罪的人，这世上有几个

    再加上因为安忆的画工极为出色、画风也好，所以这尹志平在漫画中绝对是帅哥一枚，羽衣星冠。眉清目朗，而且他的身份乃是丘处机的嫡传高徒，生性好强，行事颇有才干，全真教第三代弟子的首座。

    就像男读者对漫画中的美女，哪怕她是个杀人鬼，都将其当作是“萌点”一样，女性读者对高富帅的抵抗力也比较弱，于是她们自然就对这位“一失足成千古恨”的尹志平动了恻隐之心。

    不过神雕侠侣终究是男性读者多，有人甚至觉得这就是一部后宫向作品，虽说杨过最终与小龙女有情人终成眷属，但在这过程之中，被那样多高质量的妹子喜欢上，实在过瘾，可惜杨过太专情了，三千弱水只取一瓢，否则按照一般后宫向的武侠作品，比如说林道庐老师的古城新月，肯定是一直暧昧着，这样就可以无限水下去了

    但这样一来，神雕侠侣肯定就无法成为经典了，现在易安老师的口碑已经完全积累出来了，那就是她的作品绝对不会无意义地水剧情，以至于每次在完结时，都有无数读者呼吁她再画长一些，只可惜易安老师却每次都果断完结。

    当然，易安老师的黑点也有不少，比如说至今未填上坑的七种武器，比如楚留香传奇的烂尾，比如神雕侠侣中的下毒情节，不过这些黑点与她带来的精彩作品相比，就不值一提了。

    除了这种为尹志平洗地的评论以外，还有认为杨过的真爱是郭芙这样的评论，只可惜有人反驳说杨过中的情花毒从未因为郭芙发作过

    网络上甚至还有16年后与杨过重逢的并不是小龙女而是小龙女的女儿小小龙女，这样脑洞大开、丧尸无比的论证帖，偏偏还真有人信以为真。所以他们觉得杨过不必报复尹志平，都把人家女儿搞了，你还想怎样上天么

    楚明h作为漫评杂志的编辑，当然看过各种各样的神雕侠侣评论，但是当她此时看了安安老师的一见杨过误终生之后，还是觉得，这篇评论最为鞭辟入里，想必连这个名为“一见杨过误终生”的标题，都让人深以为然，待到这篇评论传开之后，或许大家提到杨过，必定会说一句一见杨过误终生。

    可若是能够遇到杨过，误了终生又何妨

    二更完成~~~~求推荐票、月票~~~~粉丝群号：514992993，微信号：18912832918未完待续。


第232章 历史的车轮滚滚向前

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆所画的武侠漫画，女性读者无疑占了很大的比重，尤其是《楚留香传奇》与《神雕侠侣》，由于里面的男主角都是颜值巅峰（楚留香的形象参照了郑少秋，杨过的形象参照了古天乐），武功高强，重情重义，还擅长撩妹，怎能不让女性读者喜欢上？

    尤其是杨过这位主角，不但让漫画中的女角色为他痴迷，就连现实中的女读者，也有非常喜欢这个男主角的，或许这正应了那一句“男人不坏，女人不爱”吧。

    不管怎样，一部漫画，若是刻画出了非常受欢迎的主角，那自然就是它的成功，而更加难得的是，易安老师的漫画，不仅主角出色，一个个配角同样栩栩如生，通过这些作品，易安老师已经证明了她塑造群像角色的能力。

    《一见杨过误终生》这篇评论已经刊登在了《漫评人》杂志之上，由于它是安安老师的评论，所以一经发表，就已经被安安老师的粉丝转载到了网上，出现在了各大贴吧、论坛之中，引起了许多读者强烈的共鸣！

    “如果可以遇到他，误了终生又何妨？”成了这篇评论下方刷屏最多的短评，点赞数也非常多，显然大部分都是喜欢杨过这个角色的女读者。

    “之前一直想不通为什么这么多人喜欢杨过，看了这篇评论之后，忽然想起了漫画中的一个情节――黄蓉躲在亭子后面看郭襄祈祷的一段话：过儿越是对龙姑娘表现的一往情深。襄儿就只会对他更是死心塌地，这一招真是厉害。我想这可能是答案。坚定不渝的感情永远是稀缺品。尤其是有李莫愁这个悲剧的情况下。误终生的事也不奇怪了。”网友【简单快乐9】如此回复道。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。我觉得小龙女能遇见他是此生大幸，真正爱一场比呆在古墓中当一辈子活死人要强的多，只是那几个女子未免太过痴情，以致一个个都是悲剧。杨过只有一个，还只是小龙女的杨过。她们为何如此放不下。或许这就是‘问世间情为何物。直教人生死相许’，程英我倒能理解，可郭襄一个那么有灵气的女孩子，只因那一场漫天烟火，就生生误了一生。”网友【酱爆←_←】依旧在为郭襄鸣不平。

    ……

    这篇评论也再次激发了大家对安安老师与易安老师之间关系的猜测，甚至有些敏感的读者，早在《郭襄番外篇》“治愈”了无数郭襄粉之后，就指出，这部文艺向、意识流的番外。根本就是出自安安老师之手，因为漫画风格实在太相似了！

    但那个时候，大家都还沉浸在这篇番外营造的忧伤之中，甚至番外最后的小诗。还引发了一阵诗词热，许多被郭襄感动的才子才女，都纷纷展现了自己诗词才华，为郭襄写诗作词――

    卜算子.青葱情

    落日襄阳残，寂寞鸦声乱，夕阳映影画窗彩，遥念君不来。

    苦亦谁欲晓。白衣惟俏然，纤手金针擢灵心，情为彼声难。

    长相思.叹郭襄

    风陵渡，峨眉雾，愁思夜袭藏无处，脉脉情谁诉。

    夜不寐，人已醉，残酒余羹话斜晖，盈盈仍有泪。

    思君苦，恋君苦，华山一别无觅处，余生与谁度。

    妾疲惫，妾憔悴，此爱无缘终不悔，拭去眼中泪。

    叹郭襄

    本为豁朗无虑人，风陵渡口染情尘。

    三枚金针一丝牵，两代素缘四目伦。

    断涯渊底粼波漾，危山绝顶云浪纯。

    少女追寻少时怀，岂知少时不复闻。

    ……

    一个漫画中的人物，能够让这么多读者，发自肺腑、心甘情愿地主动为她写诗作词，她的魅力，已经毋庸置疑！

    因此，在郭襄番外篇引发热潮的时候，谁会注意到漫画风格问题？

    大家只是觉得这样的文艺向风格，正好适合这篇番外，夹杂在内的艺术画作，也非常能够渲染气氛，那种画可以传递情绪，大量描绘景色，更是以景写情，非常精妙。

    可当大家终于从那种忧伤中走出来后，再回首看看，这《郭襄番外篇》的风格，怎么就那么眼熟呢？

    就在这个时候，大家又看到了安安老师的漫评《一见杨过误终生》……

    众所周知，安安老师在投身漫画领域之前，就是个资深漫迷，她给许多小众漫画都写过漫评，偏偏很少评论易安老师的作品，倒是在论坛之中发过一些调侃《射雕》的帖子，比如说黄蓉爱上郭靖是因为对方是富二代之类的，以至于安安老师被人认为是隐藏得很深的易安黑。

    但随着时间的推移，大家却猜测实际上两位漫画名家的私交非常不错，甚至有可能师出同门。

    现在大家在看了安安老师那鞭辟入里的漫评，以及《郭襄番外篇》那典型的安安老师风格之后，终于有网友指出，说不定易安老师与安安老师就是同一个人！

    但依旧有人不相信这一点，他们反而更加认为安安老师与易安老师是《安安的日常》中那样的姐妹关系，所以安安老师就替易安老师代笔了《郭襄番外篇》，这样的解释才是最合理的，否则若这两位顶尖漫画家是同一个人，她得多有才华啊？

    更别说现在还有人已经认定，安安老师的真实身份，就是“国民妹妹”安忆，一位凭借《星月夜》足够称得上大师的传统画家，若真是如此，那这安忆不是集大师画家、顶尖漫画家、诗人为一身的超级才女？

    许多人都不敢想象这世上竟然会有这般有才的女孩，他们宁愿相信她们是分别不同的三个人……

    越来越多的人开始向安安老师探寻事情的真相，但安忆却对此不承认不否认，态度暧昧，耐人寻味。

    而在这个时候，安忆并没有理会网络上的纷纷扰扰，而是在林清诺所开的那家颇有格调的咖啡厅，与一位总是抱着猫咪的金发美少女相见了，历史的车轮滚滚向前……(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~~~月票加更或许会在四月中旬再次开启，最近真的很忙，今天还得去拿签证~~~~


第233章 两部新的武侠漫画

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    林清诺开的这家咖啡厅，其实连名字都没有，从它的外观上来看，也算不上有多高档，但却非常别致，给人一种大隐隐于市的感觉，所以没有名字的它，反而成了深海市文艺圈中极具名气和逼格的存在，因为它极少接待外人，哪怕你有再多的钱也不行……

    从某种意义上来说，林清诺的这家咖啡厅，就是为安忆所开，算是她和安忆的秘密基地，后来又加进了风头正劲的新人声优艾笑，以及深大附中的学生会长齐e静，倒是让这家咖啡厅更加有模有样了。网

    它或许是这个世界的第一家“女仆咖啡厅”。

    虽说在安忆与林清诺的“威逼利诱”之下，齐e静穿上了那异常可爱的女仆装，可不知道怎么的，到后来四位女孩都穿上了黑白相间的女仆装，下身都是白色丝袜，大家互相为对方服务，喊对方大小姐、主人、殿下，玩得异常开心欢乐。

    当然，这也就是她们在私下里才这样玩，反正这个咖啡厅的客流量极少，如果有人要来的话，都必须得提前预约，并且说出身份，得到安忆与林清诺这两位之中一人的许可，才能够进入。

    有时候就算得到了同意，也不会马上让你进来，而是要凑够了人数，才会开放，这就有种文化沙龙的感觉了，来的人必须都得是真正的文化精英，有自知之明当然更好。否则来了之后，发现其他人都是极具分量的大人物。这就比较尴尬了。

    林清诺在文艺圈的人脉，显然要比安忆广得多，因为她非常善于交际，可以说是长袖善舞，她那追求完美的好强性格，使得她极为独立自强。她走文学这条路。全部都是靠她自己，她确实是富家千金，父亲是石油大亨，却跟文艺圈可一点也不搭界。

    到现在她虽然已经以“天才美少女作家”扬名文坛，类似于安忆那个世界的“韩寒”、“郭敬明”、“张悦然”一般，但读者们却并不知道她的家世，也不知道她其实还是一位漫画原作者。

    林清诺当然是认识叶莲娜的，甚至可以说，在安忆并没有在“苍穹杯”上一鸣惊人之前。叶莲娜这位十七岁的美少女画家，就是女性画家之中独领风骚的存在，她在整个大中华都有无数粉丝。

    林清诺在接到叶莲娜的预约时，当然毫不犹豫地就选择了同意。如果叶莲娜都没资格进入这家咖啡厅的话，那就太可笑了，更别说人家指名道姓要与安忆见个面。

    说真的，林清诺对这两位天才画家的会面，可是非常感兴趣的，她听说叶莲娜其实是个非常叛逆的个性天才，总是会做出一些出乎意料的事情。并且叶莲娜一点都不在意媒体如何报导她，甚至在被媒体骚扰时，还直接下令让自己的保镖对记者拳打脚踢，总而言之就是和媒体对着干……所以实际上她虽然画技高超，但风评确实不怎么样。

    也正因为如此，媒体们才会力捧陆毅哲，若非她的优秀实在让人无法忽视，并且拥有一张颜值超高的脸颊，那她还会被黑得更严重。

    叶莲娜是典型的东欧美少女，不过身材却算不上高挑，比较残念的是，她的胸很平。

    安忆对叶莲娜自然也很感兴趣，不过在她的记忆之中，叶莲娜一直是个沉默寡言的女孩，甚至比以前的安忆都要自闭，据说她很小就得了严重的自闭症，但在三岁时就展现出了超人一等的绘画天赋……

    就是不知道为何她长大了之后，会变得那般叛逆放肆，仿佛要和整个世界作对。

    此时安忆早就来到了林清诺所开的别致咖啡厅，坐在最里头，虽然最近关于“国民妹妹”轻取“苍穹杯”的热点早就已经被其他新闻取代，似乎是某对娱乐圈的模范夫妻离婚了，其中男方还是影帝，这自然便引发了更大的波澜，像安忆这种算不上娱乐圈的明星，自然不会再被特别关注，但安忆还是非常小心低调。

    她这会儿也没有干等着，而是在画新的武侠漫画作品，按照她的风格，当然直接两部同时开启，一部是金庸原作，还有一部是古龙原作，她并没有接着《神雕侠侣》画《倚天屠龙记》，而是先画了《笑傲江湖》，而古龙的作品则是《多情剑客无情剑》（小李飞刀）。

    说真的，这两部作品都是颇具内涵深度的，同时主角的遭遇也会让读者感到不爽，比如说《笑傲江湖》之中主角令狐冲青梅竹马的小师妹岳灵珊选择了林平之后结局凄惨，而《多情剑客无情剑》之中，李寻欢的主动送妻，更是让普通人难以接受……

    所以，在安忆看来，这两部喂毒严重的作品，还不如凑在一起发了算了，它们喂毒归喂毒，但确实很经典，《笑傲江湖》在安忆那个世界被改编的电视剧版本也数不胜数，至于《小李飞刀》那部由焦恩俊演的李寻欢，也让安忆的印象十分深刻。

    不过安忆也做好了人气下滑的准备，毕竟现在易安老师的读者们，应该都在期待着《射雕》第三部《倚天屠龙记》，《郭襄番外篇》更是让这种期待更进一步，谁要看什么《笑傲江湖》？

    可惜安忆就是这样任性，她想画什么就画什么，想怎么画就怎么画，因为她是易安老师，武侠领域的至高神！

    当抱着猫咪的叶莲娜，走进这座别致的咖啡厅时，她一眼就看到了坐在角落中的黑发少女，而安忆也恰巧抬起了头，便看到了穿着打扮颇为前卫的叶莲娜，以及她时刻不离的猫咪……

    叶莲娜的发型也让安忆感到有些亲切感，因为居然是双马尾，这金发双马尾再加个大小姐身份，简直就是傲娇系角色的经典模版，难道说这个叶莲娜还是个傲娇？

    “你刚刚见到我的第一眼起，一定在想，这位是不是性格傲娇的大小姐，对不对呀？”叶莲娜笑眯眯地往安忆面前一坐，很是肆意地翘起了二郎腿，轻轻抚摸怀中的温顺的猫咪。

    “诶？”(未完待续。)

    ps：　　二更完成~~~~求推荐票、月票~~~~


第234章 你不会就是鬼月吧？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    叶莲娜的一举一动，无疑都给人一种潇洒不羁的感觉，仿佛没有任何事物能够束缚住她，她就是这世上最自由自在的人。`

    她见到安忆这副讶然的样子，不由嘴角微微勾起，她将怀中的猫咪放到一边，整个人忽然支撑在桌子上，向安忆探过身子，用一种十分笃定的语气轻声说道：“不要惊讶，如果这世上有一个人对你的作品最了解，那一定是我……我是该叫你安忆妹妹，还是安安老师，抑或是易安老师？”

    安忆与叶莲娜之间的距离不过五厘米，她几乎可以感受到对方呼出的空气，有一种十分好闻的少女香气，她此时才现，叶莲娜不仅容貌精致，连皮肤也异常细腻，可谓真正的天生丽质。

    安忆的容貌气质当然不比叶莲娜差，而实际上两人的长相风格并不相同，安忆是那种清丽动人，楚楚可怜能够激男人保护欲的女孩，而叶莲娜则是那种妖娆妩媚、艳丽过人的女孩，她那种无拘无束的气质，也与安忆那优雅文艺的气质迥然相异。

    但无可争议的是，安忆与叶莲娜都是能够让男人为之疯狂的绝世尤物、红颜祸水，她们同样还拥有人一等的画技。

    叶莲娜的艺术画作当然也有自己鲜明的特点，她的画大都纤细繁丽、色彩柔和淡雅、奢靡浮华，有些画更是带着强烈的色情刺激意味在内，同时更注重线条的韵味，追求技艺的精巧完美，她的画基本上都洋溢着浓厚的贵族化气息。`

    这显然也与她的出身有关，她从小就是含着金汤匙出生的，其父在欧洲的许多国家都有爵位，一直以来，她接触的人和事，就是宫廷、贵族，于是她的画。自然也就充斥着那种奢靡浮华的味道了，然而这却正合欧洲那些上流人士的胃口，就连大中华的一些高官、富商，也很喜欢她的画。

    如果叶莲娜可以别那么叛逆自我的话。或许她的名气，将会远远过6毅哲，毕竟她的个人条件确实非常不错，同样也拿了许多绘画奖项，乃是当之无愧的天才画家。

    安忆向后缩了缩。脸上泛起一丝红晕，她必须得承认，这个叶莲娜单论容貌，比林清诺都要更胜一筹，而这种经典金双马尾贫乳的装扮，简直就像是真正从二次元走出来的萌妹子，对于她这样的死宅来说，无疑杀伤力巨大。

    叶莲娜一口道破安忆的身份，也没有让安忆感到震惊什么的，她觉得只要是对绘画风格有研究的人。应该都能察觉出蛛丝马迹，尤其是那种既懂专业绘画，又喜欢漫画的人。

    毕竟所谓风格是指艺术作品所呈现出来的代表性特点，也就是区别于其他艺术的显著性标志。`一般都包含了艺术家独特的创作思想和个性化的艺术特色。

    而安忆哪怕几部漫画的表面上风格都不同，实际上在细微处的处理，像叶莲娜这种画技高的天才画家，反复看了好几遍、细细揣摩之后，自然可以寻找出来。

    可惜看漫画的传统画家，真的不多，而就算他们现了真相。也懒得去曝光。

    正如叶莲娜刚刚所说，如果这世上有一个人对安忆的作品最了解，那一定是她，她的确是安忆的粉丝。尤其是安忆的漫画作品，让她爱不释手，喜爱到满怀激情地给安忆的每部作品都画h同人……

    “就叫我的名字吧。”安忆强自镇定地说道。

    叶莲娜收回自己的身子，忽然下颚微微扬起，轻哼一声，道：“既然你这么说的话。我就勉为其难地称呼你为‘安忆妹妹’吧！”

    安忆见到叶莲娜这样子，忍不住被逗笑了，吐槽道：“你难道是傲娇么？”

    “我……我才不是傲娇呢！”叶莲娜噘着嘴巴说道。

    “确实不是，太过经典式的‘傲娇’反而过于刻意了，不过你显然已经领会到那种‘萌点’了，所以才故意这样在我面前表演吧？”安忆支撑起自己的下颚，饶有兴致地望着叶莲娜，她真没想到，叶莲娜明明也是传统画坛的著名画家，私下里却喜欢宅系漫画。

    叶莲娜恢复了本来的样子，她语出惊人道：“对啊，我很喜欢‘傲娇’这个萌点，在你的那部《新世纪福音战士》中，我最喜欢明日香这个角色，所以为她画了好多h同人本，你要欣赏一下吗？”

    听到叶莲娜这么说，安忆被雷了一下，她犹豫片刻，忍不住说道：“你明明知道我就是‘安安’，还在我面前说画《新世纪福音战士》的h同人，是不是太过分了，一般的漫画家，可不希望自己笔下的角色，被那样乱来……”

    “你当然不是一般的漫画家！怎么会在意这种小事？你是这世上最顶尖的漫画家，没有之一！你可以驾驭任何题材……所以我这次来的目的，就是想和你合作，一起画h漫画！让世界充满人性的光辉！”叶莲娜直抒胸臆道。

    叶莲娜的音量一下子提高了，原本林清诺只是在远处观看这两位天才画家交流，却听不到她们在交谈着什么，但这个时候，她却听到了叶莲娜的最后一句话。

    林清诺在听到这句话时，以为是自己的耳朵出了问题，这两位格调极高的天才画家，怎么可能在讨论什么h漫画？

    穿着女仆装的林清诺，忍不住借着给她们端咖啡的机会，向她们那儿走了过去……

    然后林清诺便看到了安忆一脸懵逼的样子，叶莲娜则依旧激动地比划着手势，用极其流利的中文继续鼓动道：“安忆妹妹，我们的第一个目标，就是征服八月份的夏季同人志即卖会，我们构思一部原创短篇h漫，由你来担当原作者，我来作画，当然你也可以指点指点我，毕竟你在漫画领域比我厉害太多了……至于女主角嘛，肯定得有我，你要不要在自己的h漫里当个女配角？嗯？这位女仆小姐也不错呢，那颗泪痣尤其美丽，不如再加个她？”

    安忆顿时愕然，而将叶莲娜的话完全听在耳中的林清诺，也差点将自己手中端着的咖啡打翻……

    “你不会是鬼月吧？”安忆脱口而出道。

    “诶？”叶莲娜愣了一下，随即露出了得意的笑容，“真是荣幸，竟然连安忆妹妹也知道我么？”(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~~~


第235章 东成西就与re-take

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆本来只是随意吐槽一句而已，因为这位叶莲娜实在是污得飞起，还口口声声地宣称要画以自己为主角的h漫画，甚至还要让安忆来担当原作者，这不由让安忆一下子就想到了在那个本子交流群之中，言论最为大胆的“鬼月老师”，于是她便脱口而出说了一句“你不会是鬼月吧？”。 `

    可让安忆万万没有想到的是，叶莲娜竟然得意洋洋地承认了她就是鬼月老师！

    如果叶莲娜就是“鬼月老师”的话，那一切就都可以解释了，她就是那样非常叛逆、出格、特立独行的问题少女，是真真正正的完全不在意他人的目光，无论是在公众场合还是在私下里，她都那样真实率直，这与安忆的性格简直就完全不同。

    因为安忆在公众场合，永远都是处于一种伪装的状态，营造出来的完美女孩的假象，没有任何人可以识破，毕竟她的言行举止，都已经在她刻意的培养下，达到一种完美。

    而在私下里，仅仅只在哥哥面前时，安忆就变成了那种特别懒散、任性、恶劣的少女，肆无忌惮地享受着哥哥的宠溺。

    “你就是鬼月？”林清诺将端着的咖啡放下，挡在安忆面前，用一种极不友好的目光看着她，此时她就像一只保护鸡仔的母鸡。 `c om

    叶莲娜微微眯了眯她那似乎可以魅惑人心的美丽碧眼，然后往柔软的靠椅上一靠，依旧翘着二郎腿，这样的动作由她这样的美少女来做，反而有种别样的魅力，她淡淡道：“没错，我就是鬼月啊。我想起来了，你就是开了这家咖啡厅的林清诺吧？好像还是什么天才作家？”

    在面对林清诺时，叶莲娜的语气显得非常冷淡，有一种拒人千里之外的傲然，给人的感觉极难相处。与她在之前面对安忆时的那种狂热、追捧，完全不同。

    “我是不是谁并不重要。重要的是，我知道你这位‘鬼月老师’是个非常有名的同人画师，并且就喜欢盯着安安老师的作品画h同人。并用这h同人谋利，我认为你这种行为，就是对安安老师极不尊重的行为！”林清诺同样是一位非常强势的女孩，她与叶莲娜针锋相对道。

    叶莲娜像是没有听到林清诺的话，她低头玩着自己的手指。待到林清诺说完之后，她很无礼地吹了一下口哨，却郑重其事地反驳道：“我认为我是这世上最尊重安安老师的人，因为我最喜欢的漫画家，就是她！她的作品，我每一部都看了十遍以上，在充分地消化了她的漫画之后，我才会提笔，用最专注、最热情的态度，去画她作品的同人。 `你凭什么说我不尊重安安老师？而且我这些通过卖同人本赚到的钱，全部都捐给我们欧洲的希望小学了！”

    “可你画得那些同人实在是……”

    “肤浅！可悲！我就知道你这种人会看不起所谓的h同人本，但是h是人类进步的阶梯，是自然繁衍的必要途径，可为何总是有人对它充满偏见？我心目中的艺术，若是缺少了h，那便缺少了神作的内涵！”叶莲娜毫不客气地打断了林清诺的话，并用一种像是讨论严肃的学术问题一般的语气，展现出了她对h的观点。

    林清诺一时间竟然被盛气凌人的叶莲娜，弄得不知道该如何反驳。她第一次现，这世上竟有如此“三观不正”的人，大家从小就被教育“黄赌毒”就是罪恶的源头，但这个叶莲娜。竟然认为h是人类进步的阶梯。

    不过话又说回来，男欢女爱确实是人伦大道，没有男女之间的结合，又怎么拥有后代呢？

    “好了好了，你们别吵了。”安忆见林清诺似乎又找到的驳斥叶莲娜的理论，赶紧出声制止道。她害怕两人之间的争吵升级，那实在是一件大煞风景的事情。

    明明在场的三人之中，安忆给人的气质是最柔弱的，但她的话，就像是圣旨一般，让两位已经互相看不顺眼的天才，都安分了下来。

    只不过林清诺非常后悔同意了叶莲娜与安忆相见，她本来以为叶莲娜被媒体黑得那样惨，过于夸大其词了，却没想到这位在画坛中的地位，不比6毅哲差的叶莲娜，真的是一位问题少女，都不知道她是如何养成这种扭曲的三观的。

    绝对不能让这个黄毛不良少女把纯洁无暇的安忆带坏了！林清诺在心中誓道。

    安忆制止了林清诺，但她却对叶莲娜说道：“我承认你说的那些关于h的正面影响，但却也不能忽略它的负面影响，心智不成熟的未成年人接触到这种东西，肯定会对他们的成长产生负面效应，或许他们还会在冲动之下做出犯罪行为，不是每个人都能像鬼月老师你这样冷静客观、以学术的态度去对待它……所以其实任何事物，我们都要用辩证的思维看问题，什么事情都不能走极端。”

    安忆这一番话说出来，顿时就镇住了这两位极富才华的少女，她们只觉得安忆当真是有着越她年龄的智慧，如果什么事情都考虑得全面一些、客观辩证一些的话，那它本身的优缺点，就会非常清晰地呈现出来。

    叶莲娜也觉得安忆的这番话挺有道理，她只能露出惋惜之色，说道：“这次真是打扰安安老师了，没能和安安老师合作，实在是太可惜了……”

    叶莲娜不再轻佻地称呼安忆为“安忆妹妹”，反而称她为“安安老师”，可见她确实也反思了一下自己之前那太过出格的行为。

    “其实和鬼月老师合作，我也非常期待，我恰好有两篇同人的构想，不知道你有没有兴趣。”安忆微笑着说道。

    叶莲娜看到安忆的笑容，只觉得这笑容简直就是满满的治愈，让她重新恢复了活力，她干劲十足地说道：“我当然有兴趣，安忆妹妹！不过别叫我鬼月老师了，我大你一岁，喊我‘叶姐’如何？”

    “好的，叶姐，不过这次我和你合作，会用‘易安’这个笔名。”

    “哦？我对你这两篇同人越来越感兴趣了，不过既然不是h同人，那我也用一个新的笔名的吧，就叫‘皎月’好了。先说说它们的名字吧？”

    “嗯……分别是《东成西就》、《eva_re-take》。”安忆回答得很痛快。(未完待续。)

    ps：　　二更完成~~~求推荐票、月票~~~~！！！


第236章 针锋相对

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~~感谢大家的正版订阅支持，全订的朋友们应该都有一张免费的评价票了只能投给本书，大家不用浪费，可以将免费的评价票投掉。


第237章 组建同人社团

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　二更完成~~~~求推荐票、月票~~~


第238章 搞笑至死

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    此时安忆、林清诺、叶莲娜三人聚在一起讨论作品，她们显然是社团创作的真正核心。

    “先讲《eva_re-take》的大概剧情吧，我已经等不及了！”叶莲娜比划着手势，展示着她那丰富的肢体语言，显得十分期待。

    “不，我觉得还是先说《东成西就》的剧情比较好，说不定它在格调上，比《东邪西毒》还要高呢？”林清诺紧接着提议道，除了她本身看叶莲娜不爽以外，她本人的确对《东成西就》更感兴趣，怎么看它都与她心目中的神作《东邪西毒》有着千丝万缕的关系。

    “没必要争了，我现在就随便讲讲大概剧情好了，速度很快的。具体的分镜稿，我回去之后也会马上画出来，就是不知道叶姐你的作画速度……”安忆迟疑道。

    “虽然比不上安忆妹妹你，但我画漫画的速度，还是远超一般漫画家的，看到我的助手们了么，有她们在，我的效率会非常高，更别说我还是照着你的分镜稿画的，所以完全不必担心我的作画速度！”叶莲娜信心满满地说道。

    不过她一想到安忆那恐怖绘画的速度――还是在坚持不用助手的情况下，保持那样的速度。这种变态的能力，让她觉得太过恐怖，如果可以的话，她真想近距离观察一下，安忆这位顶尖漫画家，到底是如何画漫画的……

    叶莲娜自然不知道。安忆的大脑中确实开了挂，她只要阅读文字就能在脑中形成画面。然后便能用画笔飞快地将这些画面还原出来，这样天才般的绘画能力，又有谁可以及得上？

    “《eva_re-take》倒是如了叶姐的愿了，如果你是‘香党’的话，一定会喜欢这个故事的。在eva的最后剧场版中，全世界被补完化成lcl红之海。人类全灭。只剩下真嗣和明日香。真嗣在红之海边想要掐死明日香的时候，明日香醒来，说了一句很刺激真嗣的话，对真嗣来说代表了他被拒绝，绝望的真嗣在这瞬间利用了自己体内的adam/使徒之力创造了多个平行世界，并且逃避到了平行世界中去，故事由此开始。”

    安忆只是大概地讲述了这部同人作品之中一些非常有意思的甚至可以说脑洞大开的情节，却已经完全吸引住了叶莲娜，她在听到碇真嗣竟然和明日香生了孩子时。立马脑补了各种各样少儿不宜的情节，却暗暗惋惜，为何这是正常向的同人呢……

    不，其实可以画两个版本嘛。一个是加料版的，一个就是和谐版的，对，就该这样，加料版的搞个限量版，包装也搞得更加豪华，定价最好也高到天价……叶莲娜的如意算盘打得确实很好。

    但很快。她就没时间考虑这种小心思了，而是沉浸在了这个精品同人故事之中。

    其实它的剧情类似穿越小说，故事从剧场版结束时，跳跃到初号机破第12使徒夜天使后。真嗣仍然保有到第三次冲击为止的记忆。显然，在补完之后，他应该做点什么来弥补自己的过失了。

    其中将会出现两个明日香，有冲击性场面，人物刻画细致，情节引人入胜。

    就连林清诺也被这样的脑洞吸引了，她没想到这部同人中将会出现两个明日香，并且碇真嗣和明日香生的孩子，还是个小明日香……

    绫波丽居然还会因为碇真嗣与明日香发生关系，一时间想不开而上吊死了，后来的凌波丽已经是第三个绫波丽了……

    “安忆妹妹，你这是要把‘丽党’狠狠虐杀么？我忽然明白为何你不用‘安安’这个笔名了，而是用‘易安’了，你这是在毁‘安安’的原作吧，报复她画《东邪西毒》的行为？哈哈，不管怎样，真的很有意思啊，这部同人感觉会非常经典，但也会引起非常大的争议呢！”叶莲娜笑着说道。

    “别急着下结论，你们再听一听《东成西就》这个故事。诺诺，或许你听了之后会很失望，因为这就是一部恶搞、无厘头的同人作品，我希望它能够让人看了之后笑得肚子疼，如果说我之前的《东邪西毒》，把《射雕》这部原作毁了的话，那这部《东成西就》，就把《东邪西毒》给彻底毁了，这就是一部原作粉碎机的粉碎机。”安忆这样说着，却想到了《东成西就》中的一些经典搞笑场景，她忍不住笑了。

    林清诺听到这么说，非但没有露出失望的神情，反而显得更加有兴趣了，因为在她看来，安忆玩文艺是很正常的事情，那部《东邪西毒》就已经做到了“文艺至死”，不知道这部《东成西就》，如何做到“搞笑至死”？

    “快说吧，我听着呢。顺便吐槽一下，你用‘易安’这个笔名果然恶意满满，是故意在撩拨安安粉与易安粉么？前有‘安安老师’毁了易安原作，大家还以为‘易安老师’脾气好、或是私下里和‘安安老师’关系好，所以才不追究，现在好了，等你这两部同人出来，大家一下子就明白了，原来‘易安老师’也这么坏！”林清诺这时非常期待接下来会引发的口水仗。

    安忆听到林清诺的话，笑了一下，显然默认了林清诺的吐槽，她这时开始说《东成西就》的大概剧情了――

    金轮国奸妃与表哥欧阳锋有染，遂先下手为强，杀国王取玉玺，以图霸占江山。久战后，欧阳锋打伤保管玉玺的三公主，但始终被她逃脱。经国师查得三公主下落，欧阳锋即乘火箭金靴追赶，却误脱落一靴插死刚出关的王重阳，三公主适逢路过，王恳求她找其师弟周伯通代为报仇。三公主得九宫真人指点，并由真人徒弟黄药师陪同往取九阴真经，以复国报仇，却惹来小师妹妒忌。

    二人取经失败，在大东客栈与段王爷相遇，原来段王爷与三公主自幼谊亲，但他乃罗汉托世，要断绝情/爱，并找得真心人才能成仙。其后，周伯通赶来，误以为三公主杀其师兄，后因练“三花聚顶”走火入魔，神志不清，三公主假扮成王重阳，使得周伯通重新振作起来，继续寻找凶手。段王爷发现黄药师乃梦寐以寻的真心人，最后假扮三公主引东邪说声“我爱你”而得偿所愿。一群人在丹霞山上交手后，欧阳锋得到了九阴真经回国修炼，大家在国师的带领下与其决此一战，最后在已成仙的段王爷帮助下，打败了欧阳锋。

    单单看剧情或许并不搞笑，但是它的过程，绝对可以让人开怀大笑，而漫画式的夸张手法，正是表现这种无厘头搞笑的重要手段，如果安忆觉得叶莲娜的画工没法表现出那种效果的话，那她绝对会亲自下场，操刀搞笑情节，别忘了她的脑中可还是有电影作为参考的……(未完待续。)

    ps：　　今日保底第一更~~~~求推荐票、月票！！！


第239章 与“踏天大帝”组队

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    虽然这两部作品安忆脑中都有原作作为参考，但是她觉得有些地方可以处理得更好，她对于林清诺的原作实力，确实更有信心，而像《eva_re-take》这样描绘细腻感情的作品，如果林清诺也能参与的话，肯定能让它的质量更上一层楼。

    安忆对自己真正的原作能力，还是非常有自知之明的，她最强的还是画技，而不是原作，但她的脑中却记得无数经典的作品，将它们用绘画表现出来之后，反而无意之中让别人都以为她的原作能力非常强。

    回到家中之后，安忆也一直和林清诺保持着联系，将一些情节雕琢得更加圆满之后，她才开始以惊人的速度画分镜稿，这可比画原稿要轻松多了，这些分镜稿完成之后，将会再交给叶莲娜，由叶莲娜画出原稿。

    在分镜稿的某些地方，安忆会特意标注要叶莲娜画出怎样的效果，如果叶莲娜画出来的原稿无法让她满意的话，那她首先会指导叶莲娜，告诉她应该怎样画，最后如果还是不行，那她只能亲自动手了。

    不管是什么作品，安忆的态度都是一丝不苟的，就连《美少女战士》的原稿，她也会每期不落地审核过后，才让它刊登在《花与梦》之上。

    正因为这样，《美少女战士》才会一直保持极高的质量，渐渐成了少女漫画杂志《花与梦》上的扛鼎之作。可以“镇压气运”。

    自从与好友们聚了一下，并初步组建了一个同人社团之后。安忆又恢复了她那悠闲懒散的生活，暑假真是太棒了，可以舒舒服服地待在家中，做自己喜欢的事情。

    对安忆来说，画画是她最喜欢的，她从来没有将这当成一件苦差事。因此总是可以用最热情的态度去对待它。

    除此之外。看动漫、小说、玩游戏也是她的爱好，甚至现在支撑她画出各种类型漫画的动力，就是希望让这个世界出现其他符合她胃口的同类型作品……

    这个时候，安忆又在兴致勃勃地玩网游了，正好哥哥不在家，去上班了，所以她玩的是“踏天大帝”这个号。

    踏天大帝在游戏中一出现之后，又引发了一阵腥风血雨，就在安忆控制着踏天大帝。在某个地方包了场子，谁敢来抢怪，她就杀谁时，“沧澜”这个女法师。竟然又出现了！

    沧澜二话不说，起手就是一记“雷电术”，沧澜女神总是话很少，但行动能力极强……

    安忆看到“沧澜”这个从开服务没多久，就成了她死对头的玩家，非但没有发怒，她脸上反而露出了一种“猫戏老鼠”的兴致。她现在的等级、装备，已经比沧澜强了不少了，她可是真正的高玩，而那位沧澜女法师，虽然技术很不错，走位也风骚，但装备和等级真不怎么样，可能因为玩游戏的时间并不多。

    “别打了，我是强哔了你呢还是对你三口七刚了啊，用得着这么死咬着我么？真是个磨人的小妖精呢！”安忆并没有像往常一样将沧澜虐杀，而是又开始用语言调戏这个女法师了。

    正在公司之中，忙里偷闲玩了网游的安立，看到踏天大帝的打出来的字，顿时脸色一黑，他其实并不知道“三口七刚”是什么意思，不过想来肯定不是什么好话，因为这个踏天大帝素质实在低，各种调戏女孩的黄段子，更是信手拈来，就连他这个男的，都有些承受不住。

    有时候他觉得，哪怕自己挂在了“踏天大帝”手中，也比承受对方的语言攻击、调戏更好。

    说来也比较奇怪，他也不知道为什么，一上沧澜这个女法师的号，他就忍不住去搜寻“踏天大帝”的踪迹，然后哪怕是“以卵击石”，都要义无反顾地和那个家伙作对……

    “醒醒吧，你现在的装备、等级，都太低了，如何能够将我绳之以法？小妹妹，来，和哥哥组队吧，我带你升升级、刷刷装备，然后你再追杀我好了。”坐在电脑面前的安忆，脸上浮现出了愉悦的微笑，在她的幻想之中，这个昵称为沧澜的女法师，一定是个一根筋的可爱妹子，寡言少语。

    这样的妹子，当然让她很有好感，值得一提的是，她在游戏之中大开杀戒，基本上都是杀男角色，除非有女角色主动撞上来，否则她是绝不会下手的。

    她认为妹子玩网游那是一定要支持的，至于男人玩网游，就是不务正业！

    她要化身为网瘾治疗专家，让那些不务正业的男人们，对网游充满了恐惧，别浪费时间在游戏上，早点去好好学习、工作，走上人生的巅峰，而不是在虚幻的世界中称王称霸。甚至有人还会因为在网吧奋战五天五夜，最后被抢了五杀而急火攻心猝死的惨剧……

    有她“踏天大帝”在，哪个敢在她面前称王称霸？

    当然，她盯着男角色杀，自然也让有些玩男角色的妹子中枪了，也导致该服务区之中，女号的数量开始急剧增加，安忆知道里面肯定有无数人妖，但是她觉得非常有趣啊，如果这个服务区之中，只有她一个男角色“踏天大帝”，其他的都是女号，那该是多么美好的场景啊――整个服务区都是她的后宫呀！

    不过安忆认为，这位沧澜女法师一定不是人妖，因为她记得对方一开始就是玩的女号，在网游刚刚兴起时，玩家们大多是选择和自己性别相同的角色，只有很少是例外……

    安立看到“踏天大帝”的组队提议，忽然觉得很有道理，他鬼使神差地同意了，然后又升起另外一个想法，能不能先和“踏天大帝”成为朋友，然后规劝对方不要这样在游戏中乱来？

    安立觉得这个想法很好，这世上每个人变坏，总是有理由的，他这就是在“以身饲魔”啊！

    沧澜女法师与踏天大帝这位男战士第一次组队了，然后一起刷怪刷得很开心，也很默契……

    沧澜这个号的等级也在飞速上涨，安立的脸色变得好了起来，心情也变得十分愉悦，他决定等到时机成熟时，就规劝“踏天大帝”回头是岸，别再这样兴风作浪了。

    不过他并没有玩多久，就直接下线了，毕竟他还有工作，心情莫名畅快的他，工作起来也特别顺利，公司在明年将会推出“平安微博”，今年更是还有几部网游大作，例如《梦幻西游》。

    安忆见到沧澜很突然地下了，有些怅然若失，不知为何，沧澜明明依旧一句话都没说，却让她对这个妹子，很上心，照顾这样傻得可爱的一根筋妹子，让她莫名产生了作为“哥哥”的成就感。

    看了看时间，她的亲哥哥安立估计还有接近一个小时就要到家了，她也下了游戏，开始做米饭，对她来说，用电饭煲做最简单的米饭，已经完全没问题了，哥哥回来做菜之后，就能一起吃晚饭了。(未完待续。)

    ps：　　今日保底第二更~~~~求推荐票、月票！！！


第240章 胡思乱想

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆虽然依旧生活自理能力极差，对厨艺更是一窍不通，是个连黑暗料理都做不出来的家伙，但是有一些事情还是她力所能及的，比如说用电饭煲做个米饭，帮哥哥洗洗菜什么的……

    能够做到这样，已经让安立非常满意了。;.

    话又说回来，如果妹妹哪一天真的培养出了出色的家政能力，那他这个做哥哥的，反而会感到失落吧，因为将妹妹照顾得无微不至，也是他作为哥哥的重大责任。

    安忆听到了门铃声，便去给哥哥开门，然后她见到果然是哥哥回来了，她笑得很甜，然后用那轻灵的嗓音先说了一句“欢迎回来，哥哥辛苦了”，接着就很自然地弯下腰，为哥哥准备好拖鞋，脸上露出了一副“快来表扬我这个贤妹”的神情，对哥哥的表扬翘首以盼。

    不过安立对安忆的这种“贤妹”状态，显然并不怎么感冒，因为太假了啊，还不如懒洋洋地说一声“终于回来了，快给我做饭”，接着就急匆匆地去继续玩游戏。

    但今天安立心情确实不错，他摸了摸妹妹的脑袋，她的头发依旧柔软顺滑，触碰之后，连他的手上都沾满香气，他很喜欢妹妹发梢的清香，这种香气，让他想起了小时候他将妹妹抱在怀中，哄幼小的妹妹睡觉的场景。

    安立柔声道：“谢谢，小忆今天确实很有贤妹的风范。我去给你做饭，不用多久，就可以吃了。”

    一边说着，他脱下自己的外套交给了俏生生地侍奉在一旁的妹妹，然后娴熟地系起围裙，走进厨房。

    安忆将哥哥的衣服挂好，然后来到哥哥身边，有些狐疑地说道：“哥哥，今天你的心情好像挺不错的啊？”

    安立不由得地想起了和“踏天大帝”组队这件事，他罕见地露出了一丝轻微的笑意。嘴上却下意识否认道：“哪有啊，我和平常差不多吧。”

    刚刚得到安立表扬的安忆，这会儿心中却并没有任何喜意，她敏锐地察觉出了。哥哥在撒谎。

    安立确实不想让妹妹知道这件事，主要是他觉得自己玩人妖号，有些见不得人，当然，待到以后网游越来越发达、普及。男人玩女号根本不算是什么事儿，甚至可以说很普遍，因为有些男玩家最喜欢的就是捏脸捏出个完美的女角色，再控制这个角色。

    不过在这会儿，男人玩女号还确实有些羞耻，尤其是还因为有些男玩家玩女号，骗了不少人，这便导致了人妖号受到歧视与偏见。

    当然，安立作为沧澜女神，可从来没有去骗过人。他这个女号，在整个区名声都极好，有许多男玩家都认定了这位正义女神，并向沧澜发起了爱情攻势。

    安立当然都不予理会，甚至还因为沧澜太过受欢迎，使得他不得不解释他其实是个男的，可偏偏他越解释，就越没人信……

    而安忆其实是个非常敏感的女孩，尤其是她的内心，和她的外表一样柔软纤细。她开始忍不住胡思乱想――哥哥到底为什么要撒谎呢？

    她不敢直接问哥哥，就算兄妹之间确实很亲密，也应该有自己的**，可事到临头。她还是感觉心里很不是滋味，酸酸涩涩的。

    她只不过就是个一无是处的咸鱼妹妹而已，平日里那么让哥哥麻烦，一定让哥哥已经厌倦了吧？

    她虽然对自己的颜值很自信，脸颊既清纯美丽又十分耐看，但是再怎么耐看。看了这么多年早就腻了……

    安忆的心头始终萦绕着一种抑郁，那自然是几年前父母双亡之后造成的心理阴影，获得另外一个世界的记忆，只能说缓解了她的抑郁，却并没有彻底消除，她本质上还是原来那个安忆，所以她才会那样依赖哥哥。

    如果哥哥从她的世界中离去，她或许会再一次精神崩溃，她太过敏感脆弱了，她的坚毅强大，仅仅只能体现在绘画领域。

    强烈的危机感，在这一瞬间涌上她的心头，喜欢胡思乱想的女孩就是这样，动不动就自己吓自己，什么都往最坏的结果上想。

    晚餐自然依旧很丰盛，大多是安忆喜欢的素菜，因为安立今天心情不错，所以他觉得连做的菜味道都更好。

    然而安忆却一点食欲都没有，她满脑子都在想“哥哥对我撒谎了”“哥哥对我撒谎了”“哥哥对我撒谎了”……

    至于哥哥为什么对她撒谎，她只能想到一个理由，那就是哥哥对其他女孩动心了，那一抹轻微的笑意，让她觉得非常刺眼！

    安忆知道自己这样真的很没道理，哥哥本来就已经二十三岁，已经是成功人士，有了偌大的事业，那也该找女朋友甚至是妻子了，所谓“成家立业”，就是如此。

    而她作为亲妹妹，更应该支持哥哥找一个心爱的女人，否则的话，单单是从生理的角度，哥哥也会憋坏的吧？

    她获得的那段记忆之中，自然也有男性的生理知识，便让她非常清楚该怎么取悦男性，然而她永远只是妹妹罢了。

    亲妹妹的身份，让安忆清醒了一些，她告诉自己，一定要淡定，就算哥哥有了女友，她这个亲妹妹，也是独一无二的，她对哥哥并不是抱有什么诸如漫画、小说中不伦之恋的情感，而是一种非常极端的占有欲，她贪婪地享受着哥哥对她的宠溺，自然害怕另外一个女孩的出现，直接抢夺掉她当作精神支柱的事物……

    然而这又是不可避免的，如果哥哥有了女友的话，便要去和女友约会，那哪还有时间陪她这个妹妹玩游戏？

    安忆忽然觉得很不公平，哥哥可以找女友，可她却无论如何都没法对其他男人心动，因为哥哥实在太狡猾了，用了16年的时间，从小将她养大，一直宠着她，在她的身上、心上，全部都刻满了他的印记，她简直就像是一只被套上锁链的宠物狗，被那一条或为“父爱”或为“兄情”的锁链紧紧地锁住了，还是让她心甘情愿地被锁着。

    “轰隆”一声，外面竟然响起了一声惊雷，倾盆大雨倏忽而至，这就是夏季的雷雨天气，来去突然。

    安忆被吓得筷子都掉了，然后双手捂住了耳朵，浑身瑟瑟发抖，眼神渐渐变得空洞起来……

    她从小就非常害怕打雷。(未完待续。)

    ps：　　今日第三更！！！100月票的加更~~~~继续求推荐票、月票！！！


第241章 不要长大

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。`

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。 `感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票！！！


第242章 变成了“爱哭鬼”

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。 `

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。`

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。8小 说`感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~~求推荐票、月票~~~！！！


第243章 独家专访的效果

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。`

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。`

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。`感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日保底第一更~~~求推荐票、月票！！！


第244章 《海的女儿》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。 `

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。`

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。8小 说`感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日保底第二更~~~求推荐票、月票！！！


第245章 单身一辈子

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。  `

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。`

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。 `感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第三更！！！是2oo月票的加更~~~~继续求推荐票、月票！！！


第246章 一个奇迹

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。`

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　第一更~~~求推荐票、月票！！！


第247章 “安徒生”这个新马甲

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。`

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。`

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　第二更~~~求推荐票、月票！！！


第248章 研究安安老师的作品

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。`

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。`

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。`感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~~推荐票太可怜吧，记得投一下，别浪费啊~~~~


第249章 诗歌的沉重

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。`

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。`

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。`感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~~求推荐票、月票~~~~免费的推荐票多投一投吧~~~~


第250章 热情的留言

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。`

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。`感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第251章 对易安的不满

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。`

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。 `

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。`感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　第二更~~~~求推荐票、月票~~~！！！


第252章 “灯泡社”的开门红

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆虽然并没有去这一届夏季展会的现场，但是齐e静、叶莲娜等人，却可以通过qq，用语音来描述现场的盛况，按照现在网络展的度，估计要不了多久，网络直播就可以完全顺畅地进行了，到了那个时候，估计依旧会是平安科技集团，先推出视频直播网站――斗鱼直播。 `

    “皎月风吟”同人社团，或者说是“灯泡社”，在公布了易安老师会担当它即将布的两部同人作品的原作之后，它在提交参展申请时，便被展会官方安排了最佳摊位，这显然就是因为展会官方也对易安老师的名头非常有信心！

    当然，展会官方是确认了“灯泡社”的确得到了易安老师的加盟之后，才作出这样的决定，这就是人的名，树的影！

    只不过让展会官方以及易安老师的读者们都感到非常可惜的是，易安老师身为原作者，却并没有出席这样的展会，但可惜归可惜，这也在意料之中。

    毕竟易安老师向来神秘，连《武之国度》的漫画家年会或是漫画家沙龙都没有去过一次，更别说什么签名售书了，所以她若是来参加这个漫展，反而是一件奇怪的事情。

    说起《武之国度》的漫画家年会，那绝对是一个非常高端大气上档次的年会，与中央电视台有合作关系，在年会上还会评选出各种各样的漫画奖项，比如说“年度人气奖”、“年度最佳改编奖”之类，所有漫画家都会正装出席。 `

    因此，这《武之国度》的年会，可以说只要是漫画家，就没有不想去的，有的是削尖脑袋想往里凑的漫画家，而像易安这种完全不鸟什么年会的漫画家，当真是奇葩中的奇葩。

    当初易安拿到“后起之秀”新人奖的金奖与银奖后，就没有出席颁奖晚宴，现在看来。她的作风还真是一如既往，从来没有变过。

    说真的，易安的这种行为，有人可能觉得她是真正的视功名如粪土。讨厌出名，但更多的人，在一开始时，只会觉得她就是在装逼，或许待到她吊足了所有读者的胃口。就会一下子公开自己的身份，然后运用媒体进行铺天盖地的宣传，如此一来，她就可以完全出名了……

    可随着时间的推移，现易安貌似是真的不在乎那些虚名时，他们反而心生敬意，因为他们扪心自问，是绝对做不到像易安这种对各种奖项都不放在眼里这样的程度的。

    安忆一边在画《笑傲江湖》，一边却在看“灯泡社”这个qq群中，叶莲娜向她描述的展会现场盛况。8小 说`

    叶莲娜当然不会用她那见不得光的“鬼月”身份。事实上，她这次依旧以“鬼月”的身份布了一部原创h同人本，是关于自嫁的内容――有个女孩，穿越到了平行世界，现这个世界中的自己，竟然是个非常废物的宅男，于是两人先是互相看不惯，最后却上床了……

    说真的，这部原创h同人本，对宅男来说。确实是非常受欢迎的，毕竟有个从天而降的美人，还是女性版本的自己，最终却被自己搞上手了。想想都很带感，更别说鬼月老师那画h场景的精湛画技了。

    每次帮叶莲娜布本子的，都是她家族中的下人，这当大小姐就是好，什么脏活累活都是有人代劳的。

    其实这次叶莲娜作为易安老师担当原作的同人的主笔作画者，也受到了读者们的广泛关注。大家都在纷纷猜测，这个“皎月老师”到底是何方神圣，与易安老师又是什么关系呢？

    可惜皎月老师并没有出现在大众面前，而是伪装得很好在一边窥视自家“灯泡社”的摊位，并且还将现场的状况传达给安忆……

    “我们社团果然是人气社团啊！还没有真正开始卖，就有好多热情的读者心急地在那儿排队了，他们脸上都带着十分期待的神色，有些明明互相不认识的读者，却因为共同话题而讨论得热火朝天，还有的人则已经开始各种猜测这两部同人作品的内容了！”

    “终于开始了！这次虽然我们印了好多册，但是看现在这个读者的热情，似乎依旧不够呢，安忆妹妹，你那个‘易安’的笔名确实价值太大了，不过你用这个笔名搞同人确实不太好，肯定会让《武之国度》杂志产生不满……”

    “刚刚生了一件很有意思的事情，居然有安忆妹妹你的忠实读者认为你肯定在现场，并且躲在一边偷偷观看，所以他就大声喊了起来，希望能够亲眼看到你，结果却被保安带走了……”

    “有人在现场就迫不及待地打开我们的作品观看了，似乎他看的是《东成西就》，脸上从一开始的诧异，到后来捧着肚子笑，果然这部作品确实级搞笑呢！”

    ……

    叶莲娜一条又一条的信息，让安忆第一时间就了解到了展会现场的状况，看起来“灯泡社”这次的确取得了开门红！

    据说还有人在买了作品看过之后，又忍不住折返回来，想要再买一些，可惜因为销量实在太好，导致印刷的几万册“全年龄版”都被抢购一空，更别说那仅仅只有一千册的尊贵限量版了，在限量版之中，就有叶莲娜的加料内容，还有一些精美的全彩插画，当然是出自安忆之手……

    虽然有人因为那限量版的高昂价格而并没有购买，毕竟888华元一册简直就是在抢钱，但是依旧有狂热的粉丝，毫不犹豫地买下了这尊贵限量版。

    齐e静这位“灯泡社”的社长或者说总负责人，都被这些狂热的粉丝惊呆了，在她看来几十块买一本都已经很贵了，可有人却用八百多块号不眨眼地就买下限量版，这真是让齐e静暗暗咋舌，但她心里却是极为喜悦的，因为每卖出一本，意味着她的提成就越高。

    齐e静现在确实也是“灯泡社”不可缺少的一员，正因为有她的协调、管理，整个社团才会运转得如此顺利，所以她获得报酬当然是应得的。

    买到作品的读者们非常高兴，待到他们看完了作品的内容之后，便第一时间将他们的感想，全部都布到了网络上！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~~~因为今天是入学式，前两天也一直很忙，存稿用完了，所以现在才能更新，非常抱歉！！！晚上还有第二更的~~~~

    以及，感谢某位中国好读者请我吃饭、喝酒，真是让你破费了~~~~非常感谢！！！


第253章 实在是太搞笑了！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    三无少年姜希宇自从上次被安安老师的《东邪西毒》坑了一次之后，就对这种展会产生了阴影，但是这次在听说易安老师担当原作的《东成西就》、《re-take》会在展会上布时，也不知道为何，冥冥之中有着一股力量，将他再次推到了这次的“圣战”之中。 `

    姜希宇觉得这也没办法，谁让他就是《eva》的级死忠粉呢，他太喜欢绫波丽这个角色了，也不知道易安老师担当原作的《eva》会给他带来怎样的惊喜？

    当然，除了《re-take》之外，《东成西就》也让他十分感兴趣，主要是因为之前他刚刚去看了电影版的《东邪西毒》，里面可谓大牌云集，然而这部作品的票房却并不怎么理想，但是它在影评人之中的口碑却非常好，如果不出意外的话，它会横扫今年的诸多电影奖项。

    绝大部分观众显然对这什么《东邪西毒》那文艺至死的风格很不感冒，但是它的名气的确很大，逼格也已经完全确立起来了，在聊天时，你如果能够蹦出一句《东邪西毒》中的经典台词，那绝对可以让你聊天的对象刮目相看……

    这样巨大的名气，便使得大家都对《东成西就》这部作品产生了很大的兴趣，大家都认为这是易安老师向安安老师抬杠的信号，或许《东成西就》比《东邪西毒》还要文艺？

    姜希宇自然也是抱着这样的想法，他成功地买到了这两部作品，还很豪气地用888华元买了尊贵限量版，反正他出身不凡，其父是个法官，在大中华这个司法体系严谨达的国度，法官还是很吃香的。 `

    回到家之后，他先翻看了《东成西就》这部作品，顺便还将原来安安老师的《东邪西毒》拿了出来，对照着看。

    他想着。反正这两部都是文艺向的作品，就看谁比谁更文艺了……

    但是他在看《东成西就》时，哪怕它并不是如同《东邪西毒》一般的全彩漫画，画风也没有《东邪西毒》那般唯美精致。可不知为何，他就是停不下来！

    他已经彻底将《东邪西毒》扔到了一边，开始专心致志地看《东成西就》，他暗道这位给易安老师原作执笔绘画的皎月老师，画工也非常厉害呢！

    皎月老师的画风与安安老师的画风显然不同。她笔下的人物虽然比不得安安老师那般精美，但是却非常适合《东成西就》这部无厘头夸张搞笑的作品！

    没错，姜希宇万万没想到的是，这部《东成西就》竟然是一部如此搞笑的作品，其风格简直与《东邪西毒》就是两个极端，他自认为自己的笑点已经非常高了，毕竟他是以绫波丽为榜样为偶像的三无少年嘛，然而他在看《东成西就》这部作品时，他那三无的表情，却怎么也没法保持下去了！

    姜希宇将自己的房间们反锁上。`再鬼鬼祟祟地回来，继续看《东成西就》，一边看一边捶地大笑，哪还有前面半点三无少年的模样？

    比如中有这样一个搞笑的场景――

    黄药师：每一招刺出去都要眉来眼去的的确很伤神。

    七公表妹：恩~

    黄药师：不如我们改练“情意绵绵刀”吧

    七公表妹：“情意绵绵刀”呀我怕你把持不住耶!

    黄药师：嘿嘿…

    七公表妹：你还记不记得那天晚上我们在山上，练那套“**掌”的时候，你好讨厌哦!要不是我极力挣扎的话，恐怕已经促成大错咯!

    黄药师：你要搞清楚哇，那晚极力挣扎的可是我哎!

    七公表妹：呜呜，我不准你说!

    姜希宇觉得自己快要被玩坏了，他不得不感叹。易安老师真是武侠漫画中的设定第一人，之前她自己的作品，可以构建出一个那样真实动人的武侠漫画世界，现在居然又搞出“情意绵绵刀”、“**掌”这种让人听了名字就想笑的武功……

    其实《东成西就》之中的搞笑场景实在太多了。毫不夸张地说，它就是一部可以让人从头笑到尾的漫画！

    漫画这种体裁，其实是非常适合表现搞笑场景的，最早的漫画，就是幽默讽刺令人会心一笑的漫画，而自从商业漫画诞生之后。搞笑漫画也一直经久不衰，它的生命力就是这般顽强！

    在《东成西就》之中，欧阳锋的嘴巴就被夸张地搞成了香肠的模样，结果他却还对店小二说“弄两条香肠来吃吃看”，店小二回答说“你不是在吃吗？还要啊？”，欧阳锋回应说“我不能打包啊？！”

    这种无厘头搞笑的风格，喜欢的人会非常喜欢，因为它就是能够戳中你的笑点，但是不喜欢的人会觉得莫名其妙，这有什么好笑的，这种胡搞乱搞到底哪里搞笑了？

    不过《东成西就》这部能够让人通篇开怀大笑的漫画，比起电影来说，还是有许多遗憾之处的，比如说洪七的那口搞笑的方言，在电影中，或许每次他一说话，都会让观众想笑，但在无声的漫画之中，这种笑点就没法让读者获取了。

    姜希宇一边笑，一边看完了《东成西就》之后，他怀着一种激动的心情，来到网上，想要表他的那种畅快之情，才现早就有网友抢先一步了――

    “原本以为《东成西就》是类似《东邪西毒》的文艺向漫画，但却没想到它那么搞笑，易安老师果然鬼才，这算是又开创了武侠搞笑流漫画了吧？”

    “我已经看了五遍了！看一遍笑一遍，简直就是百看不厌！而《东邪西毒》电影我看了一半就昏昏欲睡了……果然易安老师的才华，绝对要强过安安老师！”

    “让人乐翻天的闹剧！不要去纠结什么细节，这个时候，只要大笑就可以了！”

    “笑得我浑身酥软，差点背过气去，易安出品，必属精品！”

    “《东成西就》一出，再无搞笑漫画！”

    ……

    当然，除了笑惨了的大众网友们，还有一些《东邪西毒》死忠粉们，则彻底愤怒了，他们认为易安老师这是在毁了经典文艺向漫画《东邪西毒》！

    谁让《东成西就》中的人设，与《东邪西毒》有一种迷之相似？(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~求推荐票、月票~~~


第254章 反攻的号角

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实早在易安老师要担任《东成西就》原作的消息传出来之后，就有一些拥有雪亮眼睛的群众指出，这绝对是易安老师针对《东邪西毒》的行为，她要么是想搞出一部在内涵上更胜《东邪西毒》的作品，要么就是直接用另外一部作品，把《东邪西毒》这部作品给人的印象完全毁掉……

    谁让之前《东邪西毒》直接把《射雕》这部原作给毁了呢？而安安老师还因此获得了一个称号，叫做“原作粉碎机”。

    但现在《东成西就》这部作品一出，它直接将《东邪西毒》给人留下的印象，完全毁了，这简直就是一部“毁毁原作作品”！

    这下子安安老师的那群文艺青年粉丝，彻底愤怒了！

    自从《东邪西毒》被拍成电影之后，这群文艺青年，就各种跳，无论是在网络上，抑或是现实中，他们到处吹嘘《东邪西毒》有多么多么经典，尤其是台词，多么值得细细品味……

    他们的这种行为，早就引许多人的不满，这些人大多是觉得《东邪西毒》根本就不怎么样的人，他们甚至认为，这《东邪西毒》能小火一阵，全都是借助了《射雕》原作的东风，看它却直接将《射雕》原作中的那些人物设定，都毁了个精光，这种过河拆桥的行为，实在是太令人讨厌了！

    那群吹嘘《东邪西毒》的文艺青年，则更加让人讨厌，没事装什么逼啊，就你们有品味？

    这下子好了，易安老师原作的《东成西就》一出，大众读者们彻底扬眉吐气了，之前那些文艺青年有多支持《东邪西毒》，现在大众读者，就有多追捧《东成西就》！

    豆瓣网是隶属于平安科技集团旗下的文艺小清新网站，是许多文艺青年的舆论阵地。8小 说`他们在豆瓣网中给各种作品打分，有漫画、小说、动漫、电影、音乐等，之前《东邪西毒》被他们刷到了93的高分，但电影上映之后。被坑的大众读者，也顺手给原作漫画刷了差评，于是它的评分一下子就掉到了85分，并一直稳定在了那儿。

    如今《东成西就》这部作品一出，出离愤怒的文艺青年、安安粉们。直接将这部作品的评分刷到了57分，并毫不客气地评价道――

    “完全是瞎扯淡的渣作，低俗下流的恶搞之作！”

    “易安已经江郎才尽了，担当原作就搞出这种完全没有内涵的媚俗之作？《七种武器》、《楚留香传奇》的灵气去哪儿了？差评！”

    “对不起只能给一星了，这种恶搞经典《东邪西毒》的作品，恕我根本没法欣赏。`”

    “都说各种搞笑，但是我觉得完全没意思，强行恶搞根本没法让我笑出来，这部作品比《东邪西毒》真的差得太远了！”

    ……

    愤怒的文艺青年们看到《东成西就》的一堆差评，以及那惨不忍睹的评分。便得意洋洋地宣称他们获得了伟大的胜利，他们对这样一部毫无内涵的恶搞作品宣判了死刑！

    但接下来随着《东成西就》的影响力持续扩散，因为这部作品而获得快乐与欢笑的读者越来越多，还有易安死忠粉的追捧，也不知道是谁先说《东成西就》在豆瓣被人恶意刷一星差评之后，广大人民群众们，终于也忍不住了出手了！

    在网络时代，人民的力量可以在网络上得到充分地体现，任你在现实中是什么专家教授，又或者是什么文化大师、权威人士。但除非你私下里买水军，否则在那汹涌的网民面前，根本就不够看！

    平心而论，文艺青年们的战斗力确实是可以的。他们最擅长用“过度解读”的方式来将一部作品捧上神坛，其中安安老师的许多作品无疑就是很好的例子，也正因为如此，安安老师成了文艺青年心目中的明灯，她的作品总是充满了内涵与格调，让人忍不住深深沉迷。然后去穷尽它的奥妙……

    更加让文艺青年们开心的是，安安老师的作品虽然文艺，却也挺大众，只有这样，他们装起逼来才特有感觉，否则那种最小众的作品，没几个人知道的作品，那还装个毛线啊！

    可惜的是，这次文艺青年们得罪的是更大众的群体，也不是文艺青年才会评价作品，群众之中的高人更多！

    “我承认我很俗，但我的确喜欢这部纯粹无厘头的搞笑漫画，有时我会觉得自己像患了意义强迫症，看动漫看小说或是做任何一件事情，都会追究其意义，假若生命本质的意义就是在于活着，然后尽可能地活得更好，那么我对着一部也许没有任何意义的搞笑漫画笑得像傻瓜一样肆无忌惮花枝乱颤，我觉得很好，正如我偶尔轻狂，调戏一下正儿八经的人生也是不错，可惜我从不在人前招摇。谁能阻挡谁用何种方式快乐呢，不管怎样，生命够沉重了。如果刻意选择，我还是舍《东邪西毒》而选《东成西就》，选一百次都一样。

    华丽风光是汤表面的浮油，叛逆轻狂是熬碎的骨头渣，撇开了去，底下咸淡冷暖，尝了才知。没有谁是长不大的孩子，一笑也并不能尽消万古愁。嬉笑颠覆之后，西东各奔，各自有梦要圆。有些寂寞盛开，有些凋谢；有些胭脂包裹住泪珠，有些半壁灿烂半壁黯淡；还有一些终得结局圆满。

    也许很多事本来就匪夷所思的简单。划拳可以划来一个丐帮帮主；求死的死不得，整人的遍体鳞伤；苦心修行数十年，一出关，却被只靴子砸死，够丢人；最爱眉来眼去的师妹，其实只是因为从没见过其她女人；师兄移情了，不要紧，还有表哥；真心人是同性也没关系，三句我爱你，就可以当神仙了。有人说，眼睛一闭一睁，一天过去了，眼睛一闭不睁，一辈子过去了，人生最悲哀的……是什么呢？如果不懂得调笑与轻狂，这被左捆右绑的人生就更悲了。东西若砸了，不必惊惶，只屑一句：人生，悲哀也不长，欢喜也不久，更何况，你并不知何时会有神仙下来救你。”

    这位自称是俗人的豆瓣新用户却展现出了比文艺青年还要格调更高的素质，他的出现，仿佛是吹响了大众读者反攻的号角！

    ---------------------------------------

    今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~~~！！！！(未完待续。)


第255章 群众的胜利

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    许多原本并不混豆瓣的网民，无比热情地使用自己的平安帐号，一键登录了这个文艺小清新聚集的网站，然后开始给《东成西就》刷五星满分的评价，从他们的评论来看，的确可以看出他们对这部作品绝对是真爱！

    各种诸如“看了就会笑”、“实在太搞笑了”、“笑得根本停不下来”、“最经典的搞笑同人作品”之类的短评不计其数，可见大众读者对它的热爱！

    不仅仅是短评，还有各种各样的长评，一点都不逊色那些文艺青年的长评，或者说，这些人或许文艺青年之中叛变过来的……

    比如说有位昵称为的资深豆瓣用户，便从人物、台词、设定等方便洋洋洒洒写了三四千字来证明这部《东成西就》就是真正的经典，这可真不愧是文艺青年的风格，连这种就是让读者开怀大笑的作品，都能扯出各种各样的内涵。`

    他说《射雕》本身已经有很多十分厉害的武功及暗器，而在《东成西就》里，增加了许多强大且无厘头的武功和暗器。

    而这样正可以证明易安老师的设定功力极其不俗，乃是真正的设定大师，哪怕是恶搞之作，都要一本正经地搞出让人耳目一新的设定，并且《东成西就》中的武功设定的层次，已经非常高，或许可以将其称之为――玄幻！

    在该作品之中，最危险的武功便是三花聚顶：口诀是精化为气，气化为神，神化为虚。`此武功可使方圆五里，时空逆转，但容易走火入魔，让人产生幻觉。这是周伯通为了给师兄报仇而使出的武功，他在完此功后产生幻觉，看到全真三子跳天鹅舞，抓起一颗小盆栽当大树挡身。拿刀扎自己的腿，把公主认作师兄，闹出一场场笑话。

    最飘渺的武功是大海无量：特征是功时风会吹，树会摇。有一股轻烟升起，位置飘移不定，最喜袭击人的屁股，皇后就不幸中招两次。此武功是公主的杀手锏，因火候还不到。时灵时不灵，更增添了其飘忽感。

    最色情的武功是眉来眼去剑、情意绵绵刀、**掌：这三套武功是黄药师和师妹在九宫山上对练的，两人自小上山，从未见过其他男人女人，自以为彼此是恋人，倒是练得自然得很。

    最强悍且无厘头的武功是霹雳雷电金剪刀自摸满贯对对碰：此武功没啥特殊招式，却比最厉害的九阴真经还厉害，成仙后的段皇爷轻易用它打败了练成九阴真经且打伤所有高手的欧阳锋。 `c om欧阳锋因此变成一只小鸭子跟着三只怪兽回家团圆去了。

    并且暗器和毒药的名字也是稀奇古怪：宝岛烂香蕉、热情奔放大补丸、天旋地转**烟、无敌毒黄蜂、长着翅膀的靴子……

    单单是这些设定，就已经足够让人笑得肚子疼，更别说那些天马行空、脑洞大开的情节了！

    其实要说力量体系。搞笑作品中的力量体系绝对是最可怕的……

    最后这位资深豆瓣用户总结说：《东成西就》这样一部经典的搞笑漫画，带给读者的欢乐是最纯粹最圆满的。

    这一篇洋洋洒洒的长评，获得了无数大众读者的支持，所以它也成了热门长评，使得许多看了这篇长评的读者，再想到漫画中的那些设定、情节时，都情不自禁地露出了开心的笑容，然后自然就给这部作品打了更高的分数……

    在这样一种情况下，原本被恶意刷到了57分《东成西就》，其评分节节攀升。逆袭之势，已经极其明显！

    许多人看到这种景象时，不由想起了当初的《东邪西毒》，一开始被许多普通读者。尤其是《射雕》的原作粉黑得体无完肤，可是它却凭借自己的高逼格收获了一批不少的死忠粉，便是因为这些追求格调的文艺青年，以及漫评人、影评人的吹捧，舆论才渐渐偏转，毕竟该作品无论是画工还是台词。都没的黑。

    但是以前《东邪西毒》舆论逆转却花了很长一段时间，而现在《东成西就》仅仅用了两三天，就完成了大逆转！

    它的评分曾经一度飙升到了91分，但在文艺青年的死命反扑下，它最终定格在了87分，竟然依旧比《东邪西毒》高出o2分，并且它的评价人数还是后者的三倍，这就可以说明，《东成西就》的评分含金量极高，毕竟大家都知道，评分的人越多，那最终评分就会趋向更低……

    这些原本死命黑《东成西就》的文艺青年们，彻底败北了，他们退守到了安安老师的博客上，希望安安老师能够亲自出马，打击易安这个报复心理极强的家伙，而另外一批易安粉、《射雕》原作粉、《东成西就》死忠粉，也在安安的博客上各种阴阳怪气，显然他们都认为，安安老师这一次也彻底栽了！

    主流媒体与商业电影圈的导演，同样也注意到了这样一部在现实中、网络中都引起很大波澜的纯恶搞无厘头的同人漫画，当某些导演忍不住尝试欣赏了一下这部作品时，便立马让自己的助理去寻找易安老师！

    没办法，只要是商业嗅觉敏锐的导演，都会明白，当这样一部作品被该改编成电影后，将会吸引多少观众进入影院，去看这样一部老少咸宜的作品，它的票房也绝对会大爆！它就是最适合过年时播出的贺岁片！

    顾小北这位因为《东邪西毒》而一炮成名的新锐导演，也力挺了《东成西就》这部作品，他说：“转一个面，还是那些人、那些穿着打扮、那些兵器，那些杀人和被杀的故事，到了《东成西就》里，就完全成了另外一个面目。如果单看《东成西就》，就是一个搞笑的漫画，可以让人笑得东倒西歪，但接上《东邪西毒》这根连接线，就会有一种很深刻很生动的认识：什么叫做消解？什么叫做后现代？在这种认识产生之后，还会有一种整体上的理解。”

    “……如果有哪位商业导演有兴趣拍这部作品的话，最好还是采取当初《东邪西毒》的原班人马。我可以提供有限的支持。”(未完待续。)

    ps：　　第二更~~~~求推荐票、月票~~~~！！！


第256章 不被看好的《笑傲江湖》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~~


第257章 成也易安，败也易安

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    或许有许多读者，在第一次看笑傲江湖时，会直接将“林平之”当成主角，毕竟前三话都是讲述林家的事情福建林远图以七十二路辟邪剑法称雄武林，创立福威镖局驰骋江湖。远图死后，子孙无能，四方豪杰觊觎辟邪剑谱，纷至沓来。总镖头林震南一门被青城派屠戮殆尽。而林平之更是林震南的儿子。

    在安忆的漫画中，林平之一出场就是风度翩翩的浊世佳公子，外形容貌绝对是一等一的，而且他还有一颗行侠仗义的心，颇具正义感，这怎么看都是武侠作品中少侠模版主角的标准设定。

    最擅长画高颜值帅哥美女的安忆，画出来的人设，总能让读者一眼就喜欢上，而当开头的林平之与结尾的林平之相比时，才能真正给读者一种震撼的张力，是什么让那个曾经热血、正义、风度翩翩的少侠，转变成了最后那冷血杀妻的变态

    林平之一家在开头就被灭门了，如果是按照一般武侠作品的套路，这分明就是在告诉读者，他要被套上“主角光环”了，开头压抑了这么久，接下来他要么会不小心掉下悬崖获得神功，要么就是遇到高人，被认为骨骼清奇，是万中无一的练武奇才，于是便被高人收为徒弟，而高人还有一个貌美如花的女儿

    主角神功大成后终于报仇雪恨，并且结识了诸多红颜知己，有正道侠女、魔教妖女、青楼卖艺不卖身的顶级花魁等等，最后自然就是大圆满的结局。

    说实话，这种武侠作品的套路，至今依旧是大部分武侠作品的主流，哪怕那些武侠漫画家，在被易安老师的作品启发之后，他们的设定，或许已经跟上了潮流，都是轻功、内功、神功秘籍等。但情节却还是老一套，这就是所谓的“新瓶装旧酒”。

    读者们依旧是吃一套的，原因无他，就是爽啊。主角开头被灭门，也便立下了一条报仇雪恨的主线，然后根据这条主线，又可以衍生出不少支线，有后宫线、好友线、功法线、装备线等等。有一些吃透套路的武侠漫画家，甚至归纳出了所谓的“九线画法”

    这种“九线画法”对读者来说是很难被发现的，但是对现在在场的各位武之国度杂志的编辑们来说，却是熟得不能再熟了，其实他们在选择哪些作品提交连载会议时，也会下意识选择那些套路武侠漫画。

    因为事实证明，套路是经久不衰的，全新的设定加上经典的套路，是武侠漫画家证道至高的不二法门，可惜全新的设定又哪是那么容易想出来的

    众编辑在看完了笑傲江湖的前三话内容之后。都沉默不语，整个会场显得颇为压抑，显然这是因为，大家都下意识地认为，易安老师“堕落”了，竟然也去画那种套路武侠作品了。

    不过说真的，这种求稳的做法是无可厚非的，许多顶尖漫画家，他一生中最好的作品，便是他证道成神前的作品。到了后期，他自己都没法突破自己了，便只能画些套路化的作品，来继续圈钱。反正他已经积累了一票死忠粉。

    易安老师的粉丝基数以及死忠粉，其数量之多，绝对是难以想象的，只看她加入“灯泡社”之后，该社团就一跃成为最受人关注的大人气同人社团之一，就可见一斑了。

    因此。如果易安老师画套路武侠漫画作品的话，或许会让一部分读者失望，但大部分读者，肯定依旧兴致勃勃地看下去，因为他们坚信，哪怕是易安老师去画套路作品，那也依旧是最棒的套路作品，单单凭借易安老师的画工与画风，就值得一直追下去了

    就在这一片压抑之中，一直非常看不惯易安，并且对总编位置非常觊觎的雷锐利，出声道：“笑傲江湖的前三话，我没有看出任何亮点，这种俗套的开头，真是令人失望。为什么不接下去画射雕第三部，反而新开了这样一部毫无亮点的套路武侠作品我实在不能理解这一点，只能说，吉总编给予的易安老师的特权，反而害了他如果有资深责编与易安老师合作的话，绝对可以画出更好的作品”

    吉鸿飞心中自然弥漫着苦意，其实他现在总编的位置差不多要坐到头了，可以说是成也易安，败也易安。

    因为易安的出现，武之国度杂志再上一层楼，真正奠定了业界第一武侠漫画杂志龙头老大的地位，但是易安每一部作品那让人眼红的版权收益，让集团高层中的某些大人物觊觎不已，偏偏那些版权又都在易安本人的手中

    这就渐渐形成了一种不可调和的矛盾。

    其实真正将安忆作品版权攥在手中的，是安立这样一位互联网领域的巨头人物，而中华文化传媒集团的高层人物，则是掌控着传统纸质媒体等的大人物，其中某位名叫“邱宏博”的大人物，身后更是有大财阀的背景，他年不过三十，就已经身居高位，他也是雷锐利的靠山。

    在邱宏博看来，什么时候易安这种作者，可以和他平起平坐地谈版权了

    没有武之国度这个平台，易安根本不可能成功

    而只要武之国度保持现在这样的势头，那像易安这样的作者，有多少他就可以捧多少

    雷锐利刚刚的这番话说出来，立马有几个副主编站出来表示附和，这显然就是他这一系的人马了。

    丁荷贝却道：“我觉得我们应该相信易安老师，单单凭借一个开头，怎么就可以这样武断地下定论”

    应者寥寥无几。

    最终吉鸿飞面带苦色地拍板，通过了笑傲江湖这部新连载，但各方面的推荐、宣传，已经远远不如之前，这也可以说，安忆终于因为自己的任性，而付出代价了。

    而在这个时候，易安老师担当原作的eva同人retake，却又引发一场小圈子中的大波澜，“丽党”与“香党”几乎因为这部同人而打出了狗脑子未完待续。

    ps：　　今日第二更~~~~求推荐票、月票~~~~


第258章 补完原作的真治愈向同人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票


第259章 去游戏中心放松一下

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆当然不会去做这种事情，她毕竟不是那位有个“痞子”外号的eva原作者庵野秀明，那位作者虐起eva的粉丝来，那才叫一个狠。

    不过庵野秀明厉害的地方在于，他可以正大光明地骗粉丝钱，还魔性地让人心甘情愿。

    retake这部作品虽然在诸多eva死忠粉中掀起了很大的波澜，但是其影响力还是有限的，当初eva能够那么火，正是平安科技集团旗下各大网站的共同发力，还有qq弹窗这样的大杀器，但是retake这部同人作品就没有这样的待遇了。

    所以大众读者或许会听说过这样一部同人作品，但真正去看的，还是少数，甚至eva这部原著，大众读者虽然因为它铺天盖地的宣传，而去欣赏了一下，发现感触真没用某些宅男那样深刻，自然也谈不上沉迷，倒是eva中描绘出来的未来科技，让人很感兴趣。比如说智能手机与平板电脑等等。

    说到智能手机，就不得不提安立新入股的某个著名的电子产品公司了，在他的意志之下，整个公司将所有的精力都放在了研发智能手机之上，其进展速度当然是十分惊人的。

    怎么说这个世界的大中华乃是世界第一科技强国，科技储备非常雄厚，只需要找到对的方向，并投入人才与资金的话，那出成果的效率与速度真的非常惊人

    只需要看大中华在计算机领域、网络领域的发展速度，就可以管中窥豹了。

    安忆自己都觉得这个世界的网络发展速度实在是可怕，记得在之前似乎还是拨号上网、宽带刚刚兴起的时代，但现在却已经是光纤上网的时代了，网速大大提升，要不然视频网站也不可能发展得那样顺利。

    现在的互联网领域，又到了一个转折点，那就是从pc端渐渐转变成移动端，而这一切的关键。正是在于智能手机。

    安忆此时正在接待一位好友，她便是与安忆在游戏展会上结识的李清瞳，这是一位异常宁静沉默的少女，能不说话的时候。就尽量不说话，仿佛说一句话，她就会少掉一分元气似的。

    但是李清瞳的眼睛真的非常漂亮，当这一双灵动的眼睛出现在她那算不上绝美但却很耐看的脸颊上时，她整个人似乎都变得鲜活起来。她是一个可以用眼睛来表达自己想法的女孩。

    不过在谈及游戏时，李清瞳的话却又变得特别多。

    “安姐姐，你有没有玩天雪公司最新出的单机科幻大作无人永生，那个视觉效果真的太棒了，我强烈推荐你玩这个游戏”李清瞳十分热情地对安忆说道，她其实与安忆同龄，但生日却比安忆小，所以她便称呼安忆为“安姐姐”。

    两人经常在网络上一起玩游戏，如今单机游戏公司终于看到了网游的威力，但它们却并没有单独开发网游。而是给自己制作的精品单机游戏增加了网络联机功能，于是喜欢单机游戏的玩家，也能在网络上一起组队玩了。

    不过这种精品单机游戏的互动性，终究是比不上网游的。

    但这却也是游戏玩家们的福音，毕竟单机大作讲究一个精彩的剧情、宏大的视觉效果，让人沉浸到那个游戏世界中去，而网游嘛，就是一个互动、pk、攀比，剧情反而不算重要。

    此时李清瞳和安忆，正在去深海市中最大的游戏中心的路上。虽然现在不管是网络媒体还是传统媒体，对安忆的关注都已经渐渐下降，但安忆仍然戴上了帽子与口罩，很难被人认出来。

    安忆毕竟不是那种曝光度极高的超级明星。她只是一位画家，而且背后还站着大人物，所以狗仔队是不可能死盯着她的。

    “哎，我最近很忙啊，都没有来得及玩这些新出的大作，想想真是不爽呢。”安忆有些抱怨地回应道。

    现在安忆自己也觉得在武之国度待得不自在。那边的催稿总是那样急，而她虽然任性，但还是很努力地完成着那些作品，她对武之国度还是很有感情的，但现在，她却逐渐感到了束缚。

    相反，倒是少女漫画杂志花与梦，让她非常自由自在，因为这是哥哥公司旗下的杂志，不管她怎么休刊、拖稿，都完全不是问题，所以“安安”这个笔名，现在画的作品安安的日常、凉宫春日系列更新都是龟速，并且还很不稳定，已经完全没法做到周更了

    从某种意义上来说，这两部作品极有可能连坑都不会填上，安忆渐渐从“劳模”向“坑王”转变，简直与那位富坚义博如出一辙，毕竟富坚老贼在前期还是非常有节操的，后来大约是赚够了钱，便天天去“外出取材”、“搓麻将”了，全职猎人也成了有生之年系列。

    许多安安的粉丝都对此怨念深重，现在虽然宅系、萌系漫画在安安老师的带动下已经渐渐兴起，但是实力漫画家却还没有大规模地投身于这个类型，所以一般漫画家的那些作品，不是画工不行，就是把握不住萌点，总而言之完全没法和安安老师的作品相比。

    还好，安安老师担当原作的美少女战士，更新速度还是非常给力的，虽说该画的画工与画风都完全不是安安老师本人的风格，但是里面的么美少女确实足够漂亮，剧情也可以，这就完全足够了。

    “少想那些烦心事啦，今天我们玩个痛快就行了”李清瞳安慰道。

    “嗯，我确实应该要好好放松一下了。”安忆表示赞同。

    深海市最大的游戏中心，是整个一座七层高的大楼，每一层都有不同的玩法，第一层是基本上都是娃娃机，第二层则全是音乐类的游戏，适合节奏感强的人玩。

    现在安忆与李清瞳就来到了第二层，然后到了一台庞大的跳舞机前，准备玩这个。

    暑假之中，游戏中心的客流量挺大的，许多在第二层逗留的男性玩家，就喜欢看萌妹子跳舞。

    在看到安忆与李清瞳到来时，他们只觉得眼前一亮，便围了过来，想要欣赏她们的舞姿。未完待续。


第260章 被哥哥说胖了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~~


第261章 放松腿部

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　今日第二更~~~求推荐票、月票~~~


第262章 小李飞刀，例无虚发

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~！！！


第263章 《武之国度》更换总编

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。爱玩爱看就来网 。。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：第二更~~~~求推荐票、月票~~~！！！


第264章 人气逆袭！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第265章 易安独领风骚的时代

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。看小说到网

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：今日第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第266章 挖人大行动

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。 `c om

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。 `

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。 `感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第267章 筹备《青漫周刊》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。8小 说`

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。`

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。8小 说`感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第268章 控制易安？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。 `

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。`感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第269章 同仇敌忾

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。 `

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。 `

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。 `感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第270章 女总裁之路

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。 `

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。`

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。 `感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~！！！


第271章 名副其实的女仆咖啡厅

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。`

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。`

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。 `感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第272章 漫画家团体笔名

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~


第273章 《学生会长是女仆》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　今日第二更~~~~求推荐票、月票~~~


第274章 轻松欢乐的恋爱喜剧

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    齐e静此时虽然并没有穿女仆装，但她可忘不了之前在安忆与林清诺地合力之下，半推半就地被穿上女仆装时的感觉。

    说真的，那个时候看着镜子中穿上了女仆装的自己，她满脸通红，感觉羞死人了，因为她自认为是个非常强气的女孩，怎么能穿那种好多蕾丝、裙摆又短的女仆装呢？

    可是在穿上之后，并为安忆与林清诺这两位美少女服务时，她却感觉到了一种异样的满足感，尤其是当她们夸赞她的服务真是到位时，她只觉得自己体内的某种不知名的属性觉醒了。

    当然，如果让她穿女仆装为那些臭男人服务的话，那她是绝对不会干的！

    而在这之后，安忆与林清诺也加入到了穿女仆装的行列中来，大家一起当女仆，互相服务，这种感觉其实也挺不错的，总感觉女仆装像是成了“灯泡社”的成员制服。

    叶莲娜、艾笑甚至最后也被安忆拉进“灯泡社”的游戏达人李清瞳，也都穿过女仆装，更别说叶莲娜的那个后宫女仆团了。

    所以，当安忆说出《学生会长是女仆》这个名字时，除了齐e静一脸懵逼之外，其他几位少女都产生了浓厚的兴趣，尤其是林清诺，她似乎想起了最早的时候，她和安忆一起努力让齐e静穿上女仆装的日子。

    《学生会长是女仆》无疑是一个轻松欢乐的爱情喜剧故事。该漫画以人物美型，情节搞笑而著称。它通过星华高中第一个女学生会长鲇泽美D在学校的经历和其与碓冰拓海的从邂逅到熟知最后一起走进婚姻的殿堂。讲述了一个快乐有趣的校园故事。

    这是一部通篇都是甜蜜欢乐的少女漫画，哪怕是男读者都能看得很欢乐。

    在漫画中，女仆咖啡厅也是一个情节很多的场景，安忆认为这部优秀的少女漫画，不仅可以受到大众读者的欢迎，也能大大地传播“女仆装”、“女仆咖啡厅”这样一种萌文化。

    最最关键的是。她觉得“齐e静”这位会长大人。与《学生会长是女仆》中的主人公鲇泽美D真的挺像，可以说结合了御姐的全能和女仆的可爱于一身，加上偶尔傲娇的表现，让女孩子都很心动。

    在漫画之中，女主就是在女生群体中特别有威望的会长大人，男生们更是对这位文武双全的学生会长又敬又怕。

    可惜在现实之中，基本上不可能存在碓冰拓海这种各方面都极其完美的男主角，所以完全不用担心齐e静会被这种男人攻略。

    安忆认为她只要做好设定工作，具体的内容。完全可以由林清诺这位在言情领域很擅长的天才作家来原创，因为本身《学生会长是女仆》就是很典型的少女漫画，情节并不复杂，一些“英雄救美”的套路更是很多。所以只要把握住男女主的萌点，就已经足够了。

    在大家的催促下，安忆大概说了一下这个故事的背景与人设――文武双全的完美会长，其实是一个女仆，原男校星华高中里，男生占了全部学生的八成以上。而那帮占少数的女学生只能一直忍耐着大咧咧又粗暴的男生，度过高中的每一日。打破了这种局面的。是本校首位女学生会长――鲇g美D。

    文武双全的美D，为了让学校生活变得规律化而每日奋斗着。可是，美D她却有一个不为人知的秘密。那就是她正在“女仆咖啡店”里打工。努力不被旁人发现而努力地打工着的她，居然被学校第一的帅哥碓冰拓海发现了这个事实，迎来了最大的危机。美D的“学生会长”与“女仆”的二重生活逐渐展开……

    与之前一样，安忆在选择日漫时，都已经将其中角色的名字本土化了，反正这种校园恋爱喜剧，名字都不是最重要的。

    “我觉得这部作品的原案还是挺简单的，具体的内容和情节，由诺诺来担当主创怎么样？我来辅助她，负责搞笑的部分，感情戏则全部都诺诺来创作。”安忆这样对林清诺说道。

    “由我来担当主创？”林清诺听到安忆这么说，其实心里也有些跃跃欲试，因为她听了安忆的背景与人设之后，觉得这个故事挺有意思，而现实中还有齐e静这位会长与女仆作为参照，她觉得创作起来非常轻松，脑中的灵感非常多。

    “没错，诺诺你不是已经在《南风花语》上证明过自己了吗？而且我觉得你写的言情戏真的非常精彩。”安忆十分真诚地说道。

    林清诺被安忆这么一夸，顿时红光满面，毕竟她作为安忆最亲密的朋友，自然是知道安忆真正的身份的，所以安忆在她的心目中分量极重，能得到安忆的认同与夸赞，她觉得非常偶成就感。

    林清诺正想答应，却顿了顿，用一种玩味的语气说道：“既然小安信任我，那我当然也不会退缩，就怕某位执笔作画的家伙，不肯配合我，那我也没什么办法了。”

    这样说着，她用若有若无的目光瞟向叶莲娜。

    叶莲娜自然注意到了林清诺的目光，她心中暗骂一声“林婊.子心机就是多”，既然安忆都这么说了，她如果来主笔，怎么会不配合林清诺？

    不过叶莲娜嘴上却总是要刺几句的，她就是和林清诺不对付，她哼哼地说道：“我们现在是漫画家组合‘明灯’，所以我当然会勉为其难地配合你，不过我在原作上也是有自己看法的，如果你的情节不让我满意的话，那我是绝对不会画的。我不能让你破坏安忆妹妹的好作品，更别说这部作品主角的原型还是我们齐社长。”

    林清诺听到叶莲娜这么说，只是用“呵呵”来回应，因为她觉得叶莲娜的原作能力全部都体现在18x情节上了，如果让叶莲娜来创作言情戏，说不定就是女主被男主多次强暴后身心俱陷，成了男主的专属rbq……

    确定了这个企划之后，灯泡社再次在齐e静的协调下运转起来，她本人其实对这部以她为原型的漫画，还是挺感兴趣的，反正这次结局肯定是喜剧，这就让她放心了。(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第275章 舆论对《武之国度》愈发不利

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    毕竟之前齐e静曾被安忆的《夏至未至》致郁了一脸，她总觉得后期神转折简直就是安忆在报复社会，可即便是用力过猛的为虐而虐，却因为之前校园情节的温美好的铺垫，而让人印象更加深刻。

    齐e静也算是在看漫画时比较爱思考的有脑读者了，像某些代入很深的无脑小女生读者，那看了后面的虐心情节之后，真是哭得稀里哗啦的，她们才不会管那为虐而虐到底合不合理，她们只知道这部作品触动了她们的心灵。

    因此，明明这部作品最后给她们带来的是虐心与泪水，但她们却觉得很有深度，是真正的经典，里面还有那样多值得摘录的华美台词，这些都是《夏至未至》将那些小女生变成安安死忠粉的重要因素。

    不过最近安安老师却并没有少女漫画的新作，让这些奉“安安老师”为教主的小女生脑残粉们有些焦躁，她们觉得看了安安老师那“四十五度角仰望天空泪流满面”的青春疼痛漫画之后，看其他言情漫画都感觉没什么韵味……

    这显然就是安忆画出来的漫画作品的独特韵味在作祟了，那种画风中都带着文艺感觉的作品，真不是一般漫画家能画出来的，更别说那些仿佛精美散文、诗歌一般的台词了。

    在《东邪西毒》之后，已经没有任何人怀疑安安老师在台词上的水准，她骨子里就是个文青的本质。也被许多人看穿了。

    所以总有漫画家认为安安老师就是个另类的小众文艺向漫画家，永远也不会成为主流。然而这样说的人，却总是忽略掉安安老师的作品销量，以及周边产品的销量……并且，安安老师的作品单行本，或许一开始销量看起来并不高，但它是细水长流的。一直非常稳。随着时间的推移，它的总销量在不知不觉中，就变得非常惊人。

    就比如说安安老师最早的诗歌绘本《飞鸟集》，现在的月销量，反而比当初刚刚上市时要高得多，这显然是违背业界常理的，一般来说，作品的销量都是一直走低的，好的作品也是走低的趋势缓一些。除非它本身的口碑非常好，已经被吹成了“神作”、“名著”。

    而《飞鸟集》无疑就是这样一部作品，因为它还曾获得过极具分量的文学奖、诗歌奖，却因为安安老师自己的原因而没有被授予。这反而让《飞鸟集》变得更具传奇性，现在更是据说连教育部都准备将里面的一些经典诗歌，选进语文课本之中，或许以后还会成为学生必背的诗歌，出现在重要的考试中……

    这样的传言进一步增加了《飞鸟集》的传奇性，还有一些家长总是直接将绘本当成小孩子看的东西，《飞鸟集》的名气又大。于是自然都直接买下了，所谓女人的钱与小孩的钱最好赚可不是说笑的，这进一步增加了它的销量。

    因此，无论从哪方面来看，安安老师现在都能算是顶尖漫画家、绘本作家，商业价值不可估量，然而她却总给人一种另类小众的感觉，这不得不说是一件很有意思的事情。

    可能这也与在业界之中，武侠漫画才是永远的主流这样约定俗成的观点有关，所以哪怕安安老师的作品的ip价值一点也不比那些武侠名家差，《eva》这部作品更是圈钱圈得粉丝们都心甘情愿，人物手办一个上千华元，粉丝都照买不误，可以说这周边的商业价值，完爆某些武侠作品，但是大家还是觉得她小众、文艺、电波……

    不过要论漫画界的逼格谁最高，那自然毫无疑问也是安安老师，她可是能在漫画作品中无缝插入艺术画作的牛人，凌波丽的微笑那张画，都被吹成可以去拿下那三大桂冠了，如果这个世界有《蒙娜丽莎的微笑》这幅名作的话，说不定《凌波丽的微笑》都要吹成可以与《蒙娜丽莎的微笑》相媲美的画。

    粉丝们总是这样夸张、盲目，但不可否认的是，安安老师的某些作品，的确在传统美术界都引起了很大的波澜，比如说《严重的时刻》那幅象征主义画，许多传统画家都惊叹安安怎么可以画出那种匪夷所思却又充满了独特神秘美感的图案来，她的大脑就像接收了异界的电波一般。

    或许他们的猜测是正确的也说不定。

    说起安安老师，就不得不提似乎与安安老师有着千丝万缕般关系的易安老师，之前有一些真相帝已经信誓旦旦地宣称，他们已经找到了安安老师与易安老师就是师出同门的姐妹关系的关键证据，她们俩私底下关系一定非常好……

    然而这些真相帝，在易安老师原作的同人作品《东成西就》与《re-take》之后，就被打脸，顿时偃旗息鼓，夹起尾巴做人了。

    因为易安原作的这两部同人都在崩坏安安老师作品给人的印象，尤其是《东成西就》，让人爆笑之后，再回过头看看《东邪西毒》时，发现已经再也体会不到那种“时间的灰烬”的感觉了，许多《东邪西毒》的文艺青年死忠粉，都对《东成西就》恨之入骨，让他们更觉得耻辱的是，《东成西就》在豆瓣上的评分，竟然比《东邪西毒》还要高……

    而《re-take》这部作品虽然是《eva》的经典同人，但是它却让“丽党”与“香党”闹得不可开交，有些阴谋论的《eva》粉丝，认为这就是易安老师的计谋，她要用这部作品让《eva》的粉丝分裂，这样的阴谋论居然还挺有市场。

    所以，易安老师与安安老师之间到底是什么关系，现在又变得扑朔迷离起来，有人用了一个让大家都觉得很恰当词，叫做――相爱相杀。

    但最近，安安老师的存在感却并不高，相反，易安老师却成了许多人关注的焦点，这其实是挺奇怪的，毕竟安安老师是开了博客的，与读者交流也比较频繁，所以她一有些风吹草动，就会为读者所得知，然后引发新闻，而易安老师向来神秘低调……

    可现在，易安被《武之国度》打压一事却成了整个业界最吸引眼球的大事，易安粉丝更是对此群情激奋，《武之国度》本身都在网络上被黑出了翔，这显然也是有水军在带节奏的……

    在这种情况下，《武之国度》见舆论越来越不利，它终于采取了某些措施，想要扭转当下的舆论！

    -----------

    第二更~~~~求推荐票、月票~~~~！！！(未完待续。)


第276章 盗版读者之王

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实原本《武之国度》的总编雷锐利并不想理会网络上的舆论，哪怕他已经和安立谈崩了，他觉得网络这种新兴的媒体，影响力应该大不到哪里去，只要传统媒体的报纸、杂志没有黑《武之国度》的内容，那就可以了……

    雷锐利的想法无疑还停留在几年前，可实际上，网络这些年的发展，可以说是真正的日新月异，网民人数更是在井喷式地增长！

    话又说回来，如果将安忆那个世界的网民拉到这个世界，也会被这个世界网络发展的速度所震撼，一时间无法适应，更别说雷锐利这种本土人士了。

    雷锐利本身工作能力很强，也是个工作狂，他将自己的大部分精力都投入到了工作中，自然就忽略了网络的发展，他之前甚至质疑吉鸿飞与有妖气原创漫画网站合作，因为他认为这毫无意义，网络上能有多少人看漫画？

    而且他觉得网络或许会助长盗版，这个世界的大中华虽然非常重视版权，打击盗版很严厉，但却依旧有零星的盗版存在，而早期的互联网，因为讲究一个资源免费共享，所以便成了一个盗版滋生地。

    不过在安立的平安科技集团的百度搜索占据了八成的市场份额之后，盗版几乎已经绝迹，因为百度搜索是屏蔽盗版网站、信息的。

    可不像安忆那个世界的业界毒瘤、盗版先锋百度。搜索网络小说的话，第一条永远是盗版。则成了盗版读者的聚集地，他们为能够免费看书而得意洋洋沾沾自喜，认为付费看书的正版读者脑子都有问题，有免费的不看，为什么看收费的？

    实际上却是不到一成的正版读者，养着九成以上的盗版读者。一旦作者因为成绩而太监。反而是盗版读者骂得最凶，因为他们总觉得作者就是应该免费写书给他们看，他们看作者的书，是给作者面子。

    网文界中有位著名大神作者“跳舞”，甚至因为盗版读者的造谣、谩骂而封笔，这不得不说盗版喷子的威力实在强大。

    盗版喷子不给予作者精神上的鼓励也就罢了，却动辄谩骂作者，甚至还希望作者按照他们的意愿来写，真不知道他们为什么自我感觉这么好。实际上明智的作者就该学会无视任何盗版喷子的意见，因为他们完全不配和作者交流，他们已经不仅仅是小偷了，而是强盗、强.奸犯！

    他们是无可救药的小人。小人嘛，近之则不逊，远之则怨，所以就该彻底眼不见为净。

    有素质的盗版读者应该默默看书不要声张自己的卑劣行为；优秀的盗版读者则该多夸一夸作者，给予作者精神上的安慰；至于正版读者，已经没有任何言语能形容他们的无私和伟大了，优秀的作品是因为他们而诞生的；而不仅订阅还打赏作者的正版读者。那就是作者的亲人了，该换作者用最真诚的态度对待他们了，以身相许都未尝不可啊，因为他们实在是太可爱了！

    总有盗版读者说看不起一千字就五分钱，一个月不到十块钱的书，那还看什么网络小说啊？

    网络小说本身就是商业娱乐作品，供人消遣打发时间用的，阅读的意义完全不能与名著相比，所以还不如拿这个时间去好好学习、工作，争取以后起码能一个月拿出不到十块钱看个书……

    那些整天看网络小说，一天能看上百万字的盗版读者，那真的是对自己的人生不负责任，打《英雄联盟》说不定还能磨砺出一身技术打职业、搞直播、艹粉、月收入百万走向人生的巅峰呢。

    每天看百万字的盗版网络小说有什么意义？上斗鱼直播怎么搜索盗版网站，混迹于盗版贴吧，分享看盗版小说的经验，呼吁更多的人看盗版，终于成为了散发着人性光辉的盗版读者之王？

    呵呵，网络小说之王唐家三少碰上这样的盗版读者之王，也绝对要跪啊。

    这个世界的雷锐利，自然无法想象盗版的威力竟然那么大，扼杀了无数曾经很有想法的作者，害得整个业界都套路横行，讨好小白读者，因为小白读者是热血而单纯的，是愿意为作者而战斗的！

    易安的粉丝无疑就是这样单纯热血的读者，正是首先他们在网络上为易安老师鸣不平，然后又有安立的水军推动，终于引发了网络上关于《射雕》、《楚留香》等经典武侠漫画的作者易安老师被《武之国度》打压这个话题的热潮！

    所谓真理越辩越明，有时候真相无疑也是越讨论越清晰，大家本来就很好奇为什么《武之国度》会发了失心疯打压自家的台柱易安老师，现在真相终于被挖掘出来了――

    原来《武之国度》新任总编竟然想要逼迫易安老师签下奴隶合约，并夺取易安老师的《射雕》的一系列版权，而易安老师当然不会让出自己应得的利益，在这样的情况下，她自然而然地就被狠狠地打压了！

    这样的真相，让许多向往《武之国度》，希望能够在《武之国度》上跻身顶尖漫画家的实力漫画家们，一下子就心凉了，毕竟在许多漫画家眼中，一漫封神的易安老师是他们的偶像，也是他们为之奋斗的目标，现在易安老师这样的顶尖漫画家，却因为版权问题说打压就打压，这岂不是**裸地在表明，《武之国度》根本就不重视新晋的大神漫画家？

    想想也是，反正《武之国度》都有柯永群这样镇压气运的至高神了，多一个易安和少一个易安，好像也影响不了大局？

    邱宏博是这样想的，雷锐利也是这样想的，许多漫画家也都猜到了《武之国度》的高层是这样想的。

    正因为如此，总编雷锐利陡然发现，近期向《武之国度》投稿的作者越来越少了，新鲜血液严重不足，甚至连本身在《武之国度》上连载的老作者，都有些人心涣散……

    安立背后操纵的网络舆论，终于影响到了现实！

    雷锐利不得不反击了，不能再放任下去了！

    背靠中华文化传媒集团的《武之国度》，决定用传统媒体来反击！(未完待续。)

    ps：　　三更啦~~~求推荐票、月票~~~！！！


三更~~~开单章求个推荐票吧~~~

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    首先道个歉，上周打赏名单不知道为什么只看到了前十位，同时感谢其他两百多位打赏的书友！

    然后是感谢【界生源】成为本书的掌门！！

    大家都可以加粉丝群：514992993（五一四九九二九九三），来群里接受作者君的当面感谢吧~~~~

    排名-昵称-打赏金额

    1界生源32548

    2阎罗天术10210

    3简单快乐92174

    4天际一瞥1888

    5某某某2015900

    6绝师途锐888

    7灵魂归寂688

    8名字居然被688

    9水星的蒙面超人588

    10随风飘流の壹叶小舟588

    求推荐票、推荐票、推荐票~~~！！！(未完待续。)


第277章 联系网络水军

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    除了在中华文化传媒集团自己的电视台上澄清之外，雷锐利还在数份发行量上颇大的晚报上给《武之国度》辟谣，甚至还联系了一些比较有名的漫评杂志，他主要就是澄清《武之国度》某些在网络上实在被黑得太过分的地方，比如说如果新人漫画家想要在《武之国度》上连载的话，就必须要签下奴隶合约之类的。

    在下一期的《武之国度》上，他也会发表这样的声明，并强调说，《武之国度》依旧是新人待遇最好的漫画杂志，没有哪部杂志的原稿稿费比《武之国度》高，至于在《武之国度》上连载的实力漫画家，也不用担心被夺去周边版权收入，《武之国度》本身就是帮他们运营版权的，是真正的利益共同体，只有作者赚得更多，杂志才会赚得更多。

    因此，网络上的那些谣言全是无稽之谈，希望大家不要受到那些无稽之谈的影响。

    雷锐利认为他做到这样，已经足够了，因为他觉得通过传统媒体发布的澄清、辟谣是更加具有分量的，大众们应该相信更加权威的传统媒体，而不是听风就是雨的网络信息。

    可现在有多少年轻的网民还看什么晚报？通过门户网站来看新闻无疑更加方便，而且无论哪里有大新闻，网络上总是会第一时间报导，这种新闻的时效性，是传统媒体无论怎样都比不上的。

    所以越来越多的人已经习惯通过网络来看新闻，而不是什么报纸。

    于是，可以想象的是，雷锐利的辟谣完全掀不起任何波浪，哪怕是电视台的辟谣，效果也非常一般。

    在“动漫之家”论坛的“八卦闲谈”版块。《武之国度》成了被日常黑的话题，其中有位自称是易安粉，实际上却是其他杂志水军的坛友。就对《武之国度》的辟谣非常不屑，所谓“不看广告看疗效”。如果《武之国度》真的公平，就该恢复对易安老师的宣传与推荐，而不是像现在这样打压易安老师。

    他发表的看法，又被安立的水军带起了节奏，继续为易安老师声讨不公，并认为《武之国度》已经完全不在意新人漫画家了，简直就是典型的“店大欺客”！

    雷锐利发现自己运用传统媒体来辟谣，却没有太大的作用时。他有些傻眼，此时他才这真正地意识到，如今的网络媒体有多么厉害。

    他在看到网络上一片要求公正对待易安老师的呼声时，脸色非常难看，如果现在《武之国度》被舆论逼得向易安低头，那岂不是开了一个坏头？

    如果其他漫画家也像易安这样闹一闹就妥协的话，那他还不如别当这个总编了！

    原本雷锐利觉得自己已经算克制了，并没有将火力集中在易安身上，他认为《武之国度》还是要讲究业界最畅销漫画杂志的风度的。

    所以他决定在将易安的人气彻底打落之后，再用胜利者的姿态和安立谈一谈。

    可是让他感到非常愤怒和无奈的是。由于易安被不公对待、恶意打压这件事已经传遍了网络，通过这种方式，易安的新连载作品拥有了大量的曝光度。就算杂志本身不给它们宣传与推荐，《笑傲江湖》与《多情剑客无情剑》都一直稳居《武之国度》人气调查表的前二，柯永群的《侠影》都被压得无力翻身！

    这显然是因为，易安之前的几部作品，已经积累了大量的读者与忠实的粉丝，现在大家都知道了易安老师遭到了打压，在这样的情况下，他们便用自己的实际行动来支持易安老师，让她的作品一直保持极高的排名。让《武之国度》杂志好看！

    再加上《笑傲江湖》与《多情剑客无情剑》本身就是非常优秀的武侠作品，它们或许虐主。但情节绝对精彩，人物也十分鲜明。更是都充满了底蕴与内涵，这一切的一切，都让易安的忠实读者非常喜欢，他们甚至认为易安的武侠漫画，让他们的精神都升华了！

    《笑傲江湖》与《多情剑客无情剑》的恐怖人气，毫无疑问让雷锐利的算计落空了，他才发现，像易安这样的顶尖漫画家，已经不是他想打压就能打压下去的，对方已经成了气候了……

    在某一瞬间，雷锐利有种想要和易安妥协的冲动，哪怕没办法夺过易安作品的版权，让他一直留在《武之国度》连载，保证杂志的销量，也是一件对杂志有益的事情，他总算有些理解，为何吉鸿飞那样一直供着易安，并给予对方特权了。

    可是，他想到了背后那位年轻气盛的邱宏博，他顿时将这样的冲动压抑住，他当然知道自己为什么能够当上总编，为了保住自己的位置，他只能选择与易安对抗到底！他可不想成为“升职加薪”的吉鸿飞……

    所以，雷锐利终于将目光放到了网络上，他很快就了解到了，原来这世上还有一种职业，叫做“网络水军”，作为业界第一畅销漫画杂志的总编，他当然财大气粗，让人联系了网络上规模最大、最专业的水军，雇佣他们去黑易安。

    可雷锐利万万没有想到的是，他联系的网络水军，背后的主人，竟然就是安立！

    安立得到这个消息之后，顿时就乐了，和妹妹一起吃晚饭时，他就说起了这件事，他这样对安忆说道：“小忆，我本来还以为《武之国度》那个新上任的总编有多厉害，他扬言说要封杀你，到头来却被网络舆论逼得如此狼狈，转过头来联系我养的水军了，他就是来搞笑的吧？”

    安忆听到哥哥的话，也觉得有点意思，毕竟网络这个战场，分明就是哥哥的主场，现在对方竟然想要在网络上进行反击，这简直就是痴心妄想。

    不过她自己却对最近《武之国度》与易安撕逼这件事兴趣不大，但是她发现哥哥对这事很上心，于是她便笑着问道：“他准备怎么黑易安？”(未完待续。)

    ps：今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第278章 接下这桩生意

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立一边给妹妹夹菜，一边微笑着回应道：“他希望水军炒作易安一点也不职业的创作态度，比如说完全不与责编讨论剧情，并且自由散漫到了想交多少稿就交多少搞的地步，有时候还喜欢在杂志没有通知她要画彩页的时候擅自画彩页。还有就是易安去创作安安作品同人的行为，就是在给《武之国度》上的漫画家丢脸。因为《武之国度》是明确反对漫画家去创作同人的，这一点在原本的合约上也有提到。总结来说，就是易安违反原本签订的合同内容在先，所以《武之国度》当然有权力不遵守合同上的宣传、推荐的约定，让易安清醒清醒，别太自由散漫、自高自大了。”

    安忆听到哥哥这么说，很是无所谓道：“这也算是在黑易安么？总觉得这样一炒作，会让易安的天才形象更加深入人心啊。这个总编，果然一点都不擅长舆论战呢……”

    “也不止这些，他还希望水军给《武之国度》辟谣澄清，说是《武之国度》本身并不是觊觎作者们的版权，而只是帮作者运营版权而已，作者应该要相信渠道很广的《武之国度》，一定会将他们作品的版权价值开发出来……”安立冷笑了一下，继续补充道。

    其实这所谓的运营版权，全是《武之国度》画下的大饼而已，除了那些真正能火到天际的作品，其他作品的版权有什么好运营的？

    说是不觊觎作者的版权，杂志社却将他们的版权全部都囤积起来，其他公司想要找作者合作，就必须通过《武之国度》。

    这样一来，《武之国度》不知道从中能够获得多大的好处，有许多小杂志都是这样黑箱操作的。甚至还有杂志社内部的人开个皮包公司，用低廉的价格将作者的版权买走，然后高价倒卖。那个名为“邱宏博”的大人物，显然也想要这样做。

    没办法。《射雕》的周边版权价值实在太过让人心动了……

    安忆听到哥哥说这些，就感到比较无聊，不过她依旧装作很认真地倾听着，现在她越来越有一个要当一个好妹妹的觉悟了，哪怕她在家中依旧懒得丧心病狂，什么都要让哥哥帮她，比如说“我跌倒啦，要哥哥抱抱才能起来”。

    “那哥哥的水军会接下这桩生意么？”安忆随意问道。

    “当然要接下这桩生意。现在也已经有其他网络公司成立了网络水军，显然大家都觉得网络水军用起来真的很顺手，因为大部分网民实在是好利用，总是会被轻松带起节奏，没有自己的独立思考能力。都说人民群众的眼睛是雪亮的，实际上在我看来，群体就是愚蠢的、短视的、盲目的。”

    “我们大中华对全世界宣传是自由民主的灯塔国，但总统选举根本不是一人一票的****，而是‘选举人制度’，否则的话。肯定会让某些民粹主义者上台。而大中华在颠覆其他国家的政权时，却又特别喜欢搞真正的****，让对方国家内的民粹主义者上台。自乱阵脚，不得不说，我们大中华的政客确实很厉害，即便是财团、大资本家，也无法完全掌控这个国度，政客与资本家是相互合作又相互制约的。”

    “呃……我好像说了很多让你听得稀里糊涂的玩意了，不过上面那些内容，却是有些天真的人一辈子都不明白的。不管怎样，我可不能将黑易安这件事交给其他网络水军来干。而这世上有一种黑人的方法。叫做‘似黑实粉’，甚至还可以让水军炒作得更加过火一些。故意露出一些马脚，让网民们发现《武之国度》请水军的真相。这样一来，它的名声就要更加臭了。”安立扶了扶眼镜，展现出了他骨子里的腹黑。

    “哥哥，你这家伙果然太坏了！”安忆发自真心地说道。

    “因为这世上只有一个人有资格让我对她好，哪怕我对整个世界都冷漠无情。”安立淡淡地回了一句。

    “诶嘿嘿。”安忆觉得哥哥真是越来越会说话了，一向在家里不要节操的她，自然照单全收了。

    其实安立为了妹妹，他自己的改变也非常大，在一两年前，他在妹妹面前总是沉默寡言的，像父亲一样深沉，只是用自己默默的行动来关怀、照顾妹妹，并不轻易用语言来表露自己的心迹。

    但现在，他却觉得那样的行为还是太过内敛，他其实一直还与那位心理医生张医生保持联系，对方向他普及了不少心理知识，让他明白了，这世上的女孩都是非常感性的动物，哪怕是再假的甜言蜜语，都非常乐于倾听。

    而且女孩天生就善于伪装自己，绝对不能轻易相信她们故作谦虚的话，而是要进一步夸赞她们的谦虚之处。

    安立听了之后还是觉得有点道理的，也选择这样去做，希望可以缓缓地治愈妹妹，让她永远活在幸福之中。

    而自家妹妹是什么性格，他自认为非常了解，她是个很重情的女孩，对于亲人、朋友的关爱、褒扬，她会感到非常开心，她也十分在意自己亲近之人对她的看法，至于陌生人的话，她反倒是一种“随你们怎样好了，反正我们永远也不是一个世界中的人”的态度。

    所以安忆对网络上的一些赞她、黑她的人，一直很淡定，甚至认为出名都是一种麻烦，对她的人生毫无意义，但如果能够帮到哥哥、友人的话，她就会尽力去做。

    安忆是活在自己世界中的人，如果有谁能够进入她的世界，就可以得到她全部的爱与奉献，否则在她的眼中，永远都是无足轻重的路人罢了。

    所以说，那些成为安忆粉丝的读者，从某种意义上来说，略有些不幸，因为他们永远只能通过安忆的作品获得愉悦，但却没法走进安忆的世界，除非真的有人鉴赏能力逆天，能从安忆那强烈表达自我的艺术画作之中，体会到安忆那封闭的内心，但实际上安忆的艺术画作，实在太难懂了，她用绘画来表达文学、音乐、心情、思考等等。

    或许也正是因为安忆的自闭，她才能创作出那样独属于自己风格的艺术画作。(未完待续。)

    ps：今日第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第279章 黑易安的水军终于行动了起来

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    所以说要想在艺术上取得非凡成绩的人，精神上或多或少都有些问题，许多诗人、作家到最后都选择自杀了，这显然就是精神有问题的体现……

    安忆也曾一度在崩溃自杀的边缘，但缓过来之后，她却得到了其他创作者无法具备的特殊才能。

    融合的那些充满了各种作品的记忆倒是其次，最关键的，她得到了那种将一切都能轻松用画来表达的能力，她可以通过读史书来完美地还原历史的景象，可以通过听音乐来画出那个音乐构造的世界，她甚至可以将自己的读象征主义诗歌的读后感，都用象征主义画来表达……

    她自己并没有意识到这种才能的珍贵，所以她画出来的作品，总能让人感到十分惊叹，因为那些画实在是太过匪夷所思、超乎想象了，偏偏又不是那种胡乱涂鸦、鬼画符，而是具备了某种特殊韵味甚至给人一种十分逼真的感觉。

    所以才会有人觉得，安忆根本就是接受了异世界的记忆，还是那种完全是人类无法想象的世界，比如中那个世界的“人”都是十维生物什么的。

    毕竟人类是活在三维世界中的生物，在孩童时代，或许想象力还能够让人惊叹，但随着年龄的增长，受到教育、社会、环境的影响，想象力自然就被束缚住了，作品也只能被框在一个限定的范围之中，哪怕是那些以想象力著称的大师级画家，号称依旧保持童心的大师，也不能挣脱这样的束缚。

    世界即牢笼。

    但活在自我封闭世界中的安忆，却自我隔绝了外界的影响，这样反而让她在艺术上的创造力独一无二，再加上她在死亡的悬崖边逛了一圈。这便让她能够创作出牢笼之外的意象。

    由于易安与《武之国度》撕逼的缘故，她作品《笑傲江湖》、《多情剑客无情剑》的进度也慢了下来，因为在雷锐利的要求下。易安的作品没法像之前那样一口气刊登数倍于其他周刊漫画的页数，每期只能刊登二十页左右。所以这让安忆的空闲时间又多了起来。

    她终于准备开始刷国家级的绘画奖项，关注那些奖项的出的绘画主题，然后在家中创作好了，就寄出去，她决定以一个月一幅艺术画作的速度，拿下所有不要去现场比赛的第二层次的国家级绘画奖项。

    现在她作为最年轻的“苍穹杯”得主，只要在寄出去的画上标注她自己的名字，绝对会得到那些奖项评委的重视。然后再凭借她那巅峰的画技与想象力，轻松拿下金奖、一等奖都是很正常的事情。

    所以说名气与资历都是个好东西，它能够轻易成为敲门砖。

    九月九日的时候，安忆的好友们在林清诺的女仆咖啡厅，全部都穿上了女仆装，为安忆过了一个让她印象极为深刻的生日，她收到了许多包含心意的礼物。

    叶莲娜给安忆画了一幅艺术水准极高的油画，华丽绝伦，简直可以与她的成名作《猫》相媲美，以叶莲娜的名气来说。这幅画绝对价值不菲，林清诺看到这样珍贵的礼物时，都不得不佩服叶莲娜的大手笔。

    当然。林清诺认为叶莲娜也是居心叵测，因为她相信，以安忆那重情的性格，在以后叶莲娜过生日时，也绝对会送一幅亲自创作的画，而安忆的画可比叶莲娜的画更加珍贵，现在许多收藏家都是一画难求。

    林清诺头一次产生了自己小时候为什么不去学画的后悔情绪，这样的话，就能与安忆有更多的共同语言了。她不止一次羡慕叶莲娜在与安忆讨论艺术画作时的滔滔不绝。

    最让林清诺不能忍的是，叶莲娜还经常抱着猫咪在林清诺面前炫耀这件事。并声称在和安忆的交流之中，她的收获非常大。以后拿下那美术界的三座桂冠都不算什么，只要一直追逐安忆脚步的话。

    林清诺想到自己与世界最著名的几个文学奖的距离，她顿生无力之感，说起来安忆的《飞鸟集》似乎就因为她自己的原因与其中之一的诗歌奖擦肩而过，这让林清诺更加无奈，这就是凡人与天才的差距么？

    林清诺送给安忆的礼物就比较普通了，她选择了文豪辈出的明末时期著名散文家闫同光的散文集，因为她知道安忆挺喜欢散文、诗歌，兴致来时还会为让她触动的作品画画，就林清诺所知，安忆已经为那位明末第一才女“萧箐”的作品画了好些画。

    这其实让林清诺有点小嫉妒，萧箐的确是一位奇女子，在最美的年华中创作出了最纯澈唯美的作品，令文坛无数才子、学者为她折腰，小道消息称连大中华的开国总统都追求过她，她一生未婚，病逝时仅三十三岁，只留下一张最普通的黑白照片，长相一般，最多只能算清秀。

    可就是这样一位奇女子，却用自己的才情，在历史上留下了浓墨重彩的一笔，在高中的历史课本中，讲到明末时的历史时，都提到了这位著名女作家，有关她的电视剧都有好几十部，有以她为主角，有以她为配角的，都是非常正面的形象。

    当然，她与安忆那个世界的“林徽因”一样，也被一些人黑成了“绿茶婊”，谁让她被一群优秀的男人追求呢？然而她在文学上的成就要比林徽因高出太多，连语文课本上都有她的散文――《雪夜》，其中有一段情景交融的部分，是必背的段落。

    其他几位好友也送了精心准备的礼物，总之让安忆很开心。

    安忆中午和好友们一起过了个热闹的生日，晚上又和哥哥安立一起过生日，这次安立带着妹妹去个布置奢华、气氛浪漫的高档餐厅，但安忆却觉得该餐厅的食物比哥哥亲手做的饭菜差得太远，不过她还是很开心，因为她觉得自己真的成了最幸福的公主殿下。

    安立送给妹妹的礼物便是他控股的高新电子产品公司为安忆一个人设计的数位屏，功能强大、价格感人，预计要在明年才会发布，针对的用户还是大型集团公司，漫画家群体现在最多只能用刚刚技术才算成熟的数位板，估计四、五年后才能用上数位屏，不过与时俱进的漫画家并不多，现在还是手绘的时代。

    但安忆却马上就能使用高科技的数位屏了，她画漫画的效率，将会进一步提高！实际上之前安忆也用数位板画了不少板绘……

    安忆生日不久之后，网络上开始“黑”易安的水军终于行动起来了，《武之国度》的总编雷锐利对他请的“网络第一水军”非常期待！

    他们能不能扭转《武之国度》的不利舆论呢？(未完待续。)

    ps：三更！！！这是为群里的女神“花教授”的加更！！！她不仅仅给作者君发了红包，还教给了作者君很多有趣的知识，爆的照片更是一张比一张漂亮，所以必须用加更来感谢这位群里的美女读者！！！


第280章 大规模洗地

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第281章 被坑惨了的总编！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这次水军洗地事件，也终于将“网络水军”这个团体暴露在了网民的眼中，增加了网民们的警惕性，这也能算是互联网中的一个标志**件了。＠罚牢模佬。浪|

    但即便“网络水军”暴露了，但它却依旧具有存在的必要性，因为网民的警惕心再高，再遇上那种和他同一观点的水军时，还是会被带起节奏，但那种粗暴地进行洗地、宣传的水军，则会被狠狠地唾弃。

    像这次安立的水军团队，就被网民们的愤怒淹没了，简直可以说是淹没在了人民群众的汪洋大海之中！

    林雨作为水军团队的一员，看到论坛中的网友们在他的帖子中，将他和《武之国度》骂得惨不忍睹，并且还鼎立支持易安老师，他非但没有感到不爽，反而露出了一丝嘲讽的笑意――这些愚蠢的家伙，又哪里明白，原本水军团队的目的，就是为坑《武之国度》捧易安老师啊！

    说起来他林雨也是个易安老师的粉丝呢！

    他就是个武侠漫画迷，而易安老师的武侠漫画，在他心目中是最棒的武侠漫画……

    如果真要为《武之国度》洗地、抹黑易安老师，怎会使用这样低级粗暴的手段？有时候无脑黑反而可以增加作者的粉丝，因为他们会激起正义感路人的愤慨，继而支持那些被无脑黑的受害者。

    而正是通过这样的手段，反而又引导出了网民们的逆反心理。达到了水军团队真正想要营造出来的效果！

    被水军团队黑得不成样子的易安老师，则毫无疑问搏得了大众的同情。他们觉得易安老师真的太可怜了，《武之国度》在杂志上打压易安老师还不够，还雇佣庞大的网络水军来黑易安老师，其中不乏一些非常过激的侮辱性语言，那根本就是人身攻击！

    许多人都觉得易安老师完全可以拿起法律武器，去控告《武之国度》诽谤。并让《武之国度》赔偿名誉损失费、精神损失费。并且直接与《武之国度》解约，离开这个黑心到极致的杂志！

    而易安老师的粉丝们更是群情激奋，他们甚至希望易安老师不要再将漫画的原稿给《武之国度》了，直接弃坑离开这个黑心杂志，他们都能表示理解！

    “易安老师明明是真正的天才漫画家，不需要任何责编指手画脚，《武之国度》却用这一点来黑易安老师，简直就是不可理喻，他们请的水军简直就是一群无脑黑、猪队友！”

    “如果每次更新量惊人的易安老师都没有职业操守的话。那就没有漫画家有职业操守了，什么时候《武之国度》变得如此死板了，竟然要规范漫画家的创作，就不怕束缚漫画家的灵感么？难怪《武之国度》上的作品套路横行！”

    “支持易安老师！打倒黑心杂志《武之国度》！”

    “真是什么脸皮都不要了。第一次发现业界最畅销的漫画杂志竟然这样无耻，亏我以前还一直投稿给它，我发誓，以后再也不会向它投一份稿子，希望我的偶像易安老师也早点离开这个恶心的杂志！”

    ……

    这次网络上引起的震动，比之前的还要大，之前网络上黑《武之国度》。也大部分局限在“动漫之家”论坛中，是业界竞争的同行以及一些兔死狐悲的漫画家，对《武之国度》“店大欺客”的行为进行抨击。

    还有则是易安粉丝的不满，不过因为易安老师的作品，即便砸杂志的打压之下，依旧拿下了人气第一、第二，这就让易安老师的粉丝暂时平息了怒火，他们反而感到十分得意――你们杂志再打压易安老师又如何，在我们的支持下，她的作品依旧可以取得如此高的人气！

    可是，当这次连一些传统媒体，都跟进报导了《武之国度》雇佣水军黑自家台柱漫画家的事情之后，这个事件的影响力，就一下子增长到了无法收拾的地步！

    什么是大新闻？

    这就是大新闻啊！

    传统媒体又不是完全掌控在中华文化传媒集团手中，还有其他的新闻媒体，他们首先就对“网络水军”这个新兴的概念非常感兴趣，甚至有不少政客都关注了这件事，毕竟如果运用好“网络水军”的话，对自己的竞选，都非常有作用！

    《武之国度》的总编雷锐利这个时候彻底傻眼了！

    他掉进了一个深不见底的大坑之中！

    他怎么都没有想到事情会发展到这种地步，他拿起电话，直接向自己雇佣的水军团体负责人质问道：“现在这种状况到底是怎么回事？你们根本没有完成我给的任务，你们违约了！还有，你们暴露了雇主的信息，还有没有点职业素养？”

    雷锐利的语气显得非常气急败坏，他忽然想到了之前似乎还称赞对方的业务水准很棒，但现在，他的脸上却觉得火辣辣的。

    而对面的负责人却冷静地回应道：“我们只是按照您的要求尽力而为，现在造成这种情况，不是我们水军的责任，而且我们也没有暴露雇主的信息，一切都是网民们自发的行为。说不定对方也请了水军团队……”

    负责人将责任推得一干二净，然后挂了电话，雷锐利则苦恼地抓了抓脑袋，他觉得自己真的快要愁白了头发，他其实还没有意识到他完全被安立这个腹黑的家伙坑死了，因为他并不知道他雇佣的水军团队，是完全受安立指挥的。

    雷锐利还天真地以为，这一切都是意外，因为他很清楚，三天前网络上是个什么样的情况，对方作为水军好像真的已经完全尽力了，完全是按照他的要求，去正面宣传《武之国度》以及抹黑易安……

    可雷锐利都没有意料到，网民们竟然完全没有受到影响，反而产生了强烈的逆反心理！

    他现在也明白了什么叫做“过犹不及”，但是已经完全晚了啊！

    雷锐利只能赶紧找他背后的大人物邱宏博商量，彼时，邱宏博还正在和自己的狐朋狗友一起潇洒，他虽然是三十岁的人了，但纨绔习性依旧很重，总喜欢和一群帮闲厮混，享受那种众星捧月的感觉。

    “什么？连国家中央电视台都被惊动了，还要采访你这个总编，询问《武之国度》雇佣网络水军抹黑易安这件事情？这到底在搞什么鬼！”邱宏博一脸惊愕。

    这个世界到底怎么了？

    变化也太让人措手不及了吧？(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第282章 真正的赢家

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。  `

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。`qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。 `感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第283章 “明灯”的处女作

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　第二更~~~求推荐票、月票~~~


第284章 《花与梦》的发展形势

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    顾颖作为少女漫画《花与梦》的总编，最近可谓春风得意，因为《花与梦》杂志每期的销量已经成功突破了1000万册，真正跻身为一线漫画杂志，并且它已经成为少女漫画杂志中的标杆，许多在言情漫画领域的大神漫画家，都将目光投向了这部蒸蒸日上的少女漫画杂志，心中蠢蠢欲动，或许要不了多久，她们就会选择来这部少女漫画杂志上试试水。

    原本属于言情漫画领域领头羊的《南风花语》，销量无疑受到了《花与梦》的严重冲击，销量锐减了500万册，每期销量已经不到2500万册，而且它给人的感觉的确就是在走下坡路。

    只因《南风花语》原本那一部分十多岁的少女读者，都已经渐渐抛弃了《南风花语》，转而选择了更加符合她们胃口的《花与梦》，毕竟《南风花语》作为一部言情漫画，它上面的漫画显得有些沉重，大多以悲剧为主，爱得死去活来的，这可能很合那些三十多岁妇女的胃口，但年轻的少女，已经看腻了这种套路。

    而且《南风花语》上面的漫画类型，比较单一，就像《武之国度》上只有武侠类型的漫画一样，《南风花语》上大部分都是言情漫画，以都市背景的现代言情为主，好多都是和豪门恩怨有关，还有一两部古代言情漫画，但是人气却并不怎么样。

    《南风花语》已经被框在了一个死胡同里。不进行大改的话，绝对会渐渐没落。但对方似乎依旧十分淡定，并不准备轻易改版。

    因此，在《南风花语》的上面肯定没有《美少女战士》这种言情元素比较少，但却十分有趣的少女漫画，也没有泉映月老师《女子高中生的日常》这样的搞笑少女漫画，更别说完全将背景放到幻想世界中的言情漫画了。

    然而《花与梦》这部少女漫画。虽然上面的大多数作品也比较侧重言情。但却也有完全不局限于言情漫画套路的作品，最近在有妖气原创漫画网站崛起的19岁新人少女漫画家乐清莹，就以一部《超级女侠》在《花与梦》中脱颖而出，极有可能成为今年的新人王。

    《超级女侠》是一部以女性为主角的武侠漫画，但作者乐清莹却并没有让女主去谈恋爱，反而设定女主是个武功极强的可怕人物，野心十足，想要一统武林，这种腹黑boss型的女主似乎一下子击中了许多少女读者的萌点。尤其是看女主以武功、智力吊打那些男主武侠漫画中主角模版的角色，这种感觉真的非常酸爽！

    原本也十分喜欢这部少女漫画杂志的男性读者，也被这样一部另辟蹊径的少女漫画萌到了，他们除了在追《美少女战士》以外。大概就是追这部极为有趣的无男主少女漫画了。

    所以可以说，《花与梦》这部少女漫画，胜就胜在它的创新之上，那些作者完全脱离言情漫画套路的脑洞大开的作品，吸引了众多原本并不看女性作为主角的漫画的男性读者，但现在看了之后，却完全不觉得像之前看《南风花语》上那些爱得死去活来的言情漫画一样反感。

    就比如《美少女战士》这部开创了魔法少女潮流的作品。它的男读者一点都不比女读者少！

    在动画化之后，《美少女战士》更是火遍了整个大中华，影响力向全世界辐射，连小孩子都喜欢看这部每一集都是美少女战胜邪恶、“我要代表月亮消灭你”的动画，而在关键时刻还有夜礼服假面出手帮助美少女战士，这则满足了少女们对强大男性保护的幻想。

    《美少女战士》也引发了魔法少女题材的热潮，甚至有一些男性漫画家，因为觉得这个魔法少女题材真的很萌很有趣，所以便凭着兴趣画了一些这种类型的作品，发到了有妖气原创漫画网站，居然人气还挺高……

    然后就是魔法少女题材在成.人.漫.画领域居然也火了起来，也不知道哪位大神设定出了“触手”，这竟然导致魔法少女与触手产生了不解之缘，仿佛有魔法少女的地方，就有触手……

    此时《花与梦》的总编顾颖忍不住回想过去，她才发现自己的目光是多么短浅，而她背靠的平安科技集团，其高层的目光是有多么长远，可笑她当初还死抱着《爱情小屋》的招牌不放，还质疑“少女漫画”这个题材能不能压过“言情漫画”这个题材。

    现在回头看看，她在感觉害臊丢人的同时，又恍然大悟，类型多样的“少女漫画”完全就可以吞并“言情漫画”，一味地局限在“言情漫画”的套路中，迟早会被熟悉套路的读者放弃。现在《南风花语》的销量大幅下滑，无疑证明了这一点。

    更多的新兴少女漫画杂志也开始跟风强势崛起的《花与梦》，一些原本的言情杂志，则全都摇身一变，改版成了少女漫画杂志，只有那些原本就家大业大的言情漫画杂志，则依旧没有改版，所谓“船小好调头”，而船大的话，就很难调头了……

    顾颖对现在《花与梦》杂志的发展还是十分满意的，有了《美少女战士》作为镇压气运的作品之后，她便觉得很安稳，不过她还是很怀念安安老师当初的《夏至未至》，因为她觉得这种“王道”少女漫画，在《花与梦》上还是太过稀缺了。

    现在顾颖对未曾谋面的安安老师已经佩服得五体投地，因为对方可是已经快要成为国民漫画《美少女战士》的原作者，是整个《花与梦》杂志上最大牌的作者，无论她怎么重视安安老师，都不为过。

    而且顾颖隐约察觉到了“安安老师”与平安科技集团的高层人物绝对关系匪浅，只需看她一出道就是在平安科技集团旗下的博客上连载漫画，并获得了整个平安科技集团的力捧，还有天价原稿稿费，这就非常明显了……

    所以，她对安安老师推荐的这部《学生会长是女仆》，非常的重视，并在心中决定，无论这部作品的质量如何，她都会动用总编权力，让其连载！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第285章 难道“明灯”是易安？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不过说真的，如果这位笔名为“明灯”的作者，真的是个纯新人漫画家的话，那顾颖觉得自己或许会对作品产生失望，毕竟不是哪一个新人漫画家，都能像那位《武之国度》上的易安老师那样逆天。 首发哦亲

    顾颖作为业界著名少女漫画杂志的总编，当然也全程关注了易安与《武之国度》的撕逼大战，她总觉得《武之国度》换了总编之后，就变得利欲熏心起来了，像易安这样的顶尖漫画家，竟然被这样不公地对待，她真的认为这个《武之国度》杀鸡取卵、自毁长城。

    当然，对方那每期接近一亿册左右的销量，只能让顾颖羡慕嫉妒恨，不过她相信，《花与梦》这部少女漫画杂志，不说能够超越《武之国度》这个漫画界的巅峰，但一定可以永远保持它在少女漫画界中的地位。

    怀着纷乱的想法，顾颖终于开始审核这部名为《学生会长是女仆》的少女漫画，她只是看了开头几页，脸上就露出了惊喜的神色，安安老师推荐的这部作品果然没有让她失望，这个笔名为“明灯”的作者，一定是一位经验丰富漫画家，而且还拥有自己的助手，因为这部漫画的画工真的非常棒，而从背景、网点等方面，也能看出对方的助手经验十分丰富……

    这顿时就让之前顾颖的担心完全消失一空，她甚至觉得，就凭这样的画工。已经可以胜过《花与梦》上面八成的漫画家。

    而少女漫画这种类型，尤其是那种王道类的少女漫画。对画工的要求还是非常高的，首先画风就要更加细腻，人物则必须要美型，尤其是男性角色，如果不画出一个个超帅的男性角色，如何能够让那些十多岁的少女读者。喜欢上这部作品？

    反倒是走搞笑路线的作品。对画工的要求可以低一些，脑洞创意类的作品自然也可以降低要求，但不管怎样，对一个漫画家来说，画工自然是越高越好，因为画工越好，能驾驭的漫画种类，肯定就越多。

    顾颖就认为，安安老师的作品。之所以能够那样成功，那顶尖的画工也是个非常重要的因素，而安安老师有时候喜欢犯文青病，读者却依旧可以忍受。这显然也是因为，她的每一张原稿，都实在太华丽精美了。

    《夏至未至》能够那样成功，除了那种“明媚的忧伤”很合小女生胃口以外，她的画工、画风也是让这部在《花与梦》初期，撑起杂志一片天空的重要保证，其中的那两个主要男角色实在太帅了。凭借颜值就能俘获女读者的芳心，更别说他们被塑造出来的性格魅力了。

    所以最后在开虐这两位男性角色时，那群少女读者才会哭得那样伤心、那样有共鸣，这显然是因为，她们已经被安安老师刻画的男性角色迷住了，真的将他们当成了现实中的真人。

    《夏至未至》的电视剧版权成功卖了出来，并被拍成了青春偶像剧，结果饰演了漫画中那两位男性角色的当红小生，却被原著粉丝喷出了屎，粉丝们觉得他们就是在毁原作……

    这也是没办法的事情，总觉得安安老师的作品不管是被拍成电影还是电视剧，都会被原著粉丝骂，谁让安安老师的漫画都太完美了呢？

    叶莲娜主笔的这部《学生会长是女仆》，其画风当然与《夏至未至》完全不同，论起对整部漫画的画风把握、气氛营造来说，这世上大概没有比安忆更擅长的了，都说她的作品带着她独特的韵味，这其实就是因为她用那画风营造出来的氛围，可以让读者完全置身于漫画的世界之中，这就是代入感！

    如果说《夏至未至》是那种前期温暖治愈氛围后期虐心致郁氛围的话，那这部《学生会长是女仆》就是通篇都洋溢着一种甜蜜温馨的感觉，时常还有爆笑的情节，这整体氛围掌控得如此出色，显然要归功于安忆，因为她就是把握大方向的人。

    顾颖几乎是一口气将《学生会长是女仆》的原稿看完，在此期间，她多次笑出声来，可见这部作品是多么讨她的欢心……

    看完三遍之后，她便已经确定，这就是一部典型的王道少女漫画，是现在《花与梦》比较稀缺的类型，毕竟现在善于描绘感情言情漫画家，都依旧在诸如《南风花语》这样的言情杂志上连载，在《花与梦》上，虽然也有几位小神漫画家进驻，但其画功与情节掌控能力，还是无法和那些言情大神相比。

    而现在，当这一部王道少女漫画《学生会长是女仆》出现顾颖面前时，她觉得这位新马甲为“明灯”的漫画家，绝对是及时雨，她决定将这部作品提交连载会议，因为她相信其他编辑也一定能够发现它的出众之处，这样一来，她就有底气给它最大的宣传力度，甚至将“明灯”捧成《花与梦》下一个台柱！

    因为她认为“明灯”只要一直保持这样的水军，在少女漫画领域成为顶尖漫画家，绝对是毋庸置疑的！

    不过在这之前，她还希望与“明灯”见一见面，表达她对对方的重视，顺便也探探对方的底细，她也非常好奇，能够得到安安老师推荐的漫画家，到底是哪位深藏不露的高人……

    如果不是因为《学生会长是女仆》实在是典型的王道少女漫画的话，她甚至都忍不住猜测安安老师推荐的这部作品，真正的作者就是易安！

    没办法，谁让网络上都在传安安老师与易安老师私下里存在着很深的奸情呢？哪怕易安用同人作品“回击”了安安，也不能完全洗去两人之间的奸情！

    而现在易安又和《武之国度》处于闹翻的边缘，这就更让顾颖遐想万千了，她甚至觉得，或许易安就是真正的天才，不仅可以驾驭武侠漫画，也能驾驭少女漫画……毕竟她有八成可能性是一位女漫画家！

    所以她才那样擅长描绘感情戏……这样一想，似乎她来画少女漫画，也不足为奇？

    真相到底是什么呢？(未完待续。)

    ps：　　第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第286章 安安的同人新作《东方系列》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~


第287章 拯救《梦幻西游》？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　第二更~~~求推荐票、月票~~~


第288章 我要这天，再遮不住我眼！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    p：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第289章 致命的绿帽情节

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。=【 更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    p：　　今日第二更~~~求推荐票、月票~~~

    顺便章推一下两部变身文作品，一部是百合向的《回到过去当女神》，另外一部是嫁人向的《变身盖亚传》，这是作者君的友情章推，时间紧张的作者君并没有时间去阅读这两部作品，所以若觉得作者君投毒了，概不负责哟~~~~


第290章 腰斩易安的作品！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。`

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。  `qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。 `感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第291章 易安开博客

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。`

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。`qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。 `感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第292章 粉丝团体――易盟

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。`

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。`qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。8小 说`感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~~然后友情推荐一本书《文青是不是种病》~~~~


第293章 至高神气象！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。 `

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。`qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。  `感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~~求推荐票、月票~~~！！！订阅已经满十元的童鞋，你们都会获得了免费的评价票，直接投给本书吧~~~有好多人订阅都应该满十元了，却只有72位童鞋投了评价票，这个略尴尬啊~~~可能到网站上投比较麻烦？


第294章 为妹妹出气

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第295章 为什么他会那么熟练啊？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。m. 乐文移动网

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第296章 邀请易安老师加入粉丝群

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~xh:4724773


第297章 “易盟”粉丝群的骚动

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封现在还是双倍月票期间xh:4724773


第298章 易安入群

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    乔三看到这些聊天记录时，心中当然也充满了期待，由于他并不算太关注网络八卦，所以之前一点都不知道，易安老师已经被确认有八成可能性是一位女性漫画家。`

    在他的心目中，易安老师应该就是一位充满侠义精神的大师，对大中华的古典文化异常精通，毕竟易安老师画的那些拥有历史背景的武侠漫画作品，其中的历史考究、氛围，是最为严谨的，让人甚至都怀疑易安老师是专门研究历史的专家……

    其实“易盟”群之中像乔三这样的颇为成功的男性读者很多，他们的年龄基本上都过了三十，但却极其喜爱易安的武侠漫画，认为易安的漫画是绝对的精品，而作为月收入最起码五万华元以上的成功人士们，他们当然不会吝啬一千甚至一万的打赏，至于那些一口气打赏易安十万华元的黄金总盟，就是真的级土豪了，钱在他们眼中只是个数字了。

    这些人由于不会刻意去关注易安的八卦，所以在他们的想象中，易安这位顶尖漫画家起码也是年龄三十岁以上的人，因为这样有阅历的作者，才能画出如此充满内涵的作品，而且从易安的作品中，他的博学多才、历史素养之深厚，让某些历史教授身份的读者，都赞不绝口。`

    这应该算是安忆给金庸打的补丁了，让他的作品更加完美。

    金庸大师的武侠小说，固然十分经典，但是他里面的历史，非要去找的话，某些硬伤真的有很多，有许多喜欢找茬挑刺的人，都对金庸小说中展现出来的历史素养很不屑，觉得金庸完全对历史不尊重，可惜这些人永远也写不出媲美金庸的武侠作品。

    而且金庸对一些民俗风情、服装的考究，也不算深入。这其实也是个详略得当的问题，毕竟是武侠小说，你总不能去花大量的笔墨去写那些无关紧要的事物，但是在漫画中。每个人物一出场，穿什么样的衣服，肯定要细细描绘，符合该人物的历史背景。

    这个世界许多武侠漫画家都喜欢架空一个历史背景，就是为了避免这种硬伤。当然脸皮厚的漫画家，自然就不用担心了，比如说那位《隋唐侠客传》的作者李国兴，此人虽然是画以隋唐为背景的武侠，但他里面的历史氛围，就显然不是什么唐朝的，分明就是明朝的风格！

    没办法，明朝对大中华的影响力太大，它的史书也最详尽，各种电影电视剧又特别多。  `所以许多武侠漫画家，画武侠作品的时候，基本上都是一箩筐的明朝风格，除非是一些较真的读者，一般的读者根本就懒得注意这什么硬伤不硬伤的问题，他们只在乎这部漫画到底看得爽不爽、过不过瘾。

    也正因为如此，易安那严谨的态度、独树一帜的历史氛围，让她赢得了无数死忠粉，其中当然有好多是“易盟”的成员，他们认为易安老师是真正用心在画漫画的。而不是像某些漫画家那样，就喜欢通过回忆之类的情节来灌水、骗钱……

    当然，如果安忆不是有那种熟读史书、资料书，就能自然而然地将书籍的内容转变成画面的能力的话。她其实也无法做到这样完美。

    这就是她的变态天赋。

    所以，当这些人第一次知道易安老师是个女性漫画家，还是一位非常年轻的女性漫画家时，他们都感到非常惊讶，惊讶之后，自然就是惊喜了！

    “易盟”群之中。白富美读者当然有不少，但与那些男性读者的数量一比，就少了很多，大概群里只有百分之二十的读者是女性，百分之七十的读者是男性，还有百分之十的读者性别不明，因为他们的言语、表现都很萌，所以就悲剧地被认定了是个妹子，无论他们怎么强调自己是汉子，还爆照爆音作证，都完全没有效果！

    既然群里的男性读者多，在听说自己喜爱、崇拜的漫画家竟然是个女孩，而且看聊天记录，还是个特别洒脱、豪气的女孩时，他们当然会忍不住浮想联翩，特别期待易安老师到底是怎样的奇女子。

    到了约定的时间，离樊这位“易盟”群的群主，几乎是颤抖着握着鼠标的手，点击了易安那个“黑长直萌妹”的头像，邀请了这位qq号是1ooo1的级牛人！

    与此同时，坐在电脑前的安忆也选择了同意，而安立则坐在妹妹的身边，就像是在玩一个即时战略游戏，他得指导妹妹该如何展现出“易安老师”的风采！

    安忆这一次想要与自己的粉丝近距离接触，也是她大脑一热的行为，因为她觉得之前哥哥亲自上阵，不惜装成女孩子，为她经营那庞大的粉丝群，真的不是一件容易的事情。

    但安忆却并不知道，安立其实挺享受那些粉丝疯狂崇拜自家妹妹的行为，他为自己有个无比出色的妹妹而感到骄傲、自豪！

    正因为安立的努力，安安老师的粉丝――安安圆桌骑士团，才会被漫画界公认是战斗力最强的粉丝团体，他们的数量或许根本及不上柯永群、易安的粉丝，但是这个安安老师的粉丝团体，感觉就像是可怕的邪教团体似的，“安安**好”都已经成了这些邪教成员的共同口头禅，并且他们还自地去推广安安老师的作品，散播邪教。

    其实只要看安安老师的粉丝构成，就能知道她的粉丝团体为何如此强大，先自然就是宅男包括死宅，疯狂地迷恋《安安的日常》这部萌系动漫的家伙，其次就是少女脑残粉，将《夏至未至》奉为经典的小女生，还有就是特喜欢bl的腐女，她们觉得安安老师作品的帅气唯美的男性人物实在有爱，天生就能用来yy凑成cp，所以她们爱死安安老师的作品了，最后是文艺青年，认为安安老师诗画双绝，才华举世无双……

    当这些战斗力强的群体组合在一起时，可以想象他们脑残起来有多可怕！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第299章 易安爆照爆音？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安安老师的粉丝至今唯一的败绩，大概就是在声讨东成西就时，被易安老师的粉丝，再加上因为太看不惯疯狂的文青脑残粉而加入战团的人民群众，联合起来杀了个措手不及，竟然连豆瓣这个隶属于文艺青年们的阵地，都丢失了。

    东成西就的评分到现在都要比东邪西毒高，这显然就是群众的力量。

    在其他的战斗之中，安安老师的粉丝们从未败过，这就是圆桌骑士团的凝聚力与战斗力

    而现在的“易盟”，其潜力无疑也是可怕的，因为这些读者个个都是成功人士，财力雄厚。

    当乔三发现昵称为易安、性别为女的qq一加进群时，原本正在围绕了易安老师的年纪、长相等讨论得热火朝天的易盟成员们，顿时完全寂静了下来，整个群一下子变得鸦雀无声

    尤其是大家在发现这位新入群的易安老师，她的qq号真的是000时，虽然早就有心理准备，但他们的确都体会到了一种难以言喻的感觉，可以设身处地想一想，当某个qq群里真的加入了马化腾这位大佬时，那会是一种怎样奇妙的感觉，毕竟整个qq软件，都是对方旗下公司的产品啊

    易安老师能够得到这个qq号的馈赠，可见那位互联网大亨安立对她的重视，总觉得就像是古代皇帝给了一块“如朕亲临”的金牌，也难怪易安老师最终会选择跳槽有妖气原创漫画网站。

    一方是武之国度毫无道理的打压，另一方是互联网大亨安立的“礼贤下士”，易安老师的选择分明就是人之常情

    安忆此时见到整个qq群完全鸦雀无声，她有些不知所措地望向身边的哥哥安立，却见安立镇定自若地指挥道：“主动和你的粉丝问好吧，易安可不是高冷的人，而是一位洒脱、豪爽的女侠，能够轻而易举地和大家打成一片。”

    安立觉得让自家妹妹多接触接触她的粉丝也很好，因为他始终认为安忆的交际圈还是太过狭隘。不利于增长眼界，不过现在安忆的年纪还小，倒也无所谓，等到年纪大一点。就要让她试着与更多的人交流，让她的性格更加开朗。

    安忆听到哥哥的指挥，心中一定，便这样打字道：“大家好，我就是易安。谢谢大家能够喜欢我的漫画，谢谢大家一如既往的支持”

    安忆的这条信息发出去之后，像是一石激起千层浪，有些读者还处于与易安老师在网络上近距离接触的激动之中，所以并没有反应过来，第一时间回复，但却还有一些比较喜欢主动与人交流的开放读者，立马回复

    “易安老师哪里的话我从你的越女剑开始就追你的作品了，每一部都让我爱不释手，你给我带来了最好的精神食粮。谢谢你我先去打赏一个白银盟”群友昵称为利希达的读者激动地回复道，然后便去继续打赏易安的作品，还将截图直接发在了群里，又引发了一阵大家对土豪的膜拜

    “没想到真的见到了活生生的易安老师本宝宝表示快激动地晕过去了，如果现在易安老师你能够爆个照爆个音的话，本宝宝直接黄金总盟奉上”昵称为征服之海塑料6似乎情绪还要激动，透过他打的字，就能看出这一切。

    不过他的提议虽然让很多男读者内心深处都很感兴趣，毕竟现在大家在网络上近距离接触到了易安老师，又想更进一步。了解易安老师更多的信息，但是有一些自认为是绅士的读者，觉得易安老师一进来就让人家爆照爆音，实在是比较失礼。起码先等到和易安老师混熟了，再去诱使她爆照爆音嘛

    于是大家纷纷体谅易安老师，表示易安老师随意一些就好，不要被挤兑得真的立马就爆照爆音

    安忆看到群里那疯狂的消息滚动速度，一时间真有些懵逼，她潜水最多的群是沈宁凡的那个本子交流群54992993。里面都是一群大触，平时大家画画的时间都很紧，水群的人不算多，哪里会像现在这样，粉丝们疯狂地向她表达自己的崇敬之情

    “哥哥，我要不要自拍一张，然后卖萌地学个猫叫”安忆对她的颜值与声音还是挺自信的，完全不怕什么爆照爆音，这就是作为天才美少女漫画家的底气。

    安立却教育自家妹妹道：“你这样可不行，男人都是充满好奇心的生物，你要吊着你的粉丝们，等到粉丝们的胃口完全被吊出来之后，或者说你实在无法不爆照爆音了，才可以去真正地爆照爆音，就像现在你的那个安安的马甲，粉丝们都快被你那龟速更新搞得忍无可忍了，你自然就可以去用声音去安抚安抚他们，这样你不就又可以偷懒了不过爆照的话，可以再往后推一推”

    安忆右手握拳，敲在自己的左手手掌上，然后恍然大悟道：“原来如此，我本来就有好多治愈人心的作品要画，估计会将我的读者毒得死去活来。还有一些精彩绝伦的作品，我也会随时坑掉，没有结尾这样不断地坑读者，一定会引发读者巨大的怒火，待到大家怒火达到巅峰时，我再爆照，就可以平息怒火了吧哥哥，我才发现你果然是个心机婊啊，在网上玩弄男人的本事，我这个女孩子竟然还比不上”

    安立轻轻地用手刀敲了自家妹妹的额头一下，正色道：“什么心机婊，这种词哪里学来的我只是看的书比较多，姿势水平比较高，精通营销学而已还有，你刚刚好像说了很多了不得的话要知道，哥哥也是你的读者啊，难道你连我也要下毒、坑”

    安忆抱头蹲防，吐了吐舌头，笑嘻嘻地说道：“怎么会啊，我就是嘴上一说，诶嘿”

    “少卖萌了和粉丝交流二十分钟，就可以以工作的理由下线了，让大家感受到你的敬业，爆照爆音这种事情，我觉得时机到了，你才可以这样做。”

    “哥哥你这就是变态占有欲在作祟吧，把妹妹囚禁在你的世界，任你蹂躏，却不给其他粉丝近距离接触的机会，真没想到你竟然是这样的哥哥”

    “你”

    安立决定今天好好地教育一下又在他面前无限作死的妹妹

    不过易安与粉丝的第一次网络上的近距离接触非常成功，只要看她作品漫评区的又一次屠版飘红，就可见一斑

    而易安被邀请进入这个易盟粉丝群的消息，也直接被安立旗下的网络媒体报导了出来，进行了铺天盖地地宣传，这个易安老师唯一加入的总群，成了无数易安狂粉削尖脑袋也想要进入的超级粉丝群未完待续。

    ps：　　第二更~~~求推荐票、月票~~~

    ps：昨天请书友吃饭了，所以早早地休息了，并没有在今天凌晨更新，现在更新奉上，谢谢大家一如既往的支持我是个很爱交朋友的人，所以大家如果想找我聚一聚、嗨一嗨，我随时奉陪


第300章 打破单行本销量记录！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外。如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版。那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候。应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后。新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第301章 被集火攻击

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。。。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外。如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版。那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候。应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后。新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第302章 后悔莫及

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。 `现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。 `

    对于qq书城订阅了的用户。因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了。开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效。即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼。 `大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们。感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持。与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    (未完待续。)

    ps：　　第一更~~~求月票、推荐票~~~！！！


第303章 史上最大的销量跌幅！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。`现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户。`因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了。开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效。即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼。 `大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们。感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持。与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    (未完待续。)

    ps：　　二更~~~求推荐票、月票~~~！！！

    ps：新的一个月啦，求保底月票~~~！！！


第304章 虐主是至高神的特权

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    闹得轰轰烈烈的易安与《武之国度》的撕逼事件尘埃落定之后，大家的注意力终于转移到了《笑傲江湖》与《多情剑客无情剑》这两部作品的本身之上，研究这两部作品，到底为何能够取得那样辉煌的成绩。

    毕竟无论怎么看，《笑傲江湖》与《多情剑客无情剑》的主角都存在着严重的缺陷，里面的一些情节更是会让人觉得有毒、非常的虐主。

    也不知从何时起，武侠漫画是绝对不能虐主的这个观点，仿佛已经约定俗成，似乎只要画虐主的情节，就会扑街，所以众多武侠名家都纷纷去画让读者过瘾的情节……但现在，易安老师却用她的作品，告诉了所有武侠漫画家，虐主根本不要紧。

    漫画，只要精彩有趣就行了，虐主的作品也可以画得很精彩！

    在“动漫之家”论坛的“动漫评论”版块，这个版块不仅有对时下热门漫画的评论，也有许多新人漫画家，将自己的作品发到这个版块，求评论，有的时候，还会有大神漫画家出没，分享自己的创作心得。

    “动漫评论”版块大概是整个“动漫之家”论坛中最有干货的版块了，在这个版块的置顶帖之中，就要版主加精的精华帖汇总，全是教新人画手如何让将漫画画得更好的创作技巧。

    这时，就有一位昵称为【御冕萝莉控】的新人画手，发帖求问，说是既然易安老师漫画人气那么高。便说明虐主的漫画也是很有市场的，我想要模仿易安老师的武侠漫画，能不能火起来？

    【御冕萝莉控】对易安老师无疑非常推崇。他在帖子中说他已经将所有易安老师的作品看了五遍以上，自认为把握到了易安老师的精髓。他甚至想要画《楚留香传奇》、《多情剑客无情剑》这种高逼格主角的作品。

    顺便，他还在帖子中鄙视了以李国兴为代表的“套路武侠”漫画家，认为就是他们的存在，才会让之前的武侠漫画变得一潭死水，如果不是易安老师横空出世的话，那武侠这个题材，怕是要死在套路之中了。

    本来【御冕萝莉控】认为自己的观点应该会得到许多坛友的支持，毕竟他知道在这个“动漫之家”论坛中。许多漫画家都在追易安的武侠作品，对易安十分推崇，想必大家也会支持他的观点……

    但是让【御冕萝莉控】惊讶的是，他的帖子中确实也有支持他的坛友，但却都是和他一样的新人画手，信心十足地表示要画出易安那样精彩纷呈的非套路武侠之作，而那些资深漫画家，就是那些已经在杂志上连载了几年的，完全可以以画漫画为生的漫画家，却并不完全赞同【御冕萝莉控】的观点。

    【笑残翼】这位资深漫画家。这样回复道：“我看到你的这个帖子，就想起了当年的我，说好听点呢。就是初生牛犊不怕虎，仿佛你想要模仿易安老师的作品，就能完美地模仿出媲美易安老师的武侠作品出来似的；说难听点，就是不知天高地厚！这世上有两种武侠，一种是武侠，还有一种是易安武侠，我随便找一段《多情剑客无情剑》中的情节和台词，看看你能不能画出那样的意境……”

    心树道：你可知道你一出去便必死无疑！

    李寻欢道：我知道。

    心树道：但你还是要出去。

    李寻欢道：我还是要出去。他回答得简短而坚定，竟似全无考虑的余地。

    心树道：你如此做岂非太迂？

    李寻欢肃然一笑。道：每个人这一生中都难免要做几件愚蠢之事的，人人都只做聪明事。人生岂非就会变得更无趣了？

    心树像是在仔细咀嚼他岂句话中的滋味，道：不错。大太夫有所不为，有所必为，你纵然明知他非死不可，还是要这么做，只因为你非做不可！

    李寻欢微笑道：你总算也是我的知已。

    心树喃喃道：义气当先，生死不计，李寻欢果然不愧是李寻欢。

    【笑残翼】认为仅仅这样一段情节与台词，就刻画出了李寻欢那义薄云天的形象，然后他又举了《多情剑客无情剑》中最精彩的兵器谱排行第三的李寻欢与兵器谱排行第二的上官金虹大决战，认为当世再也没有其他武侠漫画家，能画出这样精彩的一战，或许只有易安老师自己，才能画出更加精彩的“高手一战”。

    【笑残翼】猜得不错，因为安忆在《多情剑客无情剑》之后，将会画最后一部古龙原作的作品，正是《陆小凤传奇》，在里面，西门吹雪与叶孤城的“决战紫禁之巅”，应该是所有“高手一战”中，最精彩的了！

    其他资深漫画家也十分赞同【笑残翼】的观点，尤其是还在武侠领域奋斗的漫画家，他们觉得新人画手还是不要好高骛远，起手就去模仿易安老师的作品，你还不如老老实实地先吃透套路，再去追求内涵，人家易安玩虐主是至高神的特权，你玩个虐主，肯定要被读者喷死！

    至于要刻画《楚留香传奇》、《多情剑客无情剑》的高逼格主角，那就是跟自己过不去，你如果无法在漫画中写出诸如“世上最难了解，就是人心和人性，人性的复杂，远在天下任何一种武功之上。”、“多情尽处是无情，我辈都是无情人。”、“一个人最欣赏的人，本就必定是和他自己同样的人。因为每个人都一定很欣赏自己。”、“一个男人若是爱上了一个女人，他的耳朵就会变聋子，眼睛也会变瞎子，明明很聪明的人也会变呆子。”、“这世上有很多种事很奇妙。譬如说：越丑的女人越喜欢作怪，越穷的人越喜欢请客。请客的确也比被请愉快得多，只可惜这种愉快并不是人人都懂得享受。”这样的台词，你怎么去刻画出那种浑身上下全是逼格的主角？

    -------------

    第三更了~~求推荐票、月票~~~！！！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    ps：章推一部也是写漫画的作品――《今天开始画漫画》，这部书作者君看了，很不错的一部作品~~~强烈推荐~~~


第305章 名家点评

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。し现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    后来倒是不少资深漫画家都参与了讨论，最后得出的结论就是，易安的那种《七种武器》、《楚留香传奇》、《多情剑客无情剑》风格的作品，如果真的有人可以把握住它们的精髓的话，那一定就只有安安老师了。

    因为安安老师在台词上的功力并不比易安差，甚至还要更加文艺，毕竟人家现在凭借《飞鸟集》都被称为“当代著名诗人”了，而且她近期似乎又要发布一部诗歌绘本，这种大诗人，在给漫画人物添加心里活动的台词、语言上的台词时，往往特别隽永，充满了韵味，而那些漫画人物既然能够说出那样的台词，逼格自然就暴涨了。

    安安老师所画的唯一一部非主流的文艺至死的武侠作品《东邪西毒》，就将她那台词的功力发挥到了极致，至今让人津津乐道。

    在帖子中就有坛友忍不住引用了一句已经广为人知的“我曾经问过自己，你最喜欢的女人是不是我，现在我已经不想再知道啦。如果有一天我忍不住问起，你一定要骗我，就算你心里有多么不愿意，也不要告诉我你最喜欢的人不是我。”，然后他感慨说：“靠！作为一个男人，我看到这句台词的时候，心叫一个酸呀。要真有这样的一个女人对我说，啥也不说了拉起她的手管它凄风冷雨，勇敢的走完以后的人生路。”

    《东邪西毒》拍成电影之后，它的影响力更大了，经典台词都已经变得深入人心了。许多文艺青年越品味就越觉得那种独特别致的韵味真是太完美了，而里面有一些话、一些场景，则无论欣赏多少次。都还是觉得好。

    还有“醉生梦死”这个名字的酒，有些机智的商家。都赶忙联系安安工作室，希望取得这个名字的授权了，如果自家酒店里有卖安安老师唯一指定的“醉生梦死”，能让人喝了之后，忘记一切烦恼，那估计不知道会有多少人来买，商机无限啊……

    虽然有很多的人依旧不承认安安老师的那部《东邪西毒》其实比易安的那种风格还要易安，但是业界的漫画家。却早就已经被安安老师的才华所折服，他们认为易安老师的武侠漫画作品固然有内涵，尤其是最近这两部完结的，但是总觉得和那位一直走文青路线的安安老师一比，逼格还是略差了一些。

    有些业界人士甚至还认为易安画这两部文青虐主武侠，就是为了向大众证明一些东西，可惜它那爆红的销量，却还是只给大家留下了易安老师是超级商业漫画家的印象，而不是文青。

    不像安安老师，她无论画出多红的作品。她头上那文艺至死的标签都已经完全摘不掉了。

    就像有人反驳说安安老师的《夏至未至》是一部媚俗骗钱的商业作品，骗了不知道多少小女生粉丝，但是一个回复就让持有这些观点的人偃旗息鼓了。那便是在《夏至未至》之中，安安老师通过那位天才画家的男主傅小司，结尾抛出的那幅艺术画作《天使》，已经被传统画坛所认可，评价极高，你看看其他的漫画家，哪些作者有本事这样做？

    业界的漫画家都已经渐渐觉得，安安老师这样的人物，来画漫画真是浪费了。她还不如真正进军传统画坛呢，也省得那些国民妹妹的脑残粉总是用安安老师从来没有获得过任何传统画坛的奖项来不断地嘲讽安安老师。

    不过这也已经是安安老师的作风了。她的《飞鸟集》也获得了分量极重的文学奖，但是她却完全没放在心上。根本就没有去领奖……

    这种特立独行似乎也在向大众表明，她安安不需要任何奖项来认可，她永远只创作她自己认为的好的作品，不会去迎合任何人，这显然进一步加深了“安安老师就是个死文青”的印象。

    【御冕萝莉控】在看完大家对他帖子的回复之后，感觉收获良多，冷静下来的他，也觉得去刻画高逼格主角，确实很难，那实在需要深厚的台词功力，那些台词功力深厚的漫画家，用一个正在装逼的人物说的一句话，就能立体地刻画出他的形象，就像“踏月留香”的“盗帅”楚留香，以及“例无虚发”的“小李飞刀”李寻欢，以后还会有“一剑西来，天外飞仙”。

    这种浑身上下都是逼味的作品，或许有读者会吐槽装逼过头，但实际上一般的作者想写出这种装逼过头的感觉都没水平写出来，在网文界能写出“装逼过头”作品的作者，大概也只有猫腻、烽火戏诸侯了。

    最后在帖子中，还有人转来了不少名人对《多情剑客无情剑》的评论，算是“名家点评”，比如当代著名作家曹正群评价说：“《多情剑客无情剑》不仅是一部阐明武学真谛的漫画，还是一部写尽人世间世态炎凉的人情历史画，更是一部触动社会现实，探索人生的警世名著。有人喜欢走在漫天风雪中的倔强少年阿飞，有人激赏其间状写的为朋友两肋插刀肝胆相照，而我只愿沉浸在李寻欢的风神中，为他和诗音而临风洒泪。”

    著名电视剧制片人李翰说：“这是所有易安武侠漫画中最让我感动的一部作品。虽然整部作品一片刀光剑影，但却始终飘荡着斩不断理还乱的情丝缕缕。我认为整部作品的重点还是一个‘情’字。易安将李寻欢与林诗音、孙小红、玲玲之间，阿飞与林仙儿之间，林仙儿与其他的男人之间的感情，写得回肠荡气。即使是一些小插曲，也令人百般回味。正如易安漫画中的那句台词，一个最可靠的朋友，可能会变成你最可怕的仇敌，但一个可怕的对手，往往也会是你最知心的朋友。因为有资格做你对手的人，才有资格做你的知己。”

    其实比起《多情剑客无情剑》来说，对完结后的《笑傲江湖》进行总结、剧情点评、人物点评的漫评家更多，名人甚至连政客，都对它进行了评价，因为这是一部具有一定政治寓意的武侠漫画。

    那位“日出东方，唯我不败”的东方不败，其魅力已经完全扩散开来了！

    或许在金庸的小说中，东方不败无法令人喜欢，还会让人感到恶寒，但是在安忆的漫画里，她却添加了好多电影、电视剧中对“东方不败”二次创作的美化的内容，而且她画的“东方不败”，参照的人物形象，正是那位叫做“林青霞”的女明星，她认为那个电影版中的“东方不败”，最为经典、霸气！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    ps：第四更！！！爆发完成！！！求推荐票、月票~~~！！！


第306章 日出东方，唯我不败！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。 `

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。`qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。`感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~~友情推荐两本书《文娱缔造者》、《无限存档计划》~~~~


第307章 快乐着她的快乐

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。`

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。`所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。`感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第二更~~~求推荐票、月票！！！感谢成为本书的掌门！！！今天还会为你加一更~~~！！！

    以及感谢上周总打赏前十的书友：征服之海塑料6、利希达、御冕萝莉控、简单快乐9、笑残翼、曲水流x、耀、本命喵呜酱丨呦呦、要么你猜、某某某2o15，由于现在起点只能看到每周总打赏前十的书友，所以其余的二百多位打赏的书友的名字，无法罗列出来了，不过同样也非常感谢你们的打赏！！！万分谢谢！！！新的一周，求推荐票！！！别忘还有五一活动的赞赏票哟，我现在的排名好像是六十多位，希望大家可以把我举高高，我要上天！！！


第308章 学校形象大使

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在家里、在哥哥面前总是作死**满满的安忆，还是决定要挑衅一下刚刚警告她的兄长大人，因为她心里很不爽，明明她还没有犯下罪行，凭什么哥哥就那样对待她？

    安忆那细密纤长的睫毛不断地眨着，眼眸中闪烁着小恶魔般的算计，她表面上似乎很安分地听了哥哥的话，但是却决定在接下来分蛋糕时，突施冷箭，调皮任性地给哥哥来那么一下，她倒要看看，哥哥准备怎么教育她！

    她才不怕哥哥这个大坏蛋呢，在家里，她就是这么跳！

    或许除了安立之外，其他所有人都不知道安忆会有这么没有节操的任性一面。`

    比如说那几位安忆“灯泡社”的好友，在她们眼里，安忆就是个才华横溢的级天才，但是她身上却没有一丝傲气，性格很好，分明就是个邻家妹妹，值得大家所有人去亲近她，能够抱着安忆睡觉，那可是最高的享受，林清诺与叶莲娜总是为亲近安忆这件事明争暗斗……

    而在学校中，安忆则是一位特别优雅娴静的美少女，浑身散出的文艺气质，更是让人忍不住心生憧憬，但是那种女神风范，却让人不敢接近，不了解安忆的人，总觉得她是真正的高岭之花，如同天山上的雪莲，难以采摘。

    先她从来不回应任何情书，其次，她对其他男生的态度真的太过礼貌客套了，而有时候礼貌就是最好的拒绝。 `

    没有一个男生能走进她的世界。

    久而久之，在男生群体中，她的那种虽然微笑，但却拒人千里之外的冷漠，已经传遍了校园，很少有人愿意再去碰壁，而且她给人的感觉也太完美了，完美得太不真实，根本就不像活生生的一个人……

    而如果其中有人看到安忆在安立面前的无节操任性撒娇的行为。就会觉得，安忆的形象一下子变得鲜活起来，不过这另一面的反差，实在太大了。或许会崩坏他们的三观――安忆女神不可能这么无节操啊！

    依旧是在学校中，安忆凭借《枫叶之舞》拿下国家级绘画奖项一等奖的事迹，也已经被颜楚芸这位女校长大肆宣传，她还让安忆进行了国旗下讲话，这样的安忆。变得更加高不可攀。

    这位女校长似乎要将安忆打造成深大附中的形象大使……

    于是颜楚芸在经过安忆的同意之后，想要请专业的摄影师来给安忆拍一组校园写真，直接让安忆的照片成为以后深大附中招生手册上的封面，这样一来，她认为肯定会有许多更优质的生源被深大附中所吸引。

    而且颜楚芸认为，以后深大附中，怕是再也不会幸运地出现安忆这样各方面都已经完美无缺的女孩了。`

    毕竟一个女孩如果有了安忆的美貌，肯定会骄傲得想上天，哪还有可能沉下心来、踏踏实实地学习、绘画？

    安忆是永远是独一无二的。

    而无论是安忆那第一网红“国民妹妹”的身份，还是她那“天才美少女画家”的身份。无疑都体现了她那巨大的人气。

    趁着安忆还会在深大附中上一学年的课，颜楚芸实在不想浪费安忆的人气。

    等以后安忆毕业了，颜楚芸也会让安忆作为最优秀的学生，在校园内立起她的标牌，竖在学生人流量最多的地方，以此来激励以后每一届的后辈。

    不过那标牌上要写全安忆所获得荣誉，或许要花好多笔墨，因为安忆获得了第一个国家级绘画奖项之后，并没有停止自己的脚步，她以每个月一幅佳作的度。开始疯狂地刷奖……

    当然她刷的奖项都是第二层次的国家级绘画奖项，对她来说就是小菜一碟，如果是第一层次的国家级奖项，她要拿起来。也不会那么轻松了，比如说“王摩诘国画大师赛”、“苦禅大师杯”等极具分量的奖项，毕竟参加这些绘画奖项的，基本上都是大师或者准大师画家。

    像级天才6毅哲至今拿得最具分量的奖项，大概就是“苦禅大师杯”绘画比赛的金杯了。

    当然，现在大家还没有意识到。接下来安忆会那么疯狂，她已经不是要成为“画坛女神”了，而是会成为“画坛大魔王”，只要她参加比赛，就可以轻取第一的大魔王，说出那句“画画，真有意思”的大魔王……

    然而最后给安忆拍写真照的“专业摄影师”却依旧是她的哥哥安立，颜楚芸一开始对照片的效果持怀疑态度，毕竟安立不是专业的摄影师，然而安忆却对颜楚芸信心十足地说，安立在摄影上的境界，可不是那群只会玩器材的能够企及的，要拍出好的照片，器材玩得再精通也没用，投入感情才是最关键的。

    这世上如果有谁最能准确地捕捉安忆的美，那也就只有安立了，因为在一般的摄影师眼中，颜值达到巅峰的安忆，只要不是刻意恶搞，无论怎么拍，效果都会很好，但在安立眼中，他早就已经习惯了妹妹的美貌，所以在拍照时，他要捕捉到妹妹更美丽更让他心动的地方才行。

    说起来如果不是以前一直到现在都特喜欢玩cosp1ay的安忆，为了锻炼安立那捕捉美丽的敏锐感，让他不断地给她拍照，现在安立也不会有这样的本事，其实以安立现在的水平，已经可以去cosp1ay圈当个摄影师了，这可是一个福利满满的职业，因为拍着拍着就会生点喜闻乐见的事情。

    安立其实对成为妹妹的御用摄影师这件事，也觉得莫名其妙。他准备再次给妹妹拍校园写真照时，就在想――

    那么人呐就都不知道，自己就不可以预料。你一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程，我绝对不知道，我作为一个程序猿怎么就去当摄影师了呢，所以妹妹跟我讲话，说“我都决定啦，你来随便拍我，要我摆什么姿势都行”，我说另请高明吧。我实在我也不是谦虚，我一个程序猿怎么能当好摄影师呢？但是呢，妹妹讲“我已经研究决定了，钦点你来当我的摄影师”，所以后来我就念了两句诗，叫“苟利吾妹生死以，岂因祸福避趋之”，那么所以我就当了妹妹的摄影师。

    当了妹妹的摄影师，我干了这么久我也没有什么别的，大概三件事：

    一个，帮妹妹准备好她想要穿的衣服。

    第二个，帮妹妹脱掉她身上的衣服，只剩下内衣胖次。

    第三个，帮妹妹穿上她想要穿的衣服，然后让她摆好姿势，开始拍摄。

    如果说还有一点什么成绩就是帮妹妹整理她弄得乱七八糟的房间。还有帮妹妹洗她的各种cosp1ay装、常服、裙子、丝袜。但这些都是次要的，我主要的我就是三件事情，很惭愧，就做了一点微小的工作。(未完待续。)

    ps：　　第三更！！！这是为掌门的加更！！！

    求推荐票、月票~~~！！！


第309章 偷袭成功

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。`

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。 `qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。 `感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第310章 笨蛋妹妹

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。`

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。 `qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。`感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第311章 奇妙的感觉

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    p：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第312章 踏天大帝“改邪归正”

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。し【 更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    p：　　第二更~~~求推荐票、月票~~~作者赞赏票~~~！！！


第313章 《拇指姑娘》与《丑小鸭》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~~


第314章 怎么就信了安安老师的邪？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封文娱教父，里面有一个非常萌的变身女哟~~~


第315章 口口相传

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第316章 灯泡社游戏企划《白色相簿》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：二更~~~~求推荐票、月票~~~~友情推荐几本书：《我为书狂》、《我是大娱乐家》、《我的娱乐王国》。


第317章 “新人王”明灯

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ps. 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到，或者下载客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户。因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了。开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效。即50000币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼。大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们。感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持。与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    ps：　　第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第318章 不流于俗套的游戏

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ps. 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。m. 乐文移动网

    大家要看书，请到，或者下载客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户。因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了。开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效。即50000币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼。大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们。感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持。与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    ps：　　第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！双倍月票最后一天了，大家赶紧投吧！！！


第319章 又到了白色相簿的季节

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。 `

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。`

    对于qq书城订阅了的用户。因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了。开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效。即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼。`大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们。感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持。与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    (未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~作家赞赏票~~~


第320章 《青漫周刊》上市！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。 `c om

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。 `

    对于qq书城订阅了的用户。因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了。开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效。即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼。 `大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们。感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持。与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    (未完待续。)

    ps：　　二更~~~求推荐票、月票、作家赞赏票~~~！！！


第321章 安忆版《大话西游》漫画

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。 `

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。 `qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。`感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~


第322章 逼格满满的《悟空传》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。`

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。`qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。`感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　二更~~~求推荐票、月票~~~~


求推荐票、月票，感谢上周打赏前十的书友！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

感谢的10000打赏！！！

    感谢的10000打赏！！！

    感谢3628、188818881888117611761100688的打赏！！！

    感谢其他一切打赏本书的书友们！！！

    最后，周一了，求推荐票、推荐票、推荐票！！！

    求月票、月票、月票！！！(未完待续。)


第323章 不看好“定制漫画”

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外。如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版。那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候。应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后。新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第324章 震撼人心的大场面！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。＠罚牢模佬。浪|

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：第二更~~~求推荐票、月票~~~！！


第325章 爆红的《大话西游》！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。【 更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    p：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第326章 第一期人气调查排名出炉！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆所用的“人人号”，倒完全是她的本人，就是“国民妹妹”、“天才美少女画家”的身份，她的关注粉丝达到了五百万人，已经接近二线明星在人人网上的关注粉丝数量了。m. 乐文移动网

    “五百万”这个数字看起来似乎已经非常可怕了，但实际上与安安老师博客六千万的关注粉丝相比，还差得太远，而易安老师刚刚才开博客不久，竟然就已经有了四千万关注，每天还在以百万的数量上涨，这样的恐怖上涨速度，让所有人都惊骇无比。

    预计在不久的将来，读者基数最大的易安老师，她的粉丝关注数量，会超越安安老师，要知道柯永群老师的博客关注数量，都有七千万。

    许多易安老师的粉丝都在惋惜易安老师为何不早一点开启博客，这样的话，她现在的关注粉丝人数，说不定可以破亿！没办法，在这个武侠漫画当道的时代，易安在武侠漫画领域的成就实在太大了，说她将武侠漫画推向了一个更高的境地，都不为过！

    由此可见，像安忆明面上这个“传统画家”以及“国民妹妹”的身份，其粉丝数量，远远没法与安安与易安这两个尚未曝光的身份相比。

    不过由于之前安忆的那幅斩获国家级绘画奖项的作品《枫叶之舞》被某些高人指出，这幅艺术画作的风格与安安老师的那些艺术画作如出一辙。如果不是巧合的话，很有可能“国民妹妹”安忆就是安安老师。这个猜测当时引起的反响很大，虽然最终依旧不了了之，但实际上在很多人心底，怕是都已经觉得这个可能性很大。

    只要等国民妹妹安忆更多的艺术画作流出，证据越来越多，终有一日。就可以确认她到底是不是安安老师。哪怕她自己不回应，在铁证如山的情况下，那一切也会真相大白，许多人都等待着那一天。

    不过易安老师的身份就始终显得扑朔迷离了，因为她从出道起就一直很神秘，除了能够确认她或许是安安老师的好姬友，甚至两人互相在漫画上帮助以外，其余的信息都难以确认，也不知道什么时候能真正挖出最神秘的易安老师的身份……

    但大家都不着急。反正网络越来越发达，像易安老师这样的顶尖漫画家，总有一天，身份信息会全部暴露出来的。

    话又说回来。其实安忆的这个“国民妹妹”的人人号，其实关注粉丝还可以更高的，只要她不停地炒作自己，发一些自己的私照或者是摆拍照，卖卖萌、卖卖肉的话，绝对能够吸引十倍以上的粉丝，这就是她那巅峰颜值的杀伤力！

    只可惜她根本就没有通过自己的照片来获取关注度的想法。她虽然也拍了不少挺诱人的cosplay照，但那些照片她只会给哥哥一个人看，才不会为了吸引一些伪粉，就上传到自己人人网的相册中。

    倒是有不少演员、歌星都选择这么做，在人人网上经营自己的粉丝，以保持甚至增加他们的人气，许多明星们都意识到了网络对自己人气的巨大促进作用，所以他们对于安立这样一位几乎可以在互联网领域一手遮天的大人物，极其恭敬，现在如果他在网络上封杀一位明星的话，那绝对会让那位明星的人气大降。

    安忆的人人网帐号中，连一张照片都没有，头像都是一幅出自她自己之手的抽象画，相册里除了她的画还是画，她也基本上不发什么状态，就是晒了晒她得过的奖项，以及一些学校里的考试成绩什么的……

    但是每次她一发状态，都会引起许多粉丝的惊叹，这些依旧关注着安忆的粉丝，大概就是她真正的铁粉了，他们或许也欣赏安忆的颜值，但更加敬佩的，则是安忆所取得的成就，他们将安忆当成激励自己上进的榜样。

    还有几十万人大概是真心喜欢安忆的艺术画作的，算是安忆的“画迷”，这些人的艺术素养都很高，懂得品味、欣赏安忆的艺术画作，甚至想要收藏安忆的画，只可惜安忆有一个很霸道的哥哥，他将自家妹妹的画都当成自己的孩子，精心地保护着，不让外人染指。

    安忆离开人人网，又逛了逛贴吧和论坛，便发现，只要是与漫画有关的贴吧与论坛，竟然都被《大话西游》这样一部让人能够收获欢笑的作品刷屏了！

    《大话西游》的无厘头搞笑风格，实在是太适合网络时代了！

    原本许思绅老师的粉丝，还妄想着在第一次人气大战中将易安这位武侠领域的顶尖漫画家掀下马呢，毕竟易安的新作并不是武侠类型，但是《大话西游》的人气，毫不留情地抹杀了他们的妄想！

    谁都没有想到，易安老师竟然亲自用《东成西就》的风格来创作，最后还取得了如此引人注目的成绩，《大话西游》开篇的战斗场景让无数业界漫画家顶礼膜拜，他们实在没有想到易安老师的竟然能够画出这样宏大华丽的场景……

    相比较而言，安安老师的《悟空传》开篇倒也符合她一贯的风格――她又犯文青病了。

    以至于最终第一期的《青漫周刊》人气调查排名是――易安老师是当之无愧的第一，遥遥领先，而第二则是许思绅老师的短篇恐怖灵异漫画《悚坟》，第三才是安安老师的《悟空传》，第四则是聂深健老师的王道武侠作品《武圣》，第五是异军突起的沈宁凡。

    笔名为“宁缺”的沈宁凡画了足球题材的漫画《功夫足球》，这是典型的“玄幻足球”，里面的主角、配角的都有身怀武功，拥有“必杀技”、“超必杀技”之类的玩意，这却是首次将武功和体育结合，一下子就吸引了不少武侠迷和足球迷，这才让他一个资历不算深的漫画家异军突起，力压其他几位资深漫画家，排到了人气调查表第五。

    许多购买《青漫周刊》的读者，都大呼过瘾，他们还是第一次在同一本漫画上，看到这么多题材的漫画，偏偏又画得非常精彩，让他们都觉得购买《青漫周刊》，实在是太值了！

    因此，当《青漫周刊》的创刊号销量统计出来时，震惊了整个业界！(未完待续。)

    ps：　　第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第327章 创记录的新杂志销量

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~别忘了还有作家赞赏票~~~~


第328章 扬眉吐气

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　第二更~~~求推荐票、月票、作家赞赏票~~~


第329章 后悔已晚

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    【播报】关注读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到，或者下载客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点。与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读。或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票。以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000币飘红打赏加一更。上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包。比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死。那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~~求推荐票、月票、作家赞赏票~~~~


第330章 可以悠闲一阵了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    【播报】关注读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。本文由　。。　首发

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到，或者下载客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点。与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读。或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票。以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000币飘红打赏加一更。上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包。比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死。那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    ps：　　二更~~~求推荐票、月票、作家赞赏票~~~


第332章 一个巴掌

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。阅读最佳体验尽在【】）

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    p：　　今日第二更~~~求推荐票、月票~~~今天还会有两更的！！！

    感谢大家的关心，作者君真的非常感动，身体没有大碍，只是鼻子还有点堵~~~大家放心吧！！！


第333章 她是我同居的女友

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    如果是换做其他女孩看到这一幕，或许会脑补男方玩弄女方感情，将女方始乱终弃，所以女方才会用这样响亮的耳光来反击这样的事情发展

    但安忆却完全没有这样想，她看到自家哥哥被打，就一下子不淡定了

    还穿着睡衣里面只有内衣的她，气呼呼地直接冲了过去，挡在哥哥面前，像是保护小鸡的母鸡，她对洛雪妍愤怒道：“你怎么随便打人”

    虽然安忆看起来气势汹汹，但是长相太过清丽纯净的她，发起火来给人的威慑力并不强，反而就像炸毛的小猫咪一样可爱。

    可安忆真的非常愤怒，哥哥是这世上她唯一的亲人，无论哥哥做什么，她都会毫无保留地站在哥哥这一边

    洛雪妍看到安忆，顿时被惊艳到了，看样子这个女孩似乎和安立关系也不浅，毕竟从对方的衣着打扮来看，就是常驻在安立家中的

    她忽然明白了，为何安立连她洛雪妍的颜值都不放在眼里，只是因为眼前这个穿着雪白绒睡衣的少女，真的太美丽了，这少女给人一种纯澈到极致的感觉，气质更是文艺优雅到了极点，偏偏长得又楚楚可怜，能够轻易激起男人的保护欲

    反正洛雪妍看到这个少女的第一眼起，心脏就扑通扑通地加速跳了起来，她的脑中只有一个念头我要得到她

    因此，听到安忆那愤怒的质问，她却完全没放在心上，只是抓了抓自己那酒红色的长发，然后露出略显讨好的笑容，她腆着脸问道：“你怎么称呼啊”

    “啪”回应洛雪妍的，竟然是一个无情的耳光

    她一下子被打懵了，因为她怎么都没想到这个看起来楚楚可怜、气质文艺优雅的女孩，竟然真的会打她，还是为了安立那个渣男这顿时让洛雪妍妒火中烧

    “你管我什么称呼你既然敢打他。我也敢打你”炸毛的安忆非常不客气地说道，没有任何人可以打她的哥哥，哥哥一直保护着她，那她也要保护哥哥

    洛雪妍被打之后。竟然发现自己还是没法对安忆产生敌意，她大概就是那种典型的“见到美女就腿软”的百合女，不过她反而更加痛恨安立了，凭什么水灵灵的白菜，都被安立这个渣男给拱了

    无论怎么看。这少女和安立的关系都很不一般，不会就是男女朋友关系吧洛雪妍捂着自己火辣辣的脸，这样想道。

    而这个时候，安立虽然眼镜被打掉了，但是他本身近视程度就不高，所以他将妹妹发飙的样子完全看在了眼里

    妹妹这样维护他，说不感动那自然是假的，他深深地发现，不管私下里妹妹有多任性撒娇，但是在外人面前。她完全就是以他这个哥哥马首是瞻，各种维护他，这让安立愈发觉得，识大体的妹妹比其他女孩真的强太多了

    说真的，刚刚安立看到突然开门的妹妹，脑袋都一懵，因为他真的担心妹妹又误会他什么，结果在精神上又遭到打击又各种黑化什么的，那他就真的太冤枉了，如果因为魅力太大被太多的女孩喜欢却不接受就是渣男的话。那这世上的男神，岂不都是渣男了

    然而让安立欣慰的是，妹妹竟然二话不说，就站在了他这一边。足见她对自己的信任他还是第一次被妹妹保护了呢。

    看到洛雪妍被妹妹毫不客气地甩了一巴掌，他当然也觉得很解气，因为他是从来不会打女人的，被洛雪妍打了，他甚至都不知道该怎么还回去，现在倒是好了。妹妹直接帮他报仇了

    不过安立当然不可能一直让妹妹保护着，他将自家妹妹拉到自己的身后，用最为冷酷的声音对洛雪妍说道：“你走吧，如果再闹下去的话，我会直接联系你父亲。”

    洛雪妍还是第一次见到这样可怕一面的安立，而且她确实也怕她的父亲，因为她能够活得这么潇洒，全靠家里给钱，如果父亲真的因为她得罪安立而断的经济来源的话，那她估计就要当吃土少女了

    话说回来，她从见到安忆的第一面起，就觉得有些眼熟，这个时候她忽然想起来了，她望着安立背后的安忆，惊讶道：“你不就是那个第一网红国民妹妹么画画超棒的那个没想到在现实里，你比网络上的那些照片要漂亮n倍”

    洛雪妍竟然到现在还时刻不忘撩妹，只能说安忆的魅力确实足够大。

    安忆双手抱着哥哥的一只胳膊，眼神不善，根本就懒得回洛雪妍的话，她刚刚看到哥哥被这个恶女狠狠地到了一巴掌，又气愤又心疼，哥哥怎么可以被别人欺负

    安立淡淡道：“她确实就是。”

    “那你们是什么关系啊难道你这个邪恶的总裁把这位网络上迷倒无数宅男的国民妹妹包养了”洛雪妍醋意十足地说道，“难怪你看不上那些庸脂俗粉，我和这位又漂亮又有才的妹子一比，也是渣渣啊。”

    虽然安立和安忆都姓“安”，但洛雪妍却完全没有猜测到他们是兄妹，她看到那位国民妹妹痴缠安立的样子，这哪里像兄妹了

    安立原本想直接告诉洛雪妍，安忆就是他这世上唯一的亲妹妹，但他忽然想到洛雪妍在圈子里就是个大嘴巴，各种八卦，而且就是因为太多的妹子围绕着他转，才让洛雪妍对他如此不爽

    安立对那些名嫒当然不胜其烦，洛雪妍看中的妹子，他根本就没兴趣，可是又因为他至今还单身，导致那些名嫒总觉得自己有机会上位，所以他哪怕一拒再拒，还是不死心。

    他这时心中一动，斩钉截铁、杀伐果决地说道：“什么包养不包养的，你既然知道我家小忆画画很厉害，难道不知道她一幅画就能卖几十上百万哪像你这种靠爹吃饭的废物。实话告诉你吧，她就是我的女朋友，我们已经同居了，已经到谈婚论嫁的地步了”未完待续。

    ps：　　今日第三更了求推荐票、月票


第334章 网游漫画《全职高手》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    说完之后，安立直接牵着自家妹妹的小手，回到了温暖的家，然后直接将门关上，完全就没将洛雪妍请进门来喝个茶什么的意思。

    而洛雪妍听到安立的话后，倒也没有太过惊讶，那个在网络上风评都极好，实在找不到黑点，被认为是“淑女中的淑女”的安忆，竟然为了一个男的而完全不顾自己的形象，动手打人，她就觉得这两人关系很不一般。

    再加上安忆就是穿着睡衣出来的，自然也可以证明她确实就是在这里住下了

    这个安大总裁，果然就是个禽兽啊

    国民妹妹安忆按照年龄来算也就7岁吧还是高中生啊再看她那楚楚可怜的外表，略显清瘦柔弱的身躯，跟5岁也没什么两样，又能算是少女又能算是萝莉，这样的极品妹子，竟然被这邪恶的安大总裁搞上手了

    她也是个非常污的“污女”，阅片无数，顿时就忍不住脑补邪恶的安大总裁直接将这个极品萝莉安忆抱在自己的怀中，站着啪啪啪，一边啪还能一边抱着萝莉走动可恶啊，真是羡慕嫉妒恨

    洛雪妍愤愤不平地离去，她原本以为今天找到了自己的真命天女，结果却发现对方已经名花有主，而且她还因为安立，又在对方脑海中留下了极其恶劣的印象，真是一步错，步步错，她都不知道该如何扭转自己在安忆心目中的形象了。

    不过她也不是没有收获，至少知道了安大总裁现在也是有主的人了，直接将这个消息散播出去的话，圈子里一些不死心的极品名嫒，也该死心了，她们无论从姿色还是才华上，都远远比不上安忆

    换做她是安立的话，如果有了安忆，也不会将那些女人放在眼里了，安忆的存在。简直可以提高男人的审美标准，一直和安忆生活在一起的话，对其他美女怕是都要免疫。

    洛雪妍强行打起精神，她觉得自己还是实际点的。先将目标转移到那些她早就看中的名嫒身上吧，既然安立有了女友，那她们也该死心了，正好自己趁虚而入。

    而且安立这个男神总裁，也能拉高女人的审美标准。那些爱上安立，却最终追不到男神的女孩，这辈子怕是再也找不到能够超过安立的男人了，所以还不如去搞百合吧

    这回换安忆懵逼了，她在听哥哥说出女朋友关系，还到谈婚论嫁的地步时，她整个人都晕晕乎乎的，被哥哥牵着手回家时，她的大脑都处于一种当机的状态

    虽然她很依恋自己的哥哥，但要说她真的对哥哥产生男女之情。其实并没有，艺术家都是孤独的，而如果有哥哥一直陪伴在她身边的话，她就会觉得很充实，那种无法排遣的孤独感，再和哥哥一起玩耍的过程中，都被削弱了。

    她从来没有将安立当成恋人过，但是，她对待哥哥态度，在内心的最深处。却是

    哥哥渴时我给予血，哥哥饿时我给予肉，哥哥的罪由我救赎，哥哥的错由我补偿。哥哥的业由我背负，哥哥的疫由我承受。

    我的一切为哥哥献上，我的全部奉献给哥哥，作为护卫和哥哥一起，喜哥哥所喜，悲哥哥所悲。作为哨兵和哥哥一起，哥哥的疲惫用全身支持，手是哥哥的手，取得武器；脚是哥哥的脚，向前迈进；眼睛是哥哥的眼睛，捉住敌人。

    全力满足哥哥的一切要求，全心全意侍奉哥哥，为了哥哥，舍弃名字，为哥哥，丢下自尊，为了哥哥，抛弃理念，爱哥哥，敬哥哥，除哥哥以外什么都没感觉，除哥哥以外什么都不要，除哥哥以外什么都不希望，除哥哥以外什么都不想，没有哥哥的准许不能睡觉，没有哥哥的许可不能呼吸，对哥哥的话无条件服从，甘做哥哥下贱的奴隶

    在当初安忆在整个人最崩溃的时候，她被哥哥从深渊中拯救出来，她就发下了这样的誓言，不过表面上，她当然很傲娇地将哥哥当成自己的仆人使唤。

    而由于她也融合了另外一个世界的记忆，导致她在绘画上，也有了真正的“强者之心”，算是偏男性的一面，那就是不断地追求绘画技艺的提高，创作出更多名作，有时候甚至对绘画的追求，更凌驾于哥哥之上，否则按照之前那个没有融合记忆的安忆来看的话，她为了哥哥，是可以放弃绘画的。

    安立倒也没有注意到妹妹还在犯晕，他很坦然地说道：“小忆，刚刚我那么说，是觉得可以省去很多麻烦。你也知道，以我现在的身份，各种应酬很多，每次在宴会上，都有些烦人的女孩贴上来。你知道，我对她们是根本不假辞色的。刚刚那个刁蛮的女人，在圈子里也挺有名的，向来喜欢八卦，如果他将我有女友的消息传出去的话，那正合我意。”

    安忆不自然地摸了摸自己的脸，她总觉得刚刚的自己，放在动画里，怕是那种满脸通红，头上蒸气的状态，萌当然是很萌啦，然而总感觉还是太羞耻了

    听到哥哥的解释，她略微松了一口气的同时，竟然有点小失落，谈婚论嫁什么的，她作为亲妹妹，这辈子也不可能的，她和哥哥之间，永远有一条无法跨越的禁忌之线。

    安忆抬头看了看诚恳地向她解释的哥哥，发现他的脸颊竟然有点肿，上面还有掌印，那个可恶的女人下手太重了

    她忍不住用自己的小手抚摸哥哥的侧脸，非常心疼，因为哥哥的痛苦，就是她的痛苦。

    “我知道了我先去帮你弄点冰块，敷一敷。”安忆愈发温柔地说道。

    过了一会儿，在安立敷着冰块时，一旁的安忆却又忍不住嘲讽道：“哥哥，你关键时候竟然说你的亲妹妹是你同居的女朋友，你可真是个变态妹控呢”

    安立翻了翻白眼，不知道为何，耳边居然响起了谜之音“诸君，我喜欢妹妹；我喜欢怎样怎样的妹妹，我要对她怎样怎样我最喜欢妹妹了”。

    他将这诡异的谜之音摒弃，嘴上却淡定地说道：“事急从权而已，不提那些烦心事了。现在我们的网游梦幻西游也必然要走上正轨了，你接下来还有什么有趣的点子么”

    安忆觉得再照搬另一个世界的游戏也没多大意义了，反正现在平安集团财大气粗，所以不如做个她自己也特感兴趣的，比如说

    全职高手中的荣耀这款游戏。

    她也很想将全职高手作为漫画画出来，要知道，这个世界还从来没有“网游漫画”这个流派。未完待续。

    ps：　　第四更啦~~~虽然晚了点，但那是因为起点后台抽风抽了不知道多久~~~

    求推荐票、月票


第335章 群像刻画得最精彩的网络小说

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　第一更~~~求推荐票、月票~~~


第336章 先制作《英雄联盟》吧

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。 首发哦亲

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：第二更~~~新的一周啦，求推荐票、月票~~~！！


第337章 得易安者得天下

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~


第338章 放手一搏！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　第二更~~~求推荐票、月票~~~


第339章 玩家们的期待

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到，或者下载客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第340章 令人无比纠结的游戏

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。｀｀し

    大家要看书，请到，或者下载客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第341章 安安老师的恶意

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了reads;。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐reads;！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~！！！


第342章 处处是白学

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了reads;。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐reads;！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第343章 围脖的出现

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外。如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版。那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候。应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后。新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第344章 史诗大作的构想

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。%　し

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外。如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版。那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候。应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后。新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第345章 文青是一种病

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《悟空传》自从发布在杂志《青漫周刊》以来，就一直被《大话西游》压制得很惨，其本质原因只有一个，那就是它太文艺太装逼了！

    安忆的“安安”这个笔名，她的读者群真的非常杂，可以说比易安杂多了，易安原本是两大读者群，即偏好金庸风格的读者群，还有偏好古龙风格的读者群，当然，在这其中还有二者通吃的。

    不过金庸风格的读者群与古龙风格的读者群对立还是很严重的，金庸风格的读者群认为这种风格才是武侠漫画的王道，堂皇大气，三观端正，所以商业价值肯定更高，而古龙风格的读者群，则认为他们更有逼格，而且在商业性上一点也不比另外一种风格差，凭什么说这种风格就是剑走偏锋？

    反正这两大读者群，经常撕逼，在贴吧、在论坛，甚至在qq群里，他们都经常战来战去，但随着易安的出走《武之国度》，他们彻底合流了，共同支持易安老师，易盟的存在，是易安老师最大的依仗。

    所以易安的短篇新作《大话西游》，哪怕不是武侠漫画，也获得了所有易安读者的支持，而且《大话西游》本身也是特别无厘头搞笑的作品，与《东成西就》的风格如出一辙，所以他们当然看得很开心，看多了易安的武侠正剧，再看看《大话西游》这种短篇来调剂一下，他们也觉得挺满意的。

    与已经团结起来的易安粉丝来说。安安老师的粉丝，无疑还处于各自为战的状态。而且他们还很少有交集，其中战斗力最强的粉丝，首先应该是少女粉丝，她们狂热地喜欢着《夏至未至》这部作品，甚至还将安安老师当成教主来膜拜，其次就是宅男粉丝。各种“安安**好”。对《凉宫春日系列》怨念最为深重，同时又心甘情愿地被《eva》骗钱，最后才是那群文艺青年，将《飞鸟集》、《严重的时刻》吹上天的家伙，嘴炮max，实际上论起金钱方面的支持力度，完全及不上少女与宅男读者。

    当然啦，文艺青年如果有钱的话，那还搞什么文艺啊。无非就是在站在物质链的底端向精神链的顶端进发寻求心理安慰。以此获得人人都需要有的、有些人没有的、想有就可以有的、对别人的优越感。

    文青来到这个世界上就是要去忍受生活的磨折的。多多少少，会觉得和这个世界格格不入，觉得和所有人都有一层隔膜。真真假假，自己曾经目睹过一个世界。那里燃烧着俗世不曾点燃的火光。

    大多数文艺青年在这个问题上撒谎了，他们并不曾目睹那种火光，但是这并不妨碍他们借酒撒疯。为赋新词强说愁，也就无可避免的被打上矫揉造作标签。其中成本与撒谎的代价是对等的。

    世间多数为大众所见的文艺，更多的，是一种范式。他们在范式中生活，在范式中接吻与拥抱。抽去这些范式。他们还在生活，还是会接吻与拥抱。其实每个人的本质没有多大的不同，谁也不比谁高贵，只是总有人认为自己与众不同。

    安安老师的作品给了他们这样的范式，比如说豆瓣上对安安老师的那些文艺作品非常推崇，那有些自认为是文青的人，当然也就去跟风了……

    这次安安老师的短篇新作《悟空传》一经出世之后，文艺青年们又**了，小圈子里又是各种吹捧，顺带还要将同期的《大话西游》狠狠地鄙视一番，因为熟读《西游记》的他们，认为《大话西游》简直就是亵渎名著，而《悟空传》则是重新深刻地解读《西游记》，通篇都充满了哲思。

    所以《悟空传》是需要好好品读的，否则你甚至搞不明白这部漫画的时间线和结构……

    大众读者看漫画就是图个乐子，谁闲得蛋疼来钻研你这部漫画的深刻内涵，所以文青们将它吹得再高，也改变不了它的人气远不如《大话西游》的现实。

    文艺青年们在投票的力度上，远远及不上那些狂热的少女粉丝、宅男粉丝，因此，《悟空传》在《青漫周刊》上的排名，曾一度掉落到第五，文青们似乎又发现，现在的这种状况，极似当初《东邪西毒》被《东成西就》吊打的情形，他们反而开始指责安安老师的其他读者群，居然不来帮忙。

    结果宅男粉丝们也怒了，说是安安老师不去填那些宅系漫画的坑，偏偏画这种文艺漫画，真是日了狗了，这稀里糊涂的漫画，谁去支持谁就是傻逼！

    少女粉丝们也对这部作品并不感冒，她们希望安安老师画《夏至未至》那样的少女漫画，充满了“四十五度角仰望天空的明媚忧伤”的那种，而不是这种故弄玄虚的玩意。

    这因为这两大战斗力极强的读者群的旁观，导致只有文青支持的《悟空传》，人气不佳，如果是换做新人漫画家来画，这部作品怕是还要更加悲剧。

    方昀杰这位当初被《神雕侠侣》坑惨了的商业作家，自从听说了安安老师也有可能为易安老师的作品代笔之后，就一厢情愿地认定，《神雕侠侣》中的“龙骑士”剧情，就是安安老师的手笔，这种大犯文青病的行为，易安老师这样对读者态度极好的漫画家，又怎么会去做呢？

    而安安老师就不一定了，这位以文艺、意识流、自嗨而著称的安安老师，犯起文青病来，那简直可怕，没有任何人能阻止她给读者下毒！

    像那什么《郭襄番外篇》以及《笑傲江湖》中的“东方不败”致郁剧情，怎么看都是安安的手笔，正能量的易安老师，肯定不会画这些情节来给人添堵！他就不说他确实被弄得郁闷了，多好的女角色，竟然被虐成那样，安安老师简直就是丧心病狂！

    于是，方昀杰自然就成了安安老师的黑子，他本人作为商业作家，也最讨厌文青了，文青是一种病，就该好好治疗！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第346章 致郁的结局

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    正因为如此，方昀杰在看到安安老师的《悟空传》人气不佳，而易安老师的《大话西游》，则非常火爆时，心里别提有多开心了，漫画的市场还是属于大众读者的，比的就是人气与销量，你口碑再好，销量不高也是浮云！

    方昀杰有几位漫画界的好友，他作为商业作家，其实负责很多畅销漫画小说化，所以他在漫画界其实还是有好多朋友的，他看完开篇之后，与这些漫画界的朋友交流，大家都认定了《悟空传》一定会惨淡收场，因为它实在太不符合大众读者的口味了！

    后来《悟空传》的发展，似乎也符合他们的推测，然而在《悟空传》完结前几期，它的人气却开始了超级逆袭！

    因为在网络上，有一个《悟空传》漫画的经典台词汇总，流传极广，而许多人在看到这些台词时，就被深深地吸引了！

    “天地何用？不能席被，风月何用？不能饮食。纤尘何用？万物其中，变化何用？道法自成。面壁何用？不见滔滔，棒喝何用？一头大包。生我何用？不能欢笑，灭我何用，不减狂骄。从何而来？同生世上，齐乐而歌，行遍大道。万里千里，总找不到，不如与我，相逢一笑。芒鞋斗笠千年走，万古长空一朝游，踏歌而行者，物我两忘间。”

    “这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局。”

    “若天压我。劈开那天，若地拘我。踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。”

    “所谓解脱，不过就是死亡。所谓正果，不过就是幻灭。所谓成佛，不过就是放弃所有的爱与理想。变成一座没有灵魂的塑像。”

    “我有一个梦。我想我飞起时，那天也让开路，我入海时，水也分成两边，众神诸仙，见我也称兄弟，无忧无虑，天下再无可拘我之物，再无可管我之人。再无我到不了之处，再无我做不成之事，再无我战不胜之物。”

    ……

    这些经典台词中散发着的那股与命运斗争的力量，非常吸引人。其中让人最津津乐道的一句，正是――我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意。要那诸佛，都烟消云散！

    许多人在读到这句话时，都被深深震撼到了，大家都说安安老师在台词上的功力，可能是整个漫画界最强的，因为她本身还是个当代著名诗人，现在当他们看到这些摘自《悟空传》漫画中的台词时，只觉得这样说法真的太对了！

    而由于被这些台词勾起了强烈的好奇心，所有也有不少读者都去看《悟空传》这部作品了，他们想看看这些台词出现在漫画的什么地方，与这些台词相对应的剧情，又是什么……

    就连身为安安老师黑子的方昀杰，看到这个经典台词的汇总时，都忍不住生出了好奇心，说起来，他还是在qq空间里看到的，这qq空间也有点意思，总有人喜欢转载一些心灵鸡汤之类的东西，还有什么是大中华人就一定要顶要转载，不转不是中国人什么的，结果这次的标题就是“《悟空传》中不得不记住的三十五句经典台词”。

    方昀杰最终还是选择去看《悟空传》了，主要是当时它的人气已经稳定在了《青漫周刊》的第二位，将许思绅老师的《悚坟》都压了下去，只不过依旧没法撼动《大话西游》的地位。

    他本来只是抱着看三话如果再看不懂就不看的想法，结果才发现，略过那故弄玄虚的开头之后，接下来的情节脉络还是很清晰的，而且安安老师的画技真的一点都没法黑，如果撇开故事本身，就单单看画的话，那也会被这极其精致的画面迷住！

    结果在不知不觉中，他竟然一口气将《悟空传》看到了最新连载，接下来大概只有两话就会完结了……

    在这个过程中，他其实并没有感到任何爽快过瘾的地方，甚至还觉得很憋屈，但是他仿佛觉得自己是真的融入到了故事之中，那是一种身临其境的感觉，他还感到了一种心灵上的震撼，尤其是孙悟空这个最具斗争精神的人物，明明知道无法与对抗那些能够掌握大能的命运，却依旧选择去战斗时，他真的被触动到了。

    这就是一种共鸣！

    只要能够真正将《悟空传》这部文艺的漫画看进去的人，都会觉得它非常的符合自己的胃口，因为这部漫画，表达出了这些读者想要表达的东西！

    尤其是那些觉得自己非常不自由，或是因为考试或是因为工作或是因为生活压力，他们不得不去遭受到压迫，没有任何选择权时，他们也想对这个世界说――

    我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！

    或许这在有些人看来，就显得太过中二了，人既然不能改变社会，就应该去主动适应它，而不是抱着一种“错的不是我，是世界”的中二想法，但在《悟空传》之中，那股叛逆、追求自由的大无畏斗争精神，却感染了许多读者！

    整部漫画都处于一种压抑的氛围之中，但越是看得憋屈，读者们心中就越觉得有种沸腾燃烧的感觉！

    剧情什么的，其实都不重要了，哪怕安安老师自始至终都是在自嗨，抒情的场景比剧情多多了，但是它作为一部深刻的漫画，真的感染到了无数读者，甚至让有些懦弱的读者，都去像孙悟空一样奋斗，哪怕最后碰得头破血流！

    方昀杰后面两期的《青漫周刊》，一上市之后，就迫不及待地去买了，就是为了看《悟空传》，有许多人都像他一样，终于被《悟空传》那独特的魅力，所深深地吸引！

    然而当方昀杰看到最后结局的画面，是那一片焦土的花果山，而孙悟空的那个象征石头，也被埋在了这儿，与开头相呼应，这恰恰又是取经故事的开始，整个故事像是―个环，没有开始没有结局，开始即是结局，结局又是故事的开始，反抗终究是徒劳的……

    虽然他早就预料到大结局会很致郁，但他却没有想到，会这么致郁！

    他看完了大结局之后，强烈的情绪涌上心头，却是想哭都没法哭，他只是感到一种深深的憋屈与无力！

    安安老师一生黑！

    这个坑王又下毒了，什么时候她也该多个“毒王”的外号了！(未完待续。)

    ps：　　第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第347章 神圣的爱情

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外。如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版。那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候。应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后。新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第348章 社会名流的高度评价

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。网值得您收藏 。。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外。如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版。那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候。应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后。新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第349章 大众与小众

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    p：今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第350章 注定要背锅的安安

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。し【P\/凰\/ 更新快请搜索】

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    p：二更~~~求推荐票、月票~~~！！！很不好意思，上周的打赏前十名单，因为点娘抽风，所以并没有看到，我只记得【高冷的北方女王】的10000打赏了~~~~感谢【高冷的北方女王】！！


第351章 艺术领域的共通之处

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~


第352章 史诗大作的前期准备

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易。生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制。感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节。但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：　　第二更~~~求推荐票、月票~~~


第353章 安忆同学@提不起劲

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了reads;。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐reads;！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第354章 魔炮、百变小樱、光之美少女

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了reads;。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐reads;！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第355章 干脆一起画了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，加更永远有效，即50000起点币飘红加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求

    求

    求

    别忘了还有

    今日第一更~~~~~求、~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投了，我决定在这个月进行保底两更，00加一更的加更活动，大家快投吧

    嗯，也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求了，求、、

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00加一更的加更活动，大家快投吧

    也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、未完待续。


第356章 《大话西游》结局

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：54992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，加更永远有效，即50000起点币飘红加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求

    求

    求

    别忘了还有

    今日第一更~~~~~求、~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投了，我决定在这个月进行保底两更，00加一更的加更活动，大家快投吧

    嗯，也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求了，求、、

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续00加一更的加更活动，大家快投吧

    也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、未完待续。


第357章 最吸引资深漫迷的杂志

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，加更永远有效，即50000起点币飘红加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求

    求

    求

    别忘了还有

    今日第一更~~~~~求、~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投了，我决定在这个月进行保底两更，100加一更的加更活动，大家快投吧

    嗯，也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求了，求、、

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100加一更的加更活动，大家快投吧

    也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、未完待续。


第358章 一定不会让广大读者失望的！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，加更永远有效，即50000起点币飘红加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求

    求

    求

    别忘了还有

    今日第一更~~~~~求、~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投了，我决定在这个月进行保底两更，100加一更的加更活动，大家快投吧

    嗯，也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求了，求、、

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100加一更的加更活动，大家快投吧

    也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、未完待续。


第359章 猜不着这结局……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，加更永远有效，即50000起点币飘红加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求

    求

    求

    别忘了还有

    今日第一更~~~~~求、~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投了，我决定在这个月进行保底两更，100加一更的加更活动，大家快投吧

    嗯，也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求了，求、、

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100加一更的加更活动，大家快投吧

    也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、

    求啦，求、、未完待续。


第360章 坑人的果然就是安安老师！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第361章 被群众怒火淹没的背锅侠安安

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。网值得您收藏 。。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第362章 甩锅

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆正在使用她那个“10001”的超级靓号，自然是以“易安”的身份，自从安立给自家妹妹多次演示了如何装好“易安”这个低调、豪爽的侠女角色之后，安忆虽然没有自信像哥哥装得那样让易安的男读者都对她欲罢不能，但也起码有七分形似了。

    这也没办法，哥哥作为男人，当然知道男人喜欢女孩的哪些特质，而她则一直都是个女孩子，除了知道哥哥的喜好以外，其他的男人，她完全不清楚也不想清楚他们的喜好，不过与粉丝交流、拉近感情确实是一件重要的事情，她倒是不在意粉丝如何看她，但是她喜欢看到粉丝们对她的作品有正面的评价。

    不管这些作品的原作者是谁，但她毕竟是将其画出来的作者，她也自认为从来没有马虎地去画任何一部作品，她希望这些作品能够得到读者的喜爱，并刺激更多的作者，去创作出更加优秀的作品，为她带来更多的精神食粮。

    自从《大话西游》完结之后，安忆就一直关注着读者们的反应，一开始读者们没法接受反差太大的结局，她也能理解，而又因为有背锅侠安安的出现，有人就大喊“下毒”，实际上不就是个爱情悲剧么，怎么能算“下毒”呢？还有一些怕是没看过整本漫画人，就开始跟风黑了，居然将此和“龙骑士情节”也类比，让安忆都很无语。

    现在“安安”这个笔名已经彻底上了某些读者的黑名单，反倒是“易安”这个笔名，名声倒是洗得越来越白了，因为无论易安怎么下毒，大家都说是“安安老师的锅”……

    对于男性读者来说，女主就算是死。也比被ntr要好，反正死了的女主还是永远深爱着男主的，依旧是纯洁的。而被ntr的女主，甭管她的心是不是还属于男主。她的身体已经被玷污了，这就让某些男读者心里有个很大的疙瘩……

    实际上在现实生活中，要想生活过得去，头上总要带点绿的嘛reads;。

    安忆在上这个“10001”的qq号时，易盟粉丝群的群主“黑白女神”离樊，就向“易安”各种吐苦水，他也知道，问“易安”关于“安安”的消息。那她多半不会回答，反正他觉得自己找到了足够的证据证明，“安安”肯定给“易安”代笔了，所以他这样吐槽道：“我说易安老师，以后出现某些神转折结局时，能不能提前和我打个招呼……我得承认，你那位妹妹，真的很有才，一个神一般的结局，就能让一部看起来毫无内涵的作品。成了神作，但是我可是被人骂惨了啊！”

    原来离樊在《悟空传》结尾之后，曾在网上信誓旦旦地说《大话西游》绝对是一部欢乐向恶搞向的喜剧。根本就不需要什么内涵，让大家不要受到某些垃圾文青的影响，就算出现神转折，那也一定是安安老师的错……

    许多人都信了这位资深易安粉丝的话，他毕竟是易安吧的吧主，易盟粉丝群的群主，能够和易安直接在网上聊天的读者，大家都以为他有内部消息，最后才发现。被这人给坑了！

    结果就是，当《大话西游》的结局出来之后。他的这个帖子就被人挖坟了，一些回复就是诸如“啪啪啪打脸”、“心疼楼主。脸肿得疼吗”、“神贴留名”、“喜剧在那里啊？！”这样的评论，让离樊看了之后，真觉得挺尴尬，他算是成了乌鸦嘴了，一语成谶。

    不过离樊也针对这个帖子振振有词地甩锅，说这一切都是安安老师的错，怎么能怪他呢？

    要说真正被打脸的也不是他，而是之前那些认为《大话西游》没有内涵的文艺青年们！

    离樊本来就善于写长评，给易安的武侠漫画也写过不少长评，原本他还觉得《大话西游》这样的快餐作品没必要写长评，但他最后还是写了，因为他产生了倾诉的想法，和更多的读者分享他看了《大话西游》之后的感受。

    同时，他也用自己的长评来论证《大话西游》就是一部非常经典的漫画，同时也打脸那些将《悟空传》捧上天，却瞧不起《大话西游》的文艺青年，他重点解析了《大话西游》结尾的对白“他好像一条狗啊”，而且他还以此作为这个长评的标题。

    “你在看大话西游的时候，如果笑得腹背抽筋，龇牙咧嘴，那么你很有幽默感。如果你看完了大话西游，你还笑得满地打滚，那么你其实什么都没看懂。如果你看完了大话，你忽然发现脸上不知什么时候已经有泪水，你总算看懂了大话的第一层了。如果你看完大话，笑也笑过了，泪也流过了，忽然怔在那里，忽然觉得不知是该哭还是该笑，那么你看懂第二层了。如果你看完了大话，默默的坐在那里，你感到无处可去，你感到一种深入骨髓的悲哀和无奈，你看懂第三层了。

    《大话西游》是个寓言，躲在古老神话的背壳里似乎很搞笑很爱情很世俗很感伤地讲述一个因为时间的渺茫和个体的彷徨所构筑的问题和它不确定的答案。

    ‘那个人样子好怪啊。’‘我也看到了，他好像一条狗啊。’大话西游的最后一句对白你还记得么。其实这一句，就是整部漫画的主题。这是一个男人的无奈。接下来我会具体分析里面每个人物所象征的东西……至尊宝……紫霞……牛魔王”

    洋洋洒洒竟然写了五千字，最后他也为“安安老师”洗地了，他声称如果最后孙悟空真的和紫霞仙子圆满地在一起了，那这部《大话西游》也不过就是神仙版的《东成西就》，而有了这样一个寓意深刻的结尾，《大话西游》就瞬间被拔高了主题，从快餐向的作品一下子成了神作，尤其可见，安安老师确实有化腐朽为神奇的能力。

    同时他还表达了对安安老师画技的赞赏，并认为最后的那一幅彩页，当时完全震撼了他的心灵，他觉得将艺术画作的手法拥在漫画之中，可以起到画龙点睛的作用。(未完待续。)

    ps：今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第363章 令人永远铭记的经典之作

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆看到离樊发来的消息，她只能在qq上安慰对方几句，心说《大话西游》的原作就是那样，同样她也觉得这个结局会很经典，或许十年之后都会有人记得它，她又怎么会贸然将这个结局改掉呢？

    而在网络上，不仅仅是离樊，还有其他好一些因为这部漫画而深有感触的人，都发表了自己的看完整部漫画之后的感受，有些人追看连载时，当然觉得很郁闷，因为本来期待的是大圆满的喜剧，结果却来那么一出……

    如果是直接出整本的话，或许郁闷程度还不会那么强，主要是之前铺垫了那么多让人欢笑的剧情，还有“黑白女神”这样的资深粉丝信誓旦旦地宣传绝对是个无厘头喜剧漫画，但最后才发现他们被摆了一道，所以在冲动之下，他们才会选择去疯狂地攻击“安安老师”，因为大家都说这结局是安安老师的手笔。

    但是冷静下来之后，再重新品读一下的话，就会发现，它是一部让人笑中带泪的经典神作！

    安安老师的神结局，将这一部作品的格调完全升华了！

    所以之前那些痛骂安安老师的读者，也很快就自己承认了错误，向安安老师道歉，只有一些最固执的人，或者干脆就是安安老师的黑子，才会像疯狗似的盯着安安老师，认为她毁了《大话西游》，竟然在百分之九十是搞笑喜剧的漫画中下了这种剧毒……

    被这个结局触动心灵的读者，都在网络上发表了一些短评――

    “经典之作，无需解释。”

    “搞笑加感人的东西总是让人觉得更加真诚，也许我们平时太玩世不恭，这样的漫画说出了我们心里感人的一面。”

    “看一部搞笑漫画，竟然到最后看了掉眼泪。”

    “你以为你在笑。其实你笑完就会哭。紫霞仙子在美梦中。”

    “如若说上篇‘月光宝盒’令人仅是忍俊不禁，那么下篇‘仙履奇缘’则是笑中带泪，乍看是渣作的伊始。猜中了开头，却猜不到这结局。结局处那一句‘好像一条狗’，道尽了人艰不拆辛酸泪。”

    “经历过和正在经历着悟空式的命运和紫霞式的爱情，才发现生命的本质是以最低的姿态出现的。英雄？你为什么不问问做英雄的代价？‘想不到经过这五百年，我要找到并不是她，而是你。’人生际遇真是难以言喻。”

    “无论是看第三十遍，还是第三十一遍，我都会对着那个寂寥的背影流泪。那落寞的大圣身上烙印着我青春时所有梦想，我们曾以为自己会成为盖世英雄。以为自己是这个世界的唯一，以为爱情专为自己而存在，可是渐渐发现自己和别人没有什么不同，当你踏上社会时，总会有人看着你的背影说：看，他好像条狗啊！”

    ……

    当一部作品，能够让人又哭又笑，不管它的销量如何，它本身就已经成功了！

    而事实上，它的销量也不错。可不像在另外一个世界，《大话西游》作为电影刚刚出世时，有些超越时代。许多人无法理解它哪里搞笑而哪里又有内涵，所以它的票房十分惨淡，勉强收回成本，但在这个世界，它的许多地方成功地戳中了网民们笑点，最后又那样煽情，为它增加了内涵，这就导致是它的销量与口碑的双丰收！

    因此，《大话西游》在完结之后。它的影响力持续发酵，影视版权更是被炒到了一个天价。因为许多业界人士都认为，只要将这部悲喜剧拍成电影。它不仅可以斩获票房，同样也能去拿下有分量的电影奖项，正将会成为一部商业与艺术完美结合的经典之作，甚至在整个电影史上，都留下不可磨灭的痕迹！

    许多文艺青年，原本连《大话西游》的上篇“月光宝盒”都没有看完，就觉得它是一部纯搞笑的商业渣作而选择弃坑，最后还通过捧《悟空传》来踩《大话西游》，结果现在《大话西游》完结之后，感动了更庞大基数读者的《大话西游》，口碑暴涨reads;。

    原本那些被文艺青年鄙视的普通读者，也直接拿《大话西游》的深刻内涵来打文艺青年们的脸，谁让那些文艺青年在没看到结局之前，就鄙视这部作品呢？

    在这样一种情况下，一些不信邪的文艺青年，终于选择去完整地看一遍《大话西游》，结果看完之后，他们彻底沉默了，因为他们不得不承认，这的确就是一部非常经典的漫画作品！

    不过文艺青年们也比较狡猾，他们可是听说了，这个结局是出自安安老师之手，也就是说，是安安老师化腐朽为神奇，才让《大话西游》这部作品升华了，而他们本来就崇拜着安安老师，所以他们能够那么容易接受《大话西游》，也是因为安安老师，否则他们肯定还要傲娇好一会儿才行。

    于是文艺青年们的长评也出现了，有位昵称为的文艺青年就这样写道――

    很喜欢《仙履奇缘》的开场，倒也不仅仅是因为这个开场同样是出自安安老师之手，而是因为它真的很美，又埋下了伏笔。

    碧波荡漾的湖面上，紫霞驾着一叶孤舟，穿梭在芦苇丛中，转瞬又来到了戈壁，满眼黄沙。千万里孤独的行走，只是为了找到那个能拔出她手中宝剑的如意郎君，找到那一段上天安排的姻缘。到后来的历经磨难、血染轻纱，到最后义无反顾地替至尊宝挡下那致命一击，只因为她有一个简单的信念：“如果不能和喜欢的人在一起，让我做玉皇大帝我也不会开心。”

    因为这个简单的信念，所以她才会被至尊宝的谎言轻易欺骗，就像飞蛾一样，明知道会受伤还是会扑到火上。

    因为这个简单的信念，所以她才甘愿忍受至尊宝的百般侮辱，执迷不悔的想和他一起远走天涯。

    因为这个简单的信念，所以她才可以日复一日地做着美梦，“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我”。

    只可惜她猜对了开头，却没有猜对结局。

    月光宝盒，可以让人跨越时空。可回到过去又能怎样？五百年前，旧人不在，新人出现。如果不在身边，爱情能否恒久？答案显然是否定。说到底爱情依然还是一种相守和陪伴。当上天安排的姻缘出现，即使再回到五百年后，即使再回到旧人身边，有多少爱还可以重来？

    最后的大*剧情，当已化身齐天大圣的至尊宝抱着紫霞，头上的金箍匝紧，只能眼睁睁看着她坠落。不禁让人想到了《笑傲江湖》之中也是出自安安老师之手的经典剧情，黑木崖上，令狐冲抱着东方不败，也是那样幽怨的眼神。命运弄人，这世间到底还有多少有情人有缘无份的生死离别，在同时异地的上演一幕幕的悲欢离合。

    每个人都在等待，只是等来了不同的结局。至尊宝等到了给他脚底板三颗痣的人，紫霞等到了驾着七色云彩来接她的盖世英雄，唐僧等到了悟空明白的那一天……

    可是，人海茫茫，就算等到了，我们又如何知道他是否就是自己命中注定的那个人呢？

    “就是能拔出我手中宝剑之人。”紫霞拿起剑对至尊宝说。

    如果我们也都能拥有紫青宝剑该多好，这样我们就都能变得简单而执着。

    最后，我还是要感叹，安安老师于情之一字的理解，已经达到了极为深刻的地步，她总是能够写出有关“爱情”的经典剧情，《大话西游》最需要感谢的，就是安安老师，没有她，就没有这让人永远也无法忘记的结局！(未完待续。)

    ps：第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第364章 围脖中发布《暴走漫画》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了reads;。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐reads;！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第365章 换马甲继续坑人？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了reads;。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐reads;！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：第二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第366章 唠唠叨叨

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆确实是计划要画《全职高手》的，但比较无奈的是，这个世界的电竞网游，还处于一个开荒的状态，那些单机大作，大多是剧情加动作类的游戏，很少有对抗性的游戏，比如说红警、星际争霸什么的，所以安忆还是决定等到《英雄联盟》这样的电竞游戏火起来时，同样rpg网游也发展得更加成熟之后，她再画将电竞与网游结合得很不错的《全职高手》，这样才能保证它能够成功，否则单单凭借漫画，没有那种环境的代入感的话，效果肯定不怎么样。

    而因为没有这种即时战略类游戏，所以安忆希望自己的哥哥也能制作出这种游戏来，但是似《红警》、《星际争霸》、《魔兽争霸》背景都太西化了，要制作出符合大中华背景的即时战略类游戏，可必须得想一个好点的题材。

    当然，像《帝国时代》、《文明》这样的开始时代在远古时期的游戏，倒是可以先做了，反正在明朝永乐大帝之前的历史，都是基本一样的。

    其实安忆也已经想到了一个即时战略类游戏的好点子，那自然就是以“三国”为背景的即时战略类游戏，参照《魔兽争霸》的模版，每个国家对应一个种族，然后每个国家还有召唤的英雄什么的……

    不过《三国演义》也同《西游记》一样，不怎么火，可以类比成另外一个世界的《东周列国志》。可能大家都听说过，其中的一些人物也知道。但是却达不到脍炙人口的地步，所以如果要先让《三国演义》火起来，果然还是得搞出一部漫画才行。

    反正安忆是觉得，像“四大名著”这样优秀古典小说，在这个世界仅有的三部《西游记》、《水浒传》、《三国演义》却都不温不火，实在让她觉得可惜。所以若是能通过漫画、游戏的方式来让原作火起来的话。她会感到很高兴，有种拯救名著的愉悦感。

    而《红楼梦》这样一部文学价值极高的作品，安忆也要将它画出来，否则真的太可惜了，要知道那个“白学家”的梗，更深层次的来源，正是“红学家”。

    关于“三国”的这部漫画，安忆也已经想好了，就是《火凤燎原》。由于这本来就是一部非常有名的漫画，而且里面描绘的智斗非常精彩，所以安忆也不准备怎么修改，她可不擅长智斗戏。她擅长的是文艺、治愈、小清新、煽情戏。

    这部作品，她同样也不会自己直接去画，而是会担当原作者，创作到另外一个世界《火凤燎原》连载的部分，然后就继续坑在那儿，反正是用安安这个“声名狼藉”的笔名，挖坑不填就是她的风格。

    她相信。到时候肯定也会有能人站出来，帮她填坑的，这样的话，她也能欣赏到《火凤燎原》的后续了，她自己其实还想当个伸手党呢……如果不是为了更好更快地促进这个世界符合她审美的文化作品的发展，她才不会这样孜孜不倦地搬运作品。

    以安忆的本心来说，她还是更喜欢绘画的，那是她除了哥哥之外的最高信仰，她一生的追求，在用“安安”这个笔名在创作时，她或多或少都在贯彻着她的追求，所以才会被某些读者吐槽为“追求画面到了走火入魔的地步”、“剧情为画面服务”，这算是她的任性了。

    “游戏、动漫、小说、画画全部都放到一边，我实在是看不下去啦，小忆你最近除了特懒散就是特忙碌，就连锻炼的时候，都懒洋洋的，这个可不行呐。寒假没多久就结束了，果然还是不能就这样放任你下去。”安立忍了自家妹妹这么久，终于忍不住提醒道。

    按照安立的本心来说，他当然希望看到妹妹可以快快乐乐地做她自己喜欢做的事情，哪怕她一直懒散下去，各种好吃懒做，他都无所谓，但这一切的前提是，他希望妹妹的身心一直保持健康。

    现在妹妹那隐藏的严重的心理问题，在安立持之以恒的努力下，看起来似乎已经问题不大了，安忆虽然现在每天都非常慵懒，但心情却一直很不错，脸上总是带着笑容，她获得很满足、很幸福。

    但是安立觉得自家妹妹的身体，又开始缺乏锻炼了，因为她之前忙于创作，除了创作之外，她就一直懒懒地躺在那儿，连走路都要人扛着走，这可就不太对劲了，之前妹妹在家里虽然也很懒，却还没有懒散到这种程度，而且之前有段时间妹妹还是很努力地和他一起锻炼身体呢……

    总而言之，在这样一种情况下，安立不得不再次展现出自己作为哥哥的威严，调整自家妹妹的状态，说起来这也是每次安忆开学之前，安立都会做的事情，他是给安忆又当爹又当妈。

    安忆这个时候正懒懒地躺在这座公寓顶层的沙发上，连游戏都没玩，就是特悠闲地躺在那儿，晒着冬日里的阳光，什么都不做，但她却觉得很放松。

    不得不说，此时身上穿着可爱睡衣的安忆，长发随意披散着，腿上穿上了过膝白丝袜，慵懒地躺在那儿的场景，真的很迷人，完全是一道靓丽的风景线。

    安忆听到哥哥的话，觉得自己耳朵快出茧子了，她觉得哥哥什么都好，有时候还是太麻烦了，跟妈妈一样唠唠叨叨的……她内心深处，其实喜欢着这样的唠叨，因为这是哥哥在乎她的表现。

    安忆这会儿正处于懒得不想说话的境界，完全像是没有听到哥哥那唠叨了不知道多少次的话。

    结果这一次，安立没像之前那样妥协，他来到妹妹的身旁，往沙发上一坐，突然袭击，抓起妹妹的一只小脚丫，就在她那被白丝包裹着的脚底板上挠痒痒，他再不给点妹妹颜色看看，是真的不行了。

    安忆一开始还强忍着，她觉得懒到不想说话的自己，怎么可能被区区“挠痒痒”这种事情给打败呢？她又不是没被哥哥这样挠过！(未完待续。)

    ps：　　第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第367章 安忆选择的运动

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    然而安忆却高估了自己抵抗“挠痒痒”的能力，更别说她的腿部本来就特别敏感，她一下子笑了出来，“闭口禅”算是被破了，她求饶道：“哥哥，不行了，唔……哈哈哈，快停下啊！痒死我了！”

    安立终于停止了自己的动作，但他却仍旧握着自家妹妹那柔软的小脚丫，触感倒是高档白丝的触感，让男人流连不已，不过安立的脑子里可没有任何杂念，他不放下妹妹的小脚丫，可不是因为特别享受那种触感，而是因为要以此来作为把柄，逼自家妹妹就范，否则以妹妹现在的懒散程度，他真不知道该用何种方式才能让妹妹行动起来。

    安忆察觉到哥哥停止了挠痒痒的举动，她终于停止了那银铃般的笑声，她真的非常怕痒非常敏感，刚刚又挣扎了一番，导致那张清丽动人的脸颊，变得红扑扑得，大概是笑岔气了……

    “你啊，真是越来越不听话了，如果好好听哥哥的话，我难道还会使用这种手段？”安立又轻轻地抓了抓妹妹的小脚丫，苦口婆心地说道。

    “哥哥，你原来是变态足控么，显然居然还抓着我的脚丫不放，真是的，没想到你是这种哥哥！”安忆装出一副鄙夷的样子，实际上就是在和安立开玩笑，她可是很会玩的，在哥哥面前，特别古灵精怪，而在外人面前，自然就是个闷葫芦了，无比高冷。

    安立也早就习惯了妹妹时常说出的一些开玩笑的话。什么说他是“妹控”、“足控”、“制服控”、“cosplay控”、“隐性抖s”之类的，他从一开始的莫名心虚。到现在的理直气壮，显然已经非常熟练了。

    为什么他会那么熟练呢？

    这当然也不能怪他，而是妹妹在他面前各种无节操，他如果被妹妹三言两语就说得羞惭而退，那完了，在家里怕是没人治得了妹妹了。他觉得只要自己心里没鬼。管她怎么说呢！

    反正他的一切出发点，都是为了妹妹好。

    “是啊，我就是这种哥哥，所以如果你再不听我的话，我会做得更过分……”安立的另一只手扶了扶眼镜，反射出一片寒光。

    安忆倒是想看看，哥哥能做到怎样过分的程度，只不过她还是害怕哥哥生气，主要是这段时间。她确实又有些任性过头、嗨过头了。

    其实比起安立的工作来说，安忆的创作真的很轻松，她永远不用烦恼怎么去为自己的作品争取最大的利益，反正有哥哥代劳。而且她每次想到一些游戏点子之后，都会告诉哥哥，并任性地要求哥哥制作出这些游戏。

    然而制作游戏可比画漫画更加复杂，但是哥哥为了让她开心，他毫不犹豫地去推动这些游戏项目，完全不顾董事会的某些反对意见。

    老实说，安忆真的在给自家哥哥添麻烦。一般的男人，怕早就忍受不了她私下里这种恶劣的性格了。

    安忆从来不是一个完美的女孩，只不过她的外表与在绘画上的天才，遮掩了她在性格上的缺陷。

    而由于安忆在外人面前表现得沉默寡言，给人一种高冷的感觉，这反而也掩饰了她真正的性格。

    “嘁……好啦好啦，不就是运动嘛，但这一次，我要自己选！”安忆抓了抓自己那头漆黑柔顺的秀发，终于服软道。

    安立听到妹妹这么说，终于露出了和煦的笑容，他毫不留恋地放开了妹妹的小脚丫，然后准备问妹妹要选择什么运动，他反正在学生时代就是运动万能，无论妹妹选什么，他都可以随时奉陪。

    然而安忆这么“小心眼”的女孩，又怎么会不报复哥哥之前的“挠痒痒”行为？她在哥哥放开她小脚丫的那一刹那，就用自己那黄金比例的白丝美腿，踹到了哥哥的脸上，或许用“踹”这个词很不恰当，因为她根本舍不得用力，或许可以说是用她被白丝包裹的小脚丫蹭在哥哥的脸上……

    她原本也就是习惯性地任性调皮一回而已，但就在那个时候，安立正准备说话，并且已经张开了嘴巴，他在猝不及防之下，就发现自己被一只纯白的可爱小脚丫，堵住了嘴，他的舌头下意识划过了妹妹的脚趾，在上面留下了自己的口水。

    安忆只觉得从自己的脚尖传来了一阵电流，她像是受惊的小兔子一般，赶忙收回了自己的腿，然后坐了起来，看到自己脚趾上的痕迹，她真是又觉得害羞，又觉得好笑，然后还有些担忧――自己的脚会不会太臭，恶心到哥哥啊？这绝对是****了吧？这玩笑真是开过头了，完蛋了，要被哥哥吊着打了！

    安忆的脚自然是不会臭的，她本身体质特殊，近期又不运动，更是连汗都不出，新陈代谢极其缓慢，更别说她出的汗，反而带着她那淡而悠远的体香，或许这就是传说中的“玛丽苏”体质，还好她没有长七彩的头发与五彩的眼睛……

    安立此时是什么反应呢？

    他自然不会告诉别人，刚刚意外地舔了妹妹可爱小脚丫的他，非但没有感到恶心，反而……总之这种感觉并不坏就是了，不过他可以确定，他绝对不是喜欢****的变态妹控！

    安立只是狠狠地瞪了自家妹妹一眼，并没有追究她刚刚的调皮行为，而安忆也装作完全没做过什么的样子，她有一种逃过一劫的兴奋感，然后她还忍不住幻想，高高在上集团总裁哥哥，乖乖地趴在她的面前，卑微地****。

    “说吧，你想通过什么运动来锻炼身体？”安立正色道。

    “游泳！不过我一点也不会游，我要哥哥你教我！”安忆大大方方地说道。

    这不是在“灯泡社”的总部，刚刚建了顶层游泳池嘛，结果不会游泳的她，只能看着自己的小伙伴们在深水区嬉水，她就像小屁孩一样只能搞个救生圈在浅水区看着，这让她很不爽，可谁让她就是个运动废物呢……

    “好，既然是你说的，那你必须得坚持下去。”安立肃然道，他的心中还是十分欣慰的，毕竟游泳确实是个锻炼身体的好运动，它还可以塑造身形。(未完待续。)

    ps：　　二更~~~求推荐票、月票~~~今天月底最后一天了，月票再不投就浪费啦~~~


第368章 “三神器”之死库水

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    要学游泳，泳衣自然是必不可少的事物，安忆当然也有很多款式的泳衣，不过她在自己的好友们面前，基本上都是穿很保守的连体泳衣，就算是同为女孩子，她也觉得很害羞，不怎么放得开。＠罚牢模佬。浪|

    不过在哥哥面前，安忆就没有那么多顾虑了，她觉得比起自己害羞来说，如果能让哥哥害羞的话，那她会感觉特别有成就感，谁让哥哥大多数时候都是那种淡定的样子呢，虽然给人的感觉很安心，但果然还是想看到另一面的哥哥呢……

    “哥哥，你想要看你家最漂亮最可爱最听话的妹妹，穿什么款式的泳衣啊？”安忆故意用夸张的语气问道，她的脸上一副跃跃欲试的样子。

    安立听到妹妹的话，忍不住翻了翻白眼，他从未见过如此厚颜无耻之徒，居然说自己是最漂亮最可爱最听话的妹妹，前两条可能算是真的，因为他确实还没有见过比自家妹妹更漂亮的女孩，但要说听话，那他只能呵呵了，他反正是觉得，自家妹妹越来越调皮了，捉弄起人来，手段也越来越多了。

    至于妹妹穿什么泳衣，他倒是也没怎么考虑过，感觉什么款式都行，反正她能驾驭任何衣服，女孩子颜值高、身材好，自然可以各种任性。

    “对了，我想先问一下，我们去哪里游泳，不会是公共游泳池吧？”安忆忽然担忧地问道，如果是去人多的地方。她才不愿意呢，想想都觉得又麻烦又可怕。而且她一点都不愿意被哥哥之外的男人看到她穿泳衣的样子。那会让她觉得略恶心，或许这就是融合了记忆后的后遗症，就像当初她还有“女性恐惧症”，现在“女性恐惧症”差不多好了，但“男性恶心症”可能还没好。

    “这个你不用担心，我已经让人安排了一个豪华别墅酒店。里面有设施很棒的私人泳池。不会有任何人打扰，游累了我们也可以直接住在那儿，晚上我给你做烧烤，可惜不吃荤的你，只能吃烤金针菇、花菜什么的了。”安立这样回答道。

    听到这样的回答，安忆才松了一口气，总的来说，她还是喜静不喜动，身边有哥哥陪着。就足够了，反正她可以尽情地使唤哥哥。

    接下来，就是安忆的泳衣大作战时间，只可惜她完全失策了。她就算换了最性感的比基尼泳衣，安立也是一副气定神闲的样子，随意瞥了一眼，就懒得多看，似乎完全对安忆的魅力无动于衷。

    安立的目的很纯粹很明确，就是要教会妹妹游泳，以及监督她每天都抽时间的游一游。其他的什么完全没有考虑，当然啦，他是绝不会承认，在看到妹妹换上了比基尼泳衣时，他只是看了一眼，就心虚地不敢再看了。

    他才发现，妹妹的身材竟然也那样好，裸露在外面的大面积身躯，那白皙的皮肤简直没有任何瑕疵，连胸部也显得那样有料，胸型极美，妹妹真的长大了啊……不知为何，他有些欣慰，又有些惆怅。

    安忆最终选择的泳衣，竟然是她用来玩cosplay的“死库水”，也就是学校连体泳衣，蓝色的，给人一种非常清纯的感觉。

    要知道，在动漫之中，体操服、水手服、死库水可是“三神器”，既然哥哥好像不是泳衣控，那她就选择自己喜欢的了，她就喜欢一切与动漫相关的衣物，反倒是什么时尚奢侈品牌，完全对她没有任何吸引力。

    安立见到自家妹妹花了这么长时间，终于选好了泳衣，还是比较传统的连体泳衣，他忍不住暗暗松了一口气，如果妹妹真穿比基尼跟他学游泳的话，那他真的很有压力，当然啦，他的内心深处，还是有点小失落的，毕竟大好的福利，就被他装出来的淡定，赶跑了。

    很快，安立与安忆就入住了一家高档的别墅酒店，参观了一下之后，他有些不满意，说是高档，但感觉就是瞎吹，想想也是，一晚上才两万华元的别墅酒店能高档到哪里去呢？

    然后安立便对安忆这样说道：“小忆，如果你能真的喜欢上游泳的话，那我们就去买一套海景别墅，有泳池和私人沙滩的那种。然后我们还可以买一条游艇，有空就一起出海游玩。”

    安立的语气充满了期待，以他现在的身家，自然早就可以这样做了，而享受舒适奢侈的生活，本就是人之常情，但是有什么好东西，他都一定要拉着妹妹一起享受，这样他才能安心。

    他本质上就是个暴发户，很喜欢砸钱，也没什么贵族的涵养和讲究，有了钱之后，他就要和妹妹一起过上最奢侈的生活，才不去装什么低调朴素，他甚至从来没有考虑过将钱留给后代，因为妹妹就是他唯一的孩子，如果能将这辈子赚的钱都挥霍而空，那他就觉得值了。

    只有花掉的钱才是钱，这就是他的金钱观。

    安立不仅要买游艇，还要买私人飞机，以他暴发户的眼界，也大概就这样了，他要把妹妹带着周游世界，也许这也会给妹妹在绘画上带来更多的灵感，然后创作出更多让所有人都惊叹的作品来，他总是为这样的妹妹，而感到骄傲自豪。

    安忆听到哥哥声称要买海景别墅的话，她却没有什么激动的反应，因为她对物质生活不是很讲究。

    她的那些好友们可能都觉得安忆是个对吃穿住行非常讲究的人，林清诺和叶莲娜可都看出来了，安忆身上穿的那些衣服，全是独一无二订制的，市面上想找到相同的款式绝不可能，一件衣服起码十万华元打底，关键是每天还不带重样的，奢侈到这种程度，连林清诺与叶莲娜这两位大小姐，都暗暗咋舌……

    她们当然不知道，这完全不能怪安忆，因为这些衣服全是安立买的，他让安忆怎么穿，安忆就怎么穿。

    安忆在家中，充分诠释着什么叫做“饭来张口、衣来伸手”。(未完待续。)

    ps：　　第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第369章 薄凉与重情

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外。如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版。那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候。应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后。新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


新的一个月啦~~~求一下保底月票！！！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

先祝儿童节快乐~~！！！

    然后求推荐票、推荐票、推荐票！！！

    求月票、月票、月票！！！(未完待续。)


第370章 小意外

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “小忆，先学会憋气应该没问题吧？”安立这样问道。。しw0。

    这时安忆已经戴上了泳帽泳镜，就差耳塞没有塞上去了，看她的样子，还真有点游泳健将的架势，主要是因为她的身材本来就不错，其实根本不需要通过游泳来塑身。

    她这会儿兴致还是比较高的，因为从来没有认真地学过游泳嘛，而且她每次看到自己的好友们，都很会游泳，在水里如游鱼般灵活，她却完全不会，还要像小孩子一样搞个救生圈，她心里还是很羡慕的，而不管怎样，游泳也确实是个很实用的技能，如果不小心落水的话，会游泳说不定还能保命。

    “憋气？这个很容易的。”安忆自信满满地说道，然后塞上耳塞，就将自己的头蒙在了水里，由于已经戴上了泳镜，所以根本不需要闭上眼睛，她还是第一次用眼睛看这水下的世界。

    这水下的世界是蓝色的，显得非常静谧，这甚至还让她产生了一丝绘画的灵感，她在想，以后可不可以去玩潜水，然后看一看那更加奇妙的海底世界呢？

    这样的话，或许她还可以用自己的画笔将那个世界勾勒出来。

    安忆确实是热爱着画画的，她的观察力也非常强大，总是可以在不经意间，寻找到她想要的素材。

    安立看着将头蒙在水中的妹妹，一开始觉得妹妹怕是坚持十秒就不行了，但让他惊讶的是，妹妹竟然一直坚持了下去……

    这一开始当然让安立很欣慰，因为这说明妹妹终于有毅力有动力地来学游泳了，可随着时间的推移，却反而让安立心里没底了，他在觉得妹妹憋气的时间，都要比他还厉害之后，他赶忙将妹妹的脑袋扶了上来，略微显得有些慌乱道：“小忆，你没事吧？”

    安立就是太在乎自己的妹妹了，所以非常害怕自家妹妹遭遇到任何意外与伤害。

    有时候也是因为他的娇纵，所以妹妹在学东西时，一遇到困难就选择了退缩，至今除了画画之外，其他的生活技能，完全为零。

    安忆拿下自己的耳塞，将泳镜掰上去，疑惑地望着有些慌乱的哥哥，她好笑道：“没事，我感觉还能憋好一段时间呢，没想到憋气还是挺好玩的。”

    安立见妹妹元气满满的样子，他终于松了一口气，也露出了放松的笑容，便问道：“憋气有什么好玩的？”

    “从水底观察这个世界，有一种不一样的感受，这让我产生了更多的灵感。如果可以的话，我想去海底潜水。”安忆有些向往地说道。

    “当然可以！现在我们可是有钱人，想玩什么都行，哥哥还就怕你天天窝在家里呢！”安立看着“清水出芙蓉”的妹妹，亲昵地拍了拍她的脑袋，痛快地答应道。

    安立总是觉得妹妹对物质生活的要求实在太低，这简直让他赚的钱都失去了意义，现在妹妹主动提出想去海底潜水，那他高兴还来不及呢。

    这其实也就是安忆的本性从未变过，与骤然有钱，就变成暴发户风格的安立不同，安忆始终是个宅，热爱着绘画的宅，现在突然生起想去潜水的想法，也不是因为她要享受那种乐趣，而是因为她想挖掘到更多绘画的素材，能够用自己的眼睛，看到那些奇妙的场景，这种切身的体会，能够让她在绘画上进一步积累。

    所有的艺术其实都是有共通之处的，有阅历却又能保持赤子之心的人，往往可以成为伟大的艺术家。

    “只要哥哥一直陪着我的话，不管哥哥有没有钱，都无所谓。”安忆轻轻说道，但她的语气却显得无比坚定。

    看看，这就是自家妹妹与那群自认为是美女的家伙们的区别！

    他在还是个社会最底层人士时，没有任何美女看得上他，结果当他现在成了大人物时，他每次参加宴会，身边总有一群大献殷勤的女孩，其中不乏姿色上佳的，他有时候真想对这些女孩说，如果有一天，我身无分文，你们还会这样吗？

    但他始终没有问这个问题，因为它太容易让人难堪了，也太直指本心了。

    可他的妹妹却一定会说，没钱就没钱好了，有哥哥在就足够了。

    有妹如此，夫复何求！

    话又说回来，如果他没有妹妹的漫画收入作为启动资金，也根本不可能将公司发展得这么快。

    “好，我们继续，既然你这么会憋气，那下一步就更容易了。让自己漂浮起来吧……”

    在安立耐心地指导下，安忆学得很快，她也体会到了游泳的乐趣，一开始的时候，安立会引导着妹妹游泳，到后来，她除了不会换气之外，已经可以憋一口气，游很久了，对此，安忆也感到非常有成就感。

    就在这时，却有一个小小的意外发生了，安忆憋一口气，竟然游到了深水区，结果想站起来把头伸出来换气时，发现自己的脚已经够不到池底了，她顿时一慌，就不知道该怎么办了，然后她就呛水了！

    这游泳最忌讳慌乱，初学者一旦失去刚刚游会的那种感觉后，会很容易呛水的。

    还好安立就在池边，一直在看着妹妹，脸上带着欣慰的神色，她靠自己摸索到现在这种程度，已经很不错了，总的来说，他对妹妹学游泳的速度还是很满意的，她差不多已经学会了。

    不过此时看到妹妹的状况，他二话不说，就跃入池中，迅速游到了安忆身边，安忆发现哥哥的到来，自然像是抓住了一根救命稻草一般，直接像八爪鱼一样抱住了哥哥……

    也亏得安立很擅长游泳，再加上泳池里也没什么风浪，否则要是放在河流之中，安忆的这种行为，怕是要直接把哥哥拉下水同归于尽的节奏。

    安立将妹妹带出了泳池，不知不觉，安忆已经游了足够长的时间，甚至远远超过了她平时的锻炼量，这已经让安立非常满意了，如果妹妹可以每天都坚持，那他就真的放心了。(未完待续。)


第371章 易安新作发布

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “好啦好啦，已经没事了，别再抱得这么紧了”安立望着像小宝宝一样挂在他怀中的妹妹，很是无奈地说道。

    安忆已经拿下了耳塞泳帽泳镜等，那头湿润的长发披散着，游泳过后的她，竟然也有一种美人出浴的美感，不过她的脸上却还带着心有余悸的神情，她就是不放开安立，像是依旧处于溺水中的人。

    “刚刚那种无助的感觉好可怕，虽然我只是呛了几口水，但我也真正体会到了溺水之人的感觉，无依无靠的，感觉就像整个世界都抛弃了自己。”安忆实话实说道。

    她没有说的是，还好有安立第一时间赶到了她的身边，然后她紧紧地抱住哥哥时，那就什么都不怕了。

    “不要害怕，你要明白，我会一直在你的身边，保护好你的。刚刚其实只要你不紧张的话，自己调整一下，就能克服它，重新浮起来。当然，其实你能够学得这么快，已经很不错了，这证明我家妹妹还是有点运动细胞的”安立见妹妹还是不放开他，只能一边帮她整理一下长发，一边继续安慰道。

    而这个时候，他那的上身与妹妹那弹性的肌肤只有一层之隔，他可以清晰地感受到妹妹躯体的细腻、柔软、完美，还好他定力十足，否则一定会出现一些尴尬的生理状况。

    不得不承认，安立的意志力强大得可怕，极其善于控制自己，他在这世上唯一的弱点就是他的妹妹，也只有妹妹才会让他暂时失控了，就像当初安忆病倒时，他差点也要崩溃。

    现在更让安立又无奈又好笑的是，妹妹在他的怀中还不安分，就喜欢蹭来蹭去，鼻子就在他脖颈那儿拱来拱去，就像只依恋主人的小狗，反正她就是不松手

    这倒是让安立在心中更加感慨，妹妹真的长大了，她已经十七岁了，女孩一生中最青春美好的时刻，而他在这十七年里，从来就没有和妹妹分开过，一直守护着她。

    他感觉自己是如此的幸运，一直享受着妹妹从小到大的依恋与信任，那也正是他如此渴望成为人上人的原因之一，如果没有权势与金钱，如何能够保护好这样迷人的美少女，或许他会眼睁睁地看着妹妹被夺走，他相信，妹妹的容貌与才华，肯定会让某些精虫上脑的男人为她疯狂。

    就他现在所知，某些人已经开始利用自家的势力，开始查妹妹会去哪个大学，然后用尽手段，得到她，但有他在，这些人注定不会得逞。

    只不过让安立疑惑的是，上次那个洛雪妍，竟然并没有将他和安忆伪装出来的男女朋友关系，传出去，真是一点都不符合她那八卦的天性，所谓事出反常必有妖，安立已经开始提防那个天生的蕾丝边。

    可能是因为太在乎妹妹了，他看谁都有一种“总有刁民想害吾妹”的错觉，也就妹妹“灯泡社”的那几位女孩，能让安立放心，所以安立也很照顾“灯泡社”，要不然那位齐e静社长，也不可能将“灯泡社”发展得那样顺利。

    说到“灯泡社”，就不得不不提花与梦的“新人王”明灯老师双开新作的事情，两部关于魔法少女题材的漫画同时发布的大事件，更加难得的是，魔卡少女樱与魔法少女奈叶都取得了开门红，并且让魔法少女题材的爱好者们，都感受到了一种对魔法少女题材的继续开拓、创新。

    之前因为美少女战士大火，导致后面跟风的魔法少女题材的作品，都千篇一律，明显地仿照美少女战士，一开始读者们对跟风作品当然也很宽容，毕竟美少女战士每周也就更新那么多，如果有其他跟风之作，也能解一解馋，但是当跟风之作泛滥之后，读者们当然就腻了。

    而有一部学生会长是女仆作为处女作的“新人王”明灯老师，她关于魔法少女题材的新作当然备受期待，事实也证明，大家的期待是正确的，魔卡少女樱中的“库洛牌”设定就让读者们眼前一亮，而魔法少女奈叶的世界观设定，更是庞大复杂，很是深刻的样子，这就吸引了更多年纪较大的读者入坑，再说奈叶、菲特、疾风都是很萌的，当然木之本樱也不逊色就是了

    因此，这两部魔法少女题材之作，算是真正地将魔法少女题材发扬光大了，只需要看今年夏季同人志即卖会上关于魔法少女的本子数量，就可以看出这个题材在宅圈的受欢迎程度。

    只要魔法少女题材继续火下去，那安忆将来会画的魔法少女小圆一出，必然会造成非常轰动的效应，因为这部作品的颠覆性与治愈性，实在太出众了，它也是“爱的战士”虚渊玄的代表作之一。

    最后游完泳后去洗澡的时候，安忆才恋恋不舍地放开了安立。

    安立其实也猜出了妹妹为什么会有这种反应，可能是因为本来自家妹妹就很缺乏安全感，刚刚出现的那个意外，又让她体会到了那一瞬间，被全世界甚至连哥哥都抛弃她的感觉，结果当他出现在她身旁时，她自然就不放开他了，她害怕一旦放手，那她又会孤零零的一个人，无依无靠。

    总之，安忆今天的学习游泳任务，也算圆满完成了，安立的心情当然很不错，他让侍者准备好各种设施工具，晚上便和妹妹一起动手自助烧烤，不过他向来知道自家妹妹的手艺有多么惨不忍睹，所以基本上都是他亲自动手，妹妹负责吃就好了。

    就在安忆真正要开学之际，大概二月底，她那个“易安”笔名的新作，射雕三部曲的最后一步倚天屠龙记终于在万众瞩目之中，震撼发布，这可是易安跳槽青漫周刊以来第一部长篇武侠漫画，还是承接射雕英雄传、神雕侠侣的作品，世界观构架都差不多，显然吸引了大批射雕粉

    在这样一种情况下，青漫周刊这部杂志的销量，再一次迎来了暴涨未完待续。

    ps：　　二更求推荐票，月票


第372章 错的不是我，是安安

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了reads;。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持reads;！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第373章 重磅消息

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了reads;。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持reads;！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第374章 信心动摇

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。


第375章 声势浩大

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。


第376章 不会和钱过不去

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第377章 安忆也要玩一把大的！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。＠罚牢模佬。浪|

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第378章 穿越流漫画的构想

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了reads;。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持reads;！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第379章 百花齐放的漫画时代

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了reads;。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐reads;！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第380章 立竿见影的效果

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。


第381章 易安开围脖

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。


第382章 激动的粉丝们

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。


第383章 正面硬肛

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。


第384章 万众瞩目

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。


第385章 激动人心

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。


第386章 精彩的开篇

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。


第387章 安安怕是又要背锅了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。本文由　l。　首发

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。

    ps：二更~~~求推荐票、月票~~~


第388章 忠实读者们的赞叹

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    黄易的大唐双龙传，确实是一部可读性趣味性更强的武侠作品，甚至可以说，在网文时代之前，黄易的武侠作品，应该就是金庸、古龙之后最受欢迎的武侠作品了，只不过必须得承认，他作品的文学性，要逊于金庸、古龙。

    而且黄易总喜欢在作品中有一些非常入骨的床戏描写，再加上他的书封面经常是黄色的可能是盗版书，以至于他的书，经常被戏谑地称为“黄书”。

    大唐双龙传里面的武功，已经能够算是“高武”了，并且黄易还提出一个“破碎虚空”的概念，并认为这是所有武者修炼到武道尽头，便可以做到的事情。

    这个“破碎虚空”的概念，还是非常有逼格的，在黄易之前，似乎很少有人探讨过武道的尽头到底是什么，但在黄易提出这个概念之后，“破碎虚空”已然深入人心。

    待到后来玄幻、仙侠作品的兴起，以武入道，然后破碎虚空，继而进行修仙，显得非常顺理成章，这就是由武道转为仙道。

    像在凡人修仙传之中，开篇的关于武林的描写，就是修仙的铺垫，毫无违和感。

    于是就可以发现，黄易的作品，其实起的是一种“承上启下”的作用，他的作品与金、古一比，更加爽快，但和网络小说一比，又没那么爽了

    大唐双龙传的篇幅很长，总共有四百多万字，所以这部作品会成为易安的一部大长篇作品，正好它本身的情节也都比较爽快，没有什么太多郁闷的情节，这样的爽点十足的作品，供读者消遣是最合适的，它是一部非常合格的商业作品。

    当然，它最不爽的地方，大概就是明明徐子陵、寇仲都这么牛叉了，却偏偏依旧没有改变历史，最终还是李世民当了皇帝

    所以在许多大唐同人之中，前仆后继地穿越者改变了这种结局，并且还将“慈航静斋”黑成了“慈航妓寨”，师妃暄这位仙子被各种讨厌，认为她特别虚伪，是绿茶婊，而徐子陵这个在关键时候被师妃暄说服的双主角之一，也被黑得很惨，他和师妃暄的精神恋爱，更被读者吐槽成“吊丝的备胎修养”。

    反倒是那位赤足如雪的魔女，得到了更多读者的喜爱，她自从爱上徐子陵之后，就从未变心过，只可惜最后徐子陵选择的是石青璇，还好黄易并不喜欢玩“治愈人心”的把戏，否则这个魔女、妖女，怕是少不了一个为了拯救男主而死的结局。

    苏时将大唐双龙传的开篇看完之后，总算满足了，他就知道，易安老师哪怕同时四开，也绝对可以保证质量

    在这四部作品之中，他本人对大唐双龙传更有期待感，首先是因为时代背景，隋末这个英雄辈出的时代，一直是他比较喜欢的，所以他现在都在追看那个李国兴的隋唐侠客传，不过他觉得这部漫画并没有真正画出他想要的那种感觉来，现在既然易安老师也画隋末唐初时代背景的小说，那他当然感到十分开心。

    然后凭借直觉，他觉得这部作品也许是易安的纯原创，起码台词什么的，没有那么装逼，让人看了很顺畅，这就说明很有可能这是一部从头爽到尾的漫画当然，就怕安安老师忍不住去插一脚。

    这样想着，他又忍不住瞥了前座的安忆一眼，心里却在想着，忙于刷传统画坛奖项，以及还要准备高考的安忆，应该没有那个时间去帮易安的忙吧

    难道安忆是安安老师的猜测，真的是错误的么

    与此同时，网络上关于这一期的青漫周刊，也掀起了一场大风暴

    无论之前在网络上有多少人不看好易安同时四开的壮举，但当她真的开始同时连载四部作品时，这些人还是选择第一时间去购买了这部杂志

    然后看完了新开的陆小凤传奇、天龙八部、大唐双龙传之后，他们便彻底入坑了

    易安老师的死忠粉当然是最开心的，他们从一开始就支持易安的四开举动，一点也不担心质量问题，现在看完了这几部新作的开篇之后，他们在网络上这样的说道：

    “我就想用一个字来表达刚刚看完易安老师四部武侠作品之后的感受，那就是爽”

    “非常过瘾本来易安老师的作品怎么看都看不够，害我射雕都已经看了十多遍了，现在易安老师同时连载四部作品，这四部作品还都如此精彩，实在是太满足了”

    “我以前一直是购买易安老师作品单行本的忠实读者，但我决定以后的青漫周刊每期必买，因为易安老师同时连载四部作品的杂志，值得我买下来收藏”

    “感觉还是不够看啊每一部看完之后，都强烈地想要看接下来的剧情，可惜又要等一周啦。”

    “这次顶尖武侠漫画家之间的华山论剑，我看易安老师怕是要赢得毫无悬念，我也买了武之国度，感觉那三位顶尖武侠漫画家的新作，都没有易安的新作精彩。”

    之前那些担忧易安老师的理智粉，本来还以为易安老师四开会非常勉强，觉得她被武之国度套路了，但现在看了新出的三部武侠漫画的开头之后，他们的担忧顿时消失无踪，有的甚至直接投入到了死忠粉的阵营之中，继续为易安摇旗呐喊。

    对于真正的粉丝来说，只要易安老师能够一直画出水准以上的作品，他们就会毫无保留地支持她

    当然了，之前隐藏在“理智粉”中的“高级黑”，就显得比较尴尬了，他们原本认为易安一定不可能画出全都十分精彩的武侠漫画来，但现在青漫周刊上的同时连载的四部武侠漫画，却部部精彩

    被打脸的他们，只能继续转进，说是开篇精彩不能代表后续的发展也精彩，人的时间与精力就那么多，怎么可能同时兼顾四部作品未完待续。


第389章 之前还是太小瞧易安老师了……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    只可惜易安老师不是安安老师，现在她应该算是整个漫画界最受读者欢迎的漫画家了，更新速度快，画工、画风皆能随意变换，使其最适合故事本身，可以说她的作品都是在为读者服务，这样全心全意为读者创作的漫画家，怎能不受人欢迎尤其是她作品中的“黑点”，都已经有安安老师背锅了

    而安安老师的作品，一向是以她自己为中心的，其画风更是有永恒不变的地方，那就是喜欢描绘景色，玩意识流，自嗨起来可以直接在漫画作品中加入抽象画，看不懂的人还以为她直接拿草稿来糊弄读者，再加上剧情上总是不纠结不舒服斯基，还有事没事就去插手易安老师的作品，美其名曰：升华作品，创造经典。

    这就导致安安老师的争议性极大，喜欢的人特别喜欢她的作品，认为安安出品、必为经典，她不是为钱而创作的她本身的才华，当属漫画界第一

    而不喜欢的人则死活看不进她的作品，尤其是小龙女这个角色的粉丝们，自从知道了那个绿帽情节是安安老师下的毒之后，就彻底恨上了安安老师，有些比较阴险的，还在围脖上挑拨安安老师和易安老师之间的关系

    只可惜无论他们如何挑拨，都是没有任何作用的，因为这两个笔名都属于安忆，难道让安忆自己和自己反目成仇么

    这也太可笑了。

    当然，等到哪一天安忆的两个笔名都曝光了，估计她将会遭到无数读者的疯狂吐槽与超级怒火为什么都是你这个坑货啊

    由于易安的口碑极好，所以无论易安黑们如何带节奏，却都没法将节奏带起来，反而只是在给易安增加人气

    现在易安的四部作品，都保持了相当的水准之后，她的人气正处于一个巅峰状态，整个漫画界似乎都被笼罩在她的威势之下，这一场“中原五绝”之间的“华山论剑”，易安这位“中原五绝”之首，显然已经赢得了先手

    原本不少人都觉得易安四开是昏了头，并不期待她仓促间开的新作，但现在在看到新作的开篇，其水准都超过了他们的心理预期之后，他们对易安的评价，当然直线上升

    这种心理预期是个很微妙的东西，即便易安的新作稍微次一些，都不会降低大家对她的评价，更别说现在她的新作，都这么出色了

    江湖意的前总编冯修然，原本就觉得易安四开是冲动之下的行为，她不应该这样冲动的

    这样的想法，在他看了武之国度之上那三位开篇有多惊艳，在他心目中，最惊艳的开篇，当属那段“闻君有白玉美人”的楚留香传奇。

    但是，这三部作品的开篇，却都是水准之上的作品，这些作品如果易安老师单独画一部，那能保持这样的水准，可以说一点也不稀奇，但难的就是她同时画了三部，却都能保持这样的水准，这实在是太难得了

    而且这三部作品的画风都不尽相同，因为安忆用“易安”这个笔名，都是尽可能还原原著本来的味道的，这金庸、古龙、黄易的文笔都各不相同，作品的风格自然也不一样，所以安忆用的都是不同的画风。

    这就完全震撼到了冯修然，他作为一个资深漫画从业者，江湖意杂志的前总编，当然明白这用同一种画风画三部作品，以及用三种画风画三部作品，这之间要付出的精力是多么大，但易安却偏偏能够做到这一点

    打个比方，让一位小说作者，用同一种文风写三部作品，以及用三种不同的文风去写三部作品，哪个让人惊叹，毫无疑问是后者

    实际上，能够同时掌握三种文风的作者，已经让人觉得可怕了，这世间的作者，大抵都只能掌握一种文风，无论写哪种题材，文风基本上都是不变的。

    漫画家的绘画风格，倒是比小说家的文风能够多变一些，毕竟只要是功底扎实的漫画家，都是学过不同的绘画方式的，然而能够像易安这样同时画三部作品的漫画家只能说，这世上只有易安老师一人

    如果单纯是画技，或许还有一些在绘画上天赋异禀的人，能够勉强做到，可偏偏易安老师又能兼顾原作，哪怕有安安老师帮忙了，但能够做到现在这种地步，已经让冯修然觉得，他当初还是太小看易安老师了

    对于一部漫画来说，原作永远是最重要的，没有有趣的故事和人物，你画工再好，也无法让读者买账。

    “果然是得易安者得天下啊当初武之国度逼走易安，真是一步大大的臭棋，现在请了三位顶尖武侠名家过来，却也没办法压制住易安，呵呵，也不知道那个雷锐利，现在是什么表情”冯修然有些幸灾乐祸地想道。

    雷锐利将江湖意的第一台柱任雨生挖走，直接导致了他选择离开江湖意，他心里怎么会对武之国度与雷锐利没有怨念

    现在好了，只要易安老师一直保持开篇的水准，她必将点燃神火，成为真正的“武侠漫画之神”，比柯永群那已经名不副实的“武侠漫画之王”不知道要高到哪里去

    冯修然又去逛了逛论坛与漫画作者群，果然，全是对易安老师的一片膜拜之声未完待续。


第390章 围脖上的逆袭

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    论坛中之前那些并不看好易安老师的业界人士，在看了易安老师的新作之后，那些不看好的声音便销声匿迹，哪怕有人依旧在心中怀疑易安老师能否在接下来的连载中保持开篇的水准，但却也很少有人将这种怀疑提出来，万一易安老师就是保持了开篇的水准，甚至还越画越好怎么办

    现在大家算是看出来了，易安老师这样的漫画家，绝对不可以以常理而度之，否则到头来被打脸的还是他们自己。

    还有同行的漫画家，原本不少人都觉得易安是匹夫之勇，竟然妄想凭借一己之力，就与武之国度这样的庞然大物相抗衡，这实在是太不明智了

    然而当青漫周刊新一期上市，易安新作的开篇得到了广泛的认同之后，他们忽然又产生了另外一种想法也许易安真的能够凭借一己之力，压制武之国度呢

    现在这些同行漫画家们，一边膜拜着易安老师，一边却在看武之国度的好戏，主要是之前围脖上两部漫画杂志的撕逼还没有结束多久，武之国度的那条嘲讽易安的围脖“易安老师何必如此赌气我们杂志邀请了三位顶尖武侠漫画家加盟”依旧挂在那儿，结果在易安的三部新作发布之后，这条嘲讽易安的围脖，评论数就瞬间爆炸了

    “笑看武之国度被易安老师吊着打”

    “易安老师：武之国度上的漫画家我能打十个”

    “中原五绝之间的华山论剑，易安老师已经旗开得胜”

    “我就想知道现在武之国度的总编是什么表情，据说当初易安老师就是被他逼走的，而现在这三位名家也是他请来的，可惜这三位名家似乎比不上易安老师一个人这个就很尴尬了啊。”

    “现在应该青漫周刊，恭喜它笑到了最后，因为它抱住了易安老师这个金大腿。”

    武之国度的总编雷锐利看到这些评论，脸上铁青，他真想关闭评论功能，因为有些网民的吐槽功力实在太强，总是说到了他的痛处。

    虽然之前雷锐利觉得易安四开是疯了，肯定没法保证质量，但是他也在第一时间买了青漫周刊，亲自判断易安的新作到底如何，结果看过之后，他就彻底无语了，他万万没想到易安真的保证了每一部新作的质量，看了个开篇，就忍不住想要一直追下去

    在那一刻，他不知道该如何形容自己心中的震惊，他自欺欺人地安慰自己，就算这样，易安的新作能给青漫周刊带来多少销量呢肯定不会有武之国度多

    青漫周刊的销量增幅很大，但的确没有武之国度的增幅大，毕竟那三位名家确实拥有庞大的读者群，而易安的大部分忠实读者，早就购买了青漫周刊，现在青漫周刊新一期销量为6800万册，增加的1300万册的销量，是那些原本只购买单行本的易安粉丝。

    很显然，单单看青漫周刊1300万册的增幅，似乎及不上武之国度的2000万册的增幅，总销量也比不上7700万册的武之国度，但别忘了，易安老师是一个人在战斗，而武之国度却有那么多的武侠名家

    雷锐利只觉得自己遇到了极大的压力，他发现要让武之国度的地位稳如泰山，竟然只能寄希望易安之后的连载会力不从心，导致剧情上的大崩盘，否则无论怎么看，武之国度竟然真的要被她一个人踩在脚底

    其实打击更大的还是雷锐利背后的邱宏博，他甚至都没有心情多说什么了，更不想嘴硬着说，以后怎样怎样，因为他之前已经说过太多，结果却次次被那位从武之国度出走的易安狠狠地打脸

    原来资本的力量，在这个靠才华的漫画界，也不是万能的，他一开始总以为只要有钱，有庞大的宣传能力，就一定可以批量造神，像易安这种至高神，他也能想造就造。

    但现在，他终于醒悟，原来易安这位漫画家，真的无可取代，他走错一步，便满盘皆输

    邱宏博经历了多次打击之后，现在也已经不是当初刚刚进入漫画界的小白了，他看到如今武侠漫画这个类型之中，满大街的都是“新派武侠”，几乎都是沿用的易安武学体系的设定，他更深刻地体会到了易安这位漫画家，对武侠这个题材的影响与发展

    每每想到这样的人物，却因为他当初对漫画界的了解实在他小白，而错误地放走，然后便导致现在武之国度这境地，他就觉得无比后悔

    但这世上可没有后悔药吃，易安加盟的青漫周刊，也是隶属于平安科技集团这样的庞然大物，这可不是什么没靠山的小杂志，可以像对待江湖意、今古传奇那样用点资本的手段逼其就犯。

    平安科技集团已经开始大步向平安财团发展了，在深海这座城市的中心，平安科技集团的集团大楼已经建成，华南省的省长与深海市的市长都到场了，对安立这位大资本家都毕恭毕敬的，这放在另外一个世界，可是难以想象耳朵事情，省长和市长怎么可能对一个商人毕恭毕敬

    可在这个世界，不管是省长还是市长，都是被议员们选出来的，只要控制议员，便能左右官场，而现在的深海市，已经被哪里打造成了铁桶江山。

    现在平安科技集团的主要精力，便已经放在了建立平安电视台以及平安银行之上，有了私人电视台，便能进一步控制舆论，如果收视率高的话，那可以更加获得参选议员的青睐；而有了平安银行，那平安科技集团就真的稳固了

    不管怎样，让邱宏博感到安慰的是，至少武之国度的销量依旧压着青漫周刊，而漫画作品单看开篇可不行，接下来的发展才是关键，他只希望易安忙中出错，否则谁能与易安这种狠人一较高下未完待续。


第391章 武侠漫画由盛转衰的节点

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆为了同时画这四部作品，也付出了很大的代价，她另外一个笔名“安安”已经完全处于休刊状态，连安安的日常这种作品都休刊了，仿佛“安安”已经在漫画界销声匿迹

    不过安安老师虽然不在江湖，但江湖上依旧有她的传说，那就是她在围脖上用来恶搞的“暴走漫画”，沉底火了起来，因为安立帮妹妹搞出了“暴走漫画制作器”，甚至它还有了手机客户端，所以普通网民也可以用它来制作属于自己的暴走漫画，这便一下子让它火了起来。

    这个世界的大中华可是个漫画大国，许多人在学生时代，受到这种氛围的影响，都能随手画点漫画，所以许多人都对这个“暴走漫画”很感兴趣，他们便用“暴走漫画制作器”来制作属于他们自己的暴走漫画。

    安安老师的粉丝们，当然处于一个非常痛苦的状态，原本他们还能看安安的日常也解解渴，不管怎样这部日常萌系漫画作为餐后甜点，还是很合格的，安安老师不虐的时候，总是可以将看起来很普通的剧情，画出温馨的感觉来，看完之后，整个人都暖乎乎的。

    可现在，她却连这部作品都休刊了，连个休刊理由都不说，那些漫画界的老贼们，休刊好歹找个“外出取材打麻将”的理由，起码能糊弄一下读者，然而安安老师，却消失得悄无声息

    当然啦，安安老师最忠实的粉丝们，却依旧是不离不弃的，他们认为安安老师最近可能在帮易安老师的四开分担压力，因为从易安老师的四部武侠漫画作品之中，有些细节还是可以找到安安老师的痕迹的。

    只可惜，不是每位读者都有那么忠实，现在安安老师的职业素养已经得到了不少人的质疑，大众读者的忍耐力也是有限度的，有人在网上痛骂安安老师挖坑不填，更多的读者，则默默地选择了离开。

    这世上又不仅仅只有安安老师一个人画萌系漫画，自从她开辟了这个以“萌”为卖点的漫画流派之后，有不少深深喜爱着萌系作品的读者，自己选择拿起了画笔，投身该漫画领域，起初时只是单纯地为了爱而画画，他们首先从同人志开始画起，待到画工真正磨砺出来之后，他们或许会真正投身于商业漫画之中，用画画来赚钱。

    其实要说这市面上完全没有安安老师的作品，也是不正确的，最起码美少女战士依旧在火热连载之中，而“明灯”的那两部继续大火的魔法少女题材作品魔法少女奈叶、魔卡少女樱实际上都是安安老师担当原作的作品。

    至于平安集团旗下的动漫制作公司晶阿妮出品的光之美少女，上面也挂着安安老师的名字，这部魔法少女题材的作品在电视上播出时，同样取得了不俗的收视率，只可惜当时平安集团旗下并没有自己的电视台

    这部光之美少女动画得到了不少小学生的喜爱，它是一部低龄向作品，然而由于它的原作是安安老师，所以不少安安粉也去慕名观看了这部作品，结果发现还是挺有意思的，它里面的打斗是非常新颖的用肉搏的方式打斗，而不像其他魔法少女那样，用魔法、魔炮什么的。

    总而言之，这部作品也取得了大成功，它甚至看样子都能够威胁到魔法少女的开山之作美少女战士。

    事实上，在另外一个世界，它是动画史上最长季数和集数的魔法少女动画，打破了美少女战士和小魔女dore一直维持的纪录，是最长寿的魔法少女动画，它是继承了“变身”、“战斗”等要素的魔法少女作品正统后继者。

    安忆现在全身心投入到那四部武侠漫画的创作中去，在大众眼中，或许易安已经忙得不可开交，但实际上，安忆依旧游刃有余，因为对别的漫画家来说，画漫画既是脑力劳动，又是体力劳动，可对安忆来说，在用“易安”这个笔名创作时，就是纯粹的体力劳动，因为她有那种读文字就能在脑中浮现出画面的“金手指”，她只需要将这些画面，用她那本来就精湛的画技“临摹”出来就行了，这就是她为什么那么自信可以四开。

    不管是倚天屠龙记、天龙八部、陆小凤传奇、大唐双龙传，安忆都觉得她照着原作剧情画就行了，也没有什么要修改的地方，她现在当的是一个纯粹的画师，这可是她最擅长的。

    而且她比其他漫画家更超然的地方，便是在于她根本不用和责编一起探讨情节，否则如果作品得不到责编的认同，那就要打回去修改，这样的话，要耗费的精力当然更多。

    这一年的整个四月份，无疑都属于易安老师，她四开的壮举震撼了整个业界，而她的四部作品，再加上聂深健的武圣，以及武之国度上的多部优秀武侠漫画，终于将这个类型的漫画，推向了一个最高峰

    武侠漫迷们，不管是易安老师的粉丝，或是其他武侠名家的粉丝，都觉得这真是一个让他们感觉最幸福的时代

    然而当这个时代过去之后，当他们再回首看看时，就会发现，这也是一个武侠漫画由盛转衰的节点，只因“武侠漫画之神”易安老师，在画完这四部经典而正统的武侠作品之后，她就再也懒得画这种“新派武侠”作品了。

    五月份的时候，安忆距离高考只剩下一个多月了，而此时深大附中也开始了招生宣传活动，旨在争取整个省内甚至全国以内的优质生源，于是去年安忆作为学校形象大使，所拍的招生宣传手册，终于面世了

    这个宣传手册一出，当照片流传到网络上时，国民妹妹“安忆”再一次火了起来

    没办法，这些由安立抓拍的清纯校园照，实在是太漂亮了，简直具备中毒性，再加上“国民妹妹”安忆本来名气就很大，只是因为她素来低调，所以自从拿下“苍穹杯”之后，就沉寂下去，即便她又轻松刷了几个二线国家级奖项，但依旧不及她当初星月夜出来时火，然而现在她的照片出现在网络上了，反倒是比她拿下了国家级奖项，还要引人关注

    第二更~~~求推荐票、月票~~~友情推荐群里一位萌妹子写的书史上最强修士~~~未完待续。


第392章 先舔为敬

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。


第393章 爆照才能平息怨念！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐

    最后，新的一个月了

    求月票

    求月票

    求月票

    别忘了还有推荐票

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们

    啊咧

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么不管怎样，都是伊人的错

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票

    求月票啦，求月票、月票、月票未完待续。


第394章 哥哥和姐姐

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第395章 堵不如疏

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。肺男∷|

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第396章 粉丝数量暴涨

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立虽然这样决定了，但是他却不会擅自这样做，因为他太了解自家妹妹了，如果可以的话，那她宁愿自己的一张照片都不流传到网络上，比起她自己来说，她更希望她的作品得到更多的关注。

    只可惜网络上粉“国民妹妹”的，起码有八成都是对她的容貌气质身材感兴趣，至于她那些得奖的画作，根本没有多少人去关心，他们只将那些画当成是她才华的象征事物，谁会去真正花时间研究她的画作

    不过和这些网民一味地对着干，反而是不明智的，因为有时候你越是不愿意曝光自己，别人就越好奇，就会想尽办法地弄到你的照片，这样的话，反而会影响到现实生活，所以适当地放出一些照片，满足某些人的好奇心与窥私欲，才是恰当的选择。

    当然啦，安立也有点小小的私心，他又不介意妹妹出风头，反倒希望妹妹的名气越来越大，而这样的大明星妹妹，却只属于他一个人，这是多么值得骄傲自豪的事情。

    每个哥哥或许都希望拥有一个很有才华又非常漂亮，但骨子里却以他为天的妹妹，只可惜那样的妹妹只可能出现在二次元

    安立将他曝光照片的原因和自家妹妹详细解释了，安忆看了解释之后想想也觉得有道理，现在可是网络时代了，她要真被什么跟踪狂粉丝盯上了，那也太可怕了，所以她完全同意了安立的说法，并将这一切都交给哥哥去办，她总是这样毫无保留地信任着哥哥。

    得到了妹妹的授权后，安立才登录上“安忆”的围脖，开始帮她发那些更清晰的校园风照片，还有他拍下来的妹妹自画像，然后他还加了一句话：“这是你们要的清晰大图，满意了没不过我的自画像，也许比照片更好看。”

    要说安忆的自画像，那风格同样也是特别唯美梦幻的，如果不认识安忆的人，看了她的自画像，一定不会认为这是在画现实中的女孩，因为这自画像中的人实在是太美丽了，本身安忆的画风就是那种特别唯美梦幻的，对色彩的运用更是已经登峰造极，看她的画，就像是在享受视觉大餐。

    于是当安忆那些清晰的校园风照片，以及自画像传到围脖中后，“国民妹妹”的粉丝们顿时就沸腾了

    “终于看到清晰的照片了，噫，我的屏幕为什么又湿了”

    “全部已经保存完毕，难道只有我觉得安忆的自画像，要比照片更加漂亮么”

    “真是不容易啊，哥关注你的围脖，不就是期待你爆照么，现在终于吃到正餐了，太棒了”

    “我第一次真正发自内心地觉得，我们的国民妹妹在绘画上真的太有才，因为她的自画像，竟然比照片拍下来的都要漂亮不过将自己画得这么漂亮，是不是有些太自恋”

    “其实我现在只想见到安忆的真人，我有一种预感，真人的安忆或许更加漂亮”

    “看了自画像之后妈妈问我为什么跪着看手机。”

    “我宣布，国民妹妹安忆的照片，正式成为我的桌面、手机壁纸，求更多的美图”

    “我怎么觉得拍照的人肯定和国民妹妹有一腿，她望向镜头的眼神，真的太暧昧了，感觉就像是处于热恋中的女孩一样。现在都听说摄影师和被拍摄者之间，都会有个前戏：咱们是先拍还是先上床”

    “一派胡言，别用这种恶意揣测来中伤我家安忆”

    安忆围脖关注粉丝数量在一夜之间，暴涨了五十万，这些可都不是什么僵尸粉，而是真正的围脖用户，可见她发布照片之后的影响力是多么巨大，许多国民妹妹的粉丝都纷纷转发了这么一条围脖，心甘情愿地为安忆做宣传，这才让她的围脖粉丝数长得这样快。

    还有一些大v也来凑热闹，纷纷点赞，怎么说安忆现在作为画坛极具分量的人物，逼格很高，如果能够与她互动，也能增加自己的人气。

    安立也没有预料到网民们会这样热情，他不过就是帮妹妹发布了更加清晰的照片而已，这些照片可是早就在网络上流传了，然而这却又造成了如此之大的轰动效应，他只能再次感叹，妹妹果然是靠颜值就能吃饭的超级美少女

    安立又让手机浏览器助攻了，在苹果手机浏览器推送的新闻中，安忆上了头条，是“人物秀”主打的人物，其中所使用的照片，当然就是她围脖上放出来的照片，手机用户有九成都对安忆是正面的评价，有些人还祝愿安忆在即将到来的高考中取得好成绩。

    还有一成的用户，有的是在各种羡慕嫉妒恨，有的则说“农村人营养跟不上”，有的则在恶意揣测，说什么表面上看起来这么纯，实际上已经被包了这种话，还有非常没素质的“穷人的女神，富人的精盆”这种恶心人的话。

    当然，这样恶意的评论都被其他网民喷死了，稍微关注一下画坛的人，都知道安忆的一幅画能卖多少钱，她现在已经完全能算是著名画家了，这样在艺术界极具分量的人物，还会被人包养被富人玩弄别开玩笑了好不好

    然而喷子才不管这一切，网络上无论是怎样正能量的事情，喷子的评论都特别阴阳怪气，越是红的人，就越会被喷，这就是现实。

    这个时候正在春游的安忆，有了哥哥帮她觉得这样琐事，她心理上顿时就放松了，不过身体上她却觉得愈发疲惫了，这与其说是春游，不如说是一场锻炼毅力的长途步行，对安忆这种身体本就柔弱的女孩来说，这种体力活动实在太累人了，早知道这样的话，她就不参加了。

    虽说现在她也经常与哥哥一起游泳来锻炼身体，但是那个运动量却不算大，现在这种长途跋涉，她只能咬着牙坚持，回到家的时候，她觉得自己半条命都快没了未完待续。


第397章 《倚天屠龙记》迎来大高潮

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这一天安立倒是比妹妹先回到家，所以当他打开门，看到一脸疲惫的妹妹时，不由讶然道：“今天你们学校好像组织春游吧应该玩得很开心啊，怎么”

    还没等安立说完，一点都不想走路的安忆，直接倒了下去，她相信哥哥一定能反应过来，在她摔个狗吃屎前，抱住她，她就没有考虑过哥哥无法反应过来，眼睁睁地看着她摔倒的状况。

    安忆太信任哥哥了。

    果然，安立直接上前一步，抱住了摇摇欲坠的妹妹，他只闻到了妹妹身上淡雅悠远的体香，感受着妹妹那柔软轻盈的身躯，他无奈道：“是不是有点太夸张啦，真的累成这样”

    安忆气哼哼地说道：“没有夸张这哪里是什么春游，明明就是在谋杀都走了一天了，我的腿都要断了”

    安立听到妹妹这强烈的控诉，不以为意地笑了笑，他轻轻地拍了拍妹妹的背，安慰道：“好了好了，你不是还坚持下来了嘛，说明我家小忆的毅力还是非常出色的，你的表现很棒”

    安忆依旧浑身软在那儿，如果不是安立抱着，她就会倒在地上，怎么也不起来，如同一张表情图上所写的那样“哎呀，我跌倒了，要美女姐姐亲亲才起来”。

    听到哥哥的赞扬，安忆心里好受了些，不过她却愈发撒娇，就赖在安立的怀里，不想离开，他的身上总是带着清爽的阳光味道，总能够让安忆感到安心，她需要这样的安全感。

    在安忆眼中，她的哥哥安立可和其他男人不一样，他的洁癖很严重，家中最干净的地方，永远是他的房间，而最乱的地方，自然就是她这个妹妹的房间了，不过有哥哥这个家政技能点满的人在，她那凌乱的房间，总是很快就能恢复整齐。

    安立被妹妹这样粘着，表面上没什么，心里当然还是很满足的，想到网络上有那么多人憧憬着安忆，而安忆却毫无保留地信任着他、依恋着他，此时他闻着妹妹身上的幽香，那种满足感、自豪感、优越感充斥在他的心头。

    他只要有这样的妹妹就足够了，任何女人都无法打动他的心，因为他的心已经被妹妹完完全全占据了，或许从小时候抱着那刚刚出生的妹妹起，他就决定，一定要好好地宠着她，有了这样的妹妹，他愿意为她做任何事情。

    这世上如果有一个女孩，让他只想要为之付出，而不需要任何回报的话，那便只有他的妹妹了，因为为妹妹付出这件事，本身就是一件幸福的事情，看着她的笑颜，听着她喊着“哥哥”，撒娇地抱住他，在怀里蹭着他

    这就是理想的妹妹吧。

    现实中存在的可能性，无限接近于零，然而安忆的存在，本身就是一个奇迹呢。

    如果不是现在真切地感受到妹妹的体温、气息，他都怀疑，这样的妹妹只是小说或者动漫里的虚拟人物。

    安立此时的内心，十分柔软，任谁都不会想到他是一个在商业战场上铁石心肠的大人物。

    既然妹妹现在不想走路，安立也不想强求，他一把将妹妹用“公主抱”抱了起来，倒是让毫无准备的安忆吃了一惊，她还以为哥哥又会在她耳边唠叨，然后板着脸让她自己走路，说什么培养她的自立能力。

    她才不要自立呢，她就想要永远被哥哥操心着、重视着。

    安忆温柔地笑了笑，也娴熟地搂住了安立的脖颈，直到她被安立抱到柔软的沙发上时，她都没有放手

    安忆舒服地躺在了沙发上，而安立则弯着腰，两人脸颊之间的距离，不超过五厘米，彼此都能感受到对方的呼吸。

    安立凝视着妹妹那亮若星辰的眸子，她的眼睛很大、水汪汪的、纯净无暇，因为她活得很简单，在她的生命中，只有两样东西永远占据着她的心灵，一便是绘画，二便是她唯一的亲人安立。

    她从来不去考虑那些复杂的东西，她只按照最舒服最自由的方式理想地生活着，她有时也在想，像安立这样真正一心一意对待她，对其他女孩都完全不假辞色，永远保护着她，让她可以最自由地生活的兄长大人，真的可能存在于现实之中么

    是的，他存在的，他就在眼前，用他那深邃的眼眸望着她，他的眼眸并不纯澈，而是深沉得见不到底，很难从他的眼神中看出他在想什么，他的世界一点也不单纯，充满了勾心斗角、尔虞我诈，但他有个最纯洁完美的妹妹，这就足够了。

    安忆松开了自己的手，然后用一只手轻抚安立那有些风霜之色的脸颊，他的脸并不光滑，甚至有些粗糙，因为他从小吃苦，父母去世后那段日子，更是一个人扛起了整个家，他为她付出的辛劳，她都在心中铭记着。

    “哥哥，我给你画个传记漫画吧”安忆忽然调皮地一捏安立的脸，微笑着说道。

    安立轻轻一弹妹妹的额头，作为她竟然敢捏他脸的反击，他这样回应道：“我的传奇才刚刚开始，根本不用急着出传记，你还不如以你自身为经历，画一部天才画家逆袭的作品呢。”

    “嗯天才画家没必要，可以是天才钢琴家嘛。”安忆脸上出现了思索之色。

    看到妹妹的表情，安立便知道，自家妹妹又有好的点子了，不过他还是劝道：“不管怎样，你先把最近连载的四部武侠漫画完结再说，别太累着了。”

    “画画才不累呢，今天走路才累死了，帮我揉揉腿嘛，哥哥~~”安忆撒娇道。

    安立这次倒也没拒绝，帮妹妹揉揉腿而已，不过是举手之劳罢了。

    时间继续向前，很快便来到了六月，安忆连载的四部武侠漫画中，倚天屠龙记终于迎来了一个大的情节六大派围攻光明顶

    而在这个情节之中，男主张无忌将会彻底爆发，装个大逼未完待续。


第398章 最具代入感的主角

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《倚天屠龙记》自从连载以来，其实一直只能算是不温不火，没有达到业界人士期待的高度，以至于有些易安黑纷纷带节奏说，易安这是在吃老本，《射雕》的第三部其质量明显没有前面两部高，而且主人公张无忌的性格，也没什么特色，所以这部作品已经沦为俗套之作。

    因此，当《武之国度》挖来了那三位武侠领域的顶尖漫画家之后，许多人都觉得易安肯定要被压制了，如果不是后来易安直接开大，又开了三部开篇不错的大作，那现在那些易安黑们怕是又要**了。

    不过也正因为《陆小凤传奇》、《天龙八部》、《大唐双龙传》的出现，《倚天屠龙记》的人气进一步下滑了，没办法，它的开头实在虐了点，并且张无忌这位主角，出来的也有些慢了，原本不少人可都是以为张翠山是主角来着……

    让所有关注着《倚天屠龙记》的漫迷松了一口气的情节，正是张无忌在绝境之地，于白猿腹中，学到了完整版的《九阳神功》，这个情节虽然被某些人吐槽不已，因为它太狗血了，太烂大街了，分明就是“掉崖得宝”的桥段，然而不得不说，狗血情节从某种意义上来说也是经典桥段。

    大部分《倚天屠龙记》的读者看了这个桥段，都觉得非常过瘾，主要是这个《九阳神功》确实太宝贵了，它可是完全能够与《九阴真经》相媲美的神功秘籍，并且当世的《九阳神功》一分为三，已经没有完整版的了，也就是说，这世上只有张无忌一个人练了完整版的《九阳神功》！

    这样的情节，无疑一下子让读者们爽到了，大家都非常期待接下来的剧情，毕竟得到了《九阳神功》之后，肯定就要崛起了，要爆发了！

    当时乔三这位雕刻家，作为易安老师的忠实读者，看到这个情节时，终于对《倚天屠龙记》升起了强烈的兴趣。

    说真的，比起“侠之大者，为国为民”的郭靖，以及魅力无限、浪子回头的杨过来说，他对这《倚天屠龙记》的主角张无忌，实在无感。

    因为这个主角首先长相只能算中上，并没有强烈的个性，做事也优柔寡断，唯一值得称赞的或许是他宅心仁厚？他就希望看到你好我好大家好，而且张无忌在女人方面也摇摆不定，甚至心中都曾想过，如果能够全收就好了，许多普通男人，在被多位美女倾心时，显然也是这种想法。

    其实乔三在看这部《倚天屠龙记》时，是最投入的，他觉得自己好像成了里面的主角张无忌，只因这个张无忌确实很好代入，因为这世上大多数普通人，都是性格平庸，但心底也存有许多善意的，他们也幻想成为张无忌，在那易安构建的仿若真实的武侠世界里徜徉。

    这部作品，因为代入感特别强烈，而让有些读者哪怕开头被虐得很惨，却依旧愿意入坑，他们有强烈的预感，这个张无忌一定会崛起的，而他们既然代入了张无忌，自然便将自己当成了这部漫画的主角。

    因此，当张无忌获得了《九阳神功》时，那些深深代入主角的读者们，当然就狠狠地爽到了，好像他们也经历了重重磨练，然后得到了这样一部神功秘籍，接下来肯定就要大杀四方了！

    只可惜这些读者又被易安老师狠狠地玩弄了，张无忌得到秘籍之后，非但没有崛起，反而摔断了腿，化名“曾阿牛”。

    然后曾阿牛还遇到了蛛儿，一个练了“千蛛万毒手”的超级丑女，此丑女性格还特别乖戾，对曾阿牛很不好，结果让所有读者都惊掉眼珠的是，最后曾阿牛竟然要娶这个超级丑女，这情节简直毒翻了，网络上《倚天屠龙记》的书评区都炸了，不少人又怀疑这个情节怕是安安老师的手笔……

    不过很快，众读者又被爽到了，因为大丑女变成大美女了！原来蛛儿就是殷离，她本身就是个美女，小时候跟在金花婆婆身边，还对张无忌“一咬定情”，而且她还是白眉鹰王的孙女，张无忌的表妹。

    总之这个反转的情节让读者们看得非常过瘾，许多读者更是期待殷离知道曾阿牛身份后的反应，这可是大大的爽点！

    使用曾阿牛这个身份无疑就是在扮猪吃虎，接下来张无忌一直用曾阿牛这个身份，低调地跟着峨嵋派，一直不暴露身份，然而漫画中所营造的期待感却越来越强！

    因为舞台已经彻底搭建起来了，六大门派围攻光明顶大势已成，所有的演员都已经就位，其中的情节里还有一个小彩蛋，那就是在宋青书与灭绝师太切磋时，灭绝师太用了一招“黑沼灵狐”，这可是峨嵋派祖师郭襄为纪念当年杨过和她一起去黑沼捕捉灵狐而创。

    不少读者在看到这一招时，不由又想到了那个被证明是出自安安老师之手的《郭襄番外篇》，他们都感到十分唏嘘，郭襄这个妹子实在是太让人心疼了！

    总而言之，《倚天屠龙记》连载到这里时，它的人气出现了恐怖地上升！

    现在百度建立了一个漫画风云榜，这是一个包含了各大杂志各种类型漫画的榜单，完全以网络上的人气来公正地进行排名，原本《倚天屠龙记》只在漫画风云榜上排名第九，结果这个大**来临之前，它的排名瞬间暴涨到了第一！

    贴吧、论坛等等各大网络社区，也都开始讨论这部《倚天屠龙记》，有些眼光很好的专业人士，已经看出，《倚天屠龙记》怕是要成为《射雕》三部曲中最让人过瘾的漫画，张无忌这位个性并不鲜明的主角，会给予读者极好的代入感，而只要能够忍过前期的压抑情节，后面必然会看得暴爽！

    果然，当接下来张无忌再修炼到了一门名叫《乾坤大挪移》的神功时，这部名为《倚天屠龙记》的漫画，进一步引发了热潮！(未完待续。)


第399章 武侠史上浓墨重彩的一笔

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《乾坤大挪移》首先听名字就是极其有逼格的武功，事实上它的来头也非常大，它可是历代明教教主才能修炼的镇教之宝！

    而经过前面的铺垫，这明教是个多么有实力的组织，读者们早就已经领会到了，说起来在《笑傲江湖》之中，也有个日月神教，它们都被正道人士称为魔教，而魔教这种势力，向来都是有神功秘籍的，现在这《乾坤大挪移》一出现，便引发了读者那强烈的期待感，大家显然都希望主角张无忌能够修炼它。

    进一步提高期待感的，正是光明左使杨逍这个人物，他仅仅将《乾坤大挪移》修炼到了第二层，就能以一敌众，力拼青翼蝠王四散人而不落下风，之前读者们一直对青翼蝠王韦一笑这个人物极其有兴趣，因为他的轻功确实厉害，而且他竟然还要吸血为生，这样有特点的人物，当然让人非常感兴趣！

    可以说，在读者心目中，这个青翼蝠王韦一笑也是个很有逼格的人物，但他却并不是杨逍的对手，仅仅是因为杨逍修炼了《乾坤大挪移》！

    接下来让所有读者都激动的戏肉终于来了，身为张无忌的主角果然获得了《乾坤大挪移》，然而秘籍上却说，“第一层心法，悟性高者7年可成，差一点的14年才能练成；第二层心法，悟性高者7年可成，次者14年可成，如练至21年还无进展者，则不可再练第三层，以防走火入魔。”

    乔三当时看到《乾坤大挪移》竟然这么难练时，顿时就傻眼了，然后他就想到了那位光明左使杨逍，心说难怪这家伙练了这么多年，才修炼到了第二层……

    他顿时就觉得不爽了，好不容易得到了这么一个秘籍，竟然如此难练，按照易安老师的尿性，岂不是又要经历好多波折才行？

    结果让他万万没有想到的是，张无忌这个主角，却因为有《九阳神功》这个唯一的金手指，竟然一口气修炼到了第六层！

    这让乔三简直嗨翻了天，看着这个情节就在傻乐，然后忍不住期待张无忌用这《乾坤大挪移》装逼。

    不过他还是有点小不爽，既然都已经修炼到六层了，为何不直接修炼到七层呢，难道这又是什么重要的伏笔，以后张无忌会在绝境时进行大爆发，直接突破到《乾坤大挪移》的第七层？

    这样的话，倒也能解释得通，只不过还是觉得俗套了些……

    然而很快他就发现自己还是思维定势了，以易安老师的才气，又怎会搞这种让读者都能猜到的伏笔？

    原来当年创造了《乾坤大挪移》的高人，自己的能力竟然还没有修炼了《九阳神功》的张无忌高，所以他自己都没有修炼到第七层，第七层只是他的臆想，并且还是想错的东西，如果张无忌硬要修炼下去的话，就会走火入魔！

    乔三觉得这样的处理实在是太精妙了，不仅让主角张无忌的逼格大涨，更让他这样原本有点完美强迫症的读者，也放下了纠结，因为张无忌分明已经将《乾坤大挪移》修炼到了圆满，这已经没有任何好遗憾的了。

    此时乔三的期待感已经达到了最高，毕竟现在张无忌不仅修炼了《九阳神功》，还修炼了《乾坤大挪移》，全部都是最顶尖的武功，偏偏到现在他还没有在大众面前展现过他的绝世武功。

    不过很快机会就来了，原来六大派已经和明教开始了比武，明教方面是殷天正这位白眉鹰王出手，他连战六名高手，已经是强弩之末，这显然就是在为张无忌的出现而做铺垫，并且铺垫的相当到位，因为白眉鹰王与六大派高手之间的战斗，在易安的画笔下也显得非常精彩，让读者们都领略到了双方的武功，确实都非常高强。

    可惜再高强的武功，在已经几乎无敌的张无忌面前，都是浮云，他见到自己的外公已经强弩之末，必须要出手相救！

    明教此时也的确到了危急存亡的时刻，就在这千钧一发之际，张无忌终于万众瞩目之下，不仅仅是漫画中的万众瞩目之下，同样也是在现实中的万众瞩目之下，震撼登场！

    结果这一期漫画就连载到这儿结束了，当时乔三就大骂《青漫周刊》实在是坑爹，竟然在这种关键时候断章，简直就是丧心病狂！

    许多读者也纷纷吐槽这是史上最**的断章，而这样的断章，却让杂志下一期的预订数量出现了百万册的暴涨，许多读者实在是迫不及待地看下一话呢！

    接下来的剧情当然也十分精彩，张无忌与六大派高手之间的一战，自然是以张无忌胜利而告终，在这个过程中，张无忌还再次与周芷若这位曾经就与他有瓜葛的美女勾搭上了，虽然被刺了一剑，但毕竟一寸后宫一寸血嘛，反正这个过程中他可谓装逼打脸泡妞两不误，这些爽点被画出来之后，《倚天屠龙记》的人气达到了巅峰！

    许多易安的粉丝纷纷感叹道：

    “等了这么久，《倚天屠龙记》终于开始大爆发了，预计接下来的情节会一路爽下去，张无忌也肯定会当上明教教主，这主角当上教主，是不是该自称‘本座’，想想都觉得有逼格很带感啊！”

    “《倚天屠龙记》绝对是《射雕》三部曲中最让人过瘾的一部作品，有人说张无忌没特色，我却觉得这样的主角很让我感到亲切，像什么郭靖，不要太假，现实中真可能出现郭靖这样的人物么，而杨过呢，就是苦大仇深，戾气太重，虽然后期浪子回头，但《神雕》真的太虐了！而《倚天屠龙记》虽然前期也压抑，但却始终让我充满了期待感，现在我的期待感已经完全实现，就等着看张无忌开后宫了！”

    “毫无疑问，张无忌在光明顶上与六大派高手一战的场景，应该是当今武侠漫画领域最精彩的‘高手一战’了，它将会在整个武侠漫画史上，都留下浓墨重彩的一笔！”

    “感觉看了《倚天》这个情节之后，其他武侠漫画中的‘高手一战’，都完全失去了韵味，可恶啊，我还想看这样的精彩到极致的情节啊！”(未完待续。)


第400章 武侠的桎梏

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    今年的六月无疑是激动人心的六月，《倚天屠龙记》这个情节所造就的热潮，让许多本来要高考的学生，都有些心神难安，安忆作为本届的高三学生，当然也切身体会到了这部作品在学生中的影响力。

    安忆的心里反而有些抱歉，如果有学生因为看这部作品，而导致复习时间都减少，结果发挥失常的话，那就太让人遗憾了，高考在本世界大中华的自然也是非常重要的，这显然就是因为自古以来大中华的科举传统。

    对于平民百姓来说，高考确实是可以改变命运的，哪怕在大学里学的专业根本没用，但你只要进入那样的顶尖大学，周围的同学自然不是什么庸人，哪怕是通过其他方式走后门进来的学生，也是要么有钱要么有权，这些毫无疑问都是珍贵的人脉关系。

    白手起家能干一番大事的，其中有许多都是顶尖大学出身，创业初期就能获得不少支持，这是他们成功的重要原因之一。

    然而谁让《倚天屠龙记》的魅力实在是太大了呢？

    乔三在看完这一场张无忌在光明顶大战的好戏之后，就特别激动，他首先是觉得这漫画里的打斗描绘得实在太棒了，张无忌最后赢下也不是很轻松，还靠了周芷若的一些提点，所以实际上这场打斗悬念十足，大家看这一战时，都屏气凝神的，甚至都害怕自己影响到漫画中的张无忌发挥……

    没办法，现在的武侠漫画，虽然已经开始追求爽快，但却还不似网络小说那样，将爽快追求到极致，在玄幻仙侠小说之中，主角无论怎么都不会失败的，所以有时候打斗描写都只需要一带而过，直接看结果就行了，这就完全失去了悬念感。

    而《倚天屠龙记》的这场打斗，却极其吸引人，首先是它悬念感十足，其次是打斗画得非常详实、好看，这本来就是金庸的特色，他的打斗总是一招一式，写得很清晰，所以才会让人觉得特别逼真。

    安忆在画金庸的作品时，自然也忠实了原著的特点，将打斗刻画得“拳拳到肉”，倒是在画古龙的作品时，重在铺垫，营造气氛，招式反而很玄，只因古龙的打斗都是很简洁的，很快就能分出胜负。

    这当然不能说古龙的打斗描写都逊于金庸，实际上这只是风格的不同而已，有人就喜欢古龙那淡淡的逼情，各种铺垫出来的，好像牛得不知道有多厉害的人物，却被主角一招秒杀，这别提有多带感了，而有人则喜欢金庸对武侠招式的描写的详尽，实际上金庸的武侠作品，能形成一个体系，让后来的武侠作者，都实在没法跳出他的框架，就是因为他所创造的武功、招式，都太棒了……

    说到武侠中的武功招式，永远也绕不过什么《九阴真经》、《九阳神功》、《降龙十八掌》、《乾坤大挪移》等等，它的逼格就放在那里呢，后来的武侠作者，想创造出更加深入人心的武侠招式，根本就没有那个水平。

    因此，在另外一个世界，若是在网文中写武侠，其实许多都是“武侠位面流”，便是主世界是个高武玄幻世界，获得个“位面之门”的金手指，然后就可以利用它穿越到其他武侠位面，学习里面的武功，而一般来说，起步的最佳选择，基本上都是金庸作品中的武功招式。

    从这一点来看，就可以发现金庸的作品，已经统治了“低武世界”，没有其他人能够再跳出他的框架。

    不得不说，金庸造就了武侠的辉煌，却也为武侠的没落埋下了伏笔，后来的作者只能通过想象力来开拓其他题材，因为在武侠领域，尤其是在低武世界，实在无法不落金庸的窠臼。

    乔三看完这个情节之后，平复下了激动之后，他便发现，再看其他武侠作品时，竟然都变得索然无味起来，总觉得其他武侠名家的武侠，首先那武功招式的名字，在逼格上就完全及不上易安，只因易安武侠中的招式，有的都是从古代典籍中选择的，比如说《九阴真经》里就有“天之道损有余而补不足。人道则不然，损不足，奉有余”，这可是《老子》中的原句。

    而《九阳神功》里也有“他强任他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江”这样自创的很有意思的句子，总能够让人忍不住去遐想，也许这世上真的有这种武功？

    还别说，网络上的百度百科之中，这些出自易安武侠作品中的功法，都已经被某些牛人补全了，看起来还挺像那么回事，只可惜都是唬人的，也许武侠世界的人反穿到现代，如果真的去修炼了那些网民们搞出来的功法，会走火入魔而暴毙。

    因为这世上终究是没有那种能够练出内力的武功的，这种内力，显然也属于超能力的范畴。

    像乔三这样的读者有很多，他们都忍不住在网络上抱怨，说是看了《倚天屠龙记》的最新连载之后，看其他武侠作品，都提不起劲，反倒是对《倚天屠龙记》更加期待了，毕竟张无忌已经在光明顶上力挽狂澜，他又修炼了《乾坤大挪移》，接下来他肯定会当明教教主，拥有一大帮能打的小弟。

    现在剧情可在进行到中期，接下来张无忌将会用明教教主的身份行走江湖，这可是非常尊贵的身份，《射雕》的前两部主角郭靖、杨过，可都没有这个待遇。

    而且张无忌和几位美女，尤其是周芷若之间的关系，则愈发让读者感兴趣，实际上这部《倚天屠龙记》许多男读者看得非常过瘾，因为它分明就是一部后宫向的作品，张无忌这个男主的善良、温柔、迟疑，使得他自然地周旋于众多美女之间，获得了她们的芳心……

    许多读者都强烈地呼吁易安老师一定要将美女全收，只因这些女孩刻画得都太好太有魅力了，偏偏又已经倾心主角，如果不全收的话，那就是剧毒啊！(未完待续。)


第401章 终究不是后宫漫

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    只可惜安忆是肯定不会全收的，正因为《倚天屠龙记》中的女角色，都刻画得十分鲜活，个性也很独立，大概也就只有一个小昭能接受张无忌三妻四妾，像殷离、赵敏之流，前者干脆就是个病娇，后者则腹黑、诡计多端，耍得张无忌团团转，怎么可能容忍张无忌去三妻四妾？周芷若也是外柔内刚，有黑化倾向……

    所以除非牺牲合理性，否则这《倚天屠龙记》是开不成后宫的，如果按照日漫中后宫漫的套路，那显然就是开放式结尾了，张无忌和四女都保持着暧昧联系，也不确认关系，给予读者们希望，让他们自己去遐想。;.

    正因为如此，后宫漫的男主才大多是“性无能”、“阳痿”，如果他们真的敢推的话，人渣伊藤诚的下场，有目共睹。

    《倚天屠龙记》这部漫画终究不是后宫漫，张无忌最终还是与赵敏在一起了，这可不是因为他最爱赵敏，而是因为赵敏的手段最高明，赵敏和郭襄一样，都得到了三个要求，前者却大胆地敢用这要求让张无忌别取周芷若，后者却随意将金针挥霍了……

    不管怎样，赵敏也确实是真爱张无忌，为了张无忌，她可以抛家弃国。

    也许有些读者没办法接受张无忌和赵敏在一起这样的结局，因为漫画连载到现在，周芷若这个女角色的人气是最高的，不少人都将她当成了第一女主，虽然小昭和殷离也不错，但大家还是都觉得周芷若与张无忌最为般配，一个是正道女侠，一个是魔教教主，这分明天生就是cp嘛。

    可“青梅竹马系”妹子被“天降系”妹子ntr简直就是宿命，周芷若小时候曾和张无忌有过缘分，甚至她能够进入峨嵋派，也是张无忌的间接帮助，她是被张无忌救到了武当派，后来又被张三丰托付到了峨嵋派，然而她却没有斗过“天降系”的赵敏，后来甚至她都要和张无忌成婚了，结果这婚礼完全被赵敏搅黄了……

    遭遇到这种事情，周芷若不黑化才怪了，也要怪灭绝师太这个让人讨厌的家伙，如果不是她强加给周芷若那么多责任，还将倚天剑与屠龙刀的秘密告诉了周芷若，她也不会走到那一步。

    安忆当初在看《倚天屠龙记》时，就对周芷若的遭遇很怜惜，好好的一个妹子，最后怎么就成了那样呢？

    在六月上旬，安忆参加了大中华的高考，她自我感觉还是十分不错的，之前她在学校里参加模拟考试时，都是“裸考”的状态，却能够拿下全校第一，可见她的水平已经高到了一定的境界。

    但是别的学生是没有办法学习安忆的，因为安忆是个记忆力超群的天才，她将另一个世界的灵魂记忆完全融合之后，相当于增加了人脑的配置，运转速度都是别人的好几倍。

    所以她在学习上只要稍微花点功夫，就能取得极好的成绩。

    而高考她也认真地准备了一下，她现在就是个刷子，什么荣誉都想刷一刷。

    同时，也有不少人关注着本届高考，原因当然是为了安忆。

    因为在高考之前，封面就是安忆的深大附中招生宣传手册，彻底火了起来，身为学校形象大使的安忆，当然也更加火了，不过话又说回来，如果不是安忆来当这个形象大使，这深大附中的招生宣传手册也不可能这么火。

    这一届的初三学生，都已经卯足了劲，想要进入这深大附中，哪怕知道安忆即将高中毕业，他们也不会改变这个念头，主要也是因为已经有小道消息传出，安忆将会选择深海大学，而深大附中这所高中，能够更容易进深海大学。

    青春期的少年们，总是为了一个遥不可及的梦，就选择拼搏，这就是他们的热血与冲动，为了“国民妹妹”、“国民校花”安忆，他们拿出了十二分的努力去学习，以至于有人调侃说这就是安忆带来的正能量。

    安忆高考之后，就彻底放松了，虽然她并没有其他同学那种解放的感觉，主要是因为她整个高三花在学习上的精力并不多，也没有太大的压力，因为凭借她刷来的各种绘画奖项，她会被任何世界顶尖大学特招，以她现在在画坛的地位，毫不客气地说，去大学里当个客座教授已经绰绰有余。

    不过安忆还是有点小惆怅的，虽然在另一种记忆中，她早就已经有过高考的经验，但那毕竟是别人的人生，现在她自己的人生之中也经历了高考，她才发现有些经历还真是感同身受。

    彻底空闲下来的安忆，所做的第一件事情，就是用最快的速度将这四部武侠漫画完全画好，其实对于画这种她自己并不想改动的作品，速度是最快的，感觉就像是在临摹，只不过这也让她觉得有点无聊。

    对安忆来说，画画本身就是一件快乐的事情，她在用享受的心态画画，但有时候，在画一些作品时，她虽然依旧抱着认真的态度完成了他们，但她觉得就是在完成任务，像这次同时画四部武侠漫画，她就是为了让哥哥放心，《青漫周刊》是绝对不会被《武之国度》压制的。

    这《倚天屠龙记》自从大战光明顶这个情节之后，它的人气就节节攀升，同时也带动了《青漫周刊》的销量，让它依旧紧咬着《武之国度》，从某种意义上来说，《武之国度》的最后一搏，已经处于半失败的状态了。

    据说当《武之国度》的雷锐利总编看完这个剧情之后，直接将自己办公桌上的文件全部都推到了地上，显然他也意识到了，这个经典剧情将会造成的影响力。

    整个六月，无疑都属于《倚天屠龙记》，还有当然是安忆本身，那些关注着高考的人，都想知道她能够考出什么样的成绩，因为这高考成绩是最难弄虚作假的，而至今有人觉得安忆之前的成绩，也许是个骗局……

    六月下旬，高考成绩终于出来了，而安忆所考出来的成绩，再次引发了轰动！(未完待续。)


第402章 安忆的学习心得

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这个世界的高考，除了英语已经完全没有影子之外，其他的科目其实与另外一个世界大同小异，而难度方面，也差不了多少，只要是肯下苦功的学生，肯定可以取得不错的成绩。

    高考毕竟不是什么竞赛考试，需要有超高的智力，它虽然也有一些超纲的题目，但主要考察的内容，依旧是基础。

    对于安忆这种经历过题海战术，做一遍正确就永远不会再错的天才来说，这高考对她来说真的很轻松，她毕竟还有另外一个名牌大学生的记忆，可谓身经百战，不知道比其他高考学子高到哪里去。

    她的语文作文，是直接用文言文写成的，将她的古文功底体现得淋漓尽致，可见她之前总是不停地研究史书，还是很有效果的，竟然能够在高考考场上用到。

    理所当然的，这一篇才气飞扬的古文，被阅卷老师直接给了满分作文，并且流传到网络上之后，让人心服口服，其影响力，堪比另外一个世界的满分作文《赤兔之死》。

    而《赤兔之死》可是有硬伤的，但安忆的这篇古文却真的非常完美，当时阅卷老师甚至都误以为，这篇古文是历史上的某位大家所作，后来无论怎么找都没法找到这篇文的出处，他们才承认，这篇妙文竟然真的是出自一位高三学生之手……

    这样的妙文，不给满分根本就说不过去了！

    安忆的语文这一科，除了阅读理解扣了三分之外，其他的题目都做得十分完美，而阅读理解被扣分那真的是无法避免的事情，因为有些阅读理解题，主观性实在太强了，完全就是出卷老师的“过度解读”，就是让那些文章本来的作者，来做他自己文章的阅读理解题，怕是也要被扣分。

    安忆她自己的作品就经常被她的读者过度解读，然而她自己却时常觉得，有些“过度解读”真是太扯淡，偏偏却能在广大读者之中引发共鸣，继而这样感叹道：“原来这里竟然隐藏着这样的深意，安安老师不愧是安安老师……”

    安忆在看到这种状况时，往往只能哭笑不得，她总不能告诉这些读者，其实这里根本没有什么隐藏的深意，却是某些脑洞大的读者，过度解读出来的深意，那样的话，反而会降低她作品的逼格reads;。

    说起来安安老师的那些作品，能够被捧得那么高，甚至成了高逼格作品的代表作，那与文艺青年们的过度解读是分不开关系的。

    仅仅只扣三分的语文这一科，安忆毫无疑问拿了全国第一，没有能够比她的分数更高。

    而数学这一科，由于今年试题比较简单，最后的大题虽然用到了大学中的微积分，然而却完全难不住安忆，所以她拿下了满分，而数学拿下满分的，整个大中华还是有上千人的。

    这大中华的高考只有全国卷，并不分什么省份，也没有什么地域保护政策、加分政策，一切全靠自身的实力，这表面上显得无比公平，实际上那些教育落后的地区，就非常吃亏了。

    然而“唯才是举”已经深入人心，管你是教育发达的地方，还是教育不发达的地方，全部都一个标准，谁让你不投个好胎呢？

    安忆的物理、化学同样也都是满分，这种有标准答案的题目，对她来说简直就是小菜一碟。

    历史、政治安忆并没有拿到满分，因为里面也有主观题，比如说对历史的见解什么的，安忆虽然感觉自己写得很透彻，但说不定与参考答案有些出入，甚至正好观点与阅卷老师不符，所以被扣分也是必然的事情。

    然而就算是这样，她获得的分数，与满分的总分一比，也就差了8分，也即是说，她所有的科目加起来，仅仅只扣了8分！

    这样的高考成绩，毫无疑问让她拿下了全国高考状元的头衔，甚至是从高考诞生以来，分数最高的全国高考状元，曾经的最高分，总共也扣了15分……

    这次的高考榜眼，总分与安忆还差了20分，也就是说，他总分扣了28分，这其实是一个非常不错的成绩了，能够保证他上世界上任意一所顶尖大学，只可惜这个成绩与安忆一比，就黯然失色。

    因此，当安忆的高考成绩被人爆料出来之后，许多网民都惊呼不可思议，考出这种变态的高考成绩，真的是人干的事情么？

    有一些阴谋论者，就完全不信安忆真的能够考出这样的成绩，他们公开质疑这样的成绩一定有黑幕。

    还有一些唯恐天下不乱的记者，去采访高考阅卷组，似乎是想要揭穿这个黑幕，搞出一个大新闻。

    只可惜真金不怕火炼，官方索性就将安忆的试卷完全贴了出来，结果这份接近满分的高考答卷迅速风靡网络，安忆那漂亮的字迹还是非常好认的，想要给安忆替考什么的，都没有那么容易，因为字没法比她写得好……

    安忆这个全国高考状元的名头算是坐实了，已经算是前无古人，以后怕也会后无来者，主要是因为她这次的成绩真的太逆天了。

    她的名气也因此再一次获得了巨大地提升，这每一届的全国高考状元，本来就很吸引眼球，而今年的全国高考状元安忆，本身又是拿了诸多奖项的天才画家，颜值又那么高，而且她又是在网络上红极一时的“国民妹妹”、“国民校花”。

    如此之多的荣耀，全都聚集在她一个人身上，自然会产生一个质变，她的围脖粉丝关注数量就在这六月下旬，破了千万！

    有许多学生与学生家长，都在围脖向安忆发信息，说是向她请教学习心得，然而安忆有什么学习心得呢，她发布了这样一条围脖：“其实我上课基本上都是在画画，平时考试也都不准备的，高考大概准备了几天，然后在考场上更细心一些，这就是我的学习心得吧……”(未完待续。)


第403章 因为被坑怕了，所以不完结不入坑

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆这条围脖一发出来，看到这条围脖的粉丝们，都目瞪口呆！

    有人觉得安忆这就是在装逼，就好像那种班级里总有那么几个尖子生，平时在学校里表现得吊儿郎当，却总是偷偷地在家里努力那样，而且这种人每次考完试都会说自己考砸了考砸了，结果成绩一出来，却都很不错。

    这样一来，便有一些不明白他们套路的学生，觉得他们特别厉害，毕竟平时也没怎么看他们有多认真，反而一副很爱玩的样子，为什么这考试成绩，就如此出色呢？这就是学神的风范么？

    毫无疑问的是，他们肯定私下里偷偷地下功夫了，毕竟这高中的学习可比不得初中，在初中时，有聪明的学生中考只要花两三个月时间突击一下，就能取得还算不错的成绩，然而高中的知识量更大、更难，最关键的还是要在平时就将它们学好，靠突击的话，那会死得很惨……

    不少熟悉这种套路的网友们，纷纷吐槽安忆一定是私下里特别认真，否则怎么可能取得如此恐怖的高考成绩？

    这样在学习上的装逼犯，实在让人不喜。

    然而这个时候，却有安忆的同学、老师站出来了，他们说了自己对安忆的看法，比如说安忆的班主任吴老师就坦言道：“其实让我最骄傲最自豪的学生、全国高考状元安忆同学，平时花在传统科目上学习的时间真的很少。不少任课老师也都向我反应，安忆同学上课一点也不认真听讲，总是独自埋头在那画画，有时喊她起来回答问题，她也会感到很迷茫，但是只要老师重复一遍问题，她就可以完全正确地回答出来，从不失手。这种事情已经发生了不知道多少次，我便由此认定，安忆同学就是个学习天才，她就算不认真听讲，也能够轻松回答任课老师的提问，然后不管是在平时的小测验，或是全校的月考这样的大型考试，都能取得不错的成绩。自从她转学到深大附中之后，考试成绩就没有掉出过全校前十。正因为她能够保持这样的成绩，所以我这个做班主任的，也就听之任之了。”

    安忆的一位同班女同学，也用一种极其敬佩的语气对记者说道：“安忆真的是一个天才，我感觉她那高中的知识早就掌握了，并且已经融会贯通，否则就不能解释为什么她可以保持那样稳定而出色的成绩reads;。其实我也羡慕安忆，她从来不做老师布置的作业，在高三这一学期，每天的讲义就跟雪花一样，但安忆的讲义永远是干干净净的。所以我想，就算安忆回到家，也肯定不会去复习什么，因为对这样的天才来说，复习是没有任何意义的。我觉得安忆回到家肯定是继续画画，她真的非常热爱画画，她平时的时间，基本上都用来为拿国家级的绘画奖项而做准备，怎么可能浪费在普通科目的学习上？”

    当安忆的老师与同学，都证实了安忆确实是个基本上不怎么在传统科目上花功夫的学生之后，之前质疑安忆这条围脖，甚至认为安忆就是在装逼的网民们，已经哑然失声，他们不知道该用什么语言来形容他们的震惊……

    而一帮已经成为安忆脑残粉的网民们，则在安忆的围脖下方纷纷回复道：

    “原来我家安忆不仅是绘画天才，还是学神，能够取得这样的高考成绩，真的给跪了！”

    “这世上是真的有天才的，我们的国民校花，就告诉了我们，什么叫做真正的天才！”

    “已经看过国民妹妹的古文作文，表示文风真像那位苏东坡啊，就是《赤壁赋》的范儿，逼格满满的！”

    “那帮说安忆是在装逼的家伙傻眼了吧？因为我们的天才画家安忆根本不需要装逼，她天生就很牛逼！”

    ……

    安忆之前就已经被人称作“天才美少女画家”，现在大家才发现，原来安忆不仅仅在绘画上如此出众，在学习上还这样天才，许多人和安忆一比，都觉得自己真的差太远了。

    从六月下旬开始，几乎所有的大中华媒体，都在炒作安忆的天才，她确实比其他高考状元有个性、有话题多了。

    像之前的高考状元，都没有安忆的话题性，论颜值，肯定及不上安忆，论天才程度，就更及不上安忆了，因为大多数高考状元，都是依靠自己的努力才能获取这样的殊荣，可安忆却轻轻松松就创造了一个让人所有尖子生都绝望的记录，这种事情，实在是太不公平了！

    可惜无论这些尖子生心里有多么不爽，却都无法改变这样的事实。

    原本大家都觉得安忆给大家带来了正能量，长相如此出色的女孩，还有绘画特长的女孩，都获得了高考状元，这是多么激励人心的事情，可现在大家才发现，在真正的天才面前，你再努力，也无法跟上她的步伐。

    有人高中三年刻苦追求的事物，抵不上安忆认真复习三天……

    可见世界本就是不公平的，无论是这个世界，还是另外一个世界，有的人给人的感觉，就像是天生的主角一样，不管是什么领域，总有那么一些天才出现，专门打击别人的积极性。

    安忆最终选择了深海大学，也让深海大学的校长孟子平激动不已，他公开表示，深海大学非常欢迎安忆这样一位真正的天才，并且他还有意想要邀请安忆成为深海大学美术系的客座教授，因为以安忆在传统画坛所取得的成就，已经足以让她有担当客座教授的资格。

    这个消息爆出来之后，大家都已经麻木了，别人去大学，那是真的当学生，安忆倒好，可以直接去当客座教授了，这人与人之间的差距，怎么就如此之大呢？

    可惜安忆对当什么教授完全不感兴趣，在七月份的暑假之中，她用安安这个笔名又发布了一部作品，名为《笨蛋、测验、召唤兽》，她直接将这部她已经完结的作品，一口气都发上来了……

    没办法，谁让现在“安安”的口碑实在太差，有许多读者都已经充满怨念地表示――

    安安老师的作品，不完结，不入坑！(未完待续。)


第404章 这次可以放心地入坑了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    自从安安老师被“扒皮”以来，这“扒皮”的意思，当然是她给易安老师代笔，胡乱篡改易安老师作品的剧情，已经铁证如山，并且还背上了“龙骑士情节”的黑锅，这原本是易安老师一生的污点。

    但现在，“真相大白”之后，安安老师却顶替了易安老师，成为了不少小龙女粉一生黑的对象，他们发自内心地厌恶安安，抵制安安老师的一切作品。

    并且在他们的带动之下，许多普通读者，也对安安老师这位在创作上很没节操的漫画家，失去了信心

    而易安老师则成了漫画界的良心，被认为是最有素质、最尽职的漫画家，读者数量不断上升，因为她的口碑确实太好了，有安安为她背锅之后，她便成了一朵白莲花。

    安安老师的普通读者虽然减少了许多，但她的真爱粉，还是非常多的，只需要看她那几部已经暂时休刊的漫画作品，却依旧能够在有妖气原创漫画网站的推荐榜、月票榜上，保持一个不错的排名，就可以看出她的死忠粉，有多么铁杆。

    现在有妖气原创漫画网站，可谓大神云集，因为这是当下网络上最大的电子阅读渠道，许多喜爱漫画的年轻人，都开始选择在网络上看漫画，尤其是现在苹果智能手机的火爆，更让他们开始倾向于用手机来看漫画。

    这用手机来看漫画，虽然阅读体验要差一些，但却比看实体杂志、单行本要方便许多，只需要下载有妖气的手机客户端，用自己的平安帐号一键登录，就能在上面阅读、购买漫画的电子版，然后直接收藏起来，一部手机，就能看数不胜数的漫画，而放在以前，可是要买不少单行本的

    况且在网络上看电子版的漫画，价格还是更加便宜的，对于看漫画本就是用来消遣的人来说，又节省时间又节省金钱，或许随着时间的推移，以后便会只有真正的铁杆粉丝，才会去购买单行本收藏。

    以后，是属于网络阅读的时代，尤其是当平安集团接下来会开发出最新一代平板电脑来时，它无疑也会成为极具竞争力的电子阅读工具。

    既然大神作者们的作品，同时也在这个有妖气原创漫画上连载，他们的粉丝当然也会来捧场支持，给他们的作品投票，让他们的作品排名更高，所以有妖气原创漫画网站的各个排行榜，竞争已经越来越激烈了。

    可在这样一种情况下，休刊的安安老师，却依旧可以维持这样的排名，这自然能够看出，她在她那众多死忠粉心目中的地位。

    安安老师的笨蛋、测验、召唤兽其实之前早就有风声流传了出来，说是安安老师复刊之后，将会再开启一部新的宅系作品的连载

    然而她的众多读者，甚至包括所谓的真爱粉，得知这个消息时，非但没有感到期待，反而非常害怕，他们纷纷表示：

    “安安老师又开新坑，我作为她的死忠粉，当然知道她的作品对我来说非常有吸引力，我至今都在为凉宫春日系列而痴迷，可谁能告诉我，这部作品会不会休刊到我死了，还得我孙子烧给我的那一天所以安安老师的新坑，要么是完整的已经完结填坑的作品，否则我是绝对不会入坑的”

    “已经被安安老师坑惨了，我其实最喜欢的是安安老师的治愈系作品，就是夏至未至前期的那种温暖的风格，但是我却万万没有想到，作品最后会出现那么大的神转折，一下子从治愈系变致郁系，毫无防备的我，直接被坑得无话可说所以现在我看安安老师的作品，都要先等其他人帮我去试试毒、探探雷，否则我决计不敢轻易入坑的。”

    “坑王安安老师的作品，表示不完结绝不入坑”

    “求别再开什么新坑了，能把以前的老坑先填上么”

    当时安忆看到这些读者的评论，她也感到十分无奈，她甚至都有些想放弃安安这个笔名了，没办法，这个笔名在读者心目中，已经成了“坑王”、“毒王”的代名词，仿佛专门跟读者作对似的，偏偏越是骂安安坑骂安安毒的读者，越是看得起劲。

    因此，别看网络上一片声讨安安老师新作的声音，实际上只要安安老师继续开坑，会入坑的读者，依旧会义无反顾地入坑

    然而安忆这次却想要捡回一点节操，所以她便决定将以前不知不觉就照着另外一个世界已经完结的轻小说笨蛋、测验、召唤兽作为原作而画完的漫画，一口气发布到网上，也不在什么杂志上连载了。

    主要是因为这部作品同样是一部宅系作品，萌点十足，里面的梗也非常经典，肯定会风靡网络的，若是刊登在杂志上，反而效果不会很好，毕竟现在宅系漫画虽然已经渐渐成了一个流派，但依旧还是小众。

    这部漫画的故事是以文月学园为舞台，由各富个性、全力拼搏的角色和可爱的召唤兽们，为那些对文字苦手的粉丝们献上一幕更直观的欢乐学园爱情剧。

    它的一大看点在于想像力丰富的笨蛋们的思考方式，被排在最落后班级的学员们究竟能努力到什么程度呢

    “全员拿起笔来”笨蛋与美少女们的测试与召唤战争文月学园采用根据科学、偶然性和神秘学所开发的“测验召唤系统”，让感叹学历低落的学生之间掀起了一股新的风潮。在这所依照分班考试的成绩严格实行分班的学园里，男主角吉井明久自信满满地等待着测验结果，结果却被分到最差的班级f班同时，考试坐在明久身边的姬路瑞希因病患发作，优异的成绩作废，同样被分到f班。明久为了改善瑞希的学习环境，只能尽用班级之间的测验召唤战争提升设备。

    为了改善现状，以f班的代表坂本雄二为契机，以召唤兽来战斗的战争开始了。不过这次想抢夺设备先进班级教室使用权的战争是一个危险的赌注，一旦再次失败，留给他们的待遇就只有使用装过桔子的箱子当课桌蹲着上课了未完待续。


第405章 可爱的男孩子与FFF团

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    笨蛋、测验、召唤兽这部轻小说，其实某些设定确实是非常有创意的，其中每个人物都能有召唤兽，而召唤兽的战斗力，与他们本身的学习成绩有关，学习成绩越好，他们召唤兽的能力就越强。

    很显然，这样的创意，对学生读者来说，还是非常有吸引力的，或许还有些学生读者，在看了这部作品之后，就会寻找到一些不认真学习的借口，因为现实中是没有召唤兽的，如果有的话，那哪个人不会去认真学习呢要知道那个召唤兽的作用可是非常大的，只要学习成绩好，召唤兽就越厉害，这样一来，许多人学习的动力，就会非常足

    毕竟有些不爱学习，甚至是对学习成绩都不在意的人，却是因为他们觉得学习成绩没什么用，哪怕父母总是对他们强调，只要学习成绩好，就一定可以有远大的前途，可远大的前途什么的，实在是太遥远了，分明就是虚无缥缈的玩意。

    然而这个召唤兽的力量，却是实实在在的，只要有了它，就会给人一种学习确实可以收获回报，知识就是力量的感觉。

    这部作品被安忆一口气发布到网络上之后，因为它就是一部完结的漫画作品，所以许多安安老师的读者，仿佛有了一个欣赏它的理由，不用再担心被坑了，而且它本身也是一部异常欢乐的作品，完全不是什么致郁向。

    于是喜欢宅系作品的读者们都欢天喜地地纷纷入坑，在众多读者的支持下，这部作品在有妖气原创漫画网站，横扫了各大榜单，这个时候不少业界人士才震惊地发现，原来安安老师的人气，其实并没有下降多少，只不过之前读者们的各种抱怨，营造出了某种假象

    而这部名为笨蛋、测验、召唤兽的作品，首先在创意上，就让人耳目一新，大家都觉得也只有安安老师的脑洞，才能想出这样一个有趣的点子，竟然将学习成绩化作召唤兽的能力，这种设定还真是第一次出现。

    不少读者都纷纷赞叹，认为安安老师的作品固然很坑、很毒，但创意永远是一流的，而且开篇也特别精彩、引人入胜，像凉宫春日系列就同样是一个神一般的开头，作品中的神展开，更是让人不得不服

    然而正是因为作品很有创意、开篇又更很精彩，可在关键时候，却休刊、停刊，完全处于半太监状态，这实在是太折磨人了

    还有就是作品的上半部分特别温馨、暖人，下半部分却又画风一转，可以各种虐，最后更是以悲剧结尾，让读者的心灵遭受极大的伤害，这不同样也是折磨人的事情么

    事实上，不是哪个漫画家，都能被称作“坑王”、“毒王”的，首先作品要精彩，这才是前提条件，然后读者基数一定要大，否则就算坑了一小撮读者，那能翻起什么大浪来

    安安老师出道以来，已经凭借那天马行空的创意、不拘一格的剧情发展、形象鲜明的人物设定，收获了大量的读者，然后这些读者也一而再再而三地被安安读者玩弄，他们能够忍耐到现在，都已经不错了。

    还好，这一次的笨蛋、测验、召唤兽，稍稍地扭转了读者们对安安老师的看法，甚至又对安安老师升起了不切实际的幻想，他们抱有这样的侥幸也许安安老师从今往后，就改邪归正了呢

    这部作品不仅仅是创意、脑洞让读者们喜欢，它里面的人设也堪称经典，可以说里面的每一个人，都很萌很可爱，那位主人公虽然是个笨蛋，但但性格确实也挺讨喜。

    不仅仅是主人公，它的其他人物设定，也非常经典，尤其是那位名叫“木下秀吉”的伪娘，这个人物像是让许多读者都打开了新世界的大门，“可爱的男孩子”、“秀吉的性别就是秀吉”什么的，一下子就在网络上风靡了起来

    木下秀吉的人气，是整部作品中最高的

    在“动漫之家”论坛中的“动漫评论”版块，有人搞了一个宅系漫画中男女人物的受欢迎排行，结果“木下秀吉”轻松碾压其他男性角色，拿下了受欢迎排行的第一位，但更让人无语的是，“木下秀吉”在女性角色受欢迎排行中竟然也拿到了第七位

    要知道，自从安忆开辟宅系漫画的潮流之后，许多以卖萌为卖点的宅系作品也纷纷出炉，其中不乏有一些确实萌力惊人的女角色，其人气也就比凉宫春日系列中的女角色们，低了一点，但现在秀吉却以一个男孩子的身份，逆袭到这种程度，实在出乎了所有人的预料

    其实这也没办法，主要是因为安忆也确实将这个人物画得很美型又非常萌，当然这也被人吐槽，明明画出来的是个美少女，却硬要说她是男孩子

    毫无疑问的是，这木下秀吉一出，伪娘文化怕是也将要兴起了，安忆决定以后再让哥哥制作个女装山脉什么的，一定可以进一步让某些绅士沉浸到新世界中去

    实际上在另外一个世界，可爱的男孩子装扮成妹子，在二次元圈子无疑非常流行，比如说漫展男厕之中，经常看到一群“美女”在站着解手，爱丽丝伪娘团的名气也节节攀升可爱的男孩子女装之后比美少女都还要美，似乎也成了常态，以至于都出现了某个“整天沉迷男色”的表情包。

    除了“木下秀吉”之外，“异端审问会fff团”也彻底火了，这个组织似乎也引起了现实中无数宅男的共鸣，他们都对现充非常不爽，想要烧死现充、审判异端

    因此，它的百度贴吧在第一时间建立了起来，会员数急剧增加，然后还有十分有才的牛人，创作了fff团的很多团歌壮哉我大fff团、大魔法师进行曲、去死吧狗男女、帝国火击团、绽放的火花、恶魔召唤之歌、fff团的随波逐流。

    这个时候，大家才发现，安安老师的新作笨蛋、测验、召唤兽竟然又引领了潮流，进一步扩散了二次元文化未完待续。


第406章 安安只画“有爱”的作品

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆看到笨蛋、测验、召唤兽的在二次元圈子中所引发的热潮，以及许多安安老师的粉丝，都极其激动地表示，安安老师这一次总算不坑了，节操也捡回不少，真是让人感动得想哭

    太难得了有木有

    太幸运了有木有

    有安安老师的粉丝便用“有木有”加感叹号这样的咆哮句句型，来表达了他们那兴奋的心情。

    可连他们都没想到的是，这样的咆哮句，竟然演化成了一种“咆哮体”，再一次走红网络与当下网络上火爆的话题“可爱的男孩子木下秀吉”、“fff团”交相呼应。

    许多网民都调侃说，安安老师不但可以通过自己的作品在网络上创造“梗”，引领网络的潮流，连她的粉丝，为了表达对安安老师这次的良心作的赞美，而搞出来的咆哮体，竟然也在短短时间内走红网络，这只能说，安安老师的某些粉丝，真的不是省油的灯，这次的咆哮体也就罢了，但连“fff团”的团歌都能创作出来，这也太厉害了。

    不过这一次，业界人士对安安老师直接发布完结漫画作品的行为，还是非常赞赏的，他们大概觉得，安安老师之前的休刊，确实是在憋着劲搞新作，现在一部完结的新作就这样出来了，这创作速度还真的非常令人惊讶啊

    要知道，笨蛋、测验、召唤兽可不是什么短篇漫画，而是一部长篇宅系漫画，对普通的漫画家来说，需要最起码半年的时间，才能创作完成，就算是连载，估计也要连载个一年以上，才能在杂志上完结。

    如果按照安安老师以前的尿性，这部作品肯定如凉宫春日系列那般，搞个神开头引人入坑，接着在开坑初期，速度极快地更新，让更多的读者被吸引入坑，纷纷踊跃支持，表示一定要见证神作的诞生，毕竟安安老师能保持那样的更新与质量，实在是一件特别让人激动的事情

    但随着时间的推移，接下来安安老师的更新速度就会放慢，首先无法保持周更，只能从周刊变成半月刊，又慢慢地变成月刊，最后干脆就直接宣布休刊，却完全没有复刊的准信。

    说实在的，这样的安安老师，又如何不让人恨得咬牙切齿呢

    如果安安老师一开始不给读者希望，也就罢了，偏偏每部作品的开头都那样有创意，没有任何套路的感觉，初期的更新速度也那么快，人气还那么高，可后来却总是在关键时刻断更，更让人郁闷的是，她就喜欢在作品的处休刊，吊得读者不上不下的，简直欲仙欲死

    安忆此时看到安安老师的读者们欢欣鼓舞，仿佛像是过节一般庆祝安安老师重新捡回节操，并各种祈祷安安老师一定要再接再厉、继续保持这样的节操时，她算是深切地感受到了，“安安老师”将读者们坑得有多惨。

    这大概就是所谓的“一朝被蛇咬，十年怕井绳”吧

    其实这也是一件没办法的事情，安安老师真是说坑就坑，这怎能不让人对她又爱又恨

    为什么有创意、有画工、画风也极好的漫画家安安老师，却偏偏不能保持自己的更新呢

    为什么她不能向业界劳模易安老师好好学习呢

    只可惜无论读者怎么声讨，安忆却是一点负罪感都没有，如果说易安的作品，为了保证其商业性，她还会尽量维护自己的口碑，让易安老师为更多的读者喜爱的话，那安安的作品，安忆画它们的第一目的，其实是因为“有爱”。

    没错，安安的作品，每一部都有它“有爱”的地方，哪怕是非常具有商业性的夏至未至，它也有许多让读者感到耳目一新、诚意十足的地方，其中最让读者感到这部作品逼格猛增的，正是安忆的艺术画作天使。

    这世上大概也只有安安老师，为了让她作品中的那位天才画家，显得人设丰满、无可争议，因此她在漫画外亲自动笔，替男主傅小司创作，成功地给读者们营造出了，男主确实是个绘画天才的深刻印象，同样也让那些沉醉于这部漫画的少女读者，更加憧憬这位才华横溢的男主

    同样只会有总是很狂热的粉丝，才会觉得漫画中的那位男主是真的有才，而只要稍微有点脑子的读者，都可以推断出，男主能够那样有才，全靠了安忆那个拔高本作逼格的艺术画作天使，否则男主根本就不会有这么高的逼格。

    除了夏至未至之外，安安老师的其他作品，所开创的流派，甚至是人物设定的模版，都极具创意，并且总能在短短时间内，风靡网络，引起跟风，这也正是因为“有爱”。

    而“致郁人心”本身，更是一件非常有爱的事情，安忆可是要当“爱的战士”的漫画家

    既然不是为了商业性而画漫画，那安忆当然是怎么任性怎么来了，譬如她就喜欢玩文艺，那兴致来了时，就会在漫画中插入一些意识流的艺术画作，来刻画人物的心理，又或者干脆就是在装逼，让读者不明觉厉，别人总是好奇她这样做的理由，其实根本没有什么理由，她就是喜欢作

    笨蛋、测验、召唤兽在安忆的高中同学群中，也引发了波澜，主要是因为一个人，他的名字就叫“苏时”，被同学们调侃成“苏时的性别就是苏时”，因为他长得确实漂亮，穿上女装的话，绝对会变成一个美少女。

    如今这部作品中的人物“木下秀吉”这么火，并且秀吉也被称为“秀吉的性别就是秀吉”，所以同学们一下子就联想到了苏时，如果不是因为现在已经是暑假，并且大家都各奔东西，否则一定要在班级里怂恿苏时去角色扮演一下，反正他也是宅来着，对cosplay也感兴趣

    苏时在看到这部作品中的“木下秀吉”这个角色时，忽然间便确定了安安老师果然就是安忆

    否则她怎么会在漫画中加了这样一句同学们调侃的他的话“秀吉的性别就是秀吉”未完待续。


第407章 感谢安安老师让他找到真爱

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    然而就算苏时醒悟了过来，他却也没有机会再去找安忆对峙了，因为以他的成绩，可没办法考入深海大学，虽然早就预料到这样的结果，但心中总是有些惆怅的，不管怎样，安忆还曾是他的前座，下课时两人也会说说话。

    与安忆相处久了，苏时也便知道了，安忆表面上看起来似乎很清冷，实际上却是个很好相处的女孩，她的知识非常渊博，对于宅系作品也非常了解，曾经苏时一直很疑惑，为何安忆这样的女神，也会对宅系作品那么了解

    安忆当时的解释是，漫画这种题材也是绘画中的一种，并且它的受众要远远高于艺术画作，这说明漫画也有许多可取之处，她身为一名画家，就应该要向其学习、吸收一些东西。

    苏时听了安忆的解释，对她可谓肃然起敬，他虽然对传统画坛并不了解，却也知道，自认为逼格很高的传统画家，很多都看不起漫画家，认为他们为了取悦读者，已经不择手段，画出来的作品，全是毫无艺术价值的垃圾。

    传统画家当然很不爽，因为偏偏这些低俗的商业漫画家们的收入，在整体上完爆传统画家。

    原本苏时还以为，获得了“苍穹杯”以及诸多国家级绘画奖项的安忆，对漫画也会存在着偏见，却没想到对方竟然还准备从漫画中学习东西，这不由让苏时感慨，难怪安忆能够在绘画领域取得这么高的成就，就凭借她这种谦虚好学的精神，就已经足以让某些眼高于顶的传统画家汗颜了。

    现在苏时猛然惊醒，既然安忆就是安安老师的话，那她当然对宅系漫画非常了解，因为宅系漫画中的“萌点”，几乎都是她一手创造的，其他的宅系漫画家，在人设上，极少能够突破安安老师的桎梏，什么“三无”、“傲娇”、“天然呆”，几乎已经成为宅系漫画中女角色的标准配置

    苏时作为安安老师的死忠粉，在看笨蛋、测验、召唤兽时，木下秀吉这个人物的设定，同样将他惊艳到了，他几乎在那一瞬间就觉得，以后人设中的众多萌点之中，怕是又要再多一个了，那正是“男の娘”，即伪娘。

    由于非常喜欢秀吉这个人物，他有一次自己在照镜子时，忽然就停住了，他看着镜子中那张男生女相的清秀脸颊，脑中不由回想起同学们调侃他的那句话苏时的性别就苏时。

    在高中毕业的散伙饭上，竟然还有喝得酩酊大醉的宿舍室友，哭着向他表白，说是性别也不能阻止他的真爱。

    当时同学们都惊呆了，而苏时也非常尴尬，他虽然长得确实漂亮，但毫无疑问是个性取向正常的男人，他平时来了时，都是看里番并用手解决问题的，里番中的那些女角色，当然都是萌妹子，所以他也坚定地相信着，他最爱的，便是二次元的萌妹子。

    所以他果断地拒绝了在高中三年之中帮了他很多的室友，苏时万万没想到，这位身材魁梧、肌肉发达的室友，竟然是这种人，他明明将对方当兄弟，对方却想上他，这个世界到底怎么了

    苏时看着镜子中的自己，像是魔怔了一样，不知何时，他的手中出现了一只苹果手机，这是他高考取得了还算不错的成绩之后，父母奖励给他的手机，也帮他办了银行卡，他将自己以前存下的压岁钱、零花钱，以及暑假中打工赚的钱，都存了进去，然后理所当然的，他的银行卡与支付宝挂钩了。

    这个支付宝app，当然也是苹果手机自带的软件，除此之外，还有淘宝的客户端。

    他打开了淘宝的客户端，点进了女性服装的板块，里面的衣服，可谓物美价廉

    他越看眼睛就越亮，他忍不住想起了他最爱的二次元萌妹子的装扮，自然就是上身清纯的学生装，下身百褶短裙，以及黑丝，等等，这不就是安忆的打扮么

    苏时忽然又惊觉了这一点，他此时才醒悟，难怪他在看到安忆的第一眼起，就对这个颜值已经达到巅峰的女孩产生了好感，他明明应该对三次元的女孩不感兴趣的，但那时，他却对安忆产生了强烈的悸动，这不就是因为，对方就像从二次元闯入了三次元的萌妹子么

    苏时看中了不少女装，但他只是谨慎地拍下了一套他自认为很符合他审美的女装。

    这套女装简直就是动漫之中女子高中生的标准配置

    没过几天，他在网络上购买的女装，很快就送到了家中，还是顺丰快递送上门的，这个顺丰快递的老总，却是安立的朋友，安立布局了电子商务领域之后，因为知道快递业一定会随着网络购物的兴起而兴起，所以便提点了自己的朋友，然后对方就在安立的遥控指挥之下，创办了顺丰快递。

    苏时看着自己签收的快递，就不由感慨，现在的网络购物还真方便，竟然真的送到家中，这简直就是死宅的神器啊

    他犹记得在高中时学计算机这一科时，才提到网络购物是未来才会出现的事情，没想到转眼间就已经发展得这么便捷了，那位互联网大亨安立，还真是改变世界的传奇人物。

    他怀着期待的心情，打开了包裹，说真的，这衣服的质地，比他想象中的要差一些，但想想本就是一件几十块华元的便宜货，质地不怎么样是正常的事情。

    由于太过激动，他迫不及待地穿上了女装，包括短裙、黑丝，便对着镜子开始拍照，他看着镜子中美丽的自己，终于发现，这世上最让他心动的女孩，出现了

    这个女孩，正是他女装的自己

    他要感谢笨蛋、测验、召唤兽中的“木下秀吉”，感谢创作了这部作品的安安老师，让他打开了新世界的大门，让他找到了真爱

    然而就在他开心地拍照时，家中的门忽然开了，他的老爸提着菜回来了，便看到了女装的儿子

    他的最后一张照片，将他老爸脸上那惊愕的表情，全部都拍到了照片里，结果这张照片居然意外地流传到了网络上、各大qq群之中，顿时激起一片幸灾乐祸之声，还有各种“666”。未完待续。


第408章 整天沉迷男色……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆在水自己的读者群时，也看到了这张照片，这个读者群，当然就是安安老师的读者群，原来这张图片流传到网络上之后，便出现在围脖上，然后前因后果也都真相大白了，正是因为安安老师捡回节操的新作笨蛋、测验、召唤兽，才导致照片中的主人公尝试了女装，结果

    总之这张照片被人转发到了群里，然后了安安老师，粉丝们纷纷调侃安安老师的新作还真是有种魔性的魅力，竟然可以诱发某些可爱的男孩子，尝试女装。

    安忆看到这张照片时，自然觉得照片中的可爱男孩子很是眼熟，她很快就认出了，原来照片中的人，竟然就是她后座的男生苏时

    她看到照片中苏时的父亲惊愕、懵逼的样子时，也幸灾乐祸地笑了出来，想了想，她还是决定给苏时打个电话。

    苏时接到安忆的电话时，也很意外，便听到安忆在电话中语气轻快地询问道：“苏时同学，网络上那张照片中穿着女装的可爱男孩子，就是你吧”

    苏时听到安忆的问题，下意识捂了捂自己的脸，他当然知道最近这张照片在网络上有多火，以至于都有人称呼他为三次元的“秀吉”了，而且大家都觉得照片中他父亲的表情，真心是个大大的亮点

    实际上，这张照片是苏时自己不小心传到网络上去，他是在一个动漫交流群之中，和别人开心地聊天，聊的话题正好便是，你这辈子觉得最尴尬的事情是什么，许多人都自曝其短，也有人就是瞎吹，将网络上的段子按在自己身上。

    苏时不由就想到了之前在家里穿女装照镜子拍照时，他老爸突然回来的这件事，这张照片还存在他的苹果手机之中呢，他当时别提有多尴尬了。

    他的父亲也只是个普通的工人，当然也看漫画，毕竟这漫画就是大中华的支柱娱乐产业，许多人从小时候就开始看漫画，长大以后，也无法将这个爱好割舍掉。

    而且比起其他娱乐方式来说，用漫画来消遣，真的很廉价。

    他父亲看的漫画，毫无疑问就是武侠漫画，不过他却从来不记得作者名字，至今唯一记得的作者，大概就是易安了，原因自然是易安的作品突然从武之国度消失，让他很茫然，不过在苏时的指点下，他又重新找到了易安老师的作品，也因此，他才记住了易安这个漫画家。

    同时苏时的父亲也觉得易安的武侠作品，的确与其他漫画家的武侠作品，有很大的区别，让他觉得更加有内涵，看起来也更加认真，其他漫画家的作品，他看过一遍之后，就忘了，而易安老师的漫画作品，他已经反复看了多次。

    之前他在看倚天屠龙记这部武侠漫画时，里面那个张无忌在光明顶大出风头的情节，当然也让他看得激动不已，还搞了点小酒喝喝

    只不过苏时的父亲却并不看什么宅系漫画，所以他不是很懂自家儿子为什么会穿女装，当然了，儿子的女装还是很漂亮的嘛。

    经过苏时的一番解释，其父也便释然了，不就是模仿漫画中的人嘛，这事他也干过啊，也是在年轻时候，他穿上了大侠的衣服，装扮成了大侠的样子。

    这倒是让苏时松了一口气，看来他的父亲还是很开明的嘛，对儿子的女装也没多大反感，不过他仍旧觉得很尴尬。

    于是他便将这张照片，传到了这个动漫交流群之中，结果自然引发了一片骚动，苏时看到这些群友骚动的样子，心里还挺得意，但他却万万没想到，这张照片，竟然会在短短一段时间内，就传遍网络，一些大v都转发了这张照片，然后加上自己的评论。

    结果苏时自然就成了“三次元的秀吉”，他顺势开了一个围脖，又发了几张女装照，结果粉丝数关注数竟然破万了，这却是他自己都没有预料到的事情。

    “没错，那张照片中的确实是我。”苏时这样回应道。

    安忆听到这个回答，由衷地称赞道：“我觉得你早就该穿女装了，毕竟你的外形确实不错看样子你也很享受女装的感觉，这下子我就放心了。”

    安忆原本是想安慰安慰苏时，让他压力不要太大，女装就女装呗，可爱的男孩子什么的，就该女装嘛，现在感觉苏时似乎也没多大压力，反而乐在其中的样子，她的某种歉疚之心，顿时便消散了。

    安忆决定进一步传播伪娘文化，于是便决定继续搞出少女爱上姐姐、女装山脉这样的另类美少女游戏，最好在基于游戏，再动画化，进一步扩大它们的影响力，这样一来的话，“伪娘”这个萌点肯定可以深入人心。

    苏时听到安忆的称赞，顿时脸又一黑，他觉得自己在安忆心目中的形象，肯定崩坏了，不过想想也没什么，反正他已经找到他的真爱了，那正是女装的他

    没有女朋友怎么办

    当然是自己打扮成自己的女朋友啊

    两人又随便聊了聊，追忆了一下高中时的岁月，然后便挂断了电话。

    安忆的脸上还带着一丝笑意，主要是她一想到苏时那女装的样子，就觉得有趣，尤其是对方会打开新世界的大门，就是因为她的作品，这无疑让安忆也小有成就感。

    原来用漫画，的的确确可以改变世界。

    安忆却不知道，她在用自己的手机给男同学打电话时，被安立注意到了

    安立看到自家妹妹如此面带笑容地与一个男生打电话，他顿时心中一紧，然后也忍不住胡思乱想了，妹妹今年也十七岁了，已经到了恋爱的年纪了，现在高三又毕业了，确实可以谈恋爱了，她不会真的喜欢上其他男生了吧

    在安立眼中，妹妹是个非常单纯的女孩，太容易被坏男人骗了，他一想到这个可能性，他就感觉坐立不安、心急如焚。未完待续。


第409章 惹哥哥生气了该怎么办？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    然而现在安忆已经高中毕业，身为哥哥的安立，已经没有办法用不能早恋的理由，也规劝妹妹了

    而且说实话，大学生谈恋爱，在大中华这个国度，完全就是天经地义的事情，甚至有人说，大学里不谈恋爱的话，那这大学就白上了。肺男∷

    大学的男生，也会比高中的男生更加主动，以安忆的才华与容貌，肯定会受到各种各样男生的追求，甚至可以说，自从爆料出安忆会上深海大学时，已经有许多男生，都认定了深海大学，想要近距离接触女神。

    安立越想便越是忧虑，他甚至在某一瞬间觉得，自家妹妹干脆不要上大学好了，就像现在一样待在家里，不是更好么

    反正他这个做哥哥的，一定会照顾好妹妹、保护好妹妹的，如果将妹妹交给其他男人的话，他根本就不放心

    然而安立也没有自私到这种程度，不管怎样，大学是一定要上的，没有大学的人生，那也是不圆满的

    安立终究没有忍住，向自家妹妹询问道：“刚刚打电话那么开心，是和谁打电话啊”

    安忆并没有多想，笑着回应道：“是我后座的男生，这家伙最近在网络上可火了，因为他的女装照，真的很漂亮”

    安立听到妹妹这么说，不由心中微微放松，看样子似乎是他误会了，他此时听到“女装照”，顿时也来了兴趣，详细地询问了安忆。

    安忆也不藏私，将这件事的前因后果都告诉了哥哥，甚至还用电脑调出了苏时的女装照。

    “哇，你们班的这个男生，长得还真漂亮啊，穿上女装之后，根本就没法确认他是个男的，原来你创造的那个木下秀吉，就是以他为原型的么”安立不由感慨道。

    安立在看到苏时的女装照时，也被小小地惊艳了一下，对方的那两条黑丝美腿，竟然比一般女孩子的都要笔直、漂亮，当然，他还是比不上自家妹妹的美腿的。

    安立又瞥了安忆的腿部几眼，时值盛夏，安忆在家里当然穿得非常清凉，下身就穿了一条热裤，两条光洁的美腿毫无保留地暴露在了空气中，着实诱人犯罪。

    安忆敏锐地察觉到了哥哥的目光，她的嘴角勾起一抹笑意，她躺在了沙发上，伸了个懒腰，将那腿型极其完美的腿部，换了一个姿势，倒是让她显得更加诱人了

    同样坐在沙发上的安立心虚地移开了目光，随着妹妹的年纪越来越大，他确实再也没办法将妹妹当小孩子看了。

    “哥哥，今天晚上好像要下雷雨，我可是最害怕打雷了，要不今晚我睡你的房间吧”安忆凑了过去，将自己的脑袋放在了安立的膝上，然后扬起她那愈发显得清纯漂亮的脸颊，理直气壮地问道。

    “不行，你现在都多大了，都是上大学的人了，不能再这样了”安立果断地拒绝道。

    安忆撇了撇嘴，有些不爽道：“就算再大，那我也是你的妹妹啊，为什么长大了，就不能和小时候那样了呢”

    还没等安立回答，她忽然狡黠地一笑，抓起安立的一只手，放在了自己那光洁的腿上，用玩味的语气说道：“我知道了，哥哥心里一定对我这个亲妹妹有变态的想法，所以才心虚地不答应”

    安立只觉得自己的手，陷入了完美的触感之中，他才发现，妹妹的腿部，触碰起来竟然如此完美，然而在下一刻，他就赶忙抽回了自己的手，像是碰到了完全不该碰的东西，他严厉地说道：“安忆你真是越来越不懂事了开玩笑也该有个限度，既然你知道，我们是亲兄妹，那就别用这种事情开玩笑”

    说完之后，安立很不客气地转身离去，回到了自己的房间，将门关上。

    安忆此时已经呆了，她不知道为什么哥哥会发这么大的火，她只不过是像往常一样，和哥哥开开玩笑而已，正因为她知道哥哥对她的感情是纯粹的，所以她才敢这样调戏哥哥，甚至给哥哥发点福利，这样的话，她觉得才能够拴住哥哥，否则如果哥哥被其他女孩抢走怎么办

    但这一次，安忆知道，哥哥真的发火了，因为他很不客气地喊她“安忆”了，说话语气也特别冲

    忍耐也是有个限度的，在家中时，总是安立迁就着安忆，对妹妹说话也总是很温柔，可以说，这世上怕是没有哥哥像安立这样，对妹妹这么宠溺了。

    然而今天的安立，无疑很是烦躁，可能是因为他想到了某种残酷的现实，那便是妹妹迟早会喜欢上其他男人，甚至为了其他男人而反抗他，因为他一定会忍不住给妹妹喜欢的男人挑刺。

    总而言之，随着安忆的年纪越来越大，安立心中的安全感，却在不断降低，他知道妹妹很依赖她，但如果有一天，妹妹再也不需要他了呢

    安立是完全将妹妹当成自己的精神支柱的，可以说他一切努力、奋斗的动力，就是为了妹妹，他如何能忍受失去妹妹的痛苦

    如果安忆知道哥哥的想法，那她一定会啼笑皆非，怎么哥哥现在也开始胡思乱想了呢，她还担心哥哥被其他的狐狸精勾引跑了呢

    此时的安忆，因为惹了哥哥生气，而感到有些不知所措，因为安立在她面前的脾气总是很好，一向都是她向哥哥撒娇任性发脾气，然后自然是安立各种哄着她，这次却是安立罕见地发脾气了，她该做些什么，让哥哥开心起来呢

    安忆真的不知道该如何去哄男人开心，因为她从来都没有考虑过这种事情。

    但现在，生气的哥哥，却让她开始思考，应该如何去平息哥哥的怒火，无论怎样，她也不能让哥哥一直生气下去，如果气坏了身子的话，谁来继续当她那完美的仆人

    完全不擅长这种事情的安忆，决定联系一下自己的好友们，看看她们有什么建议。未完待续。


第410章 新企划《寒蝉鸣泣之时》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆直接联系了“灯泡社”的那几位好友，正好也讨论一下，今年的夏季漫展上“灯泡社”应该出什么新作……

    如今灯泡社的第一主笔者叶莲娜，还在忙于两部魔法少女类型的作品，即《魔法少女奈叶》和《魔卡少女樱》，这两部作品已然成了继《美少女战士》之后，最火的魔法少女题材的作品，连它们的同人，也频频出现在了有妖气原创漫画网站的同人区之中，想必今年的夏季漫展上，也会出现它们的不少本子。

    这次夏季漫展的企划，当然还是由安忆来决定，她毕竟灯泡社的灵魂人物，她因为有心事，所以并没有多想，便提出了《寒蝉鸣泣之时》这个美少女游戏企划，这部作品也属于三大同人奇迹之一，它的亮点就在于推理、解密，还有那些女性角色的前后反差萌……尤其是龙宫礼奈这个会黑化的柴刀女，一开始怕是谁都不会想到看起来十分可爱的少女，竟然会那么可怕。

    《寒蝉鸣泣之时》完全可以作为“灯泡社”的招牌系列作品，它是一个值得玩家不断去反复回味的作品，不过小孩子还是不要玩这个略血腥的游戏比较好，虽然这个系列的主旨在于通过“不同的世界”来展示人性的善恶丑美，朋友们最终齐力摆脱了“命运”，解救了自己和别人。它告诉我们要相信朋友，学会倾诉，学会理智，自己来掌握命运，它的的主题是“亲情、友情、爱”，但是里面存在的猎奇与血腥的成分，一般人怕是承受不了。

    就连灯泡社中的艾笑、齐e静，听了安忆的企划之后，都觉得这个游戏实在有点可怕，然而叶莲娜却对这个游戏异常感兴趣，她甚至还主动要求来担当这部作品血腥猎奇部分的原画……

    “小安，我看你今天好像精神不是很好，到底发生什么事情了？”林清诺早就注意到了不在状态的安忆，她主动询问道。

    大家听到林清诺这么一说，也发现今天的安忆确实显得十分忧郁的样子，而往常的她，哪怕总是很慵懒，但却显得很是无忧无虑，幸福力满满的，让她们看到她那副样子，心情也便好了起来。

    但今天的安忆，像是遇到了很大的烦恼，她眉宇间的忧愁，真是令人心疼，漂亮的女孩子忧郁起来，让同为女孩子的她们，也由衷地产生了一种想帮助安忆的动力。

    安忆听到林清诺的问题，倒也正好可以说出她的烦恼，她这样说道：“如果我把一个对我脾气很好，一直照顾着我宠着我的人弄生气了，应该怎么做，才能让他气消了，重新开心起来呢？”

    安忆话音刚落，大家的目光，却齐刷刷地投向了齐e静，因为在这里，最照顾安忆最宠着安忆的人，就是齐e静，她简直将安忆当成了自己的亲妹妹，不，应该说她对安忆的照顾，比她对自己真正的亲妹妹的照顾，都要周全。

    当然啦，这不是说齐e静对自己的亲妹妹没感情，而是因为她的亲妹妹也很能干，完全**自主了，她想宠着自家亲妹妹，都会被拒绝，而安忆的自理能力，则一直非常差劲，她在生活方面，简直就是个无可救药的废柴。

    齐e静感受到大家的目光，有些懵逼地说道：“你们看我干嘛？我怎么可能生小安忆的气？她这么可爱，我哪里舍得对她生气？”

    齐e静的话，让女孩们在心里暗暗点头，灯泡社是个非常和谐的团体，除了林清诺与叶莲娜经常别苗头之外，其他人之间的关系都非常好，就从来没有发生过什么矛盾，所以对安忆生气的人，肯定不是“灯泡社”的成员。

    再说了，以齐e静对安忆的宠爱，如果谁真的敢对安忆生气，那她这位女总裁，一定会好好地教育一番。

    “安忆妹妹，生你气的人，不会是个男人吧？”叶莲娜调侃地说道，说是这么说，但她可不觉得这种事情真的会发生。

    结果安忆还没回答，林清诺却斩钉截铁地否认道：“这怎么可能？小安才不会因为一个男人的生气而烦恼，她在学校里都完全不理会那些癞蛤蟆的！”

    安忆的神色有点不自然，她此时突然反应过来，她好像没办法说清楚，她是怎么惹安立生气的，难道对她的好友们说，她习惯性地撩哥，结果撩过了头，以至于哥哥终于忍无可忍地爆发了，生气了？

    她也在反思自己的行为，明明她和安立真正的血缘至亲，但她却总是做出一些让人误会的举动，也难怪哥哥会那样生气了……

    “道歉要露出****！这是常识！”一向沉默寡言的李清瞳，语不惊人死不休。

    “诶？这样真的可以吗？”安忆像是抓住了一根救命稻草，赶忙确认道。

    “安安妹妹，你可别听小瞳胡说八道！”艾笑赶紧否认，她看到安忆刚刚的脸色，忽然便想起了一个帅气的眼镜男，当时貌似就是他来送安忆给“安安妹妹”这个角色配音的，由于对方的容貌气质，确实不凡，所以让艾笑记住了，后来让艾笑震惊的是，那人竟然就是互联网大亨安立！

    她很好奇安立与安忆是什么关系，但她却一直憋着没问，反正迟早会知道的。

    “小安忆，对方确实是让你非常在意的男人吧？”齐e静微微肃然地问道，她的眼神变得锐利了起来。

    林清诺和叶莲娜的神色，也阴沉了下来，她们显然都没有想到，这世上竟然还有一个男人，让安忆如此上心，这简直不可饶恕！

    像安忆这样美丽、纯粹、天才的少女，怎么可以被男人这种恶心的生物玷污？

    林清诺与叶莲娜对视一眼，在这一刻，她们只觉得如此默契，连彼此间的芥蒂都放下了……

    安忆这时终于回答道：“没错，确实是个男人，不过他却是我这世上唯一的亲人、亲哥哥――安立。”(未完待续。)


第411章 画妹系作品取悦哥哥如何？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆的回答，顿时让现场变得一片寂静，很显然，“安立”这个名字，对众人的冲击力还是比较大的，如果说这个“安立”，真的是那位互联网大亨、平安集团总裁的话。

    安立的那个苹果手机发布会视频，在网络上可是大火特火的，他都被封为“苹果手机之父”了，使用苹果手机的人提到安立，就好像在另外一个世界，提到乔布斯一样。

    沉默了好一会儿，齐e静才忍不住确认道：“你的亲哥哥安立，是不是就是那个互联网大亨安立？”

    安忆自然地点了点头。

    早就见过安立的艾笑，心道果然如此，但她却万万没想到，那位超级牛人，竟然是安忆的亲哥哥，这对兄妹俩，所取得的成就，还真是让人仰望呐……

    “你怎么不早说？”林清诺与叶莲娜异口同声地说道，她们也都没预料到，安忆的哥哥，竟然是那个安立！

    这样一看的话，安忆的家世根本就不比她们这两位大小姐差啊，甚至以平安集团发展的势头，以后安忆的身份，只会越来越高！

    “我没事说他干嘛，你们不也从来没问过嘛？”安忆疑惑道。

    林清诺与叶莲娜都无语了，她们不问安忆的家庭状况，纯粹就是害怕勾起安忆的伤心事，毕竟安忆的父母已经不在了……

    这个时候，齐e静反而恍然大悟了，她喃喃道：“难怪和平安集团旗下的公司合作时，‘灯泡社’都能占很大的便宜，原来这是因为安立是安忆的亲哥哥，他照顾妹妹所在的‘灯泡社’简直就是天经地义的事情。”

    “好了，你们快帮我想想办法，我把我哥哥给惹生气了，而且他这一次好像真的生很大的气，在家里连话都不想和我说了，这该怎么办啊？”安忆焦躁地问道。

    林清诺与叶莲娜原本还想着去干掉那个竟然能让安忆如此在乎的男人，现在发现对方是安立之后，她们的这个想法顿时消失了，且不说凭借她们的能量，到底能不能干掉安立，单单是干掉安立之后安忆的反应，就让她们不敢乱来……

    不过安立既然是安忆唯一的亲人，只是纯粹的亲情关系，那便让她们放心了，她们反而觉得，应该要讨好安立，否则怎么让他放心地将他妹妹交到她们手中呢？

    “小安忆，你先不要急，我觉得你应该先说一说，你怎么惹你哥哥生气啦？”齐e静耐心地询问道，仿佛已经身经百战。

    毕竟齐e静也是有妹妹的，而即便她和妹妹之间的关系不错，但也有小摩擦，互相斗气，她对处理这种事情，已经驾轻就熟。

    其他女孩也一副洗耳恭听的样子，主要是她们都对安立这个传奇人物很感兴趣，就好像你有个朋友姓马，结果才知道对方的哥哥是马化腾、马云一样，现在安立在这个世界的地位，分明就是马云马化腾李彦宏史蒂夫乔布斯马克扎尔伯格……

    这样的人物，显然比安忆这位天才美少女画家，都更加让人有兴趣，而单单论起社会地位，安立这种处于食物链顶端的统治阶级、大资本家，比安忆这样的艺术家，要高太多了，如果对方要封杀安忆、潜规则安忆的话，简直就是易如反掌！

    大家都很好奇，在生活中，安立是一个怎样的人。

    安忆早就猜到了齐e静要问这个问题，所以这时她面不改色地说道：“是我太任性了，你们也知道，我的身体不是太好，没事还喜欢熬夜画画，也一点都不喜欢运动，所以我的哥哥总是逼着我去运动，并且要规范我的作息时间，但我却不听他的话，还因为他的唠叨，而说了一些伤人的话，就类似‘我才不要你这样的人做哥哥’、‘你烦死了，我讨厌你这样的哥哥’等等，结果哥哥就真的生气了，都不理我了……”

    安忆显然就是在撒谎，她就从来没对安立说过那种话，她才不讨厌哥哥呢，反而喜欢黏着他，撩拨安立，赶都赶不走，简直就是个磨人的小妖精。

    “啧！没想到安姐姐在家里还是‘傲娇妹妹’的设定，我建议安姐姐你画一部以兄妹关系为卖点的漫画作品来取悦你哥哥，妹妹来做女主角，就设定成‘傲娇妹妹’好了。”李清瞳又提出了很不靠谱的建议。

    安忆被李清瞳这么一说，脑中还真的闪过不少妹系作品，说起来，这“妹妹”属性，似乎也是个“萌点”啊，各种妹系作品也非常红火，她印象最深刻的，大概就是《缘之空》、《我的妹妹不可能这么可爱》了，她还在家里cos过穹妹来着……

    以后一定要多搞一点妹系作品，让每一个哥哥，都领会到“妹妹”这种生物有多么萌！安忆只觉得内心有些澎湃起来，她之前怎么就没想到，要创作妹系作品呢？如果哥哥能够萌上妹系作品的话，那画面真是有趣！她一定要去抓个正着！

    齐e静这时语重心长地说道：“小安忆，我觉得你哥哥做得没错，可能因为他是个男人，手段作风太粗糙了一点，明明是为你好，却因为沟通方式不当，而导致你产生了逆反的心理，然后你也太冲动地说了一些过分的话，所以才会导致现在这种状况。要平息他的怒火，我认为还是挺容易的，那就是你先按照他说得做，表现出你知错就改的态度，然后再选择合适的时机，用真诚的方式道歉，这样的话，肯定就可以平息他的怒火了。”

    安忆承认齐e静说得很好，可问题的关键是，她并不是真的因为这个而让哥哥发怒，真正的原因她根本就难以启齿，她也不想在她朋友的面前，暴露她那“干物妹”的一面……

    倒是叶莲娜想出来的一个真诚的道歉方式，让安忆觉得很有趣说不定也很有效果，地点正是在这灯泡社的总部，参与者们，则是所有的灯泡社成员。

    而就在这个时候，易安老师的武侠作品《陆小凤传奇》，终于迎来了一个最为经典的情节――决战紫禁之巅！(未完待续。)


第412章 暂时不温不火

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在《倚天屠龙记》的光明顶情节之后，网络上就一直流传着这样一种论调，那便是这光明顶上的高手一战，其精彩程度，已经是所有武侠漫画之最，哪怕是易安老师自己，也没有办法再画出如此精彩纷呈的情节来了……

    武侠漫画领域的“五绝”之一，新作是在《武之国度》上连载的《极武》的漫画家任雨生老师，就对《倚天屠龙记》这部作品非常推崇，他明明应该是易安的对手，按照媒体炒作的说法，现在是中原五绝中的四绝“围剿”易安。

    然而任雨生似乎被易安老师的作品征服了，在光明顶情节之后，他就在自己的围脖之中，对这部作品，这样说道：“总有人问我，你作为武侠漫画领域小有成就的武侠漫画家，有没有正在追看的武侠作品，我说当然有，甚至有一部作品，让我看了之后，都会沉迷其中，甚至忘了自己还好画漫画，有时候我甚至在想，还不如就当一个纯粹的读者算了，那真是一件最轻松快乐的事情。”

    “没错，这部作品就是易安老师的《倚天屠龙记》，其实我从一开始就很看好这部作品，我认为张无忌这个主角的性格，是非常精妙的设置，体现了易安老师对于作品商业性的敏锐把握。前期的虐主只是正常的铺垫，而正因为有了之前的铺垫，当大**在这光明顶一战中爆发出来时，它给人的印象，才会如此深刻，我当时看了这个情节之后，差点拍案叫绝！”

    “我觉得我肯定是没法画出如此精彩纷呈、酣畅淋漓的情节来，这样的神来之笔，一个创作者在一生之中都不会有几次，所以虽然我很期待易安老师能够画出更精彩的高手一战，但是这样的妙手实在太难得了……”

    除了任雨生之外，也有不少成为了《倚天屠龙记》死忠粉的读者纷纷为《倚天屠龙记》摇旗呐喊，似乎要将它吹成当下武侠领域的扛把子。

    《倚天屠龙记》作为《射雕》三部曲的最后一部，它已经开始继承前面两部的人气，开始真正发力了！

    所以这些死忠粉如此自信，显然也是底气十足，如今《倚天屠龙记》的人气调查表，已经多次在《青漫周刊》上名列第一，它在有妖气原创漫画网站中的数据，也飙升得厉害，推荐榜、月票榜包揽第一，更不用说，它在百度漫画风云榜上都稳稳排在第一这样的事实了。

    相比较而言，易安的其他三部作品，还暂时没有《倚天屠龙记》的人气。

    其中最为不温不火的，大概就是《陆小凤传奇》了，可能是因为这部作品的风格与《楚留香传奇》类似，有套路的嫌疑，再加上大家都已经知道，这种装逼范儿的漫画，其原作肯定是那位有着“坑王”、“毒王”外号的安安老师，她的坑品，一向让人无法安心……

    而且说实话，比起《射雕》三部曲这种堂皇大气的王道武侠漫画，安安老师给易安老师担当原作的那些风格类似的武侠，却只能算是邪道武侠漫画，有些读者天生就不喜欢那些“装逼如风，常伴吾身”的主角，就喜欢慢慢升级练功的，像张无忌这种意外得到神功秘籍，然后大杀四方的善良、后宫向主角，则是他们的最爱。

    但不管怎样，这种邪道武侠漫画，受众还是有的，像那位易盟群的群主离樊，就非常喜欢这种风格，只不过当他知道了这种风格的武侠作品，其原作是安安老师之后，他心里自然就十分别扭，然而别扭归别扭，《陆小凤传奇》这部风格类似《楚留香传奇》的推理武侠漫画，他还是追得很勤快……

    像离樊这样的读者也有不少，所以《陆小凤传奇》的不温不火，只是相对于《倚天屠龙记》这部作品来说，实际上它本身还在百度漫画风云榜上排名第七，这已经是个非常了不起的数据了。

    或许是因为之前安安老师的《笨蛋、测验、召唤兽》捡回了点节操，大家又重新对安安老师重拾信心了，而且《陆小凤传奇》的第一篇《大金鹏王》确实十分精彩！

    它讲述的是神秘帮派“青衣楼”在江湖上掀起血雨腥风，陆小凤查办“青衣楼”之际，西域的丹凤公主突然有要事相求。原来，她的父亲大金鹏王请求陆小凤向昔日的三个叛臣，也是当今江湖中最有权、最有钱和武功最高的三个人讨还血债。陆小凤左右为难，只因这简直是不可能完成的任务。

    无奈之下，陆小凤只得请好友花满楼和剑神西门吹雪出手相助，可是沿途之上杀机重重，虽然三个仇家相继被除，但是危机却没有因此结束。花满楼、丹凤公主接连失踪，而所谓的大金鹏王竟然是冒牌货。惊愕之余，陆小凤绝地反击，终于将大金鹏王国的秘密弄得水落石出。

    不管安安老师的坑品多么让人不放心，但谁都不能否认，她的作品，永远是不按套路出牌的，如果在漫画界挑一个最喜欢创新的漫画家，那自然是非安安老师莫属了，她到现在已经不知道开辟了多少流派，虽然给人的感觉都是小众流派，但这的确是一件非常了不起的事情。

    在《陆小凤传奇》第一篇《大金鹏王》之中，那悬疑的气氛以及环环相扣的精彩情节，都让读者们领略到了剧情流武侠漫画的魅力，相对于诸如《倚天屠龙记》这种“升级练功复仇”这样的王道流武侠，它本来就有它独特的吸引力。

    离樊在看完《大金鹏王》这一篇后，心中也不由对安安老师大为肯定，觉得对方的原作实力确实不用怀疑，只要对方不玩失踪烂尾、不给读者下毒，那安安老师的装逼风格的作品，可以说就是他的最爱……

    可离樊万万没有想到的是，在第二篇《绣花大盗》之中，安安老师又下毒了！(未完待续。)


第413章 鹤顶红一般的剧毒！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    平心而论，《陆小凤传奇》的第二篇《绣花大盗》是比《大金鹏王》还要精彩的悬疑武侠故事，因为谁都没有想到，真正的绣花大盗，竟然是金九龄这个总捕头！

    振远镖局八十万两黄金被劫，戒备森严、机关重重的平南王府失窃，王府总管江重威被劫匪刺瞎双眼，一切系一红衣蒙面绣花大盗所为。束手无策的“六扇门”总捕头金九龄用激将法请陆小凤出马，约定八天之内破案。因大盗每次作案都留下刺绣精美的红缎罗帕一方，陆小凤从神针薛夫人入手，却引得薛夫人孙女薛冰执意一同前往。

    然而最后真相大白，才发现原来绣花大盗就是金九龄，他阴谋的重心，在于企图将全案的罪责导向公孙大娘――这个曾化身千万、剑器高明的“红鞋子”组织首脑，金九龄以现场唯一的证物绣花牡丹布假局，引逗出针神的女儿薛冰；再藉司空摘星的偷盗绣牡丹，引出江轻霞，发现“红鞋子”组织；再从“红鞋子”组织，引出公孙大娘；又掳走薛冰，坐实公孙大娘的罪责。整个布局，层层递进，一气呵成，可以说是精心巧构而成――却完全是假的。

    陆小凤名为查案，其实步步都在他算计之中。不仅陆小凤宛如被玩弄于股掌之间，就连当时看漫画的读者，也被安安老师算计了，只要不是真正心细如发的读者，难免会一时受愚。最后陆小凤道出底蕴（原来薛冰是“红鞋子”成员的八妹，如此，公孙大娘不可能掳掠她），这才让读者们恍然大悟。

    离樊当时看《绣花大盗》这一篇时，自然也被安安老师算计了，他也曾猜想那“绣花大盗”到底是谁，可他万万没有想到的是，这绣花大盗竟然就是贼喊捉贼的六扇门总捕头金九龄……

    他承认这一篇《绣花大盗》真的非常精彩，但在这一篇之中，却有一个鹤顶红般的剧毒！

    这个毒点，当然就是薛冰这个人气颇高的女性角色，结果竟然是被先奸后杀！

    薛冰毫无疑问是这篇作品的女主角，人称冷罗刹，江湖“四大母老虎”、“四大美女”之一，“红鞋子”组织中的八妹，也是陆小凤最爱的女人。

    她本来在漫画中的形象就非常美型，又和陆小凤这个主角有暧昧，她在外人面前常常会害羞得脸红，但在陆小凤面前却像一个天真烂漫的孩子。

    这样的人物出现之后，很快就获得了读者的喜爱，但读者们却万万没有想到，薛冰竟然是那样的结局。

    当然了，“先奸后杀”其实也是一种推测，因为漫画之中，只说薛冰下落不明，然而只要稍稍会推理的读者，就能推测出薛冰的下场。

    因为在漫画之中，有人听见薛冰的牢房里有女人的呻吟声，手脚没有被绑，被点了穴道，被褥凌乱，因为手脚没有被绑住所以排除了挣扎导致被褥凌乱，一个被点了穴道的不能动的美女加上凌乱的被褥……这结果是什么，还用说么？

    经过分析帝的分析，薛冰之死应该就是金九龄的手下蛇王做的，金九龄本身是六扇门总捕头自然不方便自己去蛇王那里，杀人没必要亲自动手，吩咐手下去就行。手下想反正要杀的不如先享用一下。他们不可能专门叫个女的来给冰脱衣。脱衣后看到个赤身美女能不做点什么吗？

    这个鹤顶红一般的剧毒，被爆料出来之后，《陆小凤传奇》的人气受到了很大的影响，离樊觉得自己实在是太天真了，居然会相信安安老师的坑品，她那“毒王”的称号显然就不是浪得虚名啊！

    许多读者都猜测，如果让安安老师来作画，她肯定会**裸地将薛冰被“先奸后杀”的过程用画笔描绘出来，这样才能达到更好地给读者下毒的效果……

    而现在漫画中的下落不明，肯定就是易安老师在为读者着想了，说真的，如果看得不是很仔细的读者，怕是也不会去深入地思考，薛冰竟然会是这种结局。

    不过话又说回来，安安老师担当原作的武侠作品之中，出现这种毒点，似乎是很寻常的事情了，像《多情剑客无情剑》之中，林仙儿这个人物，那也是真毒，阿飞喜欢林仙儿，可后者却不让阿飞碰，然而她却可以跟任何一个江湖人士上床……

    当然，有分析帝，那自然就有洗地党，因为漫画中也没明确薛冰是被奸杀，只不过从金九龄的语气来看，令人联想而已，所以有洗地党就根据这一点，强行洗地，于是便又成功地为安安老师拉了不少仇恨。

    安安老师现在差不多又多了一个“绿帽控”的头衔，因为她总爱用“ntr”这种方式给读者下毒，要知道薛冰可是主角陆小凤喜欢的女人啊，还是人气女主，居然说死就死，这实在是太毒了！

    《绣花大盗》算是成功地恶心了不少读者，不过已经渐渐习惯了安安老师下毒的读者，表示问题不大，故事精彩就行了，反正《陆小凤传奇》的看点不是女主，而是那些极具个性的男主，比如在第一篇中就出现的花满楼、西门吹雪，第二篇中出现的司空摘星等等。

    尤其是对于女读者来说，其实《陆小凤传奇》在她们看来，其配角之出彩，竟然还要略高《楚留香传奇》一些，要知道，《楚留香传奇》已经成为了不少bl同人本最好的素材，在最近几次的大型漫展之中，它的bl同人本非常受欢迎，而现在《陆小凤传奇》无疑有超过《楚留香传奇》的潜力！

    原因便是，《陆小凤传奇》的第三篇《决战前后》，又出现了一位武功、颜值、逼格都达到了巅峰的人物！

    他的名字，正是叶孤城！

    正所谓“黄河远上白云间，一片孤城万仞山”，白云城主叶孤城几乎只是在漫画中露了第一面，他在易安老师画笔下帅气到巅峰的形象，已经在这一瞬间深入人心！

    当然，很多人都觉得，这个人物的设定，肯定是安安老师搞出来的，人物形象也应该是出自安安老师之手，因为谁都知道，安安老师最喜欢画帅哥美女……(未完待续。)


第414章 花满楼的境界

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实在叶孤城之前，就已经有两个男性角色，被女读者们疯狂地爱上了，他们也被称之为男神，这两个男性角色，并不包括主角陆小凤，其本质的原因，只有一个，那就是陆小凤在颜值上，没法与这两个男性角色相比。

    这两个男性角色，一个叫做花满楼，另一个叫做西门吹雪。

    花满楼，江南花家第七子。自幼双眼已盲，但心中有爱，用一颗充满爱的心看待世间的万事万物。成年后，武功卓绝，但从不滥杀无辜，独居一间小楼，尤爱花草。

    平生从未有过颓废、沮丧的时候，只因在他心中，生活永远都是多姿多彩，永远都是最美好的，没有杀戮，没有血腥，有的只是宽容与博大，对美的感恩，对生活的热爱。

    这个人物一出现在漫画之中，就以他独特的格调，而让人印象深刻，最最关键的是，他虽然眼睛瞎了，但外表却依旧是个极其英俊的古典美男，再加上性格还如此让人感到温暖，这样的人物，怎能不一眼就被女读者喜欢上？

    鲜花满楼，拥有这个好听名字的人儿却看不到这种美景，因为花满楼是一个目盲之人。在纯粹黑暗的世界里，他注定要过一辈子。然而当你看见他的时候，你绝对不会想到――他是一个应该不快乐，应该很忧郁的盲人。在他的脸上，你看不见怨恨的神情，只有笑意，浅浅淡淡的笑意。浅到好处，淡到好处。他的眸子没有光，没有焦距，但是却比任何一双正常人的眸子都代表了对于生命的热爱，对于生活的感激。

    他经常站在风中，感受远山木叶传来的清香；他懂得在春天聆听玫瑰绽放的声音；他欣赏，并为自然的美好而欣喜，始终携一份感恩心情。

    他白衣如雪，轻功高绝，他家财产多到，在江南的任何一处纵马飞驰，从日出到日落，尚未跑出他家的范围。他本来是可以过着锦衣玉食的生活的。何况，他是一个盲人，注定只能被人照顾。

    可是他没有，一间陋房，一壶清茶，一架古琴，就算没有光――他一个人就可以把日子过得饶有情趣，就可以在任何时候微笑着出现在人们的面前。那种浅浅淡淡的笑意。

    花满楼是一个性格完美的人物，他心灵明澄、热心助人、感激生命、热爱大自然……

    他的乐天知命令他自己活得比谁都轻松自在，他虽生于大富之家，但他在幼年时便因病双目失明，至此永远活在黑暗之中。别人看来他是一个不幸的瞎子，但他偏偏活得比任何人都快乐。

    当这样的精彩的人物设定出现之后，有些漫评家也忍不住点评这个人物，说花满楼并没有因为自己是个瞎子而怨天尤人，更不会嫉妒别人比他幸运。因为他对他自己所拥有的已经满足，因为他一直都在享受著这美好的人生。他面上总是带著幸福而满足的光辉，他并不觉得瞎子一定要活得垂头丧气。从他的说话可见他反而对生命充满热爱：“其实做瞎子也没有不好，我虽然已看不见，却还是能听得到，感觉得到，有时甚至比别人还能享受更多乐趣。你有没有听见过雪花飘落在屋顶上的声音？你能不能感觉到花蕾在春风里慢慢开放时那种美妙的生命力？你知不知道秋风中常常都带著种从远山上传过来的木叶清香？”

    这些话根本难以想象是由一个瞎子口中说出来的。

    因此，当瞎着眼睛的花满楼，面带温暖淡然的笑意，说出这样一番话时，他散发出来的人性光辉，自然震撼了读者，就连许多男读者，都非常喜欢这样一个浑身充满了温暖的盲人……更别说那些直接成了“花痴”的女读者了，她们甚至觉得，花满楼是所有武侠漫画中男性角色中最完美最有魅力的，他的美，在于他的心灵。

    花满楼这个人物的魅力，就使得《陆小凤传奇》成了无数女读者必追的作品，而有些腐女同人本画师，更是觉得花满楼这样的超级帅哥暖男，是顶好的bl同人素材……

    然而，还有一个人物，比花满楼的人气还要高，他自然就是“剑神”西门吹雪！

    事实上，漫画剧情一直进行到这里，“剑神”西门吹雪都被认为是整部漫画中逼格最高也是最出彩的配角！

    西门吹雪是陆小凤的挚友之一，剑术超绝，剑路锋锐犀利，可令仙佛鬼神动容。平时喜穿白衣，面容冷峻，生性冷僻。被誉为“剑神”的他，生平唯一视为剑道对手的人只有“白云城主”叶孤城。

    有一种人，已接近神的境界。因为他已无情。

    有一种剑法，是没有人能够看得到的。因为曾经有幸目睹的人都已入土。

    有一种寂寞，是无法描述的。因为它源自灵魂深处。

    安忆无疑也是非常偏爱这个人物的，因为西门吹雪塑造得确实非常成功，在另外一个世界，大家在说到“剑神”时，必定会提起西门吹雪，并且在西门吹雪之后，其他的小说之中，甚至是后来的仙侠小说里，都总会出现一个“西门吹雪”模版的剑修……

    这个剑修往往是一身白衣，面容冷峻，惟剑为极，将一切都寄托在剑上，连上厕所都要带着剑，反正就是修炼剑道已经修炼得神经有问题了，不过必须承认，这样的剑修，逼格就是高，他们往往同阶无敌，甚至还能越阶挑战，或是成为主角的朋友，或是成为主角的对手，就没听说过他们会是个小龙套，显然作者也对这样白衣如雪的剑客情有独钟。

    还有就是这样的剑修会出现在传说之中，全是以杀证道的牛人，所谓“大道无名，生养万物；万物阻道，一剑斩之。”，反正只要有剑在手，任何人都阻挡不了他们追求大道的脚步，就算是“杀妻证道”在他们看来都不过如此。

    为了追求剑道，他们可以做任何事情。(未完待续。)


第415章 西门吹雪的寂寞

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    因为安忆偏爱西门吹雪，所以在漫画之中，这个西门吹雪的外在的人物形象，当然被安忆画得非常帅，她不仅仅画出了西门吹雪那帅气的外表，同时还将他的气质也勾勒了出来，那种寂寞、无情，似乎要透过纸面，显现出来……

    毫无疑问，安忆在画西门吹雪这个人物时，是非常用心的，否则她不可能将西门吹雪的气质都画得那样入木三分，这气质毕竟是非常玄乎的东西，一般的漫画家，怎么可能将人物刻画得如此细腻深刻？

    所以西门吹雪一出场，他就获得了读者们极大的关注，他们才发现，论起装逼，西门吹雪简直就是已经深入骨髓、无师自通，他的浑身上下都充满了逼格。

    在漫画之中，有关于西门吹雪的这样一个剧情，那便是详细地描绘了他杀人的过程。

    斜阳，踏着急匆匆的余辉，一条归家的路在大部分人眼里显得格外的亲切。可那个细长的影子丝毫没有升起过这个念头，在他的心里，只有一个字：剑。

    落叶纷纷，在犀利的剑气下，原本生机盎然的花草树木都失去该有的颜色。甚至，日月星辰都被这充满死意的剑气所笼罩，黯淡了下来。

    七岁学剑，七年有成，至今未逢敌手。

    其中练剑时的辛酸血泪困苦艰难无从得知，只是西门吹雪从不离剑，甚至吃饭、睡觉都不例外。

    踏入江湖前，西门吹雪已痴迷入剑道。

    斋戒，熏香，沐浴。

    西门吹雪从千里之外，顶着烈日骑马奔驰了三天来到了这个陌生的城市。

    他斋戒了三天，熏香沐浴，只是为一个陌生的人复仇，去杀一个陌生的人。在别人眼里，这是一件十分可笑的事情。可在他眼里，这是一件极为神圣的事情。

    “这世上永远都有杀不尽的背信无义之人，当你剑刺人他们的咽喉，眼看着血花在你剑下绽开，你总能看得见那瞬间的灿烂辉煌，就会知道那种美是绝没有任何事能比得上的。”

    西门吹雪一贯冷淡的眼神中竟也露出了奇特的光亮，在他眼里，杀人既不是一种罪恶的事情，也不是一件值得夸耀的事情，但却是一件可以奉献全部的、神圣的、必须严肃、尊敬地对待的事情。

    剑，乃凶器也。处身于江湖中，求证剑道，不可避免双手血腥。西门能不为己杀人、不为钱财杀人、不为仇恨杀人，只为得证剑道而杀人，已初窥得剑道门径。

    踏入江湖后，西门吹雪以尊敬入剑道。

    这样一个去为陌生的人复仇，去杀一个陌生的人的剧情，一下子就将西门吹雪的逼格展现得淋漓尽致，尤其是在这剧情之中，西门吹雪对杀人这件事的看法，显然已经有了一种神性，让人读者看了之后，自然对西门吹雪这个人物，肃然起敬。

    现在读者们也都知道，西门吹雪的剑是杀人的剑，“我的剑不是用来看的”，他的剑法是杀人的剑法。

    “当你一剑刺入他们的咽喉，眼看着血花在你剑下绽开，你若能看得见那一瞬间的灿烂辉煌，就会知道那种美是绝没有任何事能比得上的。”这就是西门吹雪的美学。

    当花满楼听完西门吹雪这段话后，他对陆小凤说：“现在我才明白，他是怎么会练成那种剑法的了。

    因为他竟真的将杀人当作一件神圣而美丽的事，他已将自己的生命都奉献给这件事，只有杀人时，他才是真正活着，别的时候，他不过是在等而已。”

    那些才情孤高而时运不济的人，愤世嫉俗的人，喜欢快意恩仇的人，多多少少都有这种心态，都会把某一门技艺练到高处不胜寒的境地。

    西门吹雪的年代，是一个白衣胜雪的年代。

    他似乎已成为一种象征，显得高不可及。

    西门吹雪的神韵，不在于他闪电般的拔剑，出剑，而在于收回长剑时，剑锋上滑落的那一串血花。

    ――西门吹雪吹的不是雪，是血……那些总想追上他的人永远也达不到他的境界。

    因为当他们吹落剑上的血花时，只感到了胜利的喜悦与兴奋。

    但西门吹雪，他眼中闪过的却是难以名状的无奈与哀伤，他早已经隐于这个俗世，他本就不是一个轻视生命的人，况且天下真正值得他为之拔剑的人实在太少了。

    读者们每次看西门吹雪出剑时，都会非常激动，因为在安忆的画笔下，西门吹雪的杀人情节，也真的成了一种艺术，美得让人心醉，而且西门吹雪说完人之后的装逼行为，更是让人读者觉得特别有快感。

    比如说苏少英这个人物死在西门吹雪剑下，在战斗之前，他劝苏少英二十年后再来，结果苏少英认为自己没法等那么久，于是还是出手了，结果毫无悬念，他死在了西门吹雪的剑侠，西门吹雪最后还是寂寞地说了一句：“二十年后你叫我何处去寻对手？”

    西门吹雪有一点是别人永远也学不会的，那正是他深入骨髓的寂寞，这也是他最有逼格的地方。

    但是在漫画中却有提到，说是少林方丈大悲禅师、武当长老木道人，内外功都已达于化境，但若论剑法之犀利灵妙，还得数南海飞仙岛，“白云城主”叶孤城和“万梅山庄”的西门吹雪。

    叶孤城这个人物，早早地出现在了读者的视野中，但是在前两篇，他却并没有正面描写，然而大家依旧对这位“白云城主”遐想不已，这可是能够与西门吹雪剑法比肩的大人物，怎能不让人感兴趣？

    白云城主叶孤城终于在万众瞩目之下，与第三篇中出现，他的形象当然让读者尤其是女读者们非常满意，因为他的容貌、气质，一点也不逊于西门吹雪，更让人觉得有趣的是，这叶孤城同样也喜欢穿白衣，仿佛这白衣才是剑客的归宿一般……

    叶孤城的出场已经让读者们感到满意与惊喜，更让读者们觉得热血沸腾、期待异常的是，叶孤城竟然要和西门吹雪，在紫禁之巅进行决战！(未完待续。)


第416章 到底谁会赢？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    叶孤城，来自南海飞仙岛，江湖人称“白云城主”。

    在整部漫画之中，他是当今天下武功真正能达到颠峰的六人之一，与少林派方丈大悲禅师、武当派长老木道人、“万梅山庄”的西门吹雪、“青衣一百零八楼”霍休、峨眉派掌门独孤一鹤齐名。

    叶孤城睥睨旁人，曾一度有寂寞高手之叹。当这样的人物，终于正面描绘出来时，他的人气直线上升，只因他容貌秀丽端庄，自幼痴心向剑，且天资极高，自己悟得上乘剑道，他还有一门自创的剑法“天外飞仙”，在漫画之中，通过一些龙套的嘴巴之中，将“天外飞仙”其吹得神乎其神，同样也勾起了读者的好奇心，大家都想要知道，到底是叶孤城的“天外飞仙”犀利，还是西门吹雪手中的剑更强！

    原本大家都觉得，想要看到西门吹雪与叶孤城这两位在漫画中于剑道之上，达到巅峰的人物，进行剑道之上的对决，是一件概率极小的事件，他们认为像西门吹雪、叶孤城这样的重要配角，一定有更重要的情节，需要他们引出来，这个情节必定是贯穿整部漫画的主线情节……

    然而一旦西门吹雪与叶孤城比剑的话，那肯定会仅剩一人存活，因为像西门吹雪与叶孤城这样的人比剑，那是真正地赌上生命，只为追求剑道的更高境界，这可不是什么儿戏。

    怎么看这西门吹雪与叶孤城都是会贯穿整部漫画的超级配角，否则怎么对得起他们逼格如此之高的人物设定？

    像西门吹雪与叶孤城这样的人物，既然如此精心地刻画了他们，当然就要好好地珍惜他们。

    然而让读者们万万没有想到的是，叶孤城竟然要和西门吹雪，在紫禁之巅上进行一场对决，这场对决简直来得莫名其妙，大家都觉得叶孤城确实会和西门吹雪一较高下，但却万万没有想到，这场对决竟然会来得如此之快！

    不管决战的原因如何，想来随着剧情的进行，有陆小凤这位神探在，一定可以最终揭露真相，现在所有读者们的关注点，自然就是在这叶孤城与西门吹雪这真正的“高手一战”之上。

    按理来说，这样的高手一战，既然其中参与者不是主角，那关注度不应该这么高，但奇怪的是，无论是各大论坛、贴吧，抑或是围脖之上，大家都开始激动地讨论，叶孤城与西门吹雪，到底谁会赢？

    很显然，西门吹雪、叶孤城这两个配角的魅力，甚至已经超越了陆小凤这个主角，这样的状况，发生在武侠漫画之中，其实是非常罕见的事情，由此也可以看出，由安安老师来担当原作、人物设定的漫画，会是多么独特。

    在动漫之家论坛的“动漫推荐”版块，《陆小凤传奇》这部作品又开始刷屏了，说起来，揭露《陆小凤传奇》之中薛冰被“先奸后杀”的分析帝，也是出自这个动漫之家论坛，所以有不少坛友都对《陆小凤传奇》这部作品有很大的偏见，觉得这个情节，实在是鹤顶红一般的剧毒。

    然而当这部漫画之中，叶孤城竟然要与西门吹雪高手一战的消息传出来时，不仅仅是漫画中的江湖人士，都对这一战期待不已，漫画之外，现实中的读者，对此也极为关注。

    这个时候连动漫之家的坛友都不再纠结之前那个剧毒情节，反而在争论这叶孤城、西门吹雪之中，到底谁会赢。

    “我觉得肯定是西门吹雪赢，因为纵观整部漫画，西门吹雪的角色重要性，肯定是要超过叶孤城的，当然不可否认的是，叶孤城这个人物的逼格，一点也不逊于西门吹雪，要不然他们俩之间的‘高手一战’也不会这样让人期待。其实不管是谁赢，我都希望他们俩可以活下来，要不然就真的太可惜了……”

    “叶孤城的‘天外飞仙’已经达到了剑招的极致，我看这一战，肯定是叶孤城赢！虽说西门吹雪对于剑道的纯粹，无人能及，他那深入骨髓的寂寞，也令人不明觉厉，然而我认为论起时髦值来说，叶孤城一点也不比西门吹雪差，他怎么会输呢？天外飞仙可以秒杀一切！”

    “谁输谁赢这个问题实在太让人纠结了，因为这两个人物我都非常喜欢，所以我就猜这一战的结果是平局吧，最好是两人惺惺相惜，成为朋友，那实在太棒了！”

    “楼上的一定是腐女吧，我看这一战必定会有人死掉的，对于一般的漫画家来说，人气角色肯定会舍不得给他来个剧情杀，但可别忘了，这部《陆小凤传奇》的原作者，可是安安老师，也只有她才能设定出这样有逼格的人物来。然而，这个死文青一向喜欢虐读者，大家都不希望西门吹雪、叶孤城之中有人死，但安安老师，一定不会就这样让读者安心的……”

    “我还是第一次这样期待两个配角之间的‘高手一战’，之前大家都说光明顶上的‘高手一战’已经足够经典，连易安老师自己都无法超越。但现在，我有强烈的预感，现在这紫禁之巅上的‘高手一战’，其经典程度，一定会超越前者，而这个情节，说不定安安老师也会亲自出手，将它画出来。”

    “我也觉得安安老师会出来代笔，因为这两位剑道高手之间的对决，已经不仅仅是剑招上的对决的了，而是一种精气神之上的绝对，一种意境上的对决，这样的对决，如果用安安老师那种意识流的方式来作画，反而可以起到更加有逼格的效果。这一战的结果不管怎样，我相信在这之后，不管是西门吹雪，抑或是叶孤城，他们本身的剑道境界，也会有质的飞跃！”

    ……

    就在这样一种全民关注的氛围之中，新一期刊载了“决战紫禁之巅”的剧情的《青漫周刊》终于上市了，它的预购数量，再次暴涨，在这预购数量上，《青漫周刊》已经反超了《武之国度》！

    由此可见，读者们对这一场“决战紫禁之巅”有多么期待！(未完待续。)


第417章 路的尽头是天涯，话的尽头就是剑

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    楚明h现在已经成了《漫评人》杂志的副主编，因为她曾经邀请过安安老师来给《漫评人》杂志写漫评，结果效果非常不错，随着安安老师越来越出名，当然负面名声也越来越大之后，她写的漫评，总是极受关注，这也让《漫评人》杂志的销量增加许多。网值得您收藏 。。

    凭借这样的业绩，楚明h自然升职加薪了。

    楚明h在心中，还是非常感激安安老师的，虽然她的作品治愈了她一次又一次……

    说起来揭穿了安安老师给易安老师担当原作者，甚至还为易安老师代笔这件事，也有楚明h的功劳，因为她当初在看《郭襄番外篇》时，就完全识破了这一点，她笃定这《郭襄番外篇》就是安安老师的风格，后来她又找到了诸多证据，证明了易安老师的作品之中，有不少安安老师风格的细节。

    最近楚明h最关注的漫画作品，当然是《陆小凤传奇》了，实际上她本来就偏爱安安老师的那种装逼风格的漫画，那种淡淡的文艺味道，更是让她欲罢不能。

    在新一期《青漫周刊》出来之后，她第一时间就购买了杂志，然后迫不及待地开始欣赏起《陆小凤传奇》，她最关心的，当然就是叶孤城与西门吹雪这一战的结果。

    这“月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙”早就已经激发了所有读者期待感！

    “什么！原来叶孤城与西门吹雪约战，完全就是他要刺杀皇帝的幌子？这、这简直是神转折啊，接下来他们之间还会决战么？”楚明h有些懵逼地看着这个情节，她也没有预料到，叶孤城竟然真正的目的是这个！

    只不过在关键时候，陆小凤果然来了，他识破了叶孤城的阴谋……

    叶孤城选择了退却，因为他阴谋已经败露，刺杀也注定无法成功。

    楚明h以为叶孤城与西门吹雪这一战将会没法进行下去，她觉得这样的安排反而让人释然，毕竟叶孤城与西门吹雪这么早就决战，感觉就像是将整本书的大*在前半部分就释放了一般，还不如继续拖一拖，吊着读者的胃口，这也是一种商业技巧。

    然而就在她松了一口气时，西门吹雪竟然出现了！

    她精神一振，终于看到了让她无比激动的剧情、台词――

    月色凄迷，仿佛有雾前面皇城的阴影下，有一个人静静的站着，一身白衣如雪。

    叶孤城看不清这个人，他只不过看见一个比雾更白、比月更白的人影。

    但他已知道这个人是谁。

    因为他忽然感觉到一种无法形容的剑气，就像一重看不见的山峰，向他压了下来。

    他的瞳孔忽然收缩，肌肉忽然绷紧。

    除了西门吹雪外，天上地下，绝不会再有第二个人能给他这种压力。

    等到他看清了西门吹雪的脸，他的身形就骤然停顿。

    西门吹雪掌中有剑，剑仍在鞘，剑气并不是从这柄剑上发出来的。

    他的人比剑更锋锐，更凌厉。

    他们两个人的目光相遇时，就像利锋相击一样。

    他们都没有功，这种静的压力，却比动的更强，更可怕。

    一片落叶飘过来，飘在他们两个人之间，立刻落下，连风都吹不起。

    这种压力虽然看不见，却绝不是无形的。

    西门吹雪忽然道：“你学剑？”

    叶孤城道：“我就是剑。”

    西门吹雪道：“你知不知道剑的精义何在？”

    叶孤城道：“你说。”

    西门吹雪道：“在于诚。”

    叶孤城道：“诚？”

    西门吹雪道：“唯有诚心正义，才能到达剑术的颠峰，不诚的人，根本不足论剑。”

    叶孤城的瞳孔突又收缩。

    西门吹雪盯着他，道：“你不诚。”

    叶孤城沉默了很久，忽然也问道：“你学剑？”

    西门吹雪道：“学无止境，剑更无止境。”

    叶孤城道：“你既学剑，就该知道学剑的人只在诚于剑，并不必诚于人。”

    西门吹雪不再说话，话已说尽。

    路的尽头是天涯，话的尽头就是剑。

    剑已在手，已将出鞘。

    楚明h看到这里，只觉得已经被铺面而来的画面张力压得喘不过气来，明明叶孤城与西门吹雪两人还没有真正开战，只是在论剑，但是，她却觉得，这两人已经在漫画之中，活了过来，他们身上散发出来的绝世强者的气场，仿佛透过了漫画，传递到了每一个读者的心中！

    这种画面张力，绝对是安安老师的手笔！

    不会错的，因为易安老师的风格，是那种流畅感，能够让读者一气呵成地读下去，而安安老师，则异常注重画面，仿佛连剧情都是为她的画面而服务的，读者们每每为她的画面所震撼，然后驻足停留，只为细细品赏她那艺术一般的漫画！

    说真的，将漫画与艺术这种高大上的事物连在一起，真是让人感到不可思议，偏偏安安老师就能做到这一点……

    楚明h以为接下来两人要开战了，却没想到又出现了一些小波折，真是吊她的胃口。

    原来是来缉拿叶孤城的大内高手，打断了这一切，但是在西门吹雪的要求之下，他和叶孤城终于移步太和殿，于紫禁之巅，开始了一场绝世剑客之间的大战！

    安忆在这里，也进行了她的自我发挥，主要是因为在古龙的原作之中，叶孤城与西门吹雪之间的一战，非常简洁、玄乎，文字当然可以那样精炼，那本来也是古龙的风格，重在意境，而不是招式。

    但是漫画却不能这样简洁，毕竟这可是无数读者期待的一战，结果就用个两三页过了这个重要的剧情，那肯定会让读者觉得坑爹，他们还想看叶孤城的“天外飞仙”这一招呢，因为之前全是侧面烘托，并没有正面描绘“天外飞仙”这号称是“有招这一层面上最辉煌的顶峰”的剑招……

    所以，安忆就在这一场“决战紫禁之巅”中，正面描绘了她心目中的“天外飞仙”，还用了彩页！

    用一个字来形容“天外飞仙”，自然就是“美”，如同天仙下凡一般的美，同样，也用一个字来形容安忆的画，也是“美”，让安忆这种能够画出梦幻一般唯美画面的画家，来画“天外飞仙”，可谓绝配！(未完待续。)


第418章 天外飞仙的震撼之美

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    楚明h当然也对叶孤城这名为“天外飞仙”的一招非常感兴趣，主要是之前漫画中对它的描述，真的太让人有期待感了，然而漫画剧情一直进行到现在，叶孤城却从来没有使用过这一招……

    而此时此刻，楚明h屏气凝神地欣赏着这部漫画，只希望能够赶紧欣赏到这一招的绝美之处，然而让她无奈的是，可恶的安安老师又拖戏了！

    原来叶孤城与西门吹雪都各自拔剑之后，却并没有立刻决战，因为西门吹雪认为叶孤城的心不静，所以不愿意趁人之危，而叶孤城因为刺杀失败，确实心理状态不是很好，他很想弄明白，陆小凤到底是怎么知道他那么多秘密，识破他阴谋的。

    经过陆小凤的一番解说，叶孤城终于明白了自己的计划哪里出现漏洞，而身为读者的楚明h，也终于窜连起了之前漫画剧情中透露的细节，她这时只能感慨安安老师真是创作推理作品的好手。

    她继续看下去，决战终于开始了！

    这时候，月已淡，淡如星光。

    星光淡如梦，情人的梦。

    这一战究竟是谁胜？谁负？

    这时候，星光月色更淡了，天地间所有的光辉，都已集中在两柄剑上。

    两柄不朽的剑。

    漫画彩页将环境氛围已经铺垫到了极致，楚明h此时的期待感也达到了顶点……

    剑已刺出。

    刺出的剑，剑势并不快，西门吹雪和叶孤城两人之间的距离还有很远。

    没有任何留手，叶孤城使用了他最强的一招――天外飞仙！

    在原著的小说中，叶孤城并没有用这一招，他和西门吹雪的生死决战，被认为是“既不激烈，也不精彩”，然而观战的人之中只要是一流的剑客，都认为这两人的剑术变化，已经达到了随心所欲的境界，武功中至高无上的地步。

    但安忆要画出文字的那种感觉，却并不是容易的事情，有时候最精炼的文字，要根据它画出完美的画面，那真不是一般的漫画家可以做到的……

    安忆选择将叶孤城的“天外飞仙”用自己的画笔展现出来，也能够让他接下来注定的结局，让读者更加难忘。

    楚明h终于看到了她苦苦期待的“天外飞仙”！

    安安老师当然没有让她失望，当叶孤城使出这一招时，他的剑，似乎已经化作了一位极其飘逸、美到极致的九天玄女，这位仙女周身的背景，自然是那绚烂到极致的艺术画作，安安老师对色彩的运用，再次展现出了她那传统画家的绘画功力，所有的读者，都从这样唯美到巅峰的画面中，感受到了“天外飞仙”的魅力！

    在这一刻，楚明h终于明白了，为何漫画中的那些江湖人士，都那样推崇叶孤城额“天外飞仙”，只因能够见到如此美丽的剑招，那分明就是一种享受，对剑客来说，更是品赏艺术般的享受，所以哪怕它是最危险的剑招，但若是死在这一招之下，那也无憾了。

    楚明h在这一页足足停留了好几分钟，只因她的心神，已经完全被“天外飞仙”所摄，她此时甚至因为这一剑，而对叶孤城这位白云城主死心塌地!

    这一剑，实在太美了，已经没有任何语言能形容它给人的震撼，也没有任何语言，能够用来赞美安安老师在这一刻，所展现出来的绘画才能！

    她敢拍着胸脯保证，业界同行的漫画家，绝对没有人能够用这样唯美到极致的画法，来表现出“天外飞仙”的美，或许传统画家之中，才有一些特别有实力的画家，才能做到，比如说那位“天才美少女画家”安忆，网络上说她精通各种风格画法，也曾画出过与安安老师同样风格的艺术画作，也因为如此，才会有人猜测她和安安老师是同一个人，然而她的个人风格却并不是统一的，与安安老师那鲜明的个人风格有许多差别，所以现在真相依旧显得扑朔迷离……

    被“天外飞仙”彻底迷住之后，楚明h已经对叶孤城产生了极大的好感，她甚至希望叶孤城可以赢下这一战，她也有理由相信，似叶孤城这样惊才绝艳的人物，绝对不会就这样领便当的，哪怕漫画剧情之中，说他不管是胜了西门吹雪，还是败了，都已经没有了活路。

    “以我看漫画这么多年来的经验，叶孤城肯定还有很重的戏份，因为就凭他这一招‘天外飞仙’，就已经足够在整个武侠世界留名，如果说西门吹雪是‘剑神’的话，那他就是‘剑圣’……剑圣叶孤城怎么可能在这里挂了？”楚明h只觉得原本的那种提心吊胆，已经完全放下，她开始真正地享受漫画中这精彩的一战，因为她并不认为，这两人中，会有人死。

    如果说叶孤城的“天外飞仙”是霸气外露、美轮美奂、华丽到了极致的话，那西门吹雪的应对，就是异常简洁、精准，他似乎完全没有被“天外飞仙”的声势影响到，那种永远淡定、从容、漠然的态度，与围观的那些看到“天外飞仙”之后勃然变色的态度，形成了鲜明的对比！

    楚明h不由在心中暗叹，真不愧是剑神西门吹雪，连她这个现实中的读者，都已经被“天外飞仙”的美弄得精神恍惚，却没想到西门吹雪却依旧可以应对得如此从容……

    楚明h继续怀着一种安心与期待，阅读下去，她发现这两人之间的打斗风格，也与易安老师的一贯打斗风格不同，她愈发确定，这个情节，不论是原作，还是作画，都是出自安安老师之手！

    这场打斗画得非常玄虚，让读者也感到不明觉厉，只因这两位绝世剑客，掌中剑每―个变化击出，都是必杀必胜之剑。

    他们的剑与人合一，这已是心剑。

    楚明h看得如痴如醉，因为安安老师还着重描绘了围观者的反应与心理变化，比如说陆小凤手上忽然沁出了汗，因为他发现西门吹雪剑势的变化，看来虽灵活，其实却呆滞，至少比不上叶孤城的剑那么空灵流动。

    这无疑让楚明h微微一惊，难道西门吹雪要败？(未完待续。)


第419章 又被致郁了一脸！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不知为何，这让楚明h微微一喜，只因那“天外飞仙”的美，让她心里偏向了叶孤城，而西门吹雪那返璞归真的剑法，反而无法让她这个视觉系生物，产生激情。

    决斗在继续。

    叶孤城的剑，就像是白云外的一阵风。

    西门吹雪的剑上，却像是系住了一条看不见的线他的妻子，他的家、他的感情，就是这条看不见的线。

    陆小凤也已看出来了，就在下面的二十个变化间，叶孤城的剑必将刺入西门吹雪的咽喉。

    二十个变化一瞬即过。

    陆小凤指尖已冰冷。

    现在，无论谁也无法改变西门吹雪的命运，陆小凤不能，西门吹雪自己也不能。

    两个人的距离已近在咫尺。

    两柄剑都已全力刺出。

    这已是最后的一剑，已是决定胜负的一剑。

    直到现在，西门吹雪才发现自己的剑慢了一步，他的剑刺入叶孤城胸膛，叶孤城的剑已必将刺穿他的咽喉。

    这命运，他已不能不接受。

    “西门吹雪真的要败？原因竟然是因为他有牵挂……可惜了啊。”楚明h这才想起，西门吹雪娶了那个峨嵋派的女子，她却没有意料到，在这关键时候，西门吹雪竟然因此而将要落败。西门吹雪说叶孤城的剑不诚，但实际上，他的剑，也已经有了牵挂。

    然而接下来，楚明h微微张大了嘴，因为神转折又出现了！

    就在这时候，西门吹雪忽又发现叶孤城的剑势有了偏差，也许只不过是一两寸间的偏差，却已是生与死之间的距离。

    这错误怎么会发生的？是不是因为叶孤城自己知道自己的生与死之间，已没有距离？剑锋是冰冷的。

    冰冷的剑锋，已刺入叶孤城的胸膛，他甚至可以感觉到，剑尖触及他的心。

    然后，叶孤城就感觉到一种奇异的刺痛，就仿佛他看见他初恋的情人死在病榻上时那种刺痛一样。

    那不仅是痛苦，还有恐惧，绝望的恐惧。

    因为他知道，他生命中所有欢乐和美好的事，都已将在这一瞬间结束。

    现在他的生命也已将结束，结束在西门吹雪剑下。

    可是，他对西门吹雪并没有怨恨，只有一种任何人永远无法了解的感激。

    在这最后―瞬间，西门吹雪的剑也慢了，也准备收回这一着致命的杀手。

    叶孤城看得出。

    他看得出西门吹雪并不想杀他，却还是杀了他，因为西门吹雪知道，他宁愿死在这柄剑下。

    既然要死，为什么不死在西门吹雪外下？能死在西门吹雪的剑下，至少总比别的死法荣耀得多。

    西门吹雪了解他这种感觉，所以就成全了他。

    所以他感激。

    这种了解和同情，唯有在绝世的英雄和英雄之间，才会产生。

    在这一瞬间，两个人的目光接触，叶孤城从心底深处长长吐出口气。

    “谢谢你。”

    这几个字他虽然没有说出口，却已从他目光中流露出来。

    他知道西门吹雪也一定会了解的。

    他倒了下去。

    明月已消失，星光也已消失，消失在东方刚露出的曙色田这绝世无双的剑客，终于已倒了下去。

    他的声名，是不是也将从此消失？天边一朵白云飞来，也不知是想来将他的噩耗带回天外？还是特地来对这位绝世的剑客，致最后的敬意？曙色虽已临，天地间却仿佛更寒冷、更黑暗。叶孤城的面色，看来就仿佛这一抹刚露出的曙色―样，寒冷、朦胧、神秘。

    剑上还有最后―滴血。

    西门吹雪轻轻吹落，仰面四望，天地悠悠，他忽然有种说不出的寂寞。

    西门吹雪藏起了他的剑，抱起了叶孤城的尸体，剑是冷的。尸骨更冷。

    最冷的却还是西门吹雪的心。

    轰动天下的决战已过去，比朋友更值得尊敬的仇敌已死在他剑下。

    这世上还有什么事能使他的心再热起来？血再热起来？他是不是已决心永远藏起他的剑？就像是永远埋藏起叶孤城的尸体―样？无论如何，这两样都是绝不容任何人侵犯的。

    他对他们都同样尊敬。

    这一战最终的结局，竟然是叶孤城死在了西门吹雪的剑下，不是因为他的剑术不如西门吹雪，而是他成全了西门吹雪，让对方明白了对方的剑哪里还有缺陷，他用自己的死，成就了西门吹雪剑道的更高境界。

    因为在这之后，西门吹雪选择了抛妻弃子，也不谈诚于人了，而是诚于剑，诚于心，终于在剑道境界之上，又出现了突破，最终成为了那无可争议的“剑神”，然而他的寂寞也达到了巅峰，只因在这世上，再也没有叶孤城这样的好对手了……

    这一期的漫画连载也戛然而止，最后的画面，定格在了西门吹雪抱着叶孤城的尸体，腰悬长剑，脸上带着寂寞、哀伤的神色，背景显得特别凄清，竟然让人看了忍不住热泪盈眶，天地之间，都有一种悲凉。

    楚明h此时的心，也哇凉哇凉的，她万万没有想到的是，叶孤城竟然选择了放水，就这样死在了西门吹雪剑下，成全了西门吹雪，明明他的剑术更加高明，“天外飞仙”分明是无解的，因为西门吹雪没有破掉这一剑，他的剑慢了一步，如果不是叶孤城放水，结局是他的剑刺入叶孤城心脏之前，他的喉咙先被刺穿……

    楚明h看着漫画最后的场景，她竟然真的落泪了，在叶孤城死之前，漫画中还有个回忆杀，提到了叶孤城看着自己初恋的情人死在病榻上，或许在那一刻，他的心就死了。

    “为什么叶孤城会这样死了呢？这怎么可能？开玩笑的吧？西门吹雪的剑那么精准，说不定并没有刺入心脏呢？下一期就会爆料出是诈死吧？啊啊啊！我才不要叶孤城死啊，安安老师，为什么你要这样狠心！”

    楚明h整个人都不好了，她又在猝不及防之下，被不按常理，不按套路出牌的安安老师，给致郁了一脸！

    毫无疑问，在这一刻，不是楚明h一个人被不按常理出牌的安安老师坑！

    网络上因为这个情节、叶孤城之死，而沸反盈天！(未完待续。)


第420章 死亡的魅力

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第421章 又开始撕逼了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    (未完待续。)


第422章 其实是对自己愤怒

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆对于现在“决战紫禁之巅”所引起舆论狂潮，算是在意料之中，因为她自己也知道，这叶孤城与西门吹雪这一战是多么有魅力。

    说到武侠世界中“高手一战”，是永远也无法避开这一战的。

    之前那位武侠名家任雨生还在吹捧光明顶的那一战，同样还有不少读者加入，结果现在这“决战紫禁之巅”一出，大家再也不提什么光明顶一战了。

    这当然也不是说光明顶一战并不如决战紫禁之巅，而是说前者只有主角张无忌大肆出风头，后者却是两位耀眼的配角，互相争锋，能将配角的决战，画得如此激动人心，不得不承认安安老师的才华，让人折服。

    而“决战紫禁之巅”造就的《青漫周刊》销量暴涨，再一次让《武之国度》的高层郁闷不已，但他们现在，却真的已经黔驴技穷了。

    如今《青漫周刊》的销量虽然依旧不及《武之国度》，但明眼人都能看出，哪份杂志的潜力更大。

    《武之国度》花了大价钱一口气请来三位武侠至高神，却依旧不敌易安老师，再加上易安老师的好闺蜜安安老师，不得不说，这是一件悲伤的事情。

    如果以后他们发现易安老师与安安老师就是同一个人时，也许他们还要更加后悔。

    这个时候，安忆在看到自己那安安的围脖下面，被一些叶孤城这个人物的粉丝刷屏时，她也只能苦笑了，这只能说古龙大师刻画的这位绝世剑客，确实魅力极大，明明出场也算不上多，但他却凭借自己为数不多的出场场景，就获得了如此巨大的人气，最后的放水成就西门吹雪，更是让他的人气更上一层楼。

    如果是之前，安忆看到粉丝们又暴动了，肯定会第一时间去找哥哥，为她解决这件事情，倒不是因为她害怕什么，而是又可以找到一个机会和哥哥撒撒娇……

    但现在，安忆却和安立正处于一种冷战的状态，这样的状态，已经持续好几天了。

    安忆发现哥哥安立是真的在刻意疏远她，似乎是有意让两人之间太过亲密的关系，变成正常的兄妹关系。

    哥哥虽然每天依旧做饭给她吃，但再也不会做早上帮她穿衣服这种事，尽量避免与她之间的肢体接触。

    安忆对此当然也很莫名的不爽，她真的不知道自己到底做错了什么，她在安立面前永远只是遵从本心而已，因为想和哥哥更加亲近一点，想牢牢地抓紧哥哥，所以总是做出了一些太过出格的事情，也许她的内心深处觉得，这样做的话，哥哥会更喜欢她、宠爱她。

    但现在看来，她却发现自己弄巧成拙了。

    这一天，安忆在忍无可忍之下，终于决定采用叶莲娜之前的建议。

    正是暑假期间，安立也是休息日，他正在做家务，打扫卫生，其实以他现在的身家，随便请仆人来为他们兄妹俩服务，是一件很寻常的事情，然而他却并不喜欢被人打扰的感觉，而且他也知道自家妹妹越来越有名气了，如果不小心暴露了私人信息的话，那想想都是一件麻烦的事情。

    安立可不像他妹妹那样懒散，他本来就非常勤奋，算是个工作狂，精力也非常充沛，家务技能早就已经精通了，安忆的房间，基本都是他来整理收拾的。

    安忆此时一身清凉的装扮，下身是清纯与性感并存的超短裙，露出了两条白皙柔嫩的腿，腿型极美，她整个人就是完美的黄金比例，尽显安忆那可萝莉可少女的本色。

    她虽然又长了一岁，但整个人的变化依旧不大，还是那样清纯可人，那种楚楚可怜的柔弱气质，总是可以轻易激发男人的保护欲，那不算高的身材，更是可以让男人轻易将她抱在怀里，当孩子一样哄着。

    “哥哥，我决定为我前几天做的事情道歉。”安忆来到安立的身边，用她轻灵动听的声音说道，她的语气软软的，带着一丝委屈，一般的男人的听了，怕是百炼钢都要化为绕指柔。

    安立停下自己动作，看到披散着长发的妹妹，低头认错的样子，他的心里自然忍不住一软，这个妹妹，实在是他的心头肉，也许正是因为他害怕自己做出一些伤害妹妹的事情来，所以才做出了这样的选择。

    安立用云淡风轻的声音说道：“你不用道歉，之前可能是你误会了。现在事情都过去了，就这样吧。”

    说完之后，安立又开始继续做家务，他的心里其实并不好受，但是他认为自己这样做，是正确的事情。

    他那一天将自己锁在房间里，对自己的行为进行了深刻的检讨，然后他才发现，他对安忆这个亲妹妹，真的产生了一种强烈而扭曲的占有欲，在某一瞬间，似乎任何法律与道德，都无法阻止他，他想要妹妹的一切……

    妹妹，我的生命之光，我的**之火，我的原罪，我的灵魂。

    而同样也因为安忆这个亲妹妹的存在，他甚至对其他女人都没有一分一毫的兴趣。

    后来他清醒下来，进行了深深的反思，他认为自己真的太可怕了，他总是自诩他对妹妹的爱纯粹的，仅限于亲情，他不需要妹妹的任何回报，对他来说，为自己的亲妹妹付出，就是一种幸福。

    然而当某一刻，妹妹的小手抓着他的手，放在她那白皙柔嫩的美腿上，感受到妹妹肌肤那一贯的清凉与弹性，他竟然从心底涌出一种愉悦感，那真是人间的至乐，甚至让他忍不住更进一步，不顾一切地将妹妹……

    不过最终他那强大的自制力让他停止了他那自己想想都觉得可怕、丑陋、恶心的想法，正是因为妹妹对他那毫无保留的信任，相信他的可靠，才会那样肆无忌惮地与他亲昵，可他竟然会把持不住！

    因为那无地自容的惭愧，他愤怒了，然后还差劲地迁怒了无心的妹妹，其实他对自己更加愤怒！(未完待续。)


第423章 妹妹女仆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立从小就是个自律的人，他总是理智地做着他认为正确的事情，有时他给人的感觉特别可怕，因为他似乎就圣人一样，正是那种“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗”中的“圣人”。

    他对一切都在冷眼旁观，就连他父母的死，都没有让他产生什么伤心的感觉。

    这样的冷漠与理性，一直是他所坚持的，他觉得这样他才足够强大，足够保护自己的妹妹。

    可有一天，当他发现自己竟然成了最容易伤害妹妹的人，自己的冷漠与理性，更是在妹妹的温柔亲昵之中消失一空，这是多么可笑的事情。

    他甚至惭愧地想要逃离，难道竟然是因为妹妹不停地对他开玩笑说他是个“变态哥哥”，所以他就真的成了变态了么？

    他轻描淡写地将自己的话说完之后，忍不住用余光瞥了一下自己的妹妹，才发现她的神情失落，眼睛中有些晶莹。

    这顿时让安立心里一紧，他知道，刚刚那轻描淡写的话，又在妹妹的心上割了一刀。

    为什么事情会变成这样呢？

    安忆深深地吸了一口气，她确实被这种淡然的哥哥伤到了，有时候这种冷漠，真的非常伤人。

    但这个时候，她知道自己不能任性，而是要尽量弥补兄妹之间的裂痕，她抹了抹眼睛，又说道：“哥哥，今天陪我一起去看看我的朋友们怎样，我希望将她们介绍给你认识认识。”

    安忆的语气依旧显得那样温柔，收敛起自己任性的她，看起来如此完美，没有任何瑕疵。

    安立被妹妹那个抹眼睛的动作打败了，他伪装出来的淡漠，终于减少了许多，语气也正常了一些，他点头答应道：“好吧，今天正好没事。”

    安立亲自开着车，和妹妹一起去林清诺的咖啡厅，现在是“灯泡社”的总部。

    对于“灯泡社”中的那些女孩，安立并不陌生，因为他时刻关注着妹妹，对于妹妹交的朋友，自然也很重视，他可不希望妹妹和别人学坏了，而“灯泡社”中的那些女孩，无疑都是好女孩。

    其中让他印象最深刻的，当然就是深大附中曾经的学生会长，名字叫做齐e静，现在她已经是“灯泡社”的女社长，其能力十分出众，虽然安立从来没有与她面对面交谈过，但也看过她和平安集团打交道时的表现，她的表现虽然有些稚嫩，但考虑到她的年纪，已经非常完美了。

    在车上的时候，安忆已经用微信通知了自己的好友们。

    此时的咖啡厅中，却显得有些乱糟糟的，哪怕是齐e静这位社长，心里都有点忐忑，毕竟那个安立确实是个大人物，她又不知道对方是什么性格……

    “那个安立，应该就是典型的霸道总裁吧，肯定非常邪魅狂狷！”总是话很少的李清瞳，忽然又语出惊人。

    “喂，小瞳瞳，你别把女频小说里拿‘安立’当模版的霸道总裁流小说当真啊！”艾笑忍不住吐槽道。

    “管不了那么多了，这次为了小安，我们也拼了，大家先换上女仆装吧。”林清诺语气平淡地说道。

    “其实也没什么，虽然他是我们第一个穿女仆装服务的男人，但以对方的地位，再加上他还是安忆妹妹的亲哥哥，又对我们‘灯泡社’这样优待，我们回馈他一些也不亏，只要我们齐心协力，他肯定会原谅安忆妹妹的。”叶莲娜反而有些期待地说道。

    齐e静看着自己面前的女仆装，心里真是有点别扭，让她穿女仆装服务自己的姐妹，她当然是无所谓的，不过现在却要服务一个陌生的男人，哪怕对方是安忆的哥哥，她还是觉得有些异样。

    她心里对安立有些怨念，甚至觉得对方器量狭小，小安忆这样的妹妹如此可爱，居然还对安忆发脾气，这样的哥哥，真是差劲极了！

    安立很快就和妹妹到达了这个目的地，在外面看到这幢大楼，想到楼顶还有个泳池，他心说那位林清诺大小姐，确实是个会玩的，他知道这里已经被林清诺改造成了什么样子。

    安立现在的影响力，已经开始全面辐射深海这座国际大都市，就在这幢大楼的四周，已经开始打造一个以acgn产业周边产品的商业中心，在这里你可以买到任何你想要的文化产品的本身，比如说原著、同人本等，然后就是各种如手办的周边产品等，除此之外，还会有各种电器，以电脑、手机、掌机、游戏主机为主。

    没错，这个地方将会成为宅男宅女们的圣地，是个三次元中二次元元素最浓厚的地方，可以类比另外一个世界的秋叶原，但是它的规模要远远大于秋叶原。

    或许在几年之后，各种漫展就将会在这里举行，哪怕是每年两次的同人志即卖会，也会从汉京国际展览中心，转移到这里。更不用说那些虚拟偶像们了……

    安立刚刚带着妹妹走进门，里面的场景就让他微微一愣，却见齐e静、林清诺、叶莲娜、艾笑、李清瞳这五位女仆装的美少女，齐齐向他鞠躬，然后喊道：“欢迎回来，兄长大人！”

    这个时候，安忆已经从安立身边悄然离开，却是去穿她的美丽女仆装了。

    安立只是愣了一下之下，就恢复了寻常，自然而然戴上了他一贯的假面，露出让人如沐春风的笑容，只是淡淡道：“你们都是小忆的朋友吧……这算是给我一个惊喜么？”

    一边说着，他却在一边思考，这到底是什么情况，很快他就想到了一种情况，他不由在心里感慨，小忆，为了哥哥，你真的有必要做到这样么？

    他还没思考多久，才发现他的亲妹妹安忆，已经穿着一身女仆装，来到了他的面前，脸上带着清纯可人的笑容，用最温柔的声音说道：“哥哥，来这边坐吧。”

    安立被女仆装的妹妹弄得心中泛起涟漪，他并不是没有见过女仆装的妹妹，但是妹妹却从来没有真正扮演过女仆来服侍他。

    而现在，妹妹却这样做了。(未完待续。)


第424章 全部都是女仆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆此时的装扮，其实神似某个二次元人物“五更琉璃”的女仆装，黑白相间的服饰，只不过裙摆略短，她又穿上了纯白的过膝袜，露出了短裙与过膝袜之间的绝对领域，那一抹雪白相当诱人，她的脑袋上还带猫耳发箍，如此一来，似乎她的一举一动，都散发着萌力。

    她怎么说也是引领着这个世界萌文化发展的“安安老师”，对于如何在现实中卖萌，也是很有一套的。

    安立看到这样的妹妹时，就感受到了颇大视觉冲击，又听到妹妹喊他“哥哥”，明明只是很普通的称呼，但不知为何，他就是觉得此刻的妹妹，特别迷人、有魅力。

    就在他发懵的时候，他很快就发现，自己的一只手，被妹妹的两只手牵住了，妹妹的小手依旧那样清凉、柔嫩，正是一双手，创作出了各种奇迹般的艺术品。

    他下意识地跟着妹妹，便坐到了座位上。

    “哥哥，你要点一些什么呢？”安忆自然而然地跪在了干净的室内地板之上，拿出了菜单，仰望着她的哥哥，态度恭敬地说道。

    这个菜单完全就是她亲手绘制的，不过基本上都是齐e静姐姐大人会做的菜，在“灯泡社”之中，也就只有齐e静和艾笑会做饭，而齐e静的厨艺，真的很棒。

    安立摩挲着手中的菜单，看着上面的绘画，他几乎在瞬间就反应过来，这个菜单上的图画，都是妹妹一比一画勾勒出来的，他看了妹妹那么多的画，当然可以一眼就认出妹妹的绘画风格。

    安立或许没有什么艺术细胞，对别人的艺术作品也提不起任何兴致，但唯独妹妹的作品，让他无比喜爱，因为他将它们当成了自己的孩子，他当然了解它们。

    菜单上这样的发现，愈发让他的心变得柔软，他放下菜单，脸上带着的深深的歉意，恢复了他那最温柔的声音：“小忆，够了，我已经明白你的心意，你没有必要做到这种程度……”

    安立此时才发现，妹妹竟然正跪在他的膝下，为他服务，他可以高高在上地俯视自家妹妹，这个在外人眼中，无比高冷、完美、女神的天才美少女画家。

    没有人会想到，有一天，这样高冷的杰出美女艺术家，却真的像是个柔顺的、任他施为的软妹子，轻声询问他，需要什么服务。

    如果安立将这一幕，用他的摄影境界拍摄下来的话，这个乖巧地跪在地上，用纯澈的眼眸，望着自己的兄长大人，近乎完美的妹妹女仆，一定会让她那亿万粉丝，都震动的吧？

    但现在，只有安立一个男人，才能享受到妹妹的温柔，他甚至觉得，接下来不管他说什么，妹妹都一定会毫不犹豫地去做。

    果然，却听安忆这样说道：“明白还不够，我今天一定要让哥哥真正体会到我作为妹妹的真诚。所以，哥哥，请务必将我当成一个真正的女仆来吩咐！”

    安忆的语气前所未有的坚定。

    安忆想到之前一直都是将自己的亲哥哥当成仆人来使唤的，而哥哥却从来没有一句怨言，就是默默地为她付出，她将这一切都看在眼里、铭记在心，今天，也该轮到她当一回哥哥的专属女仆了。

    早就说过，安忆这个小妮子，与安立在对待感情方面，简直完全相反，她从小就是非常重感情的人，别人只要对她有一分的好，她便一定要回报人家，然而在不知不觉中，她已经不知道让哥哥操多少心，欠了哥哥多少情，一直到现在，她才惊觉，也许就是因为她太不懂事了，才会让哥哥生气，哥哥一定忍了她很久了。

    孩子或许都是这样，总是理所当然地享受着父母给予她的宠爱，却很少想过要如何回报父母。

    对安忆来说，安立无疑就是长兄如父，她就是被哥哥一手带大的，所以有时候她开玩笑似的喊安立“父亲”、“爸爸”，也不能算错。

    安立看到妹妹这种执拗的样子，他的心中只能苦笑，其实他知道，他的妹妹一旦偏执倔强起来，那他是说什么都没用的，比如说有时候妹妹投入到绘画的世界中去时，无论他说什么，她都一定要将画画完了，才会理会。

    现在妹妹这个样子，他看来是不接受就不行了……

    “那好吧……”安立认真地翻了翻菜单，“给我来这种的蛋包饭，喝的东西，就来一杯黑咖啡吧。”

    黑咖啡是安立的最爱，也许他在品尝那种极致的苦涩时，便会想起他和妹妹在一起的苦日子，但在那些苦日子之中，妹妹却总能给他带来甜蜜。

    而在这一点上，安忆又正好与安立相反，她并不喜欢咖啡，更别说什么黑咖啡了，如果她要喝咖啡的话，那她会加大量的糖，干脆让咖啡变成糖水，她喝得最多的，还是哥哥亲手为她做的鲜榨果汁。

    “好的，哥哥请稍等。”安忆说完之后，便起身去拜托她的姐姐大人齐e静了，她又不会做饭，不过打打下手还是可以的。

    与此同时，穿着女仆装的林清诺、叶莲娜等人，也来到了安立身边，包围住了他，看他的眼神，以好奇居多。

    说真的，安立的形象，确实让她们感到有些颠覆，原本她们还觉得安立是那种不苟言笑的可怕霸道总裁，但现在，他给人的感觉，还真是随和、平易近人。

    被美少女们围着的安立，没有任何拘束，挥洒自如地说道：“你们都是小忆的朋友吧，平时小忆多亏你们照顾了，非常感谢。”

    安立的语气，有一种长辈的味道，仿佛在他的眼中，这些妹妹的同龄人，都是小女生。

    客观的说，这些女孩长得都很不错，无论放到哪里，都算美丽，尤其是她们现在都是女仆装的打扮，腿部是各种黑丝、白丝，简直就是足控的福音，而且里面还有金发大小姐叶莲娜这样的异域风情……

    然而，无论她们有多美，在安立眼中，永远也及不上刚刚跪着为他服务的亲妹妹安忆。(未完待续。)


第425章 完美的妹妹

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    林清诺看到安立这副云淡风轻的样子，她只觉得特别虚伪，她感觉这个男人就是个伪物，与他那总是很真诚的妹妹，截然不同。

    原本就对安立好感度不高的她，好感度又下降了，原本按照之前的安排，现在应该是安立尽情挑选，进行互动的时间，然而林清诺却趁着安忆不在，突然说道：“我觉得你这个哥哥太差劲了，因为那种小事，就对自己的妹妹发那么大的火，现在还装出一副无所谓的样子，真是恶心。你根本不知道，小安在我们面前，为此有多么伤心、烦恼！”

    安立听到林清诺的话，按照他对安忆的了解，几乎在一瞬间就脑补出了妹妹那种失落、忧郁的样子，他只觉得自己的心，在这一瞬疼得厉害，他忽然又想起了那位心理医生的忠告，可不要让安忆陷入那种低沉的情绪之中，否则后果真的不堪设想……

    安立此时已经充满了自责，他现在反而想向妹妹好好地道歉了，然后再跟妹妹说清楚一些事情，让她不要再开某些过线的玩笑。

    但在林清诺面前，他却依旧神色不变，只是淡淡道：“你说的很对，这一次确实是我做错了，我让她伤心了。”

    安立如此坦诚的回答，却是林清诺没有想到的事情，她还以为这个男人会硬是不承认这件事，如此一来，她倒反而不知道该如何向安立发难了。

    这个时候，叶莲娜反而微笑地向安立问好，言语间颇为讨好安立，倒不是因为她在乎对方的金钱与权势，而是早就看出了安立与安忆的兄妹感情极好，她觉得只要获得安立的好感，那肯定可以进一步提高安忆对她的好感度。

    然而让叶莲娜无奈的是，她自认为她的美貌可以在男人看她的第一眼，就心生好感，而且她中文还说得那么溜，她可是正宗的精通中文的金发大小姐，但她却发现，安立对她的态度依旧是极其淡然的……

    这让她对自己的魅力产生了些许怀疑，不过看到安立对其他女孩尤其林清诺也一视同仁时，她便释然了。

    安立充分发挥了他的交际能力，只是站在长辈的角度，与几个女孩都聊了聊，并进一步替妹妹表达他的感谢。

    他这样说道：“其实我很高兴看到小忆有你们这样的好朋友，以前她总是一个人不停地画画，仿佛画画就是她的全部，因此她也患上了自闭症与人群恐惧症，但是自从有你们这样的好朋友之后，她也变得越来越开朗了，对此，我非常欣慰，所以我真的很感谢你们。”

    林清诺听到安立这样说，哪怕她对这个极其腹黑精明的男人毫无好感，但她也得承认，对方这话让她听了很舒服。

    然后安立便劝说她们可以去做自己的事情了，不要再将时间浪费在他身上，他向她们保证，无论如何，今天已经完全体会到了妹妹道歉的诚意，他怎么可能还对妹妹生气呢？

    既然安立这样说了，这些女孩们当然也便去忙自己的事情了，叶莲娜现在每天的工作量也是很大的，毕竟她在双开《魔卡少女樱》与《魔法少女奈叶》，而艾笑作为她的第一助手，当然也很忙。

    这个时候，安忆终于将齐e静做好的蛋包饭端上来了，她来到安立面前时，又要跪着献上这道菜，这就是女仆的本分，真正地将客人当成主人来伺候……

    可安立却站了起来，抢先一步，从妹妹手中端过盘子，然后对妹妹说道：“别再这样做了，真的已经够了。”

    安立见妹妹似乎觉得还不够，又加了一句：“今天你既然是我的专属女仆，那就该听我的，你忙了这么多也累了吧，赶紧坐下休息一下。”

    安忆便只能坐了下来，她今天忙来忙去，确实有点累，这份蛋包饭虽然并不是她做的，但是她也帮了好多忙，总而言之，这份饭中，包含着她的一片心意。

    不过安忆很快又想到了什么，又对安立郑重其事地说道：“这份蛋包饭，我要先施展魔法，然后再亲手喂给哥哥吃！”

    安立见女仆装的妹妹这样煞有其事的样子，忍不住浅笑道：“哦？那你要施展什么魔法啊？”

    “当然是让哥哥再也不对我发火，不向我生气的魔法，只要哥哥吃了之后，不仅前几天的气消了，以后也一定快快乐乐的，再也不生气。”安立用一种独属于少女的天真语气说道，给人的感觉萌萌哒。

    安立听到妹妹这样说，顿时又沉默了一下，他也没有多说什么，只是忍不住轻轻抚摸妹妹那戴着猫耳发箍的脑袋，他的心中一片感动。

    “那好，你就施展这种魔法吧。”安立用最温柔的声音说道。

    安忆闻言之后，便很是认真地做了一个魔法的仪式，在蛋包饭上又画出了一些爱心，口中说着“moe~~moe~~biu”，终于算施展完成，然后她便拿起条跟，挖起一口饭，准备亲自喂哥哥吃饭。

    安立此时觉得有些羞耻和尴尬，因为在家里，基本上都是他喂妹妹吃饭，不过那也得他心情好的时候，一般他都是让安忆自己动手，毕竟都这么大的人了，还要他这个哥哥喂饭，实在有些说不过去。

    可现在，他这个做哥哥的，竟然要被妹妹喂饭了，他当然觉得很不自在，便摆手道：“小忆，我还是自己来吧……”

    安忆却固执地说道：“如果不是我来的话，那魔法肯定不会起作用的！”

    “这……”安立见到妹妹那大眼睛瞪着他，极其坚持的样子，终于还是无奈地点了点头。

    接下来，安忆便一口一口地喂哥哥蛋包饭，脸上带着满足的笑容，这样的笑容，是如此甜美。

    安立才发现，这蛋包饭的味道真的很不错，仿佛真的被施展了魔法一般，他一边接受着妹妹的喂食，一边看着妹妹脸上开心的笑容，他忽然觉得，自己真的被满满的幸福感，包围了。

    我的妹妹不可能这么完美！(未完待续。)


第426章 《断章》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    经过这次安忆的女仆装诚意道歉之后，兄妹俩的关系终于恢复了正常。

    安忆也是吃一堑长一智，再也不会用那种让安立反感的方式去开玩笑，她确实害怕再惹哥哥生气。

    这样一来，双方感觉都不错，不过或许安立这个哥哥心里有点小失落，因为这意味着以前的花式福利，他再也无法享受了，这都是他一手促成的。

    不过安立也结识了第一个让他非常欣赏的女孩，这个女孩自然就是齐e静，给安立做了蛋包饭的女孩，那个蛋包饭的味道，让安立感觉很不错。

    那一天，安立也同对方随意交谈了一番，才发现对方真的有许多地方和他很像，给他的感觉，就像是女版的自己……

    也正因为如此，安立觉得将妹妹拜托给这位十分开朗大方的学生会长，让他很放心。

    暑假之中，安忆除了将《寒蝉鸣泣之时》的企划交给“灯泡社”之外，便开始继续创作新的作品，这一次的新作，却又是来自欧何这位著名作家的约稿，他希望安忆能创作出像之前《严重的时刻》那样诗画俱佳的作品，继续刊登在他的纯文学杂志《这时光》上。

    其实这也是众多安忆的文青读者们的要求，安忆自从《飞鸟集》之后，就再也没出过诗歌绘本，这无疑让诸多喜欢读安忆的诗，品安忆的画，并且用安忆的作品来装逼的文艺青年们有些饥渴难耐。

    上次的《严重的时刻》，是安立选出来寄给欧何的作品，而这一次，安忆准备自己选，也正好为她新的诗歌绘本《新月集》打一打广告。

    没错，这部诗歌绘本既然取名为《新月集》，安忆选取的诗歌，并为其画绘本的作品，大多是来自另外一个世界民国时期新月派的诗人，其中的代表人物就是徐志摩、闻一多等。

    不过她寄给欧何的这首诗歌，却是卞之琳的《断章》――

    你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。

    明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。

    这首诗原本是属于卞之琳一首长诗中的一个段落，但是他将其单独抽出来之后，形成的“断章”，却让它成了神作，它和《严重的时刻》那样，语言虽然朴素、平实，但却蕴含着深刻的人生哲理。

    不过要根据这一首带着淡淡的、朦胧味道的诗歌，去画关于它的绘本，实际上却是一件极其困难的事情。

    这首诗最精彩的地方，那就是给人一种美好的遐想，你是在怎样的桥上，看怎样的风景？你在别人眼中又和怎样的风景组成了另一种美丽的风景？

    这第一句就是一幅白日游人观景的画面。

    它虽然写的是“看风景”，但笔墨并没有挥洒在对风景的描绘上，只是不经意地露出那桥、那楼、那观景人，以及由此可以推想得出的那流水、那游船、那岸柳……它就像淡淡的水墨画把那若隐若现的虚化的背景留给读者去想象，而把画面的重心落在了看风景的桥上人和楼上人的身上，更确切地说，是落在了这两个看风景人在观景时相互之间所发生的那种极有情趣的戏剧性关系上。

    安忆要用自己的画笔来展现这第一句诗，在一般人看来，实在太难想象了，这到底该如何去画？

    然而安忆却还是将它画出来了，它并没有破坏诗歌的那种朦胧美，因为她这幅画同样也将朦胧美展现到了极致，当你看到这幅画时，你才会发现，原来这个世界并没有那样死板，它在安忆的画笔下，呈现出了一种极其自由散漫的状态，她似乎又在这幅画中，将一个幻想的瑰丽世界，呈现在了所有的读者面前。

    毕竟每个人读这首《断章》，都有不同的遐想与感受，有人会觉得这首诗的内涵就在“装饰”上，表现了一种人生的悲哀，然而诗人本身却认为他写的就是一种“相对”。

    实际上，当这首充满朦胧之美的《断章》出现在这个世界上时，它就注定会被各种各样的解读，因为它本身的魅力，就在于给予读者毫无边际的遐想，联系自身，去探寻它能够给自己带来的的启迪。

    而安忆，其实只是将她的读后感，用她那极其富有想象力的艺术画作表现出来，这本就是一种非常主观的行为。

    这首诗的上节以写实的笔法曲折传出了那隐抑未露的桥上人对风景的一片深情，以及楼上人对桥上人的无限厚意，构成了一幕“落花有意，流水无情”的戏剧性场景。但多情总被无情恼，那无情的风景，那忘情于景的桥上人能否会以同样的深情厚谊来回报那钟情于己的多情之人呢？

    面对着生活中这司空见惯的、往往是以无可奈何的遗憾惋惜和不尽的怅惘回忆而告终的一幕，诗人在下节诗里以别开生面的浪漫之笔作了一个充溢奇幻色彩、荡漾温馨情调的美妙回答。

    时间移到了月光如洗的夜晚。桥上人和楼上人都带着各自的满足与缺憾回到了自己的休憩之所。可谁又能想到，在这一片静谧之中，白日里人们所作的感情上的投资竟在不知不觉中得到了回报。

    安忆对这下一句的勾勒，就是一幅美丽迷人的月夜风光图。

    那桥、那水、那楼、那船、那柳……那窗外的一切一切都溶在这一片淡雅、轻柔、迷蒙、缥缈的如织月色之中，与白日艳阳照耀下的一切相比，显得是那么神秘，那么奇妙，那么甜蜜，那么惬意。

    她的画，将这首诗的美感，进一步提升了，如果说上次的《严重的时刻》，让人特别烧脑头痛的话，那这一次，读者们在读这首《断章》时，只会享受放飞自己思绪的自由，那样的轻松写意，诗歌与画作，齐齐创造了一个理想乡，让人的精神，可以自由地在里面徜徉……

    欣赏这样的诗歌与艺术画作，无疑就是一种无上的享受。(未完待续。)


第427章 “坑王”进化成“坑王之王”

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在安忆将《断章》寄给欧何之前，其实还发生了一件事情。

    原来有位名叫刘丽华的传统女作家、诗人，公开质疑已经算是著名诗人的安安老师，认为她不配当一个诗人，她哪怕再有才华，对诗歌、对诗歌爱好者的不尊重，让她根本没有资格被称为一名诗人。

    刘丽华在传统文坛颇有名气，她还有一篇现代文，入选了语文教材，她对此一直非常得意，而她作为当代著名诗人，更是担当过不少诗歌奖项的评委。

    不过刘丽华在诗歌领域还是颇有追求的，她非常想得到“骆原文学奖”中的诗歌奖项，她精心创作了一部诗集，终于获得了“骆原文学奖”的提名，结果在那个时候，安安老师的《飞鸟集》却横空出世，直接超越了刘丽华，拿下了“骆原文学奖”，只是因为安安老师并没有到场领奖，所以这个奖项便被取消了。

    而即便《飞鸟集》的奖项取消了，其他提名的作品，却也没有办法再得奖了，所以从某种意义上来说，《飞鸟集》就是占着茅坑不拉屎……

    那一次“骆原文学奖”的诗歌奖项，是刘丽华最接近得奖的一次，为此她不知道私下了公关了多久，付出了多少人情，结果却成了这样，你说她怎么会不恨安安这个搅局的家伙？

    更让刘丽华私下里暴跳如雷的，当然就是安安老师表现出来的对这个大中华最高分量的诗歌奖项的不屑了，否则对方为什么连领奖都懒得来领？

    一想到自己那样看重的诗歌奖项，在别人眼中竟然就是浮云，刘丽华心中自然觉得特别不爽，而当她发现，对方拒绝领奖，却并没有影响到对方在诗坛的地位，反而让对方人气更高之后，她整个人就更不好了。

    说真的，安忆拒绝领奖这件事，的确给她那个“安安”的马甲，带来了意外的好处，它很好地营造了安安老师那种极具个性的形象，同样也展现出了她对自己作品的自信，因为如刘丽华这种诗人，她的诗集，必须要通过得奖，才能打出名气，然后再卖出好的销量。

    并且像刘丽华这样的诗人，她的诗集能卖出去，不是因为别人真的爱读她的诗，而是为了装点门面，若是她的诗集真的拿下“骆原文学奖”的诗歌奖项的话，卖诗集的时候，就可以搞个有噱头的腰封，让喜欢装逼的人赶紧买回去，提高自己的逼格。

    然而安安老师的诗歌绘本《飞鸟集》，却根本就不用什么宣传，依靠读者们的口碑，口口相传之下，就能卖出极好的销量，并且它还是那种后劲十足的作品，至今为止，它的销量依旧很稳定。

    毫不客气地说，一个诗人如果创作出了像《飞鸟集》这样的作品，那他就可以靠它吃一辈子了，这还仅仅只是版税收入而已，事实上，一个著名诗人，还可以接受各大专门机构、高校的邀请，去各种演讲、吹吹逼，出场费也很丰厚。

    比如说欧何这样的大中华文坛顶级作家，他被邀请一次的出场费，就起码要十万华元以上，一次演讲最多不过两三个小时而已，这赚钱不要太容易。

    这就是名气的作用了，同样也是各大传统作家、画家，热衷于去拿奖的动力之一。

    说起来，安忆现在作为著名画家，已经有多家大型美术馆、展览馆，盛情邀请安忆去开个人画展，它们将付出高价的邀请费用。

    这个消息如果传到一般的画家耳中，他们怕是要嫉妒得发狂，因为他们要去那种大型艺术展览中心开个人画展，那肯定是要自己贴钱的，因为对一般的画家来说，开个人画展，就是对自己以及自己作品一种极好的宣传，如果有大金主在看他的画展时，看中了他的画，那就太棒了，也正是画家们开个人画展的最终目的。

    传统画家们，固然非常清高，认为自己是真正地在追求艺术，比那些商业漫画家不知道高到哪里去，但是他们也是人，当然也是要吃饭的，最悲剧的，莫过于生前一幅画都卖不出，穷途潦倒而死之后一幅画却卖出了上亿……

    因此，如果他们身前就能卖出自己的画，哪怕价格不算太高，也已经足够了。

    安忆暂时还没有开个人画展的想法，她决定将二线国家级奖项全部刷完之后，再接受各大美术馆、展览馆的邀请，举办个人画展，以安忆的名气，可以想象她的个人画展，会引起怎样的轰动……

    话题还是回到刘丽华这位当代著名诗人身上，反正她自从那次“骆原文学奖”失利之后，就对安安怀恨在心，更让她不爽的是，对方创作诗歌，明显是一种玩票性质，否则为何创作了一部诗歌绘本之后，就再也没有创作其他的作品呢？

    最近，刘丽华注意到了，安安的那些粉丝们，对安安的怨念，似乎已经突破了天际，原本她那“坑王”的称号，在叶孤城被便当了之后，终于进化成了“坑王之王”，“毒王”的称号，也变成了“毒王之王”。

    与此同时，安安老师那部诗歌绘本《飞鸟集》的忠实读者们，也都在抱怨，安安老师明明在诗歌上有这样的才华，为什么不再沉下心来创作一部诗集，反而去画什么漫画，当什么原作者呢？

    当然，这不是说安安老师的漫画作品不好看，而是他们更期待安安老师的诗歌作品……

    在这样一种情况下，刘丽华觉得自己报复安安、向她落井下石的机会终于来了，她现在的围脖粉丝还是挺多的，因为三十多岁的她风韵犹存，还有ps神技，以至于她还被封为“女神诗人”，平时又喜欢当公知批判政府，所以很能来事的她，关注度并不低。

    于是她找准了时机，便在围脖上向安安老师发难了，她聪明的地方在于，她不去针对安安的作品，因为她显然也知道《飞鸟集》的质量，但她却直接质疑安安的人品，准备占住道德的制高点，一举搞臭安安！(未完待续。)


第428章 向安安开火

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第429章 江郎才尽？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：　　二更~~~求推荐票、月票~~~！！！


第430章 精彩的解读

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第431章 以其人之道还治其人之身！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第432章 臭名远扬

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    什么是梨花体的诗歌？

    随便选两首刘丽华的诗歌看看就知道了

    我终于在一棵树下发现

    一只蚂蚁

    另一只蚂蚁

    一群蚂蚁

    可能还有更多的蚂蚁

    我爱你的寂寞如同你爱我的孤独

    刘又霖和赵又源

    一个是我侄子

    七岁半

    一个是我外甥

    五岁

    现在他们两个出去玩了

    欧何在看到刘丽华诗选中的作品，都是这种货色时，自然很不客气地将这什么诗选仍扔了

    然而偏偏还有其他诗人为了捧刘丽华的臭脚，还煞有介事地对她的诗歌进行点评，这位诗人叫做卢哲峰，他点评第一首诗“我们的认识永远都有局限性，想认识这个世界的全部，只能是徒劳”，点评第二首诗“先来看诗的内容，本诗表面上写了两个孩子。其实写的是三个人，两个孩子以及作者自己。两个孩子是正面描写，作者自己隐在幕后。正文写道：两个孩子，结伴出去玩了。然后呢，然后没了。不，然后诗才开始。两个孩子出去玩了，剩下了孤单的作者，在旁边看着。所以诗的标题才会是：我爱你的寂寞如同你爱我的孤独。因为，孩子的世界和大人的世界，是完全不同的两个世界，相互之间无法进入。孩子寂寞或者不寂寞，大人孤独或者不孤独，都是对方无法真正理解的。但是，依然会有爱，作为孩子和大人之间的纽带。”

    不得不说，有时是对诗歌的点评、解读，那绝对是拔高诗歌逼格的最佳选择，刘丽华的这两首诗，被这位卢哲峰一点评，这逼格似乎真的瞬间就高了起来，真有点她自我标榜的“后现代主义诗歌”的意思。

    然而网民们看到这样的诗与点评，只会觉得异常滑稽，偏偏这样的诗，竟然让刘丽华成了著名诗人，这当今的诗坛，得有多少水货啊？

    再看看其他诗人对刘丽华是怎么吹捧的吧

    丽华的诗歌有种飘飘欲仙的感觉，她发现和捕捉到生活中像烟一样轻盈的那些东西，语言亦松弛到自在飘忽状态，内在的诗意却被悠然守定。刘亮程

    刘丽华是近年来诗歌界最具实力和影响力的诗人之一。她的诗歌被公认为在探求诗歌感性与知性、内在复杂度与外在简约形式的切点上有超乎寻常的把握和悟性，写作姿态随意、自如，毫无矫情、造作，有时从容、淡定，有时又大胆、前倾千寻

    你不要试图去帮助她刘丽华，她有着自己的倔强，她有着自己的光亮。郁葱

    翻看各个杂志和选本上的刘丽华作品，我能够从港口的一堆轮船中把她和别人区别开来，我不是通过辨别她诗歌的色彩和形状，而是听她诗歌的声音。她的诗歌有一种非常独特的声音，不是“嘘”的一声，是“砰”的一声。车前子

    不论是刘丽华的诗歌，还是吹捧她的诗坛好友的评论，现在都在水军的爆料与炒作之下，于网络上爆红，许多网民纷纷表示自己也能算著名诗人了，他们也拿出了自己的作品，并且还有人总结出了这“梨花体”的创作心得

    1随便找来一篇文章，随便抽取其中一句话，拆开来，分成几行，就成了梨花诗。

    2记录一个4岁小孩的一句话，按照他说话时的断句罗列，也是一首梨花诗。

    3当然，如果一个有口吃的人，他的话就是一首绝妙的梨花诗。

    4一个说中文不流利的外国人，也是一个天生的梨花体大诗人。

    与刘丽华的那些“梨花体”的诗歌一比，网民才直观地体会到了安安老师的飞鸟集、新月集是多么优秀，安立这次出动水军狠狠地搞臭刘丽华，报复对方之前的行为是一方面，另一方面，则是通过这种方式来再一次拔高自家妹妹的作品，谁让刘丽华的“梨花体”是那样垃圾呢？

    其实比起水军来说，那些已经被带动了节奏的网民们，他们的嘲讽，才是直刺人心的，尤其是其中还有一些安安老师的粉丝，他们直接来到了刘丽华的围脖之中，大肆嘲讽道：

    “啧啧啧，梨花体创始人刘丽华大诗人正是有才啊，与您这样大人物一比，我们家安安老师，果然已经江郎才尽啦！”

    “这世上真是阿猫阿狗都能自称是诗人了，你那些狗屁梨花体，我一分钟能写几首！”

    “果然有对比才有好坏，其实我对安安的诗也不怎么感冒，但自从被梨花体诗歌恶心了之后，我觉得安安的诗是真好！”

    “你这种人还有脸自称是著名诗人，居然还去挑衅安安老师，真是不知天高地厚，不过我看你这炒作也成功了，梨花体现在在网络上，已经无人不知无人不晓啦！”

    刘丽华在网络上的名声彻底臭了，她自己对这种状况都有些不知所措，她是真的出大名了，因为她臭名远扬！

    她赶忙拉出卢哲峰几个所谓的先锋诗人，让对方发声支持她，这些都算是她在文坛上关系最好的朋友们了，他们倒是在网络上发声支持刘丽华了，然而根本就翻不起什么浪花，因为刘丽华的那些诗歌，实在是太烂了，偏偏她还凭借这样的烂诗，成了所谓的著名诗人，这怎么能不让人诟病？

    “梨花体”事件也成了网络发展史上一个标志性的事件，刘丽华一直坚称她受到了严重的网络暴力，然而她就是活该。

    有些比较有眼力的人，也看出了谁在搞臭刘丽华，于是安安老师在他们心目中，变得更加神秘可怕了，在这网络时代，掌握了网络上的舆论，便掌握了一个文人、艺术家的大众口碑，谁还敢再去不长眼地得罪安安老师？对方可是有大后台的

    名声彻底臭了之后的刘丽华，她的诗集除了在“梨花体”大火之时销量小火了一下之后，再也无人问津！

    这就是她敢得罪安安老师的下场！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。


第433章 轮到《天龙八部》了……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆却并不知道这次“梨花体”网络事件，又是她哥哥搞得鬼，她还以为只是个巧合，因为她那另外一个世界中的记忆，也有这么一出事件，反正那位开创了“梨花体”诗歌的诗人，被黑得非常惨，甚至还有人假冒了一些很低俗的诗，按在她的头上

    不管怎样，安忆反正对诗坛也不是太关注，她并不想参合到复杂的人际交往中去，不过她还是对欧何在围脖上的声援表示了感谢，对方只说，如果安忆有新的诗和与诗相配的画，那就全部都投稿到他的杂志上来吧，稿费会开到业界顶薪，安忆当然也不会拒绝，她和欧何的合作，还是很愉快的。

    安安老师在漫画界的名气，甚至可以反哺她的诗歌作品，刊登了她诗歌与绘画的杂志这时光，其销量总是要比平常并没有安安老师作品的时候要高得多。

    “梨花体”的热潮消退的时候，已经是八月末了，安忆马上就会踏进深海大学，成为一名女大学生，不知为何，她自己有些小小的惆怅，或许是因为，她觉得比起女大学生来说，女子高中生的身份，更加有萌点。

    好吧，这大概就是二次元综合症了，毕竟动漫之中的日常番的萌妹子，大多都是女子高中生，很少有女大学生当女主的，可见女大学生比起女子高中生来说，都算是老女人了。

    年龄，真的是女人的天敌啊安忆莫名地感慨着，实际上她明明就是天生丽质，依旧是少女偏萝莉的萌妹子，清音柔体易推倒的小安忆。

    岁月没有在她身上留下任何痕迹，反而因为这两年来的养尊处优，安忆身上的那种贵公主的气质越来越浓的，很能唬住某些不是太有自信的男人，而实际上在安忆那看似高冷华贵的外表之下，她只是个懒散无比缺点多多的软妹子而已。

    也许天底下所有的哥哥，都会希望有安忆这样的妹妹。

    九月份，安忆将会进入深海大学，这显然也是一件万众瞩目的事情，毕竟她可是全国高考状元、天才美少女画家，依旧在持续不断地刷着二线国家级的绘画奖项。

    虽然她依旧很少接受媒体的采访，过着深居简出的生活，但现在她的人气确实居高不下，领衔着网络红人榜，有人都觉得，“国民妹妹”、“国民校花”安忆不能再算进网络红人之中，因为她比起其他除了美貌之外，一无是处的网络红人来说，强太多了

    这世上大多数网络红人，都是红一阵之后，没有炒作、没有曝光就会沉寂下去，然而安忆这位自从被封为“国民妹妹”之后，她明明都自己选择了低调，从不去拍广告代言产品什么的，也不去上综艺节目什么的，只是一心一意在绘画界闯荡，还兼顾了学习成绩，却偏偏凭借这样的“硬实力”、“真才华”而刷着存在感，这实在是太让人敬佩了。

    在之前的夏季漫展之上，“灯泡社”终于又有一位大牌成员曝光了，她正是林清诺这位天才美少女作家，她坦言自己参与了“灯泡社”之前几部作品的创作，负责原作部分，不过这次展会上的寒蝉鸣泣之时，却并非出自她之手，至于是出自谁之手，林清诺只是淡笑不语。

    寒蝉鸣泣之时的反应比起灯泡社之前的作品，不是很大，但是却是许多小众爱好者的最爱，因为这个故事实在是值得不断地挖掘更深层次的内容的推理解密佳作

    林清诺的淡笑不语，却不能阻止“灯泡社”的的“灯丝”们去猜测这个寒蝉鸣泣之时是出自谁之手，其实真的非常好猜，众所周知，“灯泡社”中是有易安老师这位大牛的，而易安老师却并不擅长推理作品，她的创新的推理武侠作品，其原作者都是安安老师，那这寒蝉鸣泣之时的原作者是谁，还用说么？

    再加上这部作品那种特别诡异、血腥的风格，对一般读者也很不友好的作风，它不是出自“虐粉狂魔”、“坑王之王”、“毒王之王”安安老师之手，那就有鬼了！

    其实这寒蝉鸣泣之时乍一看真的很有欺骗性，原本都以为是普通的后宫漫，结果那些清纯可爱的妹子，却在下一刻就扭曲地狂笑，柴刀乱砍，这真心会让第一次接触这部作品的人，有种“卧槽”的感觉，显然是又被坑到了

    不过依旧有喜好解密的“灯丝”，将这部游戏攻略，然后向大家分享了他的感受：“首先，我要说的是，这部作品如果不是出自安安老师之手，那我就吃键盘，还是直播吃键盘！”

    在不久之前，平安集团的直播网站已经上线，不过流量较少，大多是直播玩游戏，不过这并不是太吸引人，因为有许多“主”也制作了视频上传视频网站，这些视频可比直播的有趣多了。

    但不管怎样，“网络直播”这个概念已经出来了，随着时间的推移，它一定会散发出自己的光芒。

    “寒蝉让许多人再次领教到了安安老师古怪、别出心裁的说故事手法。它的世界是碎片式或者可以说是轮回式的结构。在某个固定的时间点，以洗牌再来的机制不断重复的惨剧。每次的轮回都不尽相同，但却有着必然存在的几大规则，比如说永远的失踪案件和逃不开被破膛噩运的少女梨花。唯有冲破这些规则之时，主人公才能迎来美好的终结。可以说寒蝉的每个篇章都是一个**存在的重头再来的故事。在寒蝉鸣泣之时中，多个平行世界看似毫不相连，实际上却有着千丝万缕的关系，而古手梨花作为时空的旅行者，就是连接这许多个世界的一个纽带，在这纷繁无尽的碎片中穿梭，重复着殊途同归的梦魇。”

    这位“灯丝”的分析还是比较靠谱的，让许多不是很懂游戏剧情的玩家，都恍然大悟，然后又纷纷感叹安安老师确实有一套，不仅坑读者，还能坑游戏爱好者

    然而这都是八月上旬的事情，现在易安老师的四部经典武侠之作中的天龙八部，终于又迎来了一个让无数武侠漫迷激动人心的剧情，那便是乔峰在聚贤庄英雄大会上的大战！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。


第434章 四斋蒸鹅心

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    自从易安老师四部武侠漫画之中的倚天屠龙记与陆小凤传奇都呈现出了它们巨大的魅力之后，武侠漫迷们对天龙八部与大唐双龙传这两部作品的期待更加高了。

    其实后面这两部作品，还是有它们的相似之处的，那就是它们都不只是一个主角，而且里面的武功层次更加高了，那种玄之又玄却又好似言之有物的武学境界，对武侠漫迷来说，无疑又是极其吸引人的一点。

    暂且不提大唐双龙传这样一部大长篇武侠佳作，现在是天龙八部大放异彩的时间。

    事实上，自从天龙八部连载以来，它的人气一直高居不下，主要是因为这部作品开头非常明快，大家一开始还并不知道这是一部多主角的作品，都以为段誉是唯一的主角，而段誉在开头的机遇，实在是太yy了，又是凌波微步又是北冥神功什么的，再加上他身份高贵，颜值也不错，这样的主角当然让主角很是喜欢。

    稍稍可惜的是，段誉的性格让读者有点蛋疼，因为他给人的感觉略迂腐和圣母，一点也不杀伐果断，说好听点是赤子之心，然而这种主角实际上不是很受读者欢迎，如果不是段誉还和钟灵、木婉清这样的极品美女颇有瓜葛，发生了许多喜闻乐见的事情，也许这部漫画的吸引力将会下降不少。

    而让读者感到更加无语的是，与段誉有暧昧的钟灵、木婉清，居然都是他“父亲”段正淳的私生女，如果这个世界“妹控”这种萌点已经出现的话，绅士读者们肯定会欣喜若狂，并且撺掇易安老师一定要将这同父异母的妹妹收了

    要知道漫画之中那四大恶人之首给段誉与木婉清下春药然后将他们关在一起的情节，还是让某些读者觉得非常刺激和激动的，兄妹之间的禁忌关系，总是那样诱人。

    只可惜妹系作品尚未流行起来，还在等待着安忆去挖掘，她其实在心底早就想扩散妹系作品，让这世上的“妹控”多一点，也许会让骨科医院的生意更好呢只不过因为她身上还有个“妹妹”的身份，让她觉得略尴尬，因为如果被她哥哥安立知道了这“妹系作品”竟然是他妹妹亲手搞出来的，那他哥哥会怎么看她

    安忆并不在乎其他人的看法，唯独在乎安立的看法，她总觉得哥哥心中是有着一条底线的，如果她侵犯了哥哥的底线，哥哥肯定会对她非常失望，这是她绝对不希望看到的。

    所以如果要出妹系作品的话，那安忆肯定又要重新披个马甲，并且谁都不能告诉，这种事情只能她自己知道，她画妹系作品，为了不暴露自己，宁愿一分钱的稿费都不要，她一定要传播妹系作品的萌点，如果她哥哥安立一不小心萌上了妹系作品，那是一件多么有趣的事情

    到时候安忆一定要去来个“捉奸在床”，到时候再欣赏哥哥那种恼怒、尴尬的表情，这种事情想想都太棒了

    安忆心中隐约有种不为人知的期待，那就是如果安立被那些妹系作品影响了，会不会在现实中也做出一些二次元中的哥哥，所做的事情呢

    作为沉迷二次元世界的安忆，本身的思考回路，大约就是“四斋蒸鹅心”死宅真恶心，她有一套完全迥异于三次元人类的三观，也许宅久了就是这样，完全和现实脱节，她认为很萌的事物，也许会让正常人反感。

    兄控妹妹、妹控哥哥什么的最萌了，而且必须有真正的血缘关系才萌，实妹才是最棒的，表妹堂妹义妹神马的，都是伪物

    至于亲兄妹不能结合不就是担心生出来的孩子会有遗传病嘛，如果以后基因学大发展了，直接修改基因遗传缺陷，那是不是意味着血亲就可以随意结合了

    所谓我女儿的女儿还是我的女儿，也会成为现实

    退一万步讲，现在避孕手段如此发达，如果不要小孩的话，亲兄妹结合有什么问题呢

    所以说有时候人类的道德伦理关系，随着人类科技的发展、观念的改变，它也是要随之调整的。

    只可惜这世上还是老古董、卫道士太多，观念也太落后，安忆可以想象，若是她将缘之空搞出来，一定会引发轩然大波的

    可她却一点也不害怕，反而觉得有种难以言喻的兴奋感，她第一次对搞出大新闻有这么高的期待感，她更期待哥哥看了缘之空后，是个什么反应

    不过这世上，总还是有那么一些激进先锋的人物的，那位被打断腿送到德国看骨科的哥哥，据说已经和他的亲妹妹过上了没羞没躁的神仙日子了，只能让某些妹控羡慕嫉妒恨。

    当然，独生子女们还是洗洗睡吧，他们永远只能在二次元yy出一个完美的兄控妹妹或妹控哥哥，然后将这种yy用来创作一些满足他们自己的作品，然而这些作品或许还要面临着被和谐的风险，这是多么悲哀的事情。

    在这些剧情之后，王语嫣的出场，无疑是天龙八部中的一个小，因为她确实非常漂亮，颜值极高，而且许多读者都觉得，她身上有点小龙女的味道，但是她苦恋她的表哥慕容复这一点，让读者们很不爽，更不爽的，他们代入的主角段誉，竟然那么没尊严地狂追王语嫣，一副死缠烂打的架势，各种跪舔，这剧情真心让人诟病不已。

    所幸接下来丐帮帮主乔峰的出场，又让读者们找到了新的喜欢的人物，乔峰给人的感觉确实非常豪迈英武，他的戏份也很重，在这种情况下，读者们喜欢上乔峰这个同样是主角的人物，也是理所当然的事情。

    此时剧情已经进行到了这里乔峰来姑苏，本是找慕容复查清丐帮副帮主马大元被他自己的成名绝技所杀一事，谁知帮内突生大变，他被指证为契丹人。为解开自己的身世之谜，他北上少室山，找自己的养父乔三槐和恩师玄苦，可二人已被害身亡，目击之人皆认为是乔峰出手。他悲愤异常，百口莫辩

    而就在武林人士在聚贤庄开英雄大会，讨论怎么擒杀父弑师的契丹人乔峰时，对方却主动送上门来，请求薛神医治疗阿朱。未完待续。


第435章 霸气的乔峰！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这段剧情一下子让读者的期待感暴涨，说真的，读者们真的非常佩服乔峰这个人物，明明他将面对整个中原武林的仇视，在这样一种情况下，他为了救阿朱，却依旧义无反顾地去聚贤庄，即便他还什么都没做，他的行为却依旧让人感到热血沸腾

    不过说实在的，之前乔峰被污蔑成那样，直接导致众叛亲离，连丐帮帮主也没法当了，这剧情差点也让少部分读者暴动，大概觉得或许这又是安安老师在下毒，要不然就是易安老师近墨者黑，否则明明开头那么痛快，这剧情到了中期，就如此膈应人呢

    然而沉浸到漫画中去的大部分读者，却都觉得那段剧情真的非常精彩刺激，再加上不少读者都已经忽然明悟，这部天龙八部实际上能算是射雕三部曲的前传，或许也不能称之为前传，而是它的武学体系，对整个射雕三部曲进行了整合，它是所有易安武侠漫画中，武学体系最完整的

    这样的发现，让所有射雕三部曲的粉丝都非常惊喜，他们似乎真心觉得，易安老师创造的武侠漫画，或许多元宇宙之中，真的有这样一个一脉相承的武侠世界，里面有各种各样让人向往的武功，还可以修炼出内功

    射雕迷们无疑是非常幸福的，他们既可以追倚天屠龙记又可以追天龙八部，还能脑洞这两部作品一些功法之间的联系，甚至还有人猜测独孤求败会不会正面出现在天龙八部里，反正易安老师自己原创的作品，不论是剧情风格，还是画风，都趋向一致，所以他们才会觉得，天龙、射雕三部曲以及笑傲江湖是在一个世界观之中。乐文

    虽说笑傲江湖是所谓的架空武侠，但却有读者考据出了它的时代背景应该是明朝，只不过那个世界的明朝，其历史或许和现实中更加辉煌的大明朝，完全不一样。

    要知道，如今的大中华能够如此强大，其本质原因就是本世界的明朝开启了大航海时代，开拓了广大的殖民地，还疯狂地移民，正因为如此，它才能成为世界霸主。

    接下来聚贤庄英雄大会的剧情，自然让读者们嗨翻了

    江湖意的前总编冯修然，在发现易安的四部武侠作品，质量都很高之后，他就真的服气这位易安老师了，他在心中暗笑武之国度犯下的最大错误，就是放走了易安，哪怕现在它请来三大武侠漫画至高神，也无济于事。

    这样无奈的现实，在倚天屠龙记与陆小凤传奇大出风头之后，所有业界人士都看清楚了这一点，这一次武侠顶尖漫画家之间的“华山论剑”，易安老师已经赢了

    大家的注意力都转移到了易安老师作品本身之上，冯修然也不例外，他现在成了一个原创漫画网站的总编，这个名为“爱漫画”的原创漫画网站，是仅次于有妖气原创漫画网站的网站，是某个传统传媒集团，进军互联网产业时，布局的产业，显然他们高层认为，网络漫画也是未来漫画发展的方向。

    只因现在苹果智能手机一出，许多年轻人都开始在手机上订阅漫画来观看，除了屏幕略小觉得不爽之外，实际上非常便捷，能够第一时间看到最新连载的作品。

    当然，如今手机看漫画的人数还不多，所以它暂时还没有对实体杂志的销量造成冲击，可以后那就说不定了。

    冯修然凭借自己的资历，又当了总编，但他本身依旧是个漫画爱好者，最近他追天龙八部追得非常过瘾，此时他就在看乔峰大战聚贤庄的这个情节。

    他忽然觉得，乔峰与聚贤庄的那些“英雄”一比，实在太讽刺了，乔峰来聚贤庄，目的就是为了救阿朱，心中极其坦荡，然而那些武林人士，却各种猜测乔峰要搞什么阴谋诡计

    接下来乔峰与众多武林人士喝断交酒，在漫画之中，乔峰那种慷慨豪迈的形象，体现得淋漓尽致

    接下来终于开打了

    冯修然只觉得精神一振，正襟危坐起来，他可是等了好久了，直觉告诉他，乔峰在这英雄大会上大发神威，其经典程度，应该完全不逊于张无忌在光明顶上的会战群雄，他发现易安老师真的很擅长构建舞台，然后让主角在这舞台上，万众瞩目之下，痛快地装逼

    “乔峰太牛了吧一招最大路货的太祖长拳居然直接让使用七十二绝技的少林高僧吃瘪了，可笑的是对方居然说乔峰卑鄙，真是好笑”冯修然看到乔峰用太祖长拳教少林某位高手重新做人时，顿时眉飞色舞起来。

    接下来，乔峰更是大发神威，在漫画之中，通过一些旁观者的反应，充分展现出了此刻的乔峰，有多么恐怖

    来赴英雄宴的豪杰，十之都亲手杀过人，在武林中得享大名，毕竟不能单凭交游和吹嘘。就算自己没杀过人，这杀人放火之事，看也看得多了。此刻这般惊心动魄的恶斗，却实是生平从所未见。敌人只有一个，可是他如疯虎、如鬼魅，忽东忽西的乱砍乱杀、狂冲猛击。不少高手上前接战，都被他以更快、更猛、更狠、更精的招数杀了。群雄均非胆怯怕死之人，然眼见敌人势若颠狂而武功又无人能挡，大厅中血肉横飞，人头乱滚，满耳只闻临死时的惨叫之声，倒有一大半人起了逃走之意，都想尽快离开，乔峰有罪也好，无罪也好，自己是不想管这件事了。

    冯修然看到这里，已经觉得爽呆了，易安老师的漫画表现力，是文字的数倍，那种扑面而来的霸气场面，让乔峰给所有的读者，都留下了极其深刻的印象

    这一期连载的最后，又留下了悬念，那就是为了救阿朱而深受重伤，被差点围攻至死时，竟然被一位神秘人所救

    总而言之，这期杂志上的天龙八部，人气暴涨，毫无悬念地拿下了人气调查表第一，同样再一次使得青漫周刊的销量出现了巨大的上扬未完待续。


第436章 任性的安忆产生了封笔的想法

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    天龙八部这个聚贤庄大战的情节之后，读者们的反应也非常强烈

    “看了聚贤庄大战之后，彻底迷上了乔峰，感觉他是真正的纯爷们，有种！”

    “这段剧情看得实在太爽了，一想到乔峰将英雄大会上那些道貌岸然的家伙杀得心惊胆战、天昏地暗、日月无光，就觉得爽爆了！”

    “压抑之后的爆发！一想到乔峰之前就是被这群人污蔑，然后他们还商量着怎么擒杀乔峰，但却在聚贤庄被乔峰狠狠打脸，这种剧情总是让人非常热血沸腾，如果易安老师的作品中多一点这样的**剧情就好了，之前实在是憋屈”

    “只有我觉得这段剧情有点虎头蛇尾了么？最后乔峰真的差点死掉诶，还被一个神秘人所救，总觉得这是主角光环起了作用，大家来猜一猜那个神秘人到底是谁？”

    自从这个经典情节之后，天龙八部无疑也继倚天屠龙记、陆小凤传奇之后，人气出现了大爆发！

    这三部作品的人气，已经将武之国度的那三位武侠至高神踩在了脚底，武之国度高层邱宏博那最后一搏的计划，彻底宣告破产。

    而且可别忘了，除了这三部武侠佳作之外，还有大唐双龙传这部整体更加爽快的武侠漫画，它同样也是一部承上启下的作品，自大唐双龙传之后，将会迎来玄幻修真仙侠

    作品的时代。

    不过安忆最近却并没有马不停蹄地创作新的漫画，自从她马力全开，积累了许多存稿之后，她便又悠闲下来了，舒舒服服地宅在家中，看漫画、小说，玩游戏，以及制作视频，并偷偷上传了她自己的制作的视频、，在平安集团旗下最火的弹幕网站当p主。

    安忆之所以这样偷偷摸摸地当p主，自然是害怕暴露自己那“安安”的身份，到时候估计那些看视频的绅士，会在视频中刷各种催更的弹幕，那不要太烦。

    安忆对自己现在的生活还是十分满意的，只因在她的影响之下，这个世界各种流派的作品，更加兴盛了，尤其是宅系作品，在她的各种努力之下，数量与质量都有了很大的提高！

    此世界大中华如此发达，人口数量也这么多，各种人才当然也更加吩咐，有时候也不得不承认，技术宅那是可以拯救世界的。

    在爱与萌之力的支持之下，各种优秀的作品踊跃了出来，让安忆都觉得，它们的质量一点都不逊于另外一个世界，她快乐地沉浸在这二次元世界之中，她已经在考虑，什么时候该封笔了。

    产生这样的想法，本来就是因为她现在已经衣食无忧，再去画那些商业漫画，她觉得意义似乎已经不大了，所以或许“易安”这个价值万金的笔名，已经可以放弃，对外就宣布易安老师觉得武侠漫画她已经画尽了，再也无法突破自己，于是便选择封笔。

    “安安”这个毁誉参半的笔名，其实同样价值非凡，但安忆一想到那些死死盯着“安安”不放，跟疯狗一样的喷子，她就觉得恶心，所以任性的她，同样也准备放弃掉这个笔名。

    安忆心想，反正她也不是靠笔名吃饭的，以后有什么她想画的作品，每画一部，就开个新马甲，她倒是要看看，有没有神通广大的读者，能够把她揪出来

    而安忆一想到“武侠之神”易安老师宣布封笔，然后读者们的反应，她就觉得很有趣，没办法，她安忆就是这么任性！她现在也有任性的资本了！

    说真的，比起画那些商业漫画来说，安忆还是更喜欢画一些自嗨的作品，实际上，她的每一件艺术品，也都是她的自嗨之作，那可以令她陶醉在绘画的世界之中。

    这个时候，安忆正在录制一个她玩单机科幻大作无人永生的游戏的视频，讲解它的攻略，这个游戏以画面质量极高、场面宏大、操作困难而著称，然而安忆的游戏天赋，可不是说笑的，她在自己制作的视频中，没事就喜欢秀操作，常常让她视频的观众们惊叹不已，各种“666”的弹幕。

    她在这类似站的弹幕网站，昵称就是“独家记忆”，她随便取的，没什么特别的含义，不过她想，她精心制作的游戏视频，应该可以给不少观众留下有关她的独家记忆。

    制作这种游戏攻略视频，肯定要配上解说的，安忆的解说显得十分详尽，生怕观众们看不懂，她的嗓音又特别好听，所以她这名为“独家记忆”的p主，已经在这弹幕网站小有名气，视频的点击率也非常高。

    不过最近又出现了一个小小的意外，当她将自己制作的视频传上去时，总是有人刷弹幕“安安**好”、“冬马小三”，原因很简单，已经有人通过解说时那动听的声音，猜出了她就是那位至今没有透露自己多少信息的神秘声优！

    这个发现使得她制作的游戏攻略视频更加火爆了，许多宅男其实都很萌她这个声优，因为她的配音确实很不错，单单听她的声音就是一种享受，现在却又发现对方竟然在这个二次元弹幕网站当p主，游戏技术还如此高超，这一下子就拉近了他们之间的距离。

    有人也询问安忆为什么搞得那么神秘，而且还好久没有给新的动画配音了，这又是为什么

    安忆回答他们说，她给动画配音就是个人爱好，并非职业声优，至于为什么弄得这么神秘，她说自己长得太丑，不想让别人失望。

    听到安忆这么说，某些宅男当然略微失望，他们觉得这位p主的嗓音这么动听，却长得很丑，实在是可惜。

    有好多人都信了安忆张口就来的谎话，在他们想来，如果长得漂亮的话，那肯定完全不惧曝光自己，以她的配音实力，再加上长相，完全可以成为非常吸金的偶像声优。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。


第437章 偷偷开马甲画《缘之空》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    然而对方却一直保持低调与神秘，这说明对方的确有苦衷，就算原因不是长得丑，那也肯定有些难言之隐。

    安忆作为声优吸引的这些粉丝们，对安忆还是非常宽容的，他们不会再去寻根究底，反正现在能欣赏到安忆在自己制作的视频中的解说，以及她那风骚的游戏技术，这已经让人非常满足了。

    无人永生这个游戏是角色扮演类的游戏，作为科幻类的游戏，里面可以选择幽灵战士这个角色，他是用狙击枪的，而安忆每次使用这个角色，在用狙时，她展现出来的神经反应能力，让不少观众都惊叹不已！

    以至于她每次用狙击杀一闪而逝的敌人，都会疯狂地出现这样一条弹幕夭寿啦，小忆拿狙了！

    “小忆”显然就是视频观众们对知名p主“独家记忆”亲切的昵称，连带着她作为声优的不少宅男粉丝，都用“小忆”来称呼她了，以前大家都是随口称呼她为“安安”，但现在“安安”这个称呼差不多已经专指那位顶尖漫画家安安老师了，再用“安安”称呼这位神秘的声优，显然不太妥当。

    “小忆”这个称呼还是挺不错的，安忆已经决定了，等到以后直播网站更火了，她就顺势从p主变成游戏女主播，是那种不露面，专门展现真正的技术的女主播，她不用靠脸，照样可以靠技术吃饭

    好吧，安忆还是担心，她那漫画家的身份被人曝光出来，然后说不定打个游戏都要被队友、对手催更，因为不管是队友还是对手，都是她的读者，这个事情就比较尴尬了。

    可能也正因为如此，安忆封笔的想法便愈发强烈了，她觉得打一枪换一个马甲，这种无节操的作风，才是最安全的。

    时间终于到了九月份，安忆也终于去上深海大学了，实际上对她来说，深海大学一点也不陌生，因为这所大学离深大附中太近了，她之前作为深大附中的学生，早就已经参观过这所世界顶尖大学了，它在人文、艺术方面的专业，是最好的，可谓大师辈出。

    安忆一进大学，就受到了深海大学校长的接见，对方姿态放得非常低，显然他明白，安忆能进这所深海大学，给整个大学带来了多少无形的利益，再加上安忆那让人讳莫如深的家世，他当然要这样郑重地对待她。

    那些与安忆同一个专业的学生，对这位名气极大的女孩，也好奇不已，在真的亲眼见到安忆之后，他们则觉得安忆比网络上照片中似乎更加漂亮，她明明不施粉黛，却真正诠释了什么叫做天生丽质，而有那么一些专门靠化妆和吃饭的网红，这卸妆之后，根本就不能看。

    说起来安忆选择了文学系还真是出乎了不少人的意料，本来大家还都以为她会选择美术系呢，结果当同学们看到美术系的教授亲自来拜访安忆，并且口称“大师”时，他们忽然就明悟了，以安忆在绘画上的造诣，还有谁可以来教她呢？

    安忆并没有参加接下来的军训，对大学的社团活动也没有任何的兴趣，同时也不住在学生宿舍，她的同学们都觉得她真的很难接近，高冷得不似凡尘中人，于是网络上又有了一些关于安忆性格很清冷的传言，但这并没有影响安忆的形象，反而让人觉得理所当然。

    天才美少女嘛，当然得高冷一些，因为凭借她的才华，没有任何人有资格与她并列

    不过怕是谁也都想不到，她在家中又是另外一副样子，并且在录制视频时，还会偶尔卖一卖萌，她现在反而觉得连“安忆”这个本体天才美少女画家的身份，对她而言都是一种束缚，她在大学之中得时刻保持自己那女神的形象与逼格，这让她觉得很累。

    但这同样也为她减少了很多麻烦，因为大学之中的男生可比高中里的男生胆子大多了，还有一些早就已经对安忆垂涎已久的学长，对安忆展开了狂热的追求，其中总有那么一些自我感觉特别良好的，开个千万的超跑就以为自己天下之大，任何小妞都能泡得。

    可安忆随便卖几幅画，大概就能买超跑了，更别说她手上还握有平安集团的股份，钱对她来说，根本就只是一个数字而已。

    安忆本身并不追求物质上的享受，她觉得三次元的那些现充与人生赢家都很肤浅，至于那些想钓金龟婿的女大学生更是庸俗，所以她才那样深陷她所创造的二次元世界。

    其实安忆本身的想法还是偏激了，每个人都有追求自己理想生活的权力，每个人也都有每个人的生活方式，她愿意当个懒散贪玩的死宅，只醉心于画道，追求绘画的更高境界，别人却要为生计而奔波。

    而有野心的男人当然要追求安忆这样的才华与美貌兼备的名人，那会让他们非常有征服感。

    可惜的是，他们永远也无法成功，因为他们在安忆面前展现出来的事物，没有一丝一毫能够引起她的兴趣，根本就不会玩梗不会开车，也想追到安忆？她现在可是站老司机

    只能说安忆的长相与她的外在表现都太能迷惑人了，许多男生大概都觉得要展现出自己的高逼格，才能够吸引到安忆，却不知道如果他们污一点的话，或许才会让安忆产生兴趣。

    不过这也没办法，现在这个时代，就是女孩比男生更污的时代，在网上的飚车技术，某些女孩作为老司机不知道要高到哪里去，安忆骨子里就是这种很污的女孩，比如说她现在已经在有妖气原创漫画网站的18漫画版块，开了一个马甲，准备画的第一部18漫画，它的名字就叫缘之空。

    她马甲的名字很干脆地就取了“穹妹”这俩字，心想着反正将这缘之空一画，就换马甲，肯定不会让哥哥安立发现，她总觉得如果自己画缘之空这事让哥哥发现了，那她就完蛋了！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。


第438章 穹妹的人设

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以，如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更求推荐票、月票能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、n胖子、门萨德之子、神魔、狂三殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了p，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传p章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！

    而虽然现在还没传p章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的p章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！未完待续。


第439章 《天龙八部》中死女主的剧毒情节

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第440章 虐得人肝肠寸断！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以，如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，加更永远有效，即50000起点币飘红加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了

    求！

    求！

    求！

    别忘了还有！

    今日第一更求、能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、n胖子、门萨德之子、神魔、狂三殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了p，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传p章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！

    而虽然现在还没传p章节，但已经可以投了，我决定在这个月进行保底两更，100加一更的加更活动，大家快投吧！

    嗯，也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵

    先求了，求、、！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的p章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100加一更的加更活动，大家快投吧！

    也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。


第441章 安安粉丝的愤怒

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以，如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，加更永远有效，即50000起点币飘红加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了

    求！

    求！

    求！

    别忘了还有！

    今日第一更求、能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、n胖子、门萨德之子、神魔、狂三殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了p，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传p章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！

    而虽然现在还没传p章节，但已经可以投了，我决定在这个月进行保底两更，100加一更的加更活动，大家快投吧！

    嗯，也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵

    先求了，求、、！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的p章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100加一更的加更活动，大家快投吧！

    也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。


第442章 最全能的漫画家

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安安老师将要出漫画新作的这个消息一出，顿时就转移了许多人的注意力，算是成功地将她要替易安老师背锅这件事糊弄了过去。

    不管怎样，安安老师虽然已经被人封为“坑王之王”、“毒王之王”，但她作为顶尖漫画家的号召力，依旧强得可怕。

    而且上次她一口气发布的完本作品笨蛋、侧颜、召唤兽也为她挽回了不少口碑，因为这就是一部轻松欢乐向的作品，难得的是，里面的人物都那样栩栩如生，让人铭记。

    其中最出名和最萌的人物，自然就是非“木下秀吉”莫属了，这个人物甚至还引起现实中的一股伪娘风潮，再加上热播的动画作品少女爱上姐姐，以及各种加入伪娘元素的宅系跟风作品，使得“男娘”这个萌点甚至从二次元开始传播到三次元。

    不得不承认，三次元之中，有些男孩子，其颜值真的非常高，比如说“苏时的性别还是苏时”的苏时，他竟然因为自己的女装照而走红了网络，让某些人开始整天沉迷男色。

    当然啦，伪娘文化其实还是让某些人比较反感的，总觉得这种萌点有股宅臭味。

    只不过有时某些男孩子实在太可爱，让人完全把持不住呐

    然后有这样一段半是吐槽半是段子的话，流传于网络，说是有人认为有酒窝的女孩最可爱，有人认为有虎牙的女孩最可爱，偏偏你们认为有大的女孩最可爱。

    其实说到底一切的本质还是颜值，颜值就是正义，这世上有很多腐女萌，然而她们只是萌高颜值男神之间的，如果是两个丑男，那当然只会让人觉得恶心。

    反过来说，有男人萌女孩之间的百合，那肯定得是两个美女之间的百合，否则那画面绝对不忍卒视。

    安安老师自从笨蛋、测验、召唤兽之后，又已经好一段时间没有出漫画新作了，她的新月集只能让她的文青读者喜欢，然而她更广大的读者群，则是众多宅男。

    她的那部凉宫春日系列已经彻底休刊，许多读者都觉得这部作品其实就是太监了，只是用休刊这个把戏糊弄人

    这可不能怪安忆，她本身又是原作者，只是画到了谷川流轻小说写到地方而已，那位原作者都没了下文，她这个当画师的，能继续下去才怪。

    对于这种脑洞极大的校园科幻作品，安忆一点也不擅长，她现在也不是一点原作能力都没有，像安安的日常就是她的纯原作，不过她就擅长这种日常、卖萌、温馨、感情细腻的作品，算是偏少女向的真治愈作品，如果让她去接着凉宫春日系列去自己发挥，那绝对会毁了这部作品。

    比起原作者来说，安忆的定位更偏向于作画者，她本来也是靠画画吃饭的，而不是编剧。

    因此，凉宫春日系列注定就是一个天坑，可必须承认，这部作品在界的影响力，实在太大了！

    它其中塑造的诸多萌妹子，其中概括出来的萌点，已经广为流传，而且各种宅向轻小说、漫画之中，也都倾向于出现一个社团组织，然后主角加入这个社团，里面有各种萌属性的妹子

    总的来说，它已经成了一种套路，或许它在界中的地位，就好比斗破苍穹在网络小说中的地位一样。

    当然，这个比较也不是很恰当，但是哪怕是近乎太监的凉宫春日系列，它的商业价值依旧非常惊人，尤其是它的周边产品，卖得不要太火，像“团长”凉宫春日、“大萌神”长门有希等萌妹子的各种手办，销量至今十分喜人。

    有不少业界人士，都不得不佩服安安老师，你可以尽情地鄙视她的节操，骂她“痞子”，质疑她作为漫画家的职业素养，以及仿佛和读者有生死大仇，总是虐粉的行为，可你却永远无法反驳，她作品所创造的商业价值，以及她那无与伦比的才华。

    至今没有谁能取代安安老师在宅界的地位，她的作品是那样的独特，独特到了无可替代的地步。

    最关键的是，安安老师或许是整个业界最为全能的漫画家了，她不仅自己画漫画，还能为其他漫画家担当原作，甚至是游戏、动画的脚本、编剧。

    有替安安老师洗地的粉丝，就辩解说安安老师其实并不懒，她只是要忙太多的事情，所以投入到漫画本身上的时间与精力当然就少了，以至于她才会让如此多的读者有怨念。

    其实这也可以从侧面看出，她的作品对读者的吸引力有多大，都说安安老师无节操、有严重的文青病、口碑还差得要死，那为何她的作品还是有那么多人买账？

    有人认为这是安安老师在吃老本，她一次又一次让读者失望，一定会有报应的！

    然而这么说的人，每次都会被她作品的成绩，花样打脸。

    就像总有人觉得安安老师是小众漫画家，肯定没法成为漫画界的至高神，她的影响力怎么也都没办法及得上易安老师，这种说法貌似很能蛊惑人，以至于大家都觉得安安老师是小众，可小众的安安老师，在单行本销量上都完爆某些漫画界中的至高神。

    久而久之，这样的说法，自然就完全站不住脚了，认为安安老师同样也是漫画界至高神的人多了起来，不过他还是被认为是非常另类的至高神，可能因为她的漫画作品，确实太过另类了，似乎就没有一部王道类型的漫画。

    因此，业界之中也有嫉妒安安的人说怪话，认为她永远也画不出“努力、友情、胜利”的王道漫画，如果画出来，他就直播吃大便什么的，现在这“直播”的誓言是越来越多了，可就从来没有人实现过某些奇葩的誓言。

    安安老师的新作叛逆的鲁鲁修，终于披露了一些信息，她的宅男粉丝们，一看这部作品竟然有机甲元素，一下子就兴趣暴增！

    只是因为同样包含机甲元素的实在太过经典了！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。


第443章 《EVA》已成经典

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    众所周知，经典的作品，随着时间的推移，它必将更加经典。

    《eva》这部作品，作为安安老师出道的处女作，是开辟了机甲漫画流派的作品，如今也被认为是宅系漫画的开端，倒不是它的剧情有多么宅系漫画，而是因为里面绫波丽作为“三无元祖”，而明日香则被作为“傲娇元祖”而广为认知。

    有人甚至认为《eva》创造了动漫史上的一个神话。

    而神话的女主角，则开创了冰山系美人一统天下的时代，就连一直占据主流漫画地位的武侠漫画之中，都出现了好些三无美人，易安老师《神雕侠侣》中的小龙女，有些安安粉丝就觉得这个角色也是在凌波女神的影响下，被创造出来的。

    绫波的女神地位巩固下来，一直延续到现在，无论eva将会如何，可是那微笑却是永恒不变的。

    在“动漫之家”论坛，还有一个“幻想漫画”版块，里面会讨论各种各样的漫画创意，就是到现在，还有在讨论《eva》，有人还喜欢发抒情的帖子，简直就是向凌波丽表白――

    “越是冷漠没有表情，越是想让人触碰她的心灵。冰冷的红眸之下，究竟是怎样的一份感情？而她最后，也向我们展示了那难得一见的微笑。而这便是那无法超越的――绫波丽的微笑。

    喜欢绫波丽，那个有着浅蓝色发色的眼神忧郁的女孩，微笑，第一次的道谢，第一次违抗命令，第一次流泪，为了同一个人。当自我灵魂觉醒，发现自己的心是向着真嗣时，却是自己不得不消失的时候。真嗣该感到幸福还是痛苦，幸福――有那样一个真心对他的人；痛苦――那样的她在自己的面前消失。

    拥有感情的绫波丽在最后选择了牺牲自己拯救真嗣，在自我毁灭前，最后一刻心中的自己仍然还是挂念着他吗？来不及落下的泪水化做巨大的火光，令我们肝肠寸断。

    像冰雪一样冷漠而又美丽的女孩，她总是沉默，远离人群，孤身居住在阴暗的房间，不表露任何感情，谁也想知道她的内心，谁也想知道她的过去，能得到她的一次微笑，听她作一次内心的表白，是一个男孩最大的荣幸吧。绫波丽最终死去了，为了保护真嗣，她牺牲了自己。为什么？是使命感？是爱？因为她是按真嗣母亲的性格与形象制造出来的缘故？也许都是原因。当她在生命最后一刻她终于发现自己也会爱了吗？

    我们不知应该感叹安安老师的无情，还是应该称赞她的高明，但可以确定的是，那个叫绫波丽的女孩，已经永远留在了我们心中。这就是关于绫波丽的神话，至今还没有一个女性角色可以真正取代她的位置。”

    正因为如此，当安安老师的新作披露出同样包含机甲元素，主角也是男主的作品时，大家的兴趣都来了，《eva》虽然经典，但它的冷饭也炒了多次，圈了宅男们不知道多少钱，偏偏他们依旧心甘情愿地入坑，因为这就是爱。而安安老师也因此背上“痞子”这个略带调侃意味的称号……

    《eva》还有一个让人觉得是神作的地方，是里面它对未来科技的描述，竟然真的在现实之中慢慢实现了，这样的作品作为软科幻来说，已经非常合格了，因为有时候科幻作品，看的就是它对未来科技的预言。

    不管怎样，再经典的作品，也会有让人看腻的时候，其实大家早就已经期待安安老师有关机甲作品的新作了，自《eva》之后，当然也有其他机甲类的跟风作品出现，其中不乏精品，甚至连那位在科幻漫画领域极有名气的顶尖漫画家、科学家，《星际帝国》的作者王湖夜，都表示对机甲类的漫画很有兴趣，他也想要创作一部这样的作品，直接作为《星际帝国》的外传。

    不过王湖夜这位漫画家，其坑读者的程度，一点也不逊于安安老师，而由于他本职的工作是某名牌大学物理系的博士，他如果要创作机甲类的作品，本来就是“硬科幻”代表作者的他，肯定会首先考虑机甲的合理性，可在现实之中，要说兽形机甲，还是有其实用性的话，那人形机甲，其实就是花架子，所以硬是要将人形机甲的存在弄得合理，那真不是一件容易的事情。

    因此，王湖夜嘴上这么一说，他的科幻迷们表示无比期待之后，接下来就完全没什么反应了，他的《星际帝国》外传，到现在根本就没影。

    除了王湖夜之外，还有其他几位科幻漫画家，跟风了机甲流，取得的成绩还是可以的，这机甲流漫画有个好处，那就是它的周边，卖的都可以，孩子们都很喜欢机甲模型。

    《eva》的商业价值那么高，就是因为它里面的零号机、初号机之类的玩具卖得很好，比起另外一个世界的作品来说，安忆画笔下的《eva》，无论是人物还是机甲，都被她进一步美化了，自然更加受人欢迎。

    像其他科幻漫画家，对自己作品中机甲的描绘，显然都只是根据安安老师作品中机甲的样子进行修改，但是又没法比安安老师画得更酷更帅，所以他们作品的吸引力，实在及不上安安老师。

    早就已经有不少读者在呼吁安安老师赶紧出机甲流的新作，可安安老师一直都没有理会，而现在，安安老师的新作终于来了，他们只觉得异常激动。

    当然，也有人表示绝对不会看安安老师的新作，他们觉得安安老师的新作中的主角，很大可能会和碇真嗣一样，是个喜欢各种纠结的废物男主，肯定整部漫画都充满了压抑的气息。

    然而，他们这一次却错得太离谱，安安老师可不是那种主角全是一种性格的漫画家，黑王子鲁鲁修如果是碇真嗣那种的话，他还复仇个屁！

    鲁鲁修，是一个高智商并且杀伐果断的腹黑主角！(未完待续。)


第444章 这是安忆喜欢的男主

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实安忆自己，对于与叛逆的鲁鲁修这两部作品的主角，当然也更喜欢鲁鲁修多一点，或许真的是因为，鲁鲁修的性格，和她现实中的哥哥安立，非常相似。

    鲁鲁修性格沉着冷静，坚定地追求自己的目标，并为此而不择手段，除亲友之外的一切人都有可能变成他的棋子，是一个“认为最后没有得到结果，就是没有意义”的人。

    他对于感情极为看重，对自己的妹妹娜娜莉和青梅竹马朱雀尤其关心，但是却异常的敏感难以宽恕他人的背叛。

    但本人对恋爱之类的感情相当晚熟跟迟钝。没有注意到夏莉对自己抱有好感，直到她死去才意识到她的存在对于他的重要性而心痛。

    鲁鲁修9岁时，因父亲查尔斯不列颠皇帝见死不救，导致母亲第五皇妃玛丽安娜布里塔尼亚被杀，妹妹娜娜莉双目失明实则是被父亲施加ss所致、双腿瘫痪，因此憎恨布里塔尼亚帝国及布里塔尼亚皇族。立下决心要将帝国毁灭，为母亲复仇，为妹妹建立一个永逸的居所。

    他在生死关头与神秘少女制定契约，获得ss绝对服从，以r作为名称，依靠假面与斗篷掩护身份，组建“黑色骑士团”，作为反叛势力的领袖而出现在帝国面前。战斗时主要借助ss的力量、同时通过精密的计算制定战略来作战。

    在众多日漫作品中，能和鲁鲁修比智商和腹黑程度的，大概就只有死亡小本子中的夜神月了，这个人物同样也是安立非常喜欢的，她以后肯定会将死亡小本子画出来。

    由此也可以看出，安忆骨子里还是喜欢更加强势的男主，最好是那种精于算计、算无遗策的高逼格人物，像那种明明就是个废物，却凭借着所谓的性格温柔，除了温柔之外就一无是处的家伙，却大开后宫的男主，她实在看不上眼。

    可现在，当下的宅系漫画之中，已经出现了这样的废萌作品的苗头了，这不是以她的意志而转移的，也许这样的人物会让那些宅男读者很有代入感、认同感，觉得人生之中哪怕不需要什么努力，只要有一颗温柔的心，就能俘获女孩子的芳心。

    但事实证明，在现实中除了温柔之外其他一无是处的男人，大多成了女神的备胎，然后被女孩子伤害之后，一头栽进二次元世界，明明是个失败者、逃避者，却叫嚣着他只爱二次元世界中的萌妹子，现实这种垃圾游戏他再也不玩了。

    不过在漫画作品中，必须承认，主角要开后宫，或者说和众多萌妹子暧昧的话，他必须要设定成性格迟钝的角色，否则他就会显得很渣，毕竟你都有一个明确喜欢的女孩，或者说，你都已经知道对方喜欢你了，而你却对人家没感觉，但是你表面却装作不知道，继续暧昧，就这样吊着人家，这不是渣男是什么？

    要人品好点的话，就该明确地拒绝人家，至少让别人断了念想，防止越陷越深。

    当然啦，其实在现实中，有不少人还是享受那种暧昧的感觉的，有一种人，就是不表白、不拒绝、不接受，这样的人，男性和女性都有，也许他们就非常享受吊着人家的暧昧感觉。

    安忆是按照叛逆的鲁鲁修的动画来将其改编成漫画的，比起来说，其实叛逆的鲁鲁修的画风已经很不错了，是她喜欢的那种华丽画风，有种贵族典雅的感觉，主角鲁鲁修本身也是个非常帅气的美男子，其实他用“漂亮”来形容或许更加贴切，以至于后来有同人作品喜欢把鲁鲁修娘化成鲁鲁子，感觉还是很萌的。

    此时已经是金秋十月了，安忆上了一个月的大学，感觉和高中也没什么两样，大抵是因为她并没有住在学校宿舍也没有参加什么社团，所以她显得很没存在感。

    其实倒是有不少社团来邀请她，学生会更是对她扫榻相迎，然而安忆却真不是那种喜欢出风头的女孩，也越来越不喜欢和人交际，因为这世上好玩的游戏好看的漫画、小说，越来越多了，她在玩游戏、看漫画、小说的同时，还要画漫画，刺激更多优秀的作品出现，哪有时间去和别人交际呢？

    所以有关安忆非常高冷的小道消息，已经在网络上传遍了，她那冰雪女神的形象，似乎更加深入人心，这倒是给安忆减少了许多麻烦，因为许多男生听到她的名头，都生不起追求之心，这无疑是安忆乐于看到的。

    人的一生之中有各种各样的选择，有的女孩喜欢凭借自己的美貌周旋于各种男人之间，看他们拜倒在自己的群下，让他们为自己神魂颠倒，而有的女孩即使很美丽，却喜欢保持低调，默默地过自己幸福的小日子，安忆无疑是后一种女孩。

    安忆不是不喜欢出风头，但她出风头的方式，便是通过她创造出来的作品，得到更多的人喜欢，并促使其他的创作者，也创造出更多让她喜欢的作品。

    此时安忆的叛逆的鲁鲁修还没有正式发布，不过她已经有好几话存稿了，她现在也不喜欢一话一话地发，而是喜欢一次性发许多话，省得那群不知足的读者总说她节操值不够。

    她正在浏览网络上关于她新作的信息，发现竟然有一种声音非常强，那就是不少人都觉得她的新作依旧会是一个纠结、窝囊的男主。

    对此，她只是呵呵一笑，等到鲁鲁修展现出他黑王子的风采，你们这群人就会明白什么叫做强势男主。

    在创作叛逆的鲁鲁修的同时，她当然也没有落下缘之空的创作，不过后者她画起来真的非常用心，也是出于某种私心，她将春日野悠与春日野穹之间的兄妹线，刻画得更加饱满，而其他几个女性角色，只是起到了点缀作用，她们的存在只是促使穹妹对他哥哥的情感更进一步。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。


第445章 反派boss型的高逼格人物

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在十月末，安忆的叛逆的鲁鲁修终于姗姗来迟，她的粉丝们原本又想说安安老师又在磨蹭，但是新作却一口气传了12话，让许多读者都大呼过瘾，实际上这部作品总共就50话，而安忆却一下子发布了四分之一，凭借这么多的内容，读者们已经可以领略到它的精彩之处。

    这部作品比较精彩的设定，至少有两个地方，一自然就是各种机甲了，二却是“ss”，读作“鸡鸭死”，这是一种异能，鲁鲁修的“鸡鸭死”就是王之力，可以运用它来给人下必须执行的命令，哪怕是让他们去自杀，他们都会毫不犹豫地服从。

    鲁鲁修在刚刚获得这个“王之力”时，就果断地使用了一次，让帝国的军人自杀，这个剧情几乎让所有的读者都爽到了，他们本来还以为鲁鲁修会纠结一下什么的，却没想到他竟然如此杀伐果断，完全视人命如草芥。

    除此之外，作品之中还有不少萌妹子，比如说夏莉、卡莲、学生会长等，当然还少不了妹妹娜娜莉，不过说真的，鲁鲁修虽然是个妹控，但他还真是个纯粹的妹控，从来没有对妹妹产生越线的感情。

    所以安忆才细化这样的鲁鲁修，因为她相信，安立对待她，和鲁鲁修对待娜娜莉一样，也都是希望妹妹生活在永远幸福的世界之中。

    现在，她真的很幸福。

    王晓明作为一个死宅，又在向自己的好友柯轻云推荐安安老师的新作叛逆的鲁鲁修了。

    柯轻云就是那位曾经玩过白色相簿这个游戏，结果玩得想吃胃药的家伙，不过在此之后，他一有空闲时间，便去购买了安安老师的其他作品，慢慢地品读了，于是便彻底入了安安老师的神坑。

    不过柯轻云对这部被众多宅男们捧成经典神作的机甲流开山之作并不感冒，他看这部作品，看的大概就是那电影大片似的打斗了，他觉得只有安安老师的画工，才能将打斗场景画得那么有张力。

    但是他真的非常非常不喜欢主角的性格，他知道，如果按照合理性来说，那位正处于青春期的普通男生碇真嗣，能够做到那样，其实已经不错了，作品中可以明显看到他的成长，可为何就不能一开始就强势一点呢，整个就一小受的样子，难怪在许多本子里，他都要被压在身下

    叛逆的鲁鲁修这部作品，作为安安老师的新作，他早就已经听说过它的大名，但是网络上都说，这部同样包含了机甲元素的作品，其主角也是换汤不换药，如果真的是这样的话，那他对这部作品，绝对是敬谢不敏的。

    “主角是和碇真嗣那样的废物吗？是的话，我是绝对不看的。”柯轻云这样对好友王晓明说道。

    “绝对不是啊，安安老师新作的主角，绝对不是什么废物，超强的诶！还有，其实碇真嗣也没有那么废吧，到了后期，他可是成长不少的，不过他的人格魅力，确实和这位王子殿下鲁鲁修没法比。”王晓明这样回复道。

    “哟，主角还是个身份高贵的王子么？有点意思，快说说主角还有什么优点，我可是个主角控，如果主角是弱逼的漫画，我才懒得去受虐。”柯轻云继续问道。

    王晓明听到好友的问题，一点也不奇怪，他的这位好友，可是“现充”、“人生赢家”，对那种主角太弱、太丑的作品，根本就生不起兴趣，也完全没有什么代入感，不像他这样的死宅，就喜欢废物一点的主角，而这样的废物主角，却可以开后宫，这是多么的一件事情。

    “这个鲁鲁修绝对是你的菜，不仅是高富帅，而且还是高智商、不择手段的人，感觉他在一般的漫画中，都应该是反派bss，但在安安老师的作品里，却成了主角，我只能感叹安安老师的作品，果然就是这样独特，有诚意，一点也不套路。”王晓明感叹道。

    柯轻云听到好友这么多，对这部作品愈发感兴趣了，在晚上空闲的时候，他果断打开了自己的电脑，然后熟练地打开有妖气原创漫画网站。

    然后在首页，他一下子就看到了叛逆的鲁鲁修，却没想到它竟然已经横扫了各大榜单，连易安老师的武侠作品，都被它比下去了！

    他对此只觉得异常惊讶，自从易安老师的作品同样在有妖气原创漫画网站发布之后，她的作品便总是霸占着第一的位置，主要是因为她的更新十分稳定，节操值很满，如果安安老师也能保持更新的话，或许也能跟易安老师一较高下。

    可惜安安老师实在是太懒了，一般排行榜上靠前的作品，基本上都是周刊作品，现在也有一些三天就一更的纯网络漫画，不过这些作品往往画工并不是很好，但是凭借着高频率的更新，它们也取得了不错的成绩。

    不过其实相对于网络小说来说，网络漫画的更新要求，还没那么高，但是必须得承认，相同质量的作品，当然是更新越多的作品，就越能积累人气。

    安安老师那种令人残念的更新，总是能够占据排行榜前十，已经够变态的了，这也可以从侧面看出，她的死忠粉有多么铁杆，根本不管安安老师更新如何，反正就是支持安安老师。

    柯轻云以前不是很理解这一点，现在却已经有些理解了，在他好友的影响下，他也补了不少漫画，通过对比就能发现，安安老师的作品，在整个漫画界是多么独特、有灵气。

    她就从来没有画过一部套路漫画，也从不为了讨好读者而修改剧情，一副“读者，我是你爸爸”的“爱看看，不看滚”的架势，结果却依旧能够让人买账，能将读者调教得如此抖的，也就安安老师独一份了。

    柯轻云打开了叛逆的鲁鲁修的界面，看到粉丝排行榜上，已然被各种白银大盟包办，还有黄金总盟，他只能感叹，安安老师的土豪读者，真是可怕，大概也依旧易盟的那群神豪，能和这安安骑士团一较高下了吧？

    不过有小道消息说，这些土豪大部分是导演、制作人的帐号，他们通过这种方式来讨好安安老师，只希望拿到她作品的版权，对这些大人物来说，什么黄金总盟、白银大盟，都是不足称道的小钱，能获得安安老师的友谊，才是最重要的。

    二更求推荐票、月票！！！未完待续。


第447章 安安老师坑人预备中……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    柯轻云几乎一口气看完了整整十二话，期间他就没有将眼睛移开过电脑！

    其中让他觉得异常过瘾的情节，正是鲁鲁修对于“正义”的利用，如果是其他漫画的主角，往往天生就具备正义性，他们是发自内心地认同着正义，并去伸张着正义，显得十分伟光正。

    然而鲁鲁修，却完全对“正义”嗤之以鼻，比起正义来说，他更相信的是手中可以掌控的力量。

    但是他却将自己的黑色骑士团，这样明明是反抗组织、恐怖组织的存在，通过打击毒品、惩戒贪官之类的方式，将它伪装出了一副正义的嘴脸，继而获取这个11区的民心，让更多不明真相的民众上他的战车，当他的棋子、炮灰。

    他将自己的黑色骑士团宣传成了帮助11区摆脱殖民地地位的救世主，实际上他只是用黑色骑士团满足他的私欲――即复仇皇帝父亲，以及为妹妹娜娜莉创造一个幸福的世界。

    这样的做法，实在是让柯轻云看得太过瘾了，要不怎么说安安老师的主角有反派boss风范呢，因为这种利用“正义”来欺骗民众，将他们当成自己报仇的棋子、炮灰，如此作风，哪里是正派主角的作风？

    如果是让其他漫画家来画，肯定会将主角包装成一个伟光正的角色，哪怕他组建黑色骑士团，估计也是真真正正地想要为大众服务，主角是真的相信所谓的正义。

    可鲁鲁修这位黑王子，却根本不信什么正义，他只是将其他主角当作行为准则的事物，变成了自己利用的工具，他一点都不在乎这些，是真正为达目的，而不择手段。

    这种做法，瞬间拔高了鲁鲁修的逼格，让所有心中存在着反传统、反套路的读者，感觉非常新颖，继而对这部作品，产生了强烈的兴趣！

    就凭鲁鲁修这种作风，柯轻云就已经追定了这部漫画，并且还决定等漫画完结之后，去买单行本收藏，因为他太喜欢这个不走寻常路的腹黑主角了。

    柯轻云现在就害怕，安安老师会习惯性地休刊，并且还是在**时玩休刊，那他估计也真的要去寄刀片了……

    当然，在作品之中，也有让柯轻云感到蛋疼的地方――鲁鲁修有个好基友，名叫朽木朱雀，这家伙的存在，简直就是搅屎棍，如果不是他的话，那鲁鲁修的某些算计、指挥战斗的行动，会更加圆满，可这个搅屎棍总是在关键时候跳出来搅屎，让人恶心。

    可是柯轻云却又不得不承认，鲁鲁修与朱雀这对从小一起长大的玩伴，感情真的非常深厚，鲁鲁修可以不择手段地将其他人当作棋子，但却没办法这样对待朱雀，他对朱雀总是会手软。

    更让柯轻云觉得无语的，朱雀这个土生土长的11区人，理想竟然是想要通过在帝国体制内部升官，掌握权力之后，再进行改革，继而创造一个美好的世界，曾经他为了11区无抵抗投降，甚至还亲手杀了自己的主战派首相父亲……这人简直就是汉奸啊！

    毫无疑问，朱雀这个人物的争议性实在太大，许多读者都觉得这个人物的出现，证明了安安老师的文青病依旧没有治好，她明明可以画出让人痛快、过瘾、酣畅淋漓的漫画，比如说鲁鲁修那些精彩的高智商碾压对手的指挥机甲的战斗，如同掌控棋盘的超级棋手，打他那位女武神皇姐的脸，这剧情别提有多过瘾了，可她偏偏却又安排朱雀开着超级机甲兰斯洛特出来玩“以力破巧”。

    如果说鲁鲁修是高智商、体力差的指挥型人才的话，那朱雀就是天生的战士，开机甲开得贼溜，放在武侠小说里，他就是绝顶高手，有万夫莫当之勇。

    许多读者已经预测，虽说现在鲁鲁修和朱雀还互相都不知道已经处于敌对的势力，但总有一天，真相会被揭开，到时候这对情同手足的好基友，到底会怎样相爱相杀呢？

    要知道，鲁鲁修要走的道路，可是和朱雀完全不同的，朱雀想玩体制内的改革，而鲁鲁修则想搞暴力革命，要推翻帝国的“暴政”，杀了帝国的皇帝父亲，给母亲复仇，给妹妹创造幸福美好的世界。

    这一个是改革派的，另一个是革命派的，分歧也太大了，有趣的是，改革派的，反而是土生土长的11区殖民地人，而革命派的呢，却是帝国的王子殿下。

    这种戏剧性的安排，让许多读者都大呼过瘾，只觉得对接下来剧情的发展更加期待，可猝不及防之下，最后第12话，安安老师又习惯性地下毒了。

    明明在这第12话，是鲁鲁修和夏莉雨中接吻的浪漫情节，为什么说安安老师下毒呢？

    那是因为，夏莉还不知道，她的父亲，已经在成田攻防战之中，死于战火之中，而这成田攻防战，正是鲁鲁修策划的大型战役，也就是说，鲁鲁修是害了夏莉父亲的间接凶手……

    读者们猜测，可能安安老师相用这样的情节来表达战争的残酷性，可他们几乎已经预料到，鲁鲁修与夏莉之间，怕是没有什么好结果，明明他们都快要走到一起了啊！

    “安安老师就是在报复社会！我看她对情侣这种玩意是充满了怨念，现在她将鲁鲁修与夏莉之间的接吻画得这样浪漫，好像是在给我们读者发糖，但我看呐，这三话之内，夏莉这个萌妹子，肯定得出意外，别忘了，创造fff团的家伙，也是这位安安老师！”

    柯轻云看到书评区的这个帖子似乎很火，他忍不住回复道：“不会吧？我觉得夏莉这个颜值身材性格都很不错的妹子实在是鲁鲁修的良配啊，安安老师难道真会这么狠心？”

    “楼上的是刚刚入坑安安老师作品的萌新吗？以安安老师的尿性，我觉得夏莉不领便当的话，已经对我们这些读者很温柔了……当然了，我是妹妹党，夏莉怎么样我才不管，只要鲁鲁修和娜娜莉在一起，我就满足啦！”

    柯轻云看到这样的回复，不由心中一紧，他其实真不是对安安老师作品深入钻研过的读者，安安老师的不少作品，他基本上都是囫囵吞枣地一看，有些郁闷情节，他都已经提前规避了，现在看到某位老读者如此信誓旦旦的话，顿时就心里没底了。

    可他却依旧想看接下来的内容……因为故事剧情实在太精彩，太扣人心弦了！

    毫无疑问，某些“不惮以最大的恶意揣测安安老师”的读者，神预言了！

    安安老师又坑读者了！(未完待续。)


第446章 安安老师还是很有节操的嘛

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    柯轻云作为一个学生党，而且还是有家室的学生党，自然没办法向安安老师打赏，不过他却是毋庸置疑的正版读者，他在网络上订阅浏览安安老师的漫画，如果觉得哪部漫画特别喜欢，有收藏价值的，他就会选择购买单行本来收藏。

    实际上做到这种程度，已经算得上忠实读者了，对一位漫画家来说，有土豪读者为他的作品一掷千金，固然令人欣喜，但实际上如果没有忠实读者为他的作品付出，那他永远只是空中楼阁。

    尤其是对于一般的漫画家来说，他们本身并没有多少狂热的土豪读者，能够养活他们的，永远是那靠数量取胜的正版读者。

    像安安老师、易安老师这样的顶尖漫画家，其实早就已经可以通过卖版权而发家致富了，现在可是ip时代，一部作品如果是一个大ip的话，那它的周边开发，所能够为资本方以及作者带来的财富，可以远远超过作品本身的版税、订阅收入，所以有时资本方会毫不犹豫地花几千万去买断一个大ip，就是在赌它的周边开发，能够为他们赚回数倍的金钱。

    不过安忆自然不要像其他漫画家那样烦恼自己的版权该如何售出，以什么价位售出，如果让资本方保证周边开发能够不把作品变成渣作，这世上不知道有多少漫画是经典，但动画、电视剧、电影却成了超级渣作的反例……

    安忆的作品早就成立一个专门的版权部门，许多极为专业的人士在为她服务，她大部分版权都已经肥水不流外人田，全都花落平安集团，不过平安集团的开价，却同样高得可怕，漫画业界都知道平安集团开出了怎样的天价，以及优厚的分成合同，让许多人都大叹，这安安老师、易安老师，难道是那位总裁的亲女儿？要不然怎么感觉这平安集团就是在跪舔她们？

    对安立来说，给妹妹的作品开出那么高的价格，首先是他认为妹妹的作品值这个价，其次就是为了吓走某些想要虎口夺食的家伙，最后当然就是他明目张胆地偏心，安忆本来就是他亲妹妹，他当然要照顾些，再说了，反正妹妹的钱也就是他的钱，他俩开的就是夫妻，不对，是兄妹店……

    正因为像安安老师，易安老师已经可以靠版权、周边赚大钱，所以比起其他的漫画家来说，在有妖气这个网络平台上，安安老师、易安老师的作品，前面免费的公众内容，都要多过其他漫画家的作品，而且会在一定的时段，出现“限时免费”这样的福利，这无疑可以更好地积累人气。

    大部分读者当然也对此非常乐意，觉得有妖气这个平台很有人情味，对读者很良心。

    犹记得在易安老师的作品“限时免费”之时，整个有妖气原创漫画网站的流量，出现了一个巨大的增长，可见这免费对许多人的吸引力。

    在这个文化产品都是正版的国度，免费对于一些生活上确实拮据的人来说，诱惑当然很大，他们可能真的不舍得在看漫画上花钱，哪怕是买漫画，都是去那种二手书店购买二手书。

    这二手书当然很便宜，价格估计只有新书的五分之一，但有个问题便是，二手书店的漫画单行本，往往会缺少那么几卷，偏偏又是最好看的几卷，这无疑就让人很蛋疼了。

    有时候漫画作品实在太吸引人，他们也只能去购买崭新的单行本，现在有了有妖气这个平台，他们便能在网络上订阅观看了，电子版的漫画或许视觉效果并不如纸质书，但是的确要比纸质书便宜。

    现在许多只是看漫画，不去关注漫画家本身的人，都知道了易安老师、安安老师的名头，前者是专注武侠领域的顶尖漫画家，作品给人的感觉非常流畅、痛快，后者则是“文青向”的漫画家，作品各种刷逼格，让人不明觉厉。

    但这两位顶尖漫画家的作品，同样的精彩、好看。

    这次安安老师的新作《叛逆的鲁鲁修》，安安就一口气发了12话的免费公众版，要知道她的12话，可是相当于鲁鲁修动画中的12集了，这内容数量，远远多于其他漫画家，一般的漫画家，往往5话就上架进入vip了，5话总共也就一百多页，不到一卷单行本的内容，如果读者对下面的情节感兴趣，自然就需要用q点来订阅了。

    当然，也不乏一些多发点免费版的，希望积累更多的人气，再开通vip，以使得自己的订阅更加理想的漫画家，但他们还是及不上安安老师的手笔。

    柯轻云发现鲁鲁修的12话都是免费，并且每一话的页数，都要远远超过其他漫画家，他不由感慨，都说安安老师没什么节操，但是人家勤奋起来，还是非常给力的嘛。

    他很快就打开了漫画界面，进入阅览模式，开始认真地看了起来。

    “啧，这个主角确实和我胃口啊，果然是高智商，下棋都这么溜，轻松将别人玩弄于鼓掌之中，果然这部作品就是我的菜！”柯轻云在看到开场鲁鲁修就开启装逼模式时，顿时兴起大增，再看到第一话的最后鲁鲁修得到了那么强悍的“鸡鸭死”，他不由更加激动了，这尼玛是真要无敌的节奏啊，有了这个异能，不是可以令全世界都能服从他的命令了？

    但很显然，事情没有这么简单，使用“鸡鸭死”还是有限制的，更别说除了鲁鲁修之外，还有其他人也有“鸡鸭死”，甚至是“鸡鸭死”消除装置。

    不过这并没有影响柯轻云对这部作品的期待感，他反而愈发喜欢这个做任何事情都沉着冷静、波澜不惊的黑王子，他似乎能够将一切都掌控在自己的手心，将任何人都当作他的棋子，就比如说他组建的黑色骑士团，其实他就没有将他们当作自己的属下，只是利用的对象而已。(未完待续。)


不好意思~~~说明一下

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

446章的内容与447章的内容顺序发错了，大家注意一下，我马上联系我的编辑，修改一下章节顺序~~~~(未完待续。)


第448章 安安老师是怨念深重的单身狗

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安安老师的读者们，都知道之前夏莉父亲在战火中丧生的事实，是一个伏笔，或者说大大的地雷，但他们却万万没想到的是，这颗地雷在之后两话中就爆炸了！

    柯轻云第一时间看到了《叛逆的鲁鲁修》更新的第13、14话的内容，它主要剧情便是――

    鲁鲁修参加完夏莉爸爸的葬礼回来，心中动摇，但已经走上了修罗之路便没有退路。维莱塔因被geass影响过而产生了怀疑，告诉夏莉鲁鲁修可能和黑色骑士团有关系，两人跟踪鲁鲁修。zero在晚上的作战中与lancelot冲突而受伤，lancelot又被红莲二式缠住，夏莉拣了一把枪对着自己面前晕倒的zero想为爸爸报仇，这时候zero的假面掉了下来露出鲁鲁修熟悉的面容。

    黑色骑士团撤退，鲁鲁修醒来后发现枪不见了地上有一滩血迹。夏莉回家含泪下下信函后赶往成田，鲁鲁修因那晚在knighmare上有看到夏莉怀疑之下也去往成田，而此时夏莉已遇到了拥有可以听见人心中所想事物的geass的毛。在成田，鲁鲁修面对用枪口指着自己的夏莉不知所措，原来夏莉昨晚为了保护鲁鲁修对也看到了zero真面目的维莱塔开了枪，在毛的诱导下准备和鲁鲁修一起赎罪。夏莉一枪把鲁鲁修打倒，许多两人的照片从鲁鲁修的衣服里飞了出来。毛被c.c用火车带走，夏莉倒在鲁鲁修的怀里，鲁鲁修对夏莉使用geass让她忘记了关于自己的所有记忆。

    本来读者对又出现了一个新的“鸡鸭死”能力者还挺激动，这个名为“毛”的人物，拥有读心的能力，是鲁鲁修的强敌，因为他能够读心，便导致喜欢在心里各种算计别人的鲁鲁修，遇上毛之后处处受制，但现在的关键问题不是在这，而是夏莉这个都快和鲁鲁修要走到一起的女孩，竟然被鲁鲁修的“王之力”强制失忆了，还有比这更让人不爽的事情么？

    要知道，前一刻的情节，还是鲁鲁修与夏莉在一起秀恩爱，各种甜蜜，下一刻夏莉却在不可抗力之下，发现了鲁鲁修是“黑色骑士团”的首领“zero”，并对鲁鲁修举起了枪，虽然最终她因为对鲁鲁修的爱，而选择维护了鲁鲁修，但不管怎样，鲁鲁修都是间接害死了她父亲的仇人……

    这个问题就大了，如果就算这样，夏莉还能毫无芥蒂地和鲁鲁修在一起的话，那也不符合人之常情。

    总而言之，鲁鲁修与夏莉这对原本感情极好，快要走到一起的璧人之间，有了一条深深的沟壑，鲁鲁修选择让夏莉失忆，或许已经是个最不坏的选择了。

    柯轻云看完这两话，整个人都有些懵逼，虽然他早就从书评区一些资深读者的剧情推测中，有了些许心理准备，但事到临头，这剧情的发展还是出乎了他的意料，他这下子算是在猝不及防之下，被安安老师下了毒。

    如果是其他的漫画家，哪里会这么虐一个萌妹子的，不管怎样，夏莉这个女角色的人气还是非常高的，但现在看样子，在以后的剧情中，她会暂时神隐，毕竟她都已经失去了关于鲁鲁修的记忆，暂时和鲁鲁修扯不上关系了，这样一来，她的戏份自然就会变少。

    这个两话剧情一出，《叛逆的鲁鲁修》的书评区，顿时就炸开了锅，某位作出了神预言的读者，首先将自己的预言书评顶了起来，然后又得意洋洋地说道：“我就知道安安老师会这么干！但是我很想说，她干得漂亮！因为这情节完全没有毒到我，反正我也不是夏莉党，反而觉得这个蠢女人挺烦的，现在好了，她总算可以从鲁鲁修身边滚开了。”

    他这个幸灾乐祸的言论一出来，顿时就惹怒了夏莉党，反正柯轻云看到这个言论时，顿时一股邪火涌上心头，他这样回复道：“只是暂时失忆而已，我相信以后夏莉肯定还会找回记忆的，既然有其他‘geass’能力的存在，说不定还有消除‘geass’的能力存在。等到夏莉找回了记忆，便是她和鲁鲁修破镜重圆之时！”

    其他的夏莉党人也纷纷支持柯轻云的观点，有些特别愤怒的，还忍不住骂出了脏话，只是为宣泄他们的愤怒。

    然而这位作出神预言的资深读者，却对柯轻云的回复不屑一顾，他只是很不客气地说道：“我觉得你们还是别期待夏莉找回记忆，如果这部作品不是出自安安老师之手，那说不定鲁鲁修和夏莉真的可以破镜重圆，搞个大团圆结局，但是按照安安老师的尿性，现在这样虐夏莉估计还无法达到更好的虐读者的效果，我看呐，一旦夏莉找回了记忆，那她估计也活不了多久了。”

    众读者都表示绝不相信这个昵称为【高冷的北方女王】的读者的话，这位读者以一向喜欢调侃安安老师而为众多书迷所熟知，他很喜欢水书评区，对一些剧情进行推测，并且不惮以最大的恶意来揣测安安老师，他似乎已经将安安老师的险恶用心都看透了。

    之前他就调侃安安老师，说安安老师怕是一只怨念深重的单身狗，见不得任何情侣的好，所以她喜欢在作品之中，首先描绘让人温馨、感动的完美爱情，给读者喂糖喂得满满的，等到大家都被甜到、被治愈到时，就会发现，她的作品是糖里是搀着屎，而屎里还带着毒的！

    所谓的治愈人心，分明就是致郁人心！

    就比如说《夏至未至》，这部作品的前半部分，是公认的“如同夏天一般缱绻、温暖、悠然”，结果下半部分，纯粹就是在为虐而虐，仿佛不这样就不能体现她安安老师的独特似的，简直就是专门和读者们过不去。

    -----------

    今日第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！(未完待续。)


第449章 读者都产生了抗性了！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    出了夏莉失忆的这个剧情之后，《叛逆的鲁鲁修》的书评区虽然炸锅，读者吐槽也不计其数，但是很显然，现在追着安安老师作品不放的读者，基本上都已经被安安老师虐习惯了，真的被调教成了抖m，可以一边痛骂安安老师下毒，一边追更新追得不亦

    再加上《叛逆的鲁鲁修》之中，颜值高的妹子挺多的，几个帝国的公主殿下，都是漂亮的美人，有人就喜欢那位战斗力很高的御姐，同样也是鲁鲁修的皇姐柯内莉亚，她虽然被鲁鲁修打了脸，但是那种女武神的气质，着实让男人心动，想必别人来画这部漫画的同人，或是写这部漫画的同人小说，都会对这位皇姐感兴趣。

    还有人喜欢作为鲁鲁修手中“皇后”的卡莲，她也是个天赋出众的机甲操控者，可以和朱雀一较高下，并且她和鲁鲁修之间也有些暧昧，让人遐想不已。

    当然了，鲁鲁修的妹妹娜娜莉自然人气也很高，不过她在漫画中的戏份不算多，这毕竟不是一部纯粹的妹系作品，不过它却起到了一个普及“妹控”这个概念的作用。

    尤菲米娅这位第三皇女，凭借她那温和善良却又坚强的性格，也获得了读者们的喜爱，不过她的结局……

    因此，就算是失忆后的夏莉戏份会减少，却也并不影响到非夏莉党的读者，而且实际上对于《叛逆的鲁鲁修》这部作品来说，它更大的看点，是它那非常精彩紧凑的剧情，看鲁鲁修如何秀他的智商，最终推翻帝国的统治，或者是自己当上这个庞大帝国的皇帝。

    在之后的几话，剧情也非常精彩，尤其鲁鲁修居然想到了对自己使用“geass”，让自己忘了自己的计划，这样一来他和毛见面时，就可以让对方无法通过读心来洞悉他的计划，然后鲁鲁修再与朱雀一起救出娜娜莉的剧情，让读者看得大呼过瘾。

    许多读者都没想到还可以对自己使用“geass”，这无疑又再一次展现出了鲁鲁修的高智商，所以要刻画高智商的角色，还是有好些技巧的。

    最简单粗暴的，当然是通过其他人物来衬托主角，但如果其他人物智商只有60的话，那衬托出来的主角，智商有个80就不错了，这显然算不上什么高智商。

    所以要通过其他人物来衬托主角，首先得将其他人物也刻画成一个智者，然后却被主角碾压，这主角的智商自然就上来了，比如说《三国演义》在刻画诸葛亮的高智商时，周瑜这位同样高智商的人物，就悲剧了――既生瑜，何生亮。

    不过还有很关键的一点，就是让主角的所作所为，能够有超出大部分读者的算计能力，搞出一个让读者觉得很困难复杂的难题，然后却被主角轻松解决，不过主角解决的过程，一定得有说服力、有逼格，否则肯定会被吐槽成主角光环的作用。

    实际上高智商的主角是很难刻画好的，反倒是高智商的配角，更容易刻画一些，这个就和那种类似西门吹雪的无敌于天下的寂寞剑客一样，他作为配角，逼格就显得特别高，但若是作为主角，着墨一多，就很难继续保持他的逼格了。

    安忆也注意到了自己这书评区的状况，她在发现有好多读者都表示已经淡定，习惯了安安老师虐粉的举动时，她只感到有些失望，愈发有开小号的冲动了。

    没办法，现在“安安”的名头实在太响了，治愈人心的爱的战士什么的，都在网络上快成为一个梗了，许多人在看安安老师的作品时，都习惯性地有了抗性，有了被坑的觉悟，甚至是作品烂尾、休（太）刊（监）……

    这个现实就让安忆无奈了，她认为保持警惕、抗性的读者，是没法体会到某些作品的精髓的，只有在猝不及防之下，被狠狠地治愈一脸，那滋味才足够酸爽。

    要知道，安忆在叶莲娜完成那两部魔法少女题材的作品《魔法少女奈叶》和《魔卡少女樱》之后，她可是要将《魔法少女小圆》画出来的，“学姐三话就掉头”这样让人目瞪口呆的场景，如果读者都有了心理准备了，那还如何让他们感受到那种颠覆性？

    所以安忆对此感到十分苦恼，她没想到“安安老师”这坑读者的观念已经这样深入人心，导致她想继续坑读者，都已经没法痛痛快快地坑得过瘾了。

    此时，安忆正在极为认真地画《缘之空》这部18x兄妹恋禁忌作品，这部作品她画得比《叛逆的鲁鲁修》还要用心，后者她除了修改了国家名字、地名、人名之外，其他的剧情基本上没有任何改动，她觉得已经足够完美了。

    而且像《叛逆的鲁鲁修》这种主角秀智商的作品，说真的，她是很不擅长的，对于自己不擅长的类型，她当然不会去自信满满地乱改，反正有原作在，她只需要优化作品的画面，就已经足够了。

    《缘之空》的大概简介便是：远离都市的田园小镇，奥木染。春日野悠带着妹妹穹，来到了这座城镇。坐落在这里的是，儿时暑假经常造访的充满回忆的已故祖父的家。双亲因意外事故而丧生，变得无依无靠，因此悠决定搬到如今无人居住的祖父的家中生活。一边和不习惯的家务苦战，一边还要照顾平时足不出户，什么事情都不会的妹妹穹，悠的生活变得异常艰辛。

    这样的悠，受到了曾经一同玩耍的邻家大姐姐依媛奈绪、刚转校便结识了的中里亮平、神社的巫女兼管理人天女目瑛、以及她的朋友渚一叶和乃木坂初佳等人的热情欢迎。同儿时的印象几乎没有变化的村镇和人们，那让人怀念的回忆和温馨的环境，治愈着悠心中的伤痕。

    就在这样的过程中，慢慢地发生了一些变化。儿时所定下的只属于两个人的秘密的约定，以及所失去的重要东西的下落。

    还有，定下了这个地方的真正理由。作为回忆铭刻在心之时，也已经悄悄开始。面对伤痕累累，一路蹒跚走过的“她”，悠又会如何面对呢？阳光愈发灿烂的初夏的天空下，故事，就这样开始了。(未完待续。)


第450章 需要外出取材

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《缘之空》这部作品，其实也正好安忆发挥她的长处，那就是她对绚烂风景的描绘，它发生的地点，本就是一个异常美丽的田园小镇。

    这个田园小镇傍山而建。山里建有一座历史悠久的神社，小镇中四处可见为保护这个镇子而放置的道祖神。除了农业之外没什么其他产业，是个相当僻静的地方。这里也没有什么便利设施，附近连便利店都没有。虽然流动售货车每周都来几次，但只要有车就等于拥有自由的环境。为了买东西或娱乐而去其他远离小镇的镇子上是件很普通的事情。镇上每天有两班公交车，电车途径邻镇穗见镇，但除了上班上学的人之外，乘客并不多。当地的孩子们中有许多人在穗见镇的学校就读因为升学或工作而离开小镇的人也很多。悠和穹的祖父家就在这里，两个人小时候一直是在这里过暑假的。悠和穹阔别数年的这个小镇，和从前比起来仿佛没什么变化。

    安忆为了画好这种田园小镇的风光，居然主动向安立提出要去风光秀丽的小镇看一看，反正正好在十月份有一个七天的黄金周。

    巧合的是，这个世界十月份的七天黄金周，也是因为国庆节，不过这个世界的大中华却是在10月20号成立的，年份当然也不是1949年了。

    安立听到妹妹说要出去游览自然风景，积累更多的绘画素材，他不由龙颜大悦，欣慰道：“小忆，你总算不继续在假期里闷头埋在家里了。我一直觉得，你作为一个画家，必须得多出去走一走，多体验体验，这样或许可以让你的作品更加有灵性。”

    “知道啦知道啦，我也是觉得要再多积累积累，才能向更高的境界攀升。”安忆一本正经地说道。

    实际上，她见到哥哥如此开心，她心里反而有些惴惴不安，如果被哥哥知道，她要去游览风光秀丽的小镇，目的是为了将《缘之空》画得更加完美的话，会不会被哥哥吊起来打？

    而且安忆对穹妹这个角色不知道倾注了多少心血，她一定要将穹妹，塑造成acg界中最萌最完美的实妹，如果能让所有接触到穹妹这个人物的读者，都变成妹控的话，那这才算是她的成功！

    值得庆幸的是，本世界大中华的乡村景色，是非常美丽的，完全可以说是如诗如画。

    安立在知道妹妹真正出去取材、采风的想法之后，他开始为妹妹精心地选择一个值得游览的田园小镇，这个小镇绝不能名气太大，否则肯定会遇到一窝蜂的游客，然后自然就完全破坏掉那种意境了，而它当然也不能一点特色都没有，那游览的意义也不大了。

    为了寻找到让妹妹满意的地方，他费了好多精力，在他看来，这一切都是值得的。

    最近安立正在追看《叛逆的鲁鲁修》这部漫画作品，并且看得非常过瘾，也许是出于某种对鲁鲁修这个黑王子主角的超级认同感，他在看这部漫画作品时，异常有代入感，他总觉得，这个鲁鲁修的原型，就是现实中的他。

    如果安安老师的读者们，知道安立也在追看这部作品的话，他们一定会松一口气，再也不用担心安安老师太监什么的，也不用担心休刊，因为安立肯定会督促妹妹将这部作品圆满完成的。

    安立很快就找到了一个最佳的去处，那是一个名叫“秋夕”的小镇，人烟稀少，有着最为纯净的自然风光之美，绿野丘林与田园村庄完美地结合了起来，最关键的是，那里也不是完全原始到了连旅店都不存在的地步。

    事实上，这个小镇本就是个旅游胜地，不过它的名气却还没有完全打出来，只是在驴友圈子内口碑极好，甚至被吹成了人间最像天堂的田园小镇。

    确定了要去那儿游览，安立便开始为这次旅行作准备了，他不仅要为自己做准备，还有要为妹妹收拾各种衣物、画具等，总而言之，他是为妹妹操碎了心。

    但是安立没有丝毫的不耐烦，反而非常开心，他觉得妹妹通过这次取材，或许真的可以有非常大的收获，继而创作出更加完美的画作，说不定还能帮这“秋夕镇”扬一扬名。

    安忆见到哥哥这么忙里忙外，这心里自然有些过意不去，哥哥总是这样，她只是提出一点小小的要求，可他却要十倍的满足她，而安忆也每次都在心里很感动。

    也许正是因为感动得太多，而她也已经完全喜欢上这种被哥哥呵护在手心的感觉，所以她才如此死抓着哥哥不放，永远永远地让他围绕着她转，如果有其他女孩敢接近哥哥的话，那她就完全无法容忍。

    人总是不知足的，安忆对于哥哥对她的溺爱，她才不会嫌多。

    既然这样的话，她也便决定，就以这“秋夕镇”为主题，创作一组它的主题绘画，并且用多种绘画方式，她会为它画油画、水墨画等等，她相信，这样一来，哥哥一定会更加开心的，因为他会觉得他的努力，得到了回报。

    这在让安忆收集素材的同时，也可以掩饰安忆的真正目的。

    安忆忽然发现自家哥哥在摆弄着他的单反相机，一副非常专业的样子，她不由笑道：“哥哥，我是不是还要多带些漂亮的衣服，配合你拍照？我真的没想到，你竟然真的喜欢上摄影了。”

    安立闻言，也是微微一笑，在妹妹的影响下，摄影的确成了他的爱好之一，不过唯独他在拍摄安忆之时，才能展现出他那大师级摄影师的风范，至今安忆在网络上流传的美图，最火爆的照片，全都是出自安立之手，这些照片被网民们评价为已经将人物都拍活了的照片。

    因为不管是照片中对着镜头巧笑颜兮的安忆，还是安立这位摄影师，他们实在太有默契了，一个知道如何在他面前展现她的美，另一个则知道如何将这一份美，完美地拍摄下来。(未完待续。)


第451章 美景与美人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    如果是换做其他摄影师，那首先安忆自己心里那一关就过不去，她会觉得非常别扭甚至是恶心，或许这也与她的心理疾病有关？

    嗯，大概就是少了哥哥就不能活的病。

    安忆总调侃安立，说他是个变态妹控，实际上她自己才是变态兄控，所谓酒醉的人总说自己没醉，估计就是这个道理。

    看看人家正常的妹妹，哪里会像安忆这样用尽各种办法让安立围绕着她转，甚至还向哥哥发福利什么的，这确实太过分了些。

    不过自从上一次安立生气之后，安忆是真的收敛了不少，但她总觉得心里蠢蠢欲动，也许这正是她选择画《缘之空》的深层次原因？

    其实安立真的算是中国好哥哥了，换做是其他没有自制力的哥哥，如果真有安忆这样一个容貌、气质都已经达到巅峰，还这样有才华的妹妹，那样撩拨他、勾引他，摆明就是任他施为，那还管她是不是亲妹妹，就算会被打断腿送去看骨科，也一定要将妹妹狠狠地占有。

    这样的妹妹，给别人可惜了啊。

    没有一个哥哥，能够拒绝这样完美的妹妹。

    但安忆的存在，是如此独一无二，她给人的感觉，就像是一个没有完美的亲妹妹的死宅，幻想出来的完美妹妹。

    现实往往是残酷的，不完美的，在这种情况下，大家只能通过虚构的作品来追求那样一份完美。

    安立听到安忆的话，立马说道：“衣服我已经帮你选择好了，已经有很多套了，都是我认为与那里景色最相配的衣服，所以这个你不用担心。至于配合拍照什么的，我觉得也没必要，你在画画时，便是最靓丽的风景。你的那首《断章》不是写得很好嘛，你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”

    安立的话，让安忆听了很高兴，不过她还是强调道：“《断章》的画是我画的，诗却不是我写的，那位写诗的作者，叫做卞之琳。”

    “行行行，是你脑子里另外一个世界的记忆嘛。”安立很是无所谓地回应道，他的妹妹已经多次对他坦诚过，她获得了另外一个世界某个人的记忆，甚至还一度以为自己就是那个人，但是后来，她才发现，真相是她完全融合了那段记忆，不过她还是她，从未改变过。

    安立表面上说他相信了妹妹的话，实际上心里觉得这是妹妹的中二病发作，而且妹妹作为艺术家，总是喜欢幻想，出现那样的幻想，也不是什么奇怪的事情。

    自始至终，他都没有觉得妹妹改变过，否则妹妹哪怕是在性格上有一丝改变，他都会察觉的，但是一切都显得非常自然，所以他干脆就将妹妹时常发作的中二病当作是萌点了，好像妹妹还准备创作一部以中二病为卖点的漫画呢，名字好像是什么《中二病也要谈恋爱》。

    这次安立与安忆出游，他依旧选择了自驾游，但却并没有别人来陪伴游玩，因为安忆不希望有任何人打扰她和哥哥的二人世界，她的理由却是非常大义凛然的，她说其他人会影响她画画。

    这样一来，安立自然就不会忤逆自家妹妹了，每次涉及到妹妹的创作问题，他就会显得异常纵容妹妹，因为他总想着为妹妹创造更好的条件，保证她可以创作出更多优秀的作品。

    再说了，反正这“秋夕镇”离深海这座国际大都市并不算远，开车的话，用两天时间肯定可以到，这还是包括了路上休息的时间。

    本来安立是在路上订了一家酒店的，但是安忆却说，她就想睡在车上，反正这辆豪华越野车的空间足够大，只要将后座的靠背放下来，完全就可以当床用，她还从来没有体验过睡在车上的感觉，所以便一定要体验一下。

    安立发现他好像也从来没有体验过在车上睡觉的感觉，那尝试一下就尝试一下呗，这似乎也是一件很有趣的事情。

    在还没有到“秋夕镇”时，一路上的田园风光，已经足以让人流连忘返，足以撩住兄妹俩的视野，一辆豪华的越野车行驶在延绵起伏的田园公路上，一块块色彩斑斓、散发出植物和泥土芬芳的田地，和远处怀抱在云海里的小镇房屋、丘陵交相辉映，此时正是夕阳西下时分，那远方绚烂的火烧云，与这公路两旁漫山遍野的绿色，交相辉映，形成了仿若秘境般的画面。

    安立忍不住将车停在路边，因为安忆看到这样美丽的场景之后，已经灵感爆发，她很想用自己的画笔，将这旅途之中如此美好的画面，完全变成自己画笔下，那更加美好的艺术画作，因为这里的景色，每一幅都如同小说和电影里的梦幻场景，每一张都是极美的壁纸……

    而安立则拿出了自己单反，这个时候，他甚至都已经不需要什么摄影技术了，只要随便对着哪里一拍，都是一张非常唯美梦幻的照片。

    “我真是没想到，还没有到哥哥你说的‘秋夕镇’，在这去那里的公路两旁，就有这样的美景，这真是太棒了！”安忆一边准备着自己的画具，一边欣赏着此刻最美的景色，用一种赞叹的语气说道。

    安立其实也对这样的美景出乎意料，尤其是置身于这样的美景之中，却并没有任何人来打扰，仿佛整个天地之间，便只剩下他和妹妹两个人。

    他现在并不想说话，他只想享受这一刻拥抱大自然的宁静，他摩挲着手中的相机，望着离自己很近，穿着小清新的碎花长裙以及帆布鞋的妹妹，她那一头漆黑的及腰长发随风而舞……

    美景与美人，如此相配。

    待到妹妹开始写生，他也准备开始将妹妹最美的一面，拍摄下来，他认为妹妹这样的照片，应该也要发布到网络上，让所有人都看到，她作画时，有多么美丽。(未完待续。)


第452章 取材成果不错

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以，如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，加更永远有效，即50000起点币飘红加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了

    求！

    求！

    求！

    别忘了还有！

    今日第一更求、能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、n胖子、门萨德之子、神魔、狂三殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了p，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传p章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！

    而虽然现在还没传p章节，但已经可以投了，我决定在这个月进行保底两更，100加一更的加更活动，大家快投吧！

    嗯，也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵

    先求了，求、、！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的p章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100加一更的加更活动，大家快投吧！

    也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。


第453章 沉迷游戏中的知名up主安忆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以，如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，加更永远有效，即50000起点币飘红加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了

    求！

    求！

    求！

    别忘了还有！

    今日第一更求、能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、n胖子、门萨德之子、神魔、狂三殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了p，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传p章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！

    而虽然现在还没传p章节，但已经可以投了，我决定在这个月进行保底两更，100加一更的加更活动，大家快投吧！

    嗯，也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵

    先求了，求、、！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的p章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100加一更的加更活动，大家快投吧！

    也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。


第454章 狙神安忆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以，如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，加更永远有效，即50000起点币飘红加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了

    求！

    求！

    求！

    别忘了还有！

    今日第一更求、能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、n胖子、门萨德之子、神魔、狂三殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了p，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传p章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！

    而虽然现在还没传p章节，但已经可以投了，我决定在这个月进行保底两更，100加一更的加更活动，大家快投吧！

    嗯，也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵

    先求了，求、、！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的p章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100加一更的加更活动，大家快投吧！

    也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。


第455章 这是开挂了吧？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以，如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，加更永远有效，即50000起点币飘红加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了

    求！

    求！

    求！

    别忘了还有！

    今日第一更求、能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、n胖子、门萨德之子、神魔、狂三殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了p，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传p章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！

    而虽然现在还没传p章节，但已经可以投了，我决定在这个月进行保底两更，100加一更的加更活动，大家快投吧！

    嗯，也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵

    先求了，求、、！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的p章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100加一更的加更活动，大家快投吧！

    也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！

    求啦，求、、！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。


第456章 水土不服的《英雄联盟》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第457章 值得期待的《守望先锋》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第458章 《大唐双龙传》发力了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第459章 武侠作品的继承与发展

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第460章 已经是当之无愧的武侠漫画第一人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第461章 易安要封笔，安安继续坑

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第462章 有妖气原创漫画网站的成人专区

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    有妖气原创漫画的成人专区，别看它似乎声名不显，但实际上其中与网站已经签约了的签约漫画家，都在闷声发大财，许多成人漫画家的收入，如果爆料出来的话，一定会让同行们非常震惊，他们的单行本销量，其实并不比正常向的漫画来得少，毕竟这些作品的消费主力，就是十八岁以上的成年人，他们都有这个闲钱。

    原本有不少在本子界出名的同人本作者，都已经在有妖气的成人专区开启了自己的连载作品，像正常向的商业漫画家那样，与网站签约，原本他们只是试试水而已，如果在网络上连载的收入，不如画本子的话，那他们肯定不会干下去。

    但很快，那踊跃的各方读者的鼎力支持与订阅稿费，让他们惊讶地发现，这稿费算起来，竟然要比在成人漫画杂志上连载，都要高，更别说辛辛苦苦地画本子，去漫展上却还不确定能不能大卖了。

    于是，许多自认为很会画同人本的漫画作者，纷纷进驻成人专区，甚至还有一些画着正常向作品的商业漫画家，也进来淘金了，因为他们无奈地发现，他们画正常向作品所获得的稿费还不如漫

    本世界腐朽的资本主义大中华，在文化作品上，根本就不禁什么，高层认为这样的作品，有利于成年人的身心，减少犯罪，至于18岁以下的未成年人，当然严禁接触这样的作品，这就足够了。

    这些又画正常向作品又画漫的画手，虽然心中有着一个成神的梦，想画出一部可以吃一辈子的大长篇经典巨著，跻身顶尖漫画家之列，但是限于本身的才华，与现实要吃饭的压力，却让他们不得不妥协，尤其是那种画工出色，却想不出好故事的画手，更是成了这个成人专区的中坚力量。

    毕竟一般的作品对剧情、逻辑的要求真不高，放在普通作品之中，男女角色要达到上床的条件，肯定比较缓慢，尤其是那些后宫向的作品，必须暧昧来暧昧去，等到铺垫足了，才会推倒，而放在作品中，你3话之内肯定得艹艹艹，否则怎么能吸引读者呢？

    而只要能将艹艹艹的过程画得鲜嫩多汁，让读者们看了之后特别想对着里面的女角色撸一炮，那就肯定能算是一部比较合格的作品了。

    所以比较有趣的是，如果要评选出哪个分类的漫画作者，画工、画技的平均水平最高的话，那毫无疑问肯定是成人专区的漫画家，否则你如果用那种初版一拳超人的风格去画漫，若是真有读者能看着那种跟草稿似的漫画撸管，那就应该感叹那位读者的强大了，那得有多大的脑洞和联想能力，才能硬起来。

    当然，对于老司机读者来说，一般的漫画肯定无法勾起他们的兴趣，就好像最初看时，肯定什么都不讲究，甚至还要直接快进看正戏，前戏都略过了，等到看多这种片子，反而就会喜欢上那种有剧情的，觉得有剧情会更带感。

    这漫画当然也是如此，对于刚刚接触漫画的小白读者来说，只要画手的画工够好，艹艹艹的桥段足够有吸引力，那他们就会迫不及待地使用这样一部作品而发泄一下**

    可是老司机读者，追求就不仅仅是看那种艹艹艹的桥段了，他们想要看艹之前的铺垫，想要看被艹的女角色的各种反应，不管是生理上的还是心理上的，尤其是当这个女角色是主角的老师、亲妈、亲姐、亲女儿之类的，这种与主角的关系就是禁忌，放在现实中，这样乱搞肯定是犯罪，但放在作品中，这就会让读者觉得更刺激。

    谁都不能否认，大部分心中都有一些阴暗的角落，在私下里，一定做过某些羞耻的事情，在学生年代，也意淫过穿着黑丝的美女老师，而这些漫画，无疑便满足了这些读者的阴暗心理。

    还有的读者口味更重，他们就喜欢看“nr”的漫画，看着主角的深爱的女孩、亲姐姐、亲妹妹、母亲之类的角色，被黄毛、肥猪之类恶心的男人侵犯，他们会觉得特别带感！

    成人专区有一位专门画“nr”向漫画的大神，其笔名就叫夏庵，这位夏庵老师的粉丝还非常多，他们都非常喜欢看他的作品，并且认为他的作品已经不单单是那种单纯的**上的“nr”了，而是一种更高境界的nr，一般的读者看了他的作品之后，会被深深地虐到，甚至对女人都会产生一种幻灭感，足见他的作品，威力之大，是多么恐怖。

    像夏庵这种漫画的大神，显然就已经不仅仅是画桥段厉害了，真正的大神，却是那种将桥段去掉之后，单单是看剧情，就能让人欲罢不能的漫画作者，老司机读者就喜欢这样的大神，看了他们的作品，再看那些单纯艹艹艹的作品，就会觉得很无聊。

    除了夏庵这样的重口味“nr”向的大神，还有紫语这样一位昔日漫画快乐天成人向漫画杂志的台柱，也被挖到了有妖气的成人专区，这位女性漫画大神的粉丝更多，她既能玩小清新又能玩重口味，是御姐控读者的最爱，因为她画笔下的女性角色，身材都非常火辣，颜值又很高，性格强势，却总是被主角狠狠地艹得连床都起不来，这样的剧情无疑对好这一口的男性读者非常有吸引力！

    自从“紫语”来到有妖气原创漫画网站，并成了这成人专区镇压气运的漫画界的至高神之后，这网络上便已经没有任何漫画网站可以赶得上有妖气了，本来这个网站看正常向漫画的读者就是业界第一，而要进成人专区，反正只需要输入身份证号以及密码，通过验证了，就能进入，这对成年读者来说，本来就很方便。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。


第463章 更加完美的穹妹

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    没有多少成年读者会拒绝漫画的诱惑，更别说本身漫画中就有许多纯爱精品，有位读者就最喜欢名为“枫牙”的绅士漫画家，他的纯爱本，极少心理描写，而是通过人物的对话、行为来展现彼此内在的情感。不知是不是他有意，他漫画里的床戏与正戏之间割裂感很大，完全可以把床戏删掉，也是相当不错的漫画。虽然大多是喜剧结尾，但比一些漫画家为求“现实”而故意恶心读者的悲剧结尾不知道高到哪里去了！每每读罢回味无穷，撩拨心弦

    没错，这位读者在赞美他喜爱的绅士漫画家“枫牙”时，还不忘了黑安安老师一把，因为论起恶心读者的本事，安安老师就算不是第一，但前五起码没跑了，而且有时候你还不能说安安老师是故意恶心读者，因为她剧情的发展到了那里，似乎导致一种必然的悲剧。

    这无疑就是一件让人觉得特别郁闷的事情，那种最致郁的剧情，显然就不是“为虐而虐”，而是虐得顺理成章，给人一种无论怎样都无法摆脱宿命一般的悲剧。

    那位夏庵的“nr”向漫画家，其作品就已经有了这样一丝神髓，仿佛在表达这样一个意思有些女孩，不管她有多完美多纯真，她必然逃不过“nr”的命运，她会宿命一般地背叛男主，和其他最让人恶心的男人搞到一起，被他们狠狠地作践，哪怕变成rb都在所不惜。

    明明这放在现实中是一件很扯淡的事情，但在夏庵的漫画中，却可以让读者们深深地代入，在看到那么好的女角色，被调教成那种样子，或者说自己堕落成那种样子，都会觉得特别心痛，继而开始对所有的女人都产生一种幻灭感，不得不说这位大神的作品，真的非常可怕。

    还好安忆并没有看过他的作品，倒是看过紫语的某些小清新漫，感觉都还不错，难怪对方的单行本卖得那么好，到了有妖气之后，她在商业上的收获似乎更大了，有几部作品还被改编成了里番动画，广受好评，蓝光碟的销量也不错。

    所以紫语很显然对这有妖气还是很有归属感的，以她的地位，肯定有资格受邀去参加每年的网站年会，毕竟是年收入可破五千万的超级大神

    在成人专区，其实不仅仅有漫画，还有并不，但却非常血腥的黑暗漫画，主人公的三观极度不正，有位名叫“老实人123”的漫画作者，他的主角就被其粉丝调侃成“老食人”，因为他的主角经常吃人，还详细地描写吃人的过程，这样的真黑暗吃人流漫画，就是有些成年人，都承受不了。

    所以他的作品非常小众，但他在这个世界却有画这样作品的自由，这才是真正的创作自由。

    安忆偷偷摸摸带着盘去了一个网咖，然后先是轻车熟路地建立了一个新的作者号“穹妹”，再打开了作者后台，首先建立作品缘之空，然后再将原稿上传。

    这部漫画只有10话，只能算是一部短篇作品，并且前期没有任何床戏，只有温馨的日常，所给予的读者们的期待感，对于这种兄妹龙凤胎的设定，显然还是非常新颖的，貌似还有一部秋色之空，也有类似的设定，不过论起妹妹的角色，果然还是春日野穹名气最大。

    毕竟有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹。

    安忆直接上传了5话，因为剩下来的5话，就有好多是床戏了。

    可让安忆感觉比较无奈的是，她在后面5话卡壳了，由于缘之空已经被她改得有些面目全非，对原作的参照，感觉似乎除了人设以外，其他的剧情都已经完全不一样了，她就是专注于“穹线”，其他青梅竹马线什么的，出于某种私心，通通砍砍砍，这便让缘之空真正成了一部纯妹控向的作品，而不是那种美少女游戏偷懒改编成的缘之空，有好几条线，悠哥也像是脚踏几条船的人渣。

    前5话安忆画得非常认真，她自己代入得也很深，甚至在作画时，还将自己s成穹妹，怀里抱着一只可爱的黑色布偶，仿佛这样才能给她源源不断的灵感，不过和以前大大方方地s穹妹在哥哥安立面前瞎晃悠不同，她这次也干得偷偷摸摸的，很显然，她在心虚。

    非常心虚的同时，也非常刺激，这种背着哥哥干坏事的感觉，真的让她觉得太爽了，她就是这样贪玩到作死的妹妹。

    前5话的最后一话，正是一个让读者非常期待的情节，作为断章，那就是哥哥春日野悠终于发现了妹妹正在自我安慰，并且口中还在喊着“悠哥”的名字，显然穹妹将悠哥当成了自我安慰时幻想的对象

    接下来的一话，按照漫约定俗成的套路，肯定要仔细描绘穹妹自我安慰的情节，这种污污污的桥段一向是读者们的最爱，而在前5话中，不管是“悠哥”还是“穹妹”，他们的形象都已经刻画得非常饱满，尤其是穹妹，首先她的出场就会让读者们感到非常惊艳！

    别忘了，安忆在漫画这一方面，最强的就是她的画工，她在画人物时，尤其是自己喜欢的人物时，更是有种病态的追求完美的强迫症，原著之中的穹妹那经典的形象，已经足够萌了，但安忆却誓要将她画得更萌，并且还为她搭配更多美丽的衣衫，毫不客气地说，在安忆的画笔下，穹妹的颜值，又硬生生地拔高了！

    当这样一位颜值近乎完美的女主角，出现在这成人专区，对长年混迹于这个专区的老司机来说，那是何等的惊喜？

    不过首先看到缘之空这部作品的人，却是有妖气原创漫画网站中，专门负责这个成人向作品的编辑们

    一般来说，只要是上传3话的漫画，都会由几位编辑交叉审核，如果达到了签约水平，他们就会提交给主编，接下来就会发站内短信到作者后台。未完待续。


第464章 真的被治愈到了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    薛文轩正是这个成人专区的编辑之一，不过他觉得担任这个漫画的编辑，每天看各种各样的漫画，有句调侃的话非常恰当，叫做农村人营养不够了

    他当然不是农村人，而是土生土长的深海大城市人，遥想当初他成为成人区的编辑时，还是个纯洁的小青年，但现在饱受各路大神的熏陶之后，他已经成了一名资深老司机，各种漫的套路，他基本上已经烂熟于心。

    到了现在，一般刚刚投身于漫画领域的新人作品，哪怕是对方的画工再好，剧情不好的话，却也根本无法入他的法眼。

    在成人专区所有的责编之中，他的签约条件，是最高的。

    在薛文轩看来，其实漫画的本质，与正常向的商业漫画，区别不大，只是更加赤裸了一些，如果它能激起读者的**，那就是合格的漫画，就好比正常向的商业漫画，能让读者看得爽，让他们愿意为你的作品掏钱，那自然就是合格的商业漫画了。

    反之，一部漫画无法激起读者的**，一部商业漫画无法让别人为其掏钱，那他们就是不合格的。

    薛文轩的签约条件如此高，正是因为普通的漫画，想要激起他的**，已经十分困难了。

    他照例浏览着那些连载话数已经超过3话的漫画，与正常向的漫画一比，成人专区的新作非常少，而且更新速度也都偏慢，道理也很简单，因为它的入门门槛更高，而更新慢，则是因为，有些漫画家要么本身就是兴趣使然地随便画画，要么就是披着马甲来开小号捞金的，他们都并不是专门画这种类型的漫画来赚钱的。

    所以相对而言，薛文轩的工作要比负责正常向漫画的编辑要轻松一些，有的时候看第一话就能判断这部作品的商业价值。

    “哎，怎么都是千篇一律的套路啊！”薛文轩失望地叉掉又一部画工还算不错的新作，“总是听隔壁编辑吐槽现在武侠漫画都是跟风易安老师的套路，可我这边的漫画，竟然也是各种俗套，这实在是无聊啊！”

    薛文轩已经看了好几部在这成人专区上传的新作，其中有两部都是他看了画工之后就叉掉了，就凭那种画风，要是能让读者产生**，那简直就是天方夜谭。

    还有几部画工倒是不错，但剧情也太俗套了，感觉就像是仿照最劣质的才成人影片来画的，居然任何铺垫都没，在开头第五页就啪啪啪了，除了小白读者，谁会看这种纯粹只有的成人漫画？

    不过薛文轩也知道，他看不上这些作品，但是其他几位编辑说不定会选择签约，毕竟对方的画技、画工放在那里呢，是有底子的，以后培养培养，未必不能让对方创作出更加有吸引力的作品。

    可惜薛文轩却没有这个耐心，他自认为是个眼光极好的资深编辑，他更看重的是一部作品之中，作者所展现出来的灵气，然而这样的作者，大部分都去画受众更广的正常向漫画了，就算来画，那也纯粹只是随便玩玩。

    虽然漫画并不违法，但是总觉得画这样的作品，还是有些不够光彩，那位女性大神“紫语”，就一直保持着神秘与低调，不愿意见人，闷声发大财。

    薛文轩休息了一下之后，继续看那些未签约的新作，希望能够发现一些让他眼前一亮的作品，不过他这时的确已经有些麻木了，甚至萌生了去正常向版块当编辑的冲动，以他的业绩，其实已经足够标准了。

    这时，他看到了一部名为缘之空的新作，发现对方竟然在一天之内一口气传了5话，他有些小小的惊讶。

    打开第一话时，他竟然发现这一话有八十多页，他顿时更加惊讶了，按照成人专区的风格，一般一话就8、9页而已，这位笔名为“穹妹”的作者，一话的数量，竟然就等于别人10话了，这个确实厉害

    然后他终于看到了开篇，他顿时精神一震，因为缘之空的女主春日野穹出场得很早，在一辆列车之上，只是安静地坐在座位上，用手支撑着自己的下巴，望着列车外的景色，单单就是这样一个神态的特写，竟然就让薛文轩看得一愣！

    这个画技、画工、画风简直就是完美啊！

    薛文轩在心中感叹道，他还是第一次在这成人专区，看到这样有水准的作品，他在某一瞬间，甚至都怀疑，是不是这位漫画作者，在建立作品时，搞错了要发的版块，明明看起来是正常向的作品，怎么会发到这成人专区来呢？

    而这个女主角春日野穹，他在欣赏到对方的美貌时，竟然有一种，这样的女主出现在成人专区，实在是太浪费了的感觉，大概就好像看到某些极为清纯可人的妹子，却下海拍一样。

    不管这部作品是不是发错了版块，反正对方凭借那几近于完美的画面，便让他深深地被吸引了，然后一头栽进了这部作品之中。

    一个小时过去了

    两个小时过去了

    都快要到下班时间了

    薛文轩竟然还沉浸在这部漫画之中，脸上带着一种非常愉悦的笑容，他的心中也满是被治愈的感觉。

    这哪里是什么漫画？

    简直就是一部纯爱漫画！

    前5话这么多页的内容，愣是没有一丁点污污污的内容，但这对双子兄妹之间的温馨与暧昧，却如此撩人，一步一步，不急不缓地铺垫着，让读者愈发期待这对有爱的亲兄妹之间的结合。

    如果是其他的成人作品，前5话要是连床戏都没的话，那薛文轩早就已经判了这部作品的死刑，偏偏这部名为缘之空的高质量兄妹之间近亲相的作品，让他看得欲罢不能，他甚至觉得，哪怕这部作品，通篇都没有任何床戏，就凭借现在这种特别温馨的剧情，也足够吸引读者了！未完待续。


第465章 酒香不怕巷子深

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    因此，薛文轩也为这样一部作品而感到惋惜，他甚至觉得对方将这部作品发在这个成人专区，真的是一种浪费，直觉告诉他，如果这部作品发在正常向漫画版块的话，也绝对可以火！

    不过既然这部作品发到了他这里，那他当然也不会将这部神作推开，况且第5话的末尾，已经明显要画污污污的情节了，这种情节显然是没法在正常向漫画版块发布的，除非你不能让女主一点都不露。

    薛文轩毫不犹豫地向“穹妹”的作者后台发了信息，希望能够签下这部作品，然后立马将这部作品上架，第六话就开始收费，反正连他这样的老司机，都已经无比期待接下来的一话，肯定会在第一时间去追更新，那还要担心其他读者的反应么？

    只可惜，薛文轩无法预料到的是，这部作品的作者，肯定不会回应他的站短，让这部作品签约上架赚取稿费，因为安忆根本就不缺钱，她画缘之空纯粹就是为了传道布教，让“妹萌”深入人心。

    叛逆的鲁鲁修虽然里面有妹控元素，但平心而论，娜娜莉这个妹妹，人物形象实在单薄，而且给人一种拖油瓶的感觉，虽然她的人气挺高，但她的萌力却不足。

    换做是穹妹出马，那自然效果就完全不同了，安忆真的太偏爱这个妹妹角色了，为她赋予了最高的颜值，又用充分的刻画，来表现她的萌力，她的魅力，对死宅来说，就是致命的！

    缘之空这部作品，上传了仅仅三天，就已经遭到了成人专区读者们的疯狂围观，漫画评论区中的各种评论极为火爆，它的点击、，更是在没有官方推荐的情况下，就冲到了成人区前五！

    这简直就是一个不可思议的奇迹！

    有些画手觉得这部作品肯定刷点击、刷票了，要不然怎么可能在没有签约、没有官方推荐的情况下，就冲得这么猛？

    然而当他们好奇地打开缘之空的页面，下意识看了一眼漫画评论区，他们便呆住了，因为一般来说，刷票的作品，评论区肯定不会火，只会有各种广告什么的，然而这部作品的评论区，却异常火爆，并非那种万金油式的评论，而是各种看起来针对剧情，很有干货的评论！

    “神作留名！一口气看完了前5话，明明没有任何露骨的床戏，但是女主穹妹却让我彻底萌上了，我感觉我现在脑中都是她的影子，话说我好期待接下来的一话，一想到能够看到穹妹的胴体，我就嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”昵称为可惜是个绅士的读者，这样评论道。

    “混迹于承认专区的老司机表示，第一次在这里看到如此清新的漫画，当然了，到现在为止，它还完全算不上漫画，只不过兄妹之间的禁忌之恋刻画得实在太棒了，我就等着悠哥艹穹妹的那一天，到时候盟主奉上！”昵称为冲田雪樱的读者，饱含激情地评论道。

    “跪求作者不要画穹妹的**，因为我真的喜欢上了这个妹妹的角色，甚至觉得她已经被画活了，一想到她的**，要被其他数不胜数的读者看到，我就感到特别心痛。为什么这样一部如此优秀的作品，要发布在这个成人专区呢？我作为刚刚来到成人专区的新读者，一开始就是来找福利看的，但我却没有想到能在这里看到这样让我看了之后，完全没有产生**，只有满满的温馨的神作希望作者越画越好！”昵称为寒流亦的读者，十分痛心疾首，似乎真的根本不愿意穹妹被“玷污”。

    “以前一直很不理解一个宅男友人，为什么那么迷恋一个名叫安安的漫画角色，单单是为了买安安各种类型的手办，他就花了上万华元，但现在，我终于理解他的感受了，如果出了穹妹的手办的话，我也一定要买买买！我也不管作者的这部作品有没签约了，小小奉上！”昵称为灾笛的读者，似乎真的已经彻底被“穹妹”这个角色迷住了。

    当诸如此类的评论占据了漫画评论区时，任谁看到了这样一部作品，显然都会对它产生强烈的好奇心，哪怕是那些依旧觉得这部作品的数据很不正常的同行画手，也会亲自尝试着看一下这部作品。

    结果不看不要紧，一看吓一跳，画手们对于画工、画技的高低，当然有直观的体会，他们在看了几页之后，就已经被安忆那一手精湛的画技所折服，只因看了缘之空的画面，再对比一下他们自己作品的画面，那简直能让他们自惭形秽！

    许多画手都已经在心中认定了，这位缘之空的作者，一定是那种资深漫画家，因为对方不仅画技精湛、画工深厚，对于漫画的构图、分割也异常娴熟，总是可以在最合适的时候用最契合当时情景的方式，将剧情表现出来，让读者们看到他们最想看的内容

    单单是这样一手技巧，就已经足以让作品成为畅销之作，这大概就好比网络写手对小说节奏的把握一般，只要懂得什么叫做节奏了，那他的作品就具备了大卖的潜质。

    很显然，缘之空能够在没有签约没有官方推荐的情况下火起来，那就是真正的“酒香不怕巷子深”，这边可以看出，在网络之上，只要作品足够优秀，肯定可以脱颖而出，像安忆这样实力超群的漫画家，她就算是开小号画新作，不用推荐，也照样可以火！

    这没推荐都已经火成这个样子了，有了推荐之后，那她的作品必然会大红大紫！

    然而就在众多缘之空的读者翘首以盼等更新时，安忆却任性地决定，准备将缘之空暂时坑一坑，因为她实在找不到画的感觉，或者说，她还没有下定决心，连穹妹的场景都去s一下，难道还央求哥哥来当“悠哥”么？

    那一定会被哥哥打断腿的吧？未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。


第466章 安忆的追求者

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆最近遇到了一件让她有点小烦恼的事情。

    这件小烦恼的事情，与有人追求她有关。

    而追求她的人，却并不是男人，而是个妹子。

    这个妹子来头也不曾经她还被安忆扇过巴掌，可她竟然不知道什么时候成了深海大学大二的学生。

    她的名字，叫做洛雪妍，其父是国会议员、政坛大佬，她表姐洛冰涵则是平安集团的高层，安立的坚定追随者。

    洛雪妍最近在网络上也风头正劲，她毫不掩饰自己的家世，在自己的围脖中晒出了不少不经意间展示她财力的图片，更出格的是，她也没有掩饰自己的性取向，经常晒她和众多嫩模、网红之间的合照，并很大胆地说她又攻略了谁谁谁，不过大家似乎都没有当真。

    没办法，女孩子之间，亲热一些，根本就看不出她们是闺蜜还是蕾丝边，比如一起牵手去上洗手间什么的，若是这种事情发生在男人之间，那他们有八成可能性是基佬。

    洛雪妍的各种高调行为，使得她的围脖关注数量在短短时间内，有了八十万关注，她也成为了一名网络红人，人气在所有网红之中，已经跻身前五。

    最近她还在斗鱼直播开了一个直播间，直播她的各种吐槽，以及如何撩妹，在直播的过程中，她也“不经意间”晒了她是多么有钱，住的地方、穿的衣服鞋子、用的包包，有多么考究，有一次直播吃饭，一顿饭花了30万以至于她被认为是斗鱼主播之中最土豪的白富美，订阅她直播间的人数，已经超过了十万，每次她直播时，都有好几万人观看。

    斗鱼直播虽然是当下最火的直播平台，但流量还不算太多，订阅数最多的直播间也就只有几十万，洛雪妍有十万订阅，已经是一线女主播了。

    洛雪妍明明非常喜欢装逼，但是她在直播的过程中，以及发的围脖，却意外地接地气，拉近了她与网民之间的距离，给人一种，她明明是超级白富美，却一点都不虚伪做作的感觉，许多网民都觉得她比那些刻意炫富的女孩不知道高到哪里去，她是真正的贵族，完全凌驾于物质之上。

    她现在发的围脖，有八成都和娱乐圈有关，兴致来时，就爆料一些男星、女星的黑材料，揭露一点模特圈的八卦，让很多网民都大呼过瘾，由于她的爆料一般都不会作假，以至于许多混娱乐圈的人，都害怕她了，所以她被网民戏称为“娱乐圈检察官”。

    实际洛雪妍她就是“年少轻狂，口无遮拦，快意恩仇”，她看某些明星很不顺眼，觉得对方当面一套，背后一套时，就会毫不客气地揭穿对方虚伪的面目，反正她又不怕得罪对方。

    洛雪妍的女粉丝很多，她们给洛雪妍取了个外号，叫做“国民老公”，每次她一发围脖，下面就有各种女粉丝喊她“老公”，她对此一点也不反感，反而甘之如饴，显然真把自己当成“国民老公”了。

    “安妹妹，快来这边坐，我帮你占好位置了。”洛雪妍殷勤地拉着抱着书本的安忆，将她安置在了自己座位的旁边。

    这是关于哲学的选修课，大一到大三的学生都有，安忆都不知道，什么时候洛雪妍竟然也选择了这门选修课。

    安忆觉得和洛雪妍相处起来很尴尬，因为她记得以前在冲动之下为了维护哥哥，而扇了洛雪妍巴掌，但对方似乎一点都没放在心上，见到她之后，各种和她套近乎，还大大咧咧地宣称要把她追到手，让国民妹妹成为她的女朋友

    所谓伸手不打笑脸人，安忆觉得这个比她大一些的洛雪妍，本性并不坏，甚至还算得上率真自然，完全不似一般女孩那样内敛，感觉跟混世魔王似的。

    所以安忆对于洛雪妍各种献殷勤的举动，也暂时默认了，对方甚至还帮她占图书馆的座位，吃饭时直接帮她打好饭菜什么的，这可都是洛雪妍亲自为安忆做的，没有吩咐任何下人。

    再加上洛雪妍似乎也很喜欢玩游戏，两人在网络上联机玩过数次之后，算是彻底地混熟了。

    安忆本来就是个感性的人，她可没有自家哥哥心肠那么硬，既然别人殷勤友善地对待她，她当然也做不到对别人横眉以对，所以洛雪妍应该算是她在大学里交的第一个朋友了。

    想想世事也是无常，明明曾经安忆对初次见面的洛雪妍印象极差，可现在她们却成了朋友。

    当然，安忆也必须承认，洛雪妍能这么快和她成为朋友，是因为对方长得真心不错，她有着一头酒红色的长发，明明素颜就有七分颜值，但她却时刻保持着最精致的妆容，她的穿着打扮，更是非常讲究，穿出来的感觉，总是那样有气质。

    平心而论，安忆在化妆、打扮上，是不如洛雪妍的，这个也不能怪安忆，她是基本上不是很在意自己的外表，打扮的话，估计也只会学那种动漫中萌妹子的打扮，有时候干脆是让哥哥帮她挑衣服。

    因此，安忆的打扮，纯粹就是安立眼中最完美的样子，算不上时尚的最前沿，而洛雪妍这种从小就锦衣玉食的白富美，并且本身就对自己的形象非常在乎的自恋狂魔，要说她最擅长的，第一就是大手大脚的花钱，第二自然就是穿衣打扮了。

    或许洛雪妍性取向为女，正是因为她太自恋了，她觉得没有任何男人可以配得上她，于是她只能去找女孩子玩虚龙假凤了

    不过即便安忆不擅长打扮，但是她的底子实在是太好了，哪怕是自恋的洛雪妍，都不觉得她比颜值能够比得过安忆，不过她和安忆就不是一个类型的，如果说安忆是走清纯路线的萌妹子的话，那她就是走妖娆、妩媚路线的女神，一看就是那种非常善于交际的女孩，会让男人在面对她时，压力非常大。未完待续。


第467章 安妹妹，爱你哟

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    每次安忆所选择的选修课，上课的人数就特别多，而她在教室所在的角落，则是遭遇目光洗礼最多的地方。

    这无疑正是安忆人气的体现，明明她是一位画家，但在更多的人眼中，她就是一颗耀眼的明星，她本身的魅力，要比她的作品更大。

    甚至连上课的老师，都对她很感兴趣，提问时，也总喜欢喊她起来回答问题。

    所幸安忆上课是真的在很认真地听讲，她所选择的选修课，基本上都是她自己感兴趣的，对于自己感兴趣的课程，她当然愿意去沉下心来学习。

    所以对于老师的提问，她总是可以轻而易举地回答出来，她的回答还经常获得同学们的掌声，她那学霸的形象，在同学们心目中，更加深刻了。

    安忆的学习态度，一直没有多大变化，她给人的感觉非常沉稳，有一种不骄不躁的悠然。

    而坐在安忆身边的洛雪妍，她上课才懒得听课，她宁愿支撑着自己的下颚，凝视着安忆这个让她迷恋得不可自拔的女孩，一看就能看一节课。

    洛雪妍觉得安忆就是她的真爱，自从她在网络上第一次接触到安忆的时候，对方的容貌和气质，就给她留下了非常深刻的印象，作为一名玩嫩模、外围玩得飞起的老司机，她一眼就看出安忆是那种真正纯天然，无化妆，无的极品美女。

    对于别人来说，似安忆这样的女孩，似乎可遇而不可求，在现实中完全和安忆没法有交集，但对洛雪妍来说，她认为她想要接近安忆，是一件很容易的事情。

    可事实却让她惊了，她原本并不相信，安忆是真的那种低调的女孩，因为当时安忆能火起来，炒作的痕迹太明显了，她觉得对方虽然长得漂亮，但对于名利的追逐，肯定是不遗余力的，这也是她认为自己可以攻略安忆的最有把握的地方。

    一个经不起诱惑的女孩，总是充满了弱点，太容易沦落成权贵子弟的玩物了。

    后来洛雪妍才发现，安忆是真的低调，甚至完全没有将名利放在心上，否则这并不能解释，她在成名之后，却不接任何代言来赚钱，也不出席任何公众活动，她出席的最多的公众活动，竟然全是那一个个国家级奖项的领奖台

    这才让洛雪妍惊觉，安忆是真的不需要靠自己的颜值吃饭，她在绘画领域所取得的辉煌成就，已经足够让人叹为观止。

    洛雪妍是真的信了，安忆她似乎真的没有一般女孩的虚荣心，这无疑给她想要去寻找安忆、攻略安忆，造成了很大的困难。

    直到在那一天，她竟然发现了安忆与那位互联网大亨安立有着千丝万缕的关系，她当时的心都快碎了，以为她心目中完美的女孩安忆，却是安立这种高高在上的大人物的玩物，因为安立竟然亲口对她说，安忆是她的女友。

    只不过后来她越想越觉得不对，只是因为安立与安忆都姓“安”，而且他们之间的关系，看起来虽然亲密，却并没有给她恋人的感觉，反倒是更像亲人

    洛雪妍当时差点都要放弃安忆了，因为只要她看中的女孩，就一定要纯洁的，只能和她一个人发生关系，她有一个大大的百合后宫团，全是她收的妹子，被她调教得只在乎她一个人。

    然而后来洛雪妍却是越来越不甘心，无论怎样，安忆的模样都在她的脑海中挥之不去，她知道，自己是真的无可救药地爱上一个女孩了，哪怕对方有了男友，她都可以不介意，她反正就是要得到安忆，不，就算得不到安忆，和她成为好朋友，也足够了。

    最近，洛雪妍过得非常快乐，因为她如愿以偿地和安忆成为了朋友，而且还从安忆那里知道了，安立这位互联网大亨，其实是她的亲哥哥。

    这个发现，让洛雪妍欣喜若狂，什么嘛，原来我的安妹妹还是纯洁的，那个可恶的安立，居然用那种谎言骗她，而她因为太在乎安忆，竟然不去细想地就相信了。

    洛雪妍觉得，安立骗她，肯定也是因为她在喜好美色上，实在有些过分，明明都已经开了一个百合后宫了，居然还将主意打到了他妹妹身上，这作为哥哥，怎么会容忍这种事情？

    换位思考一下，她还是可以理解安立的，安忆可不像她，是个天生的蕾丝边，完全对男人不感兴趣，人家安忆可是个正常的女孩子，对女孩子根本没有像她那样的强烈**。

    洛雪妍认为自己对安忆是真爱，而真爱无疑是可以包容一切的，她虽然嘴上总是对安忆说“安妹妹，爱你哟！”，但是一举一动，都很克制，并且鞍前马后地伺候着安忆，简直就是跪舔无下限，哪里有点网络上那个指点娱乐圈，挥斥方遒的“国民老公”范儿？

    难怪总是有人调侃洛雪妍只是披着白富美皮的女吊丝，见到安忆这样的女神，就走不动路了，不过话又说回来，她还真有点网络小说主角风范，不过却是男频的主角娘化的。

    由于安忆是安立的亲妹妹，洛雪妍对于安立的不爽，减少了太多，她甚至已经在考虑怎么去讨好安立了，她觉得如果她能够将安忆追到手，两人一起踏入婚姻的殿堂，那安立作为安忆唯一的长辈，也就是她的大舅哥了

    不过她隐约觉得，安立那一关很不好过，她都有些后悔自己在圈子里比较狼藉的名声了，果然还是安忆最好了，并没有因为她是个百合女，就疏远她，对于她的热情，安忆也总是有所回应，每每让洛雪妍心中激荡不已。

    这节课终于下课了，洛雪妍凑近安忆，拿出自己的“玫瑰金”苹果，对她说道：“我们合影自拍一张好吗，安妹妹？”

    安忆见洛雪妍这样期待，她柔顺地点了点头，她并不善于拒绝这样漂亮的女孩。

    洛雪妍成功地与安忆合影了，然后熟练地开始修图，让安忆变得比她还要美丽耀眼，又道：“我想传到我的围脖上装个逼，不要紧吧？”

    安忆下意识皱了皱眉，洛雪妍捕捉到了这个细节，她立马自觉地说道：“算了算了，我们的合影，我就自己存着，绝不外传！”

    安忆见到洛雪妍这种小心翼翼的姿态，在乎她到极致的模样，她笑了笑，温柔道：“传就传吧，反正网络上我的照片也足够多了，再多你这一张合照，也没什么。”

    “太棒了！你真好，安妹妹，爱你哟！”洛雪妍笑得更加快乐。未完待续。


第468章 纷乱的围脖

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    洛雪妍将自己和安忆的自拍合照发到了自己的围脖上，然后不无得意地炫耀道：“最近好久不直播不发围脖，是因为我在全身心地攻略我最爱的安妹妹，现在我总算混成了她的好友，以后还会更进一步，大家快祝福我吧！”

    这张她和安忆的合影，由于经过了她的修图，让里面安忆的模样更加清纯美丽了，反倒是她自己，似乎都成了衬托安忆的绿叶

    但是洛雪妍却没将这种事放在心上，她就是在炫耀自己和安忆已经建立的朋友关系而已。

    而且洛雪妍有“大男子主义”的倾向，就像是男人在炫耀自己的妹子，那自己成为她的陪衬，又怎样呢？

    她的这条围脖一发出来，顿时就引起了众多网民的围观，其实她最近在网络上真的挺红的，前不久还在围脖上和一个小明星撕逼，说是看不惯对方那伪装出来的人模狗样，爆出了对方潜规则上位的黑材料，结果对方当然不承认，直接和洛雪妍在围脖上对骂，引起诸多爱看日热闹的网民们的围观。

    话说回来，要让自己的围脖多涨一涨粉，和名人互动、撕逼就是一条终南捷径，喜好“无形装逼”的洛雪妍，显然已经对将手段玩得非常娴熟。

    与洛雪妍这位成天到处搞事的“国民老公”一比，“国民妹妹”安安虽然依旧稳坐第一网红的宝座，实际上她在网络上也显得低调安分，明明围脖粉丝数量已经逾越千万，但她就像是依旧活在自己世界中的小女孩，所发的围脖，既不谈国家大事，涉及政治，也不和别人撕逼，只是时不时地将自己的作品，和大家分享。

    安忆最近分享的作品，不仅有她的画，还有似乎是她随手为她的话，所配上的句子

    “我不想浪迹天涯，我想留在家里。”

    “美不存在于物体之中，而存在于物与物产生的阴翳的波纹和明晴之中。”

    “当漫长的黑夜升起，显现我的灵魂的底部，我只是一个倒空的酒杯，把自己倒给了时间而不复存在。”

    “我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。这世界没有一件事情是虚空而生的，站在光里，背后就会有阴影，这深夜里一片寂静，是因为你还没有听见声音。”

    安忆的这些句子与画相匹配之后一齐在围脖上发出来，将她的粉丝震得一愣一愣的，纷纷恍然大悟，说是难怪国民妹妹会选择文学专业，原来她骨子里就是个超级文艺青年啊，她所写的那些句子，给人的感觉逼格都很高，再配上她的画作之后，更是让她的逼格暴涨。

    有人觉得她的粉丝关注能涨这么快，这些高逼格的句子，起了很大的作用，因为许多爱装逼的人，都直接盗用她的句子去装逼了，效果似乎还挺不错。

    安忆显然成了一位另类的段子手，别人是写搞笑的、带点小的段子，以博网民一笑，她是写这种让人不明觉厉的段子，展现着她的才华的同时，也让关注她的人，都觉得自己的逼格也提高了。

    不过这也产生了一个后遗症，那就是又有慧眼如炬的安安老师的粉丝，兴奋地指出，安忆的这种文艺句子配画，其风格与安安老师出版的诗歌绘本，极为相似，这或许没法完全证明安忆就是安安老师，毕竟安忆好像还没写过诗歌，只是在写挺有内涵和哲理的句子，但是，这起码又是一个可以积累下来的证据。

    由这些证据，再加上以前的蛛丝马迹，起码有百分之五十的可能性，安安老师的真实身份，就是安忆。她们这种一言不合就开始玩文青、玩逼格的风范，实在是太像了。

    就算安安老师不是安忆，那她与安忆肯定也有千丝万缕的关系，毕竟许多传统画家都认为安安老师是传统画家出身，而现在安忆则在传统画坛展现着自己恐怖的统治力

    还有一些已经认定了二者就是同一个人的粉丝，为了让别人也相信这件事，祭出了这样一个说法，说是不管是安忆何时安安老师，都没有否认网络上的谣言，别人问安忆或安安老师这个问题时，她们两人却也避而不答，这就很明显了！

    这些粉丝认为明明安忆都已经默认自己是安安，或者说安安也默认了自己就是安忆，只可惜那么多死板的人，却一定要等到铁证如山，或者是安忆开个新闻发布会亲口承认，才相信这件事。

    这每每让这些粉丝感到痛心疾首，有种“众人皆醉我独醒”的愤懑，然而他们又毫无办法，不能去逼着人家安忆这么做，实际上他们心中终究也存有一丝怀疑的。

    洛雪妍和安忆在深海大学某教室内的自拍合影一出，以及大家看到她炫耀的话，除了抢前排的女粉丝喊她“老公我要给你生孩子”之外，后面的评论也非常精彩。

    有看不惯洛雪妍总是无形装逼、炫富的网民，直接开骂：“和国民妹妹一比，我才发现你的长相气质差人家太多了，都说你是超级白富美，但你却去找安忆合影，那就是找虐。”

    有国民妹妹安忆的粉丝，也很看不惯总是很高调的洛雪妍，回复道：“你这种喜欢到处搞事的女人，请离国民妹妹远点，不要把她带坏了！”

    “真是搞笑，以为和安忆合影，就能提升自己的逼格了么？我觉得你除了有个好爸爸以外，根本就是一无是处！你根本不配做安忆的朋友。”有网民不知道为什么如此义愤填膺。

    “哇，两位都很靓啊！大家为什么都一边倒地称赞安忆呢，在我看来，洛美女和安美女那就是不同风格的美，是分不出高低的，大家火气都别这么大。”这位疑似通吃党的网民如此和稀泥地回复道。未完待续。


第469章 做安安老师的读者实在是不容易啊

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    洛雪妍早就已经习惯了每次自己发围脖，下面好多回复都是破口大骂的，其中有些是某些被她撕过的明星的脑残粉，有些是纯粹的仇富党，认为她完全就是不学无术的纨绔子弟，没有她那位政坛大佬的父亲，就什么都不是。

    说真的，当洛雪妍一开始看到这种回复时，当然非常不爽，这出身又不是她自己能决定的，她就是会投胎，难道还能怪她么？

    而且她洛雪妍也完全不是一无是处，至少在交际能力上，绝对是满值，她现在就对自己通过无下限跪舔的方式，获得了安忆的友谊，而感到非常骄傲，显然她也觉得和安忆成为朋友，是一件很有面子的事情。

    要说其他方面的才能，洛雪妍确实欠缺了一点，她本身就是个被宠坏的大小姐，有时非常冲动任性，但她本性算不上坏，开百合后宫都讲究你情我愿，实际上她在内心深处却知道，对方只是看中她的钱。

    但是洛雪妍完全不在意这种事情，她和别人结交，是不看别人身份的，不管别人有没有钱，反正没有她有钱。

    她是这样想的，不过碰上安忆，这自然就不符合现实了，因为她也根本没有安忆有钱，人家的亲哥哥可是安立来着

    渐渐的，她已经习惯了围脖上总是有一群嫉妒仇富的疯狗在不断地咬她了，谁让她总是在直播或者晒照片时，不经意间就晒了她的豪宅、名车之类的东西呢？

    不过让洛雪妍感到无比惊讶的是，她发现众多回复之中，却很少有黑安忆的，反而都在劝安忆这样的好女孩，离洛雪妍远一点，别被洛雪妍带坏了，也去学炫富、撕逼、爆粗口什么的。

    很显然，安忆在众多网民心目中，有一个非常良好的印象，这种良好的印象，其实并不是来自于她在绘画上的才华，而是安忆展现出来的那种认真踏实的学习态度，她是真正的优质偶像，许多父母都让自己的孩子向全国高考状元安忆学习，就没听说过有父母让孩子向洛雪妍学习怎么败家的。

    安忆到了大学之中，获得了更多的关注，原本有些觉得在网络上安忆已经被神化的人，决定通过观察现实中的安忆，来揭穿她的假面，可惜的是，他们越观察安忆，反而越是粉上了安忆，她实在是太完美了，真的没有任何黑点

    这同样也是洛雪妍对安忆佩服得五体投地的地方，她会那样无脑地喜欢上安忆，或许是因为她太憧憬、向往人家了。

    单单是这样，安忆在她心目中却只是个高高在上的女神，有些太不真实，偏偏安忆玩游戏又特别厉害，常常在游戏中带着她披荆斩棘，走向胜利，这让自诩游戏水准不赖的洛雪妍，对安忆更加佩服，而喜欢玩游戏这一点，也让安忆走下神坛，成了有血有肉的女孩。

    不管这次洛雪妍被骂得有多厉害，因为她晒出了与安忆的合照，证明了她是安忆的学姐与朋友，她的关注度又上升了，有人便黑她，她就是通过这种方式来赚人气。

    国民妹妹安忆的人气自然不用说，现在洛雪妍能够和安忆扯上关系，她的粉丝数在短短时间内增加了二十万，突破了百万大关，她知道里面肯定有关注她就是为了骂她的人，不过她并没有放在心上，反而为了庆祝自己的粉丝数量突破百万，而搞了一个抽奖的活动，送出苹果手机，回馈她的粉丝，反正她有钱。

    除此之外，洛雪妍居然还在自己的评论中，发现了有人在控诉“安安”这位漫画家。

    这让洛雪妍有些懵逼，明明这就是她和安忆之间的合照，和那位人气漫画家安安老师有什么关系呢？

    说起来，她也追过安安老师的漫画，其中最喜欢的一部作品，正是夏至未至，这也没办法，她看漫画就是这种品味，让她看那些更加文艺的，她反而看不下去，这种又文艺又言情的作品，正好合她的胃口。

    懵逼之后，洛雪妍就去寻找答案，经过一番搜索，她才知道了前因后果，原来有不少安安老师的粉丝，都已经认定了安安老师的真实身份就是安忆，而最近叛逆的鲁鲁修中的一个剧情，则引发了众多粉丝的怒火！

    这一话的名字，叫做“血染的尤菲”，大概内容便是，泥轰行政特区的成立典礼召开。会场上r出现要求与尤菲单独交谈，鲁鲁修被尤菲的善良与牺牲感动，同意合作成立泥轰特区，并开玩笑地说“我要是下命令的话谁也不能反抗哦，比如现在我说杀光泥轰人的话”而偏偏ss却在此时失控了，玩笑变成了ss指令，尤菲冲出去下令缴杀泥轰人，会场被鲜血染红了，鲁鲁修含泪下令诛杀尤菲。

    在这之前，许多读者都对尤菲米娅这位公主殿下，很有好感，她在小时候还和娜娜莉抢着做鲁鲁修的新娘，后来长大了，她成了一位最善良纯真的公主，她始终有着愿天下人都能和平的理想，为此，她也付出了自己的努力。

    只可惜，她那希望和平的努力，却变成了她执行鲁鲁修失控的“王之力”所下的荒唐命令，在典礼上大杀特杀，然后还被鲁鲁修亲自射杀，这个剧情简直就是十二分的致郁！

    没有任何一个读者，会想到剧情竟然会如此进展，这简直就是超级神展开！

    可是，漫画里一开始却说的很清楚，“ss”就是带有诅咒的不幸力量，它用多了就会失控，原本大家差不多都忘了这个设定，可现在，它却血淋淋地展现出了这一点！

    这个剧情一出，它比之前有关夏莉的剧情，所引发的争议还要大，有位读者就直言“做安安老师的读者实在是不容易”，因为那需要有一颗大心脏，你根本无法预料到安安老师会画出怎样曲折的剧情，来把你搞得欲仙欲死。

    还有读者则坚信，尤菲米娅并没有死，她只是被鲁鲁修射了一枪，说不定下一话还有反转，大家要有耐心

    于是，所有人都在期待安安老师叛逆的鲁鲁修接下来的一话。未完待续。


第470章 背锅就是天经地义

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    洛雪妍在好奇之下，当然也去尝试着看了一下这部名叫《叛逆的鲁鲁修》的作品，不过她却一点都不认为安忆是安安。

    在她看来，似安忆这样高大上的传统画家，怎么会去画漫画呢，虽然漫画是大中华受众最广的文化娱乐产品，但是画漫画要耗费的时间与精力，真的非常多，曾经有许多人都因为非常喜欢漫画，而立下了当漫画家的志向，但是，这样的志向，往往在忍受不了那样的辛苦和寂寞之后，就放弃了。

    而由于漫画家实在太多，竞争也非常激烈，只有真正的职业漫画家，才能得到大众的认可，在这之前，你说自己是个画漫画的，还是完全没有任何收入的画漫画的，那自然会遭遇别人的冷眼，觉得你就是在赌博，要想画出一部大火的漫画，那概率简直和中彩票差不多。

    不管怎样，洛雪妍对于安安这样一位非常有才的漫画家，还是非常佩服的，即使她只看过对方的《夏至未至》。

    这部《叛逆的鲁鲁修》，算是她看的第二部安安老师的作品，是在闲暇时，用自己新买的的平板电脑在网上看的，这款平板电脑的品牌，当然也是苹果，她就是无可救药的果粉，因为她认为出自平安集团的苹果电子品牌，是最高大上的，它的价格也是最贵的。

    喜欢装逼的人，很显然都会用苹果的产品，因为它足够贵，外表也十分酷炫。

    原本洛雪妍只是抱着试试看的心态，毕竟这是一部男主的作品，她本人还是更喜欢女主的作品，最好是那种狗血的“霸道总裁流”，她是最喜欢了。

    在她心目中，顶尖漫画家安安老师的作品，大概就好比文学作品中的名著，它们就是漫画作品中的名著，她看对方的作品，也是为了更好地装逼，别人一听她居然喜欢安安老师的作品，那就会获得佩服的目光，觉得很有品味。

    还别说，安安老师在持之以恒地走高逼格作品路线的情况下，她确实让那些喜欢她作品的读者，收获了一种优越感，似乎看安安作品的人，能根据安安的作品，扯出一大堆过度解读的人，那就显得特别高大上……

    当然，安安老师作品的高逼格与对读者的不友好，也吓走了一大批自认为没什么品味的读者，在他们心目中，易安老师的武侠作品，才是最棒的漫画作品。

    抱着试试看心态的洛雪妍，却一下子陷入了这部名为《叛逆的鲁鲁修》作品，她还是第一次发现，男主的漫画作品也这么精彩好看，对于鲁鲁修这种强大的腹黑主角，她当然非常喜欢，对方在用自己的智商碾压别人时，实在是太精彩了。

    而里面的一个个人物，也如此个性分明，难怪都说安安老师的漫画，是对配角刻画得最丰满的漫画，这种群像刻画能力，她要是称第二，那就没人敢称第一了。

    对于男性读者来说的比较虐心的感情戏，比如说鲁鲁修和夏莉之间的，洛雪妍却看得津津有味，她作为女孩子，还是饱受“霸道总裁流”熏陶的女孩子，表示感情戏越虐才越棒，越曲折才越有味道。

    然而当她看到“血染的尤菲”这一话时，却也被虐得不轻，因为这已经不是虐心的感情戏，而是有种直接给这位人气女角色发便当的嫌疑。

    尤菲米娅这个纯真善良的公主，洛雪妍当然也非常喜欢，她甚至觉得安忆就是如此纯真善良的公主殿下，可是她却被鲁鲁修这个曾经最亲密的人，射了一枪，生死不知。

    当最新一话“至少和悲伤在一起”出来时，她看到这个标题，心中就不由一沉，她原本看网络上，有许多读者，都信誓旦旦地表示，安安老师一定不会轻易让尤菲米死去，她在后面一定还有出场的机会，还有自称与安安老师的担当编辑很熟的人，说是看过了分镜稿，保证尤菲米娅没有死……

    天真的洛雪妍，还真信了网络上的谣言，如果她知道安安老师的作品，也是没有分镜稿，直接上原稿的话，那她就不会这样轻信某些总喜欢吹牛，号称自己手眼通天、神通广大的家伙了。

    同样，如果她真正知道安安老师的一贯风格的话，那她也不会抱有期待，那位总是喜欢混迹于漫画评论区的预言帝【高冷的北方女王】，就毫不客气地说，尤菲米娅这个善良纯真可爱的公主殿下，必死无疑，这样的悲剧，无疑正是“坑王之王”安安老师的最爱。

    洛雪妍在第一时间看完了新的一话，它的大概内容便是：尤菲被zero射杀，亲眼目睹了这一幕的朱雀疯狂抢回尤菲送往飞船治疗。zero与联邦结盟，下决心最大程度利用尤菲的死，告诉泥轰人建立特区完全是尤菲米娅的陷阱，并在会场里宣布新泥轰的成立。同时尤菲在朱雀面前安静地死去，这时神秘的男孩v.v出现告诉朱雀geass的真相。战争全面爆发，鲁路修接到朱雀说自己已被仇恨支配的电话。

    很显然，尤菲米娅真的死了，没有任何网上说的会治疗好之类的结果，而且她的死，还被鲁鲁修利用，来攫取更多的利益，这无疑也可以更加深刻地刻画出鲁鲁修这个人物的形象，他的心肠有多么硬，他有多么腹黑。

    洛雪妍看完这一话之后，整个人都不好了，她根本没想到，安安老师真的是说发便当就发便当，哪怕网络上一片呼吁安安老师手下留情的声音，但她却像是根本没有听到似的……

    这一次，安安老师的的读者们，显然再一次感受到了安安老师那巨大的恶意，有位既是易安老师的粉丝，又是安安老师的粉丝，这样悲愤地说道：“我原本还以为，之前《天龙八部》中阿朱被乔峰误杀，不应该将黑锅按在安安老师头上，但现在，我又经历了尤菲米娅被鲁鲁修误杀，我现在觉得，之前安安老师背锅，简直就是天经地义！”(未完待续。)


第471章 安安老贼杀妹子从不手软

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这位粉丝的言论，显然说到了无数安安老师和易安老师共同的忠实读者心中去了，而易安老师的粉丝中特别看安安老师不爽的，这个时候也欢快地跳了出来，将尤菲米娅的死与阿朱的死联系在一起，有人还马后炮地说：“当初我就说阿朱的的死，就是安安这家伙的锅，偏偏还有一些安安的脑残粉为她洗地，现在好了，她又犯这种给人气女角色发便当的文青病了，你们还有什么话好说，再怎么为她洗地，也改变不了她喜欢报复社会的事实！”

    不过细细地比较一下的话，这两位人气女角色的死法，还真的有异曲同工之妙，因为她们都是被男主角误杀，而且死得非常突然，有种为死而死的感觉，当然了，她们的死，对剧情的推动作用，还是非常大的……

    洛雪妍这时看到网络上又掀起了一股声讨安安老师的风潮，安安老师的围脖下面，已经充斥着各种粉丝最愤慨的声音――

    “安安老师，为什么你这么狠心啊！尤菲米娅是多好的妹子，说便当就便当，你还有点人性么？”昵称为【凶残de鸡蛋】的读者如此控诉道。

    “还我尤菲米娅的命来，她死得好惨啊好惨，为什么她就这样死了么？安安老师，为什么你要这样虐待我们读者！”昵称为【命运中的一艘小船】的读者简直字字泣血！

    “安安老贼，我诅咒你也不得好死啊啊啊啊！”昵称为【炎焱丶】的读者只能用这种方式来回击安安老师。

    “论报复社会、报复读者，我还就服安安！因为哪怕她这样做了，其作品的精彩程度，也能够让读者继续当抖m，捏着鼻子追下去，毕竟除了尤菲米娅之外，还有好些可爱的萌妹子，大家还要看鲁鲁修继续装逼，继续用智商吊打一切呢。”昵称为【追上我我就让你嘿嘿嘿】的读者如此感慨道。

    其实他说得非常对，尤菲米娅的死，让这部漫画的期待感更强了，可以预计的是，鲁鲁修肯定会和朱雀这个好基友相爱相杀，毕竟朱雀和尤菲米娅已经互相倾心，结果却在修成正果的时候，尤菲米娅领了便当，而朱雀则发誓要为尤菲米娅复仇，这复仇的对象，是zero，自然就是鲁鲁修。

    而除了因为尤菲米娅的死而破口大骂的读者以外，还有为安安老师的行为大声叫好的，他们大概都是鲁鲁修的粉丝，觉得鲁鲁修在误杀尤菲米娅之后，非但没有一直意志消沉，反而很快振作起来，利用尤菲米娅的死大做文章，一切以利益为重的性格，非常的酷！

    那位一直以安安老师漫画预言帝而在漫画评论区异常活跃的【高冷的北方女王】，他就这样评论道：“如果是其他漫画家的作品，那他们的那些主角，一定会反思自己的行为，甚至完全改变自己行事的态度，对自己的道路产生怀疑，而安安老师的主角，永远这样特立独行，哪怕做错了，也一定要一错到底。鲁鲁修这种反派boss范的主角，真是太棒了！”

    他的这个观点，也有好多支持者，这些或许应该算是安安老师真正的基本盘了，对他们来说，不管安安老师怎么挖坑、下毒，他们都能淡定地看完她的作品，因为在他们眼中，安安老师的作品是最独特的，完全反套路的创作之作，值得细细品味。

    其实安安老师出道这么多年，早就已经筛选出了一大群习惯了她风格的读者，在这些读者之中，有默默地支持着安安老师的人，也有好多一边破口大骂，一边继续追更新的人，那些破口大骂的人，其实心中早就已经认命了，只是在嘴硬而已。

    如果安安老师改变自己的风格，向读者妥协的话，那还算是安安老师么？

    除此之外，安安老师的黑子，当然也成倍成倍地增加，有些黑子，就一直在叫嚣，说是安安老师永远只能画出邪道非主流的漫画，画不出那种热血、激励人心的王道漫画，总有一天，当大家厌倦了安安老师的这种邪道风格之后，她就会陨落……

    安忆在看到这些言论时，当然感觉很不爽，她其实早就已经想好了安安这个马甲在画完《叛逆的鲁鲁修》之后，该画什么王道漫画来回击一下某些黑子了，那当然就是她准备已久的《全职高手》，她暂时还没有开始画，除了因为她最近完全将精力投入到《缘之空》中之外，还是为了配合平安集团对《荣耀》这个游戏的开发。

    她要让《全职高手》在进入*的时候，《荣耀》这个游戏也会推出，这样一来的话，就达到了二者互相促进的作用，《全职高手》的漫迷们肯定会兴冲冲地去玩一玩现实中的《荣耀》，而《荣耀》的网游玩家们，肯定也会对《全职高手》这部作品感兴趣，然后试着看一看这样一部非常热血王道的漫画。

    像这种热血王道流的漫画，那肯定是非常适合大众口味的漫画，《全职高手》是一部无敌流的作品，主角叶修或者说君莫笑，吊打一切，难得的是，对手也都非常厉害，这自然就会让这部作品的爽感更加强烈，所以一旦这些网游玩家入坑了，那他们一定会喜欢上这样一部作品，继而对这个游戏也更加忠诚。

    这又一次声讨安安老师的风潮，也影响到了安忆，因为有越来越多的人相信，安安老师的真身就是安忆，他们抱着宁愿杀错也不放过的心态，直接找到了正主安忆，也算是一个发泄渠道了。

    然而国民妹妹、天才美少女画家安忆的粉丝，也不是吃素的，他们维护着自己崇拜的偶像，再次与安安老师的粉丝大战一场，因为他们坚信，像安忆逼格如此高的传统画家，是绝对不会自降身价地涉及漫画领域的……

    就在这样一种情况下，时间来到了十二月，然而《缘之空》这部作品，却依旧没有第6话，这终于让众多已经深深被穹妹这个女角色迷住的宅男，坐不住了！

    这部《缘之空》，不会就这样坑了吧？(未完待续。)


第472章 “动漫之家”论坛的推荐

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆在有妖气原创漫画网站成人专区中上传的这部缘之空，她将这部作品的授权状态，勾选的是“公众作品”的状态，这便意味着，任何读者都有权对这部作品进行转载，而如果勾选的状态是“专属作品”的话，那这部作品就只能由她自己来操作，以及选择的状态若是“驻站作品”的话，那便意味着网站也可以对这部作品进行推广，其他读者反而没有权力转载这部作品。

    大多数读者，总是喜欢分享自己喜欢的漫画作品，尤其是那种画到了他们心坎中的精品，他们便会变成“自来水”，自愿地为这部作品，去宣传，让更多的人，也能看到这样一部作品、支持这样一部作品。

    仅仅只有5话的缘之空，显然已经达到了这样的水准。

    有比较尊重作者的读者，直接就在漫画评论区问作者，说是能不能将你的作品转发到贴吧、论坛，可惜他们注定无法得到的这位名为“穹妹”的作者的回应。

    所以有更加心急的读者，在看到这部作品的状态，是任何人都能转载的公众作品之后，他们便将这部作品的前5话，到处转发，甚至在短短时间内，缘之空便风靡了各大漫画读者聚集的群、贴吧。

    至于“动漫之家”论坛的“动漫推荐”版块，也在短短时间内，出现了好些推荐缘之空的帖子，虽然还算不上屠版，但也差不了多少了。

    要知道，能够在“动漫之家”的“动漫推荐”版块被提到的作品，不管它是被夸赞还是被骂得狗血淋头，这都说明这部作品肯定是有一定人气的作品，真正没人气的作品，那便是连提到的机会都没有。

    当然啦，总有一些“动漫之家”论坛的老坛友，说当下的“动漫推荐”版块，风气已经很差了，喜欢挑刺的人特别多，每当有人诚意满满地推荐几部漫画作品，却总会有喷子跳出来批判一通，打击推荐人的积极性。

    想当初易安老师的武侠漫画作品，在整个论坛差不多一片叫好，可现在，总有许多人爱唱反调，有人就对易安老师连载的四部作品中，人气最高的大唐双龙传非常鄙夷，认为这是易安完全倒向市场的媚俗之作，他们觉得易安老师已经堕落了，忘记了初心，再也不是当初画出射雕英雄传这种有着侠之大者精神的有追求的漫画家。

    还有坛友则干脆大放厥词，说易安老师原本就是个纯粹商业化的漫画家，她是在安安老师的帮助之下，才能够有今天的地位，然而无知的大众读者，却总是将那些神来之笔的剧情，骂成剧毒，然后再将锅甩到安安老师头上。

    如果没有安安老师的话，那易安老师那些武侠作品的内涵，绝对会下降整整一个层次，这是某部分易安黑持有的一个观点。

    倒是安安老师，在“动漫之家”的论坛中，黑的人虽然也有，但却不像易安老师那么大，可能是因为安安老师本来就混这个“动漫之家”论坛，抬头不见低头见的，让人不敢乱黑，而她还有一大票被嘲讽成“护骑士团”的坛友跪舔她，谁若是敢在坛子里黑安安老师，那一定会被这群人狂咬。

    毫无疑问，现在这“动漫推荐”版块，就已经成了“老白”读者的聚集地，所谓的老白读者，那自然就是资深漫画读者了，他们已经看腻了套路漫画作品，尤其是武侠漫画，若非易安老师横空出世，那他们肯定都差不多将这种类型的漫画戒了。

    资深漫画读者的口味，当然非常挑剔，他们在漫画方面的花钱，也比小白读者更加理智，只有他们认为值得花钱的漫画作品，他们才会去为它花钱。

    所以便有了这样一种说法，叫做在这“动漫推荐”版块大火的漫画，肯定会扑，得不到大众读者的喜爱，而那些在市面上大火的漫画，在这个版块，则会被各路喷子喷成毒草。

    也就是说，现在这个版块聚集的资深漫迷，他们的阅读口味，和大众的口味，是相反的，能够既得到大众读者的喜欢，又在这个版块获得高评价的，现在似乎只有“安安老师”这样一位坑王之王了。

    许多坛友大概都认为安安老师是那个永远不忘初心的漫画家，她所画的作品，从来不向商业性妥协，不向读者妥协，如今她正在连载的叛逆的鲁鲁修，毅然给人气女角色尤菲米娅发便当，导致引起大规模的读者反应，这就可以佐证这一点。

    其实上面那种在这个版块大火反而就会扑街的说法，是错误的，这些资深漫迷更加喜欢看有新意的作品，能够在这个版块被提到的作品，除了那些自推、友情推荐、营销推荐的作品之外，真是被纯粹的资深漫迷推荐的作品，往往是有亮点的。

    缘之空这部作品，当然也是如此，它一开始被某个资深漫迷推荐时，对方是这样推荐这部作品的，说这部作品的画工真的太棒了，简直就是艺术一般的作品，感觉一点也不比安安老师的画工差，里面的那些田园风景，简直就是如诗如画，完美地营造出了一种极为浪漫缱绻的氛围，让人深陷其中，不能自拔。

    这漫画作品的画工，其实就好比文学作品的文笔，不过文笔这东西，常常是仁者见仁智者见智，有人会觉得辞藻华丽的作品就是好文笔的作品，这种人大抵对文笔的观点还停留在初高中时期，不过说实话，文笔到底是好是差，一般人似乎只能感觉它是否读起来通顺流畅，真要去比较它的高下，怕是还说不出个道道来。

    但画工却是异常直观的，在当今的漫画业界，公认的画工最好的漫画家，那基本上就是非安安老师莫属了，哪怕是易安老师，在对画面的追求上，都及不上安安老师。未完待续。


第473章 实在找不到那位神秘的作者！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    有人为易安老师辩驳，说是易安老师的画工，其实并不比安安老师差，但是人家易安老师更注重的是剧情的流畅性，而且她为了保持整部漫画的风格统一，故意让有些地方不那么精细。

    易安老师是一位认真讲故事的漫画家，她总是对读者很友好，所以特意将漫画画得那样浅显易懂，不去搞那些花里胡哨的东西，所以才会让很多人产生了一种错觉，以为易安老师的画工不如安安老师。

    实际上呢，二者并无高下之分，同样的道理，也可以放在诸如柯永群老师、胡宏老师身上，他们的画工也都非常棒，有时候状态来了，真的可以画出那种人物仿佛在纸面上动起来的感觉。

    现在别看柯永群老师的侠影，似乎已经被易安老师的众多武侠经典之作，压得喘不过气来，但毫无疑问，它就是一部经典，可谓旧派武侠漫画的巅峰之作，能够永远在漫画史上留名的。

    而安安老师会给人留下一种，她是整个漫画界画工最好的漫画家，纯粹就是因为她的作品，有好多地方都是在炫技、自嗨，有人甚至觉得，她的剧情，简直就是为了她的画面而服务的，感觉她为了画出某一幅特别意识流特别有逼格的画，于是便安排了那样一种剧情似的。

    这种感觉，在那一部东邪西毒之中，体现得淋漓尽致，至今有许多人，都看不懂安安老师在表达什么，但是他们基本上却都记住了那神神叨叨的台词，以及那无比浩瀚壮阔沙漠美图

    安安老师除了她的宅系作品之位，似乎就没有对读者友好的作品，你如果想要一遍就能看懂她的作品的话，那还是洗洗睡吧，倒是单纯地欣赏她那一幅又一幅视觉效果极好的画面，也不失为一种享受。

    最近她的新作叛逆的鲁鲁修，倒是口碑还不错，至少肯好好地讲故事了，兼顾了商业性，只不过主角的个性、风格非主流了一些，但不可否认的是，这种智者型杀伐果断的主角，还是很受读者欢迎的。

    那个推荐缘之空的帖子，在“动漫推荐”版块一出现，有些素质不怎么样的坛友只是点进去一看，才发现它居然在成人专区，他还没看内容，顿时就先嘲讽了一通，这样回复道：“我们这个动漫推荐版块，主要推的应该是正常向的作品，你推个18的作品，是什么鬼？”

    这个回复一出，顿时就有人跟风带了一波节奏，说是竟然用这样一部成人专区的作品，来和安安老师的画工比较，这件简直就是在侮辱安安老师

    安安老师的作品，那是充满了内涵的高逼格作品，而你推的这种成人专区的作品，说句不好听的，就是拿来给人撸的低俗之作，二者根本不能相提并论！

    可不管怎样，成人专区里的作品，还是很让人好奇的，除了那些18岁以下的坛友只能被墙挡着以外，不过在“动漫之家”论坛，这个年龄的坛友比较少，这个年纪的青少年，基本上都在贴吧混，所以“动漫之家”论坛的坛友，总是鄙视贴吧的平均智商低，除此之外，围脖上的平均智商，也很低。

    这可能就是小众论坛的坛友比较自以为是的充满优越感的看法，不过群体的智商，似乎也因为人数越多，而越低。

    好奇之下，他们便去欣赏了缘之空这样一部作品，对于18的作品，这些资深漫迷们，还是非常宽容的，要说哪里的漫画评论区，最为和谐的话，那一定是成人向作品的漫画评论区，大家其乐融融地共同欣赏这种可以刺激自己荷尔蒙的作品，有些忠实的读者，打赏起来，比正常向的作品，还要厉害。

    比如说“紫语”老师的那些新老读者，他们的打赏非常给力，在整个网站，她作品的总打赏，可以排到前五，在她之前的，大概也只有易安老师、安安老师的这样的顶尖漫画家了。

    在这些资深漫迷看来，成人向的作品，那就算完全不讲究合理性不讲究逻辑性也是无所谓的，话又说回来，成人专区中那么多推有血亲关系的乱伦向作品，在现实中发生的概率，实在是太小太小了，真要去较真的话，九成的18作品都是过度。

    然而当他们陷入缘之空这样一个坑时，基本上都是一口气将仅有的5话看完，一开始纯粹是抱着想看开场的萌妹子春日野穹被推倒，可之后明明并没有这样的剧情，只有兄妹之间那撩人的小暧昧，但它却如此具有吸引力，简直就让人欲罢不能！

    看完5话之后，他们产生了一个共同的想法怎么下面没了？

    而由于前5话之中，连露点情节都没有，所以有人便直接将它全部的5话，都转到了这个论坛之中，一时间围观的坛友更多了，赞扬这样一部作品的人，其数量更是噌噌噌地上涨！

    这下好了，缘之空这部作品的影响力，竟然从成人区中发散出去，以一种难以形容的速度，在整个网络上散播开来！

    正值叛逆的鲁鲁修引发的“妹控”剧情喜好者也越来越多，他们到处在网络上寻找有妹妹当女主的漫画作品，就算没有实妹的话，那没有血缘关系的妹妹，也是可以凑合的。

    只可惜这样的作品实在太少了，倒是已经有不少了解读者需求的漫画家，开始在自己的作品中，加入“妹萌”这个元素

    而缘之空的出现，无疑正合了那些“二次元妹控”的胃口，他们一下子就被这样一部比鲁鲁修之中的妹控剧情更进一步的作品迷住了！

    然后他们在寻找源头之下，终于在有妖气的成人专区，找到了它的首发地点，看到这部作品居然还没有签约，顿时就纷纷质疑有妖气的编辑，为什么这样一部优秀的作品，竟然连签约都不能签约？

    这破站迟早要完啊！

    在这些读者们看来，不能签约上架的作品，那都是没保障的，作者总不能白白地给读者画画吧，如果没有稿酬收入的话，真的很难坚持下去的啊！

    编辑薛文轩这个时候也急得团团转，他倒是想要赶紧签下这部作品，可问题是，到现在那位神秘的作者，都没有回复他发的站内信啊！

    这该如何是好？

    要不然请示一下高层吧

    二更求推荐票、月票！！！未完待续。


第474章 二次元的妹妹才是真理

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    薛文轩将这事请示了高层，然而却没有任何效果，高层也就是权力更大的编辑而已，现在的问题是，那位画了《缘之空》的神秘作者，完全没有露面，以至于这样一部爆红的作品，竟然没有了下面，太监的可能极大，使得无数读者都翘首以盼，误认为是责任编辑的的错，这简直就是让编辑们莫名躺枪。

    在这样一种情况下，成人专区的编辑们，原本当然不想理会这种事，但随着这部作品的影响力越来越大，读者们的质疑声也越来越响，还有其他竞争同行的借机抹黑，导致网站只能发出一个公告，放低姿态，向读者解释说，不是不给签约，而是到现在作者都没有回应……

    这个公告一出，读者们也算明白了真相，想想也是，这样一部有着大卖潜质的作品，把赚钱放在第一位的漫画网站怎么会白白放过呢？

    然而原作者却完全没有回应，这也实在没办法了，除非能人肉搜索出这位挖坑挖了一半，到了剧情的关键时刻，却不填的作者。

    可人肉搜索总归要有一些关键的信息的，这位作者除了上传了一下这部作品之外，其他的信息完全一片空白，让某些自诩计算机技术高超的大牛，都找不到头绪。

    很显然，这位作者是在刻意隐藏自己的信息，显然并不想让别人知道这部作品是出自她的手中……

    在这样一种情况下，《缘之空》却因为挖坑不填，知名度更大了，作为一部非常用心的优秀作品，它没了下文，导致无数读者抓狂无比，自然会让众多读者去表达他们的怨念，甚至还报复式地推荐这部漫画，让更多的人入坑。

    夏洛这位平安集团总裁安立身边的得力助手，就在这样一种情况下，被平安集团中的数位有心人，推荐了这部漫画作品，作为一名资深漫迷，他毫无防备地入坑了……

    很显然，这些有心人将这部作品推荐给夏洛，或许是希望夏洛这位在安立面前颇为受重用的助理，能够动用自己的权力，将这位挖坑不填的可恶作者揪出来。

    夏洛同样也是一口气看完了这部《缘之空》，当然也看得异常入迷，他甚至第一次产生了一种，如果他也有“穹妹”这样完美的二次元妹妹就好了。

    而不知为何，他想到了自己的顶头上司安立，他可是知道，安立就有一位特别完美的妹妹，她就是安忆，人气最高的网络红人，被称为“国民妹妹”，同样还是超级天才画家，她的每一幅画似乎都已经炒成了天价，只要卖出一幅，就可以让普通人一辈子都衣食无忧。

    夏洛曾经与安忆有过一面之缘，他犹记得当初安忆在她的兄长面前，是多么乖巧柔顺、令人怜爱，她非常依赖她的兄长大人，目光永远停留在安立的身上，任谁也不会想到，这样一位对哥哥简直就是百依百顺的妹妹，是画坛上那位锋芒毕露的天才画家。

    夏洛当时就十分羡慕安立有这样值得疼爱的好妹妹，现在他看了《缘之空》这部作品之后，竟然产生了一种错觉――要说三次元中的“穹妹”，或许就是那位“国民妹妹”安忆了吧，不，总觉得安忆比“穹妹”还要完美，因为她绘画方面的才华与取得的成就，远远超过了“穹妹”。

    穹妹在漫画中，并没有什么过人的才能，只不过她被那位作者画得太美了，美到了让人在漫画中一看到穹妹出现，就难以移开自己的眼睛，仅仅是这样的颜值，便让她的萌力无限上升，她对悠哥的一些可爱的撒娇举动，让众多读者都大呼受不了。

    于是自然而然的，那一句十分经典的“有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹”已经被某位绅士读者喊了出来，这位读者显然已经掉进了“二次元妹控”的深坑了。

    为什么说是“二次元妹控”呢？

    因为实在是三次元的妹妹，真的比二次元的妹妹差得太远，在这个世界的大中华，由于每个家庭至少都得生两个孩子，所以许多人都是有妹妹的，夏洛也有一个亲妹妹。

    然而夏洛当初在看到安忆是如何尊敬她的哥哥、依赖她的哥哥时，他就觉得自己那对哥哥刁蛮无礼的妹妹差劲透了，最关键的是长得还不可爱！

    所以说三次元的妹妹真的是让众多有妹妹的男人，特别不爽的存在，所以有句话也是真理，叫做有妹妹的男人，反而不会成为妹控。

    这里的妹控，自然就是“三次元妹控”了，那群长相一般、性格一般、没有萌点的辣鸡妹妹，如何能让哥哥变成妹控？

    而如果有安忆这样的女孩当自己的妹妹，那不变成妹控，反而就不正常了。

    现在好了，穹妹这个“二次元完美妹妹”一出现，多少饱受三次元妹妹之苦的宅男们，似乎找到了自己的精神支柱，他们更加陷落到二次元世界中去，在对三次元的妹妹尽情地鄙视、不屑的同时，他们都转变成了“二次元妹控”，那也不用担心什么伦理问题，尽情地去控那一个个妹系角色，便足够了。

    当然了，现在还只有一个穹妹，《叛逆的鲁鲁修》这部作品中的“娜娜莉”算半个，可接下来当众多漫画家、网络写手了解到这些宅男读者的需求，那肯定会创造出一个个经典的二次元妹妹，来供众多“二次元妹控”使用。

    或许在这样一种情况下，三次元的妹妹们，也会反思一下自己，多去学一学二次元的妹妹，这就叫做妹妹的自我修养。

    安忆显然就很有这样的觉悟，她在心底认为二次元的妹妹最萌了，所以她下意识地向她们学习着，形成了一种本能，具备了“兄控”这样的萌点，偏偏她自己似乎还懵懵懂懂的，而且可惜的是，她的哥哥安立也不买她的帐，因为安立从来不是二次元中那些会对妹妹发情的哥哥，他就算是妹控，也是“鲁鲁修”那种类型的。(未完待续。)


第475章 去向安大总裁推荐妹控漫画

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不知为何，夏洛认为，安立或许也会对《缘之空》这样一部作品很感兴趣，作为对方的私人助理，他可是知道，安立最近爱不释手的漫画作品，正是那部《叛逆的鲁鲁修》，甚至还向他询问，有没有像鲁鲁修这样的人物当主角的漫画作品。

    夏洛身为一名资深漫迷，他当时想了想，竟然发现像鲁鲁修这样的主角，还真的是第一次出现在漫画作品里，因为这样的人物，若是放在其他作品中，分明就是反派。

    但夏洛必须得承认，这部《叛逆的鲁鲁修》真的非常带感，当一个到处搞事的恐怖分子，尽情地利用无知的群众，让他们成为革命的牺牲品，只是为了给他妹妹创造幸福的理想世界，哪怕在这个过程中，他已经害了夏莉的父亲，亲手杀了自己的初恋与青梅竹马尤菲米娅，但他依旧没有放弃，就是这样偏执！

    这种邪道到极致的主角，可以所在整个漫画史上都是独树一帜的存在，也只有非常大胆创新的安安老师，才敢让这样可怕的人物当主角。

    正因为如此，夏洛当然推荐不出另外一部类似《叛逆的鲁鲁修》这样的作品了，他对安立说，还不如等安安老师的新作……

    夏洛觉得，安大总裁喜欢这样一部作品，或许还和里面的“妹控”元素有关，现在既然《缘之空》在网络漫画圈子里的影响力这么大，不如也试着推荐一下，说不定安大总裁入坑了，就有办法抓出那个挖坑不填的无良作者呢，一定要把她关在小黑屋里画出下面的剧情！

    没错，夏洛也被没有下文的《缘之空》坑惨了，然后他自然就醒悟了过来，为什么有数位有心人都将这部作品推荐给他，显然就是想“借刀杀人”啊，然而夏洛在安立的手下，一直是比较谨小慎微的，他可不敢逾越自己的本分。

    放到古代，如果说安立是皇帝的话，那他自然就是宦官了，这宦官自然就是依附于皇权而存在的，一旦失去了皇帝的宠幸，那这位宦官自然就完了。

    所以到了夏洛这样的地位，由不得他不小心一些，不知道有多少人都盯着他的位置，一旦他被人抓到了小辫子，后果可是很严重的。

    于是夏洛也选择当一位“有心人”，只要将这部作品推荐给安大总裁，他如果迫切地想看接下来的剧情，那肯定会有所行动的。

    夏洛决定尽快地将这部作品推荐给他的安大总裁。

    此时正好是中午用餐之后的休息时间，安立吃完饭后，回到了自己的办公窒。

    等到明年，平安集团在深海斥巨资建造的“帝国大厦”将会落成，到时候整个公司将会搬迁进去，现在平安集团的办公地点，比较一般，安立的总裁办公室，也算不上有多气派。

    安立坐在自己的高背椅上，漫无目的地上着网，脑中却在想着今天妹妹中午吃得习不习惯，最近由于平安银行已经正式成立，而平安电视台的建立也到了关键的一步，所以他最近真的忙得不可开交，午饭肯定来不及再回去为妹妹做了，不过平安集团确实在他的努力之下，已经往平安财团的道路上更进一步了。

    安立随意打开了斗鱼直播网站，他知道，最近斗鱼直播网站已经越来越火了，他在心里顿时异常佩服妹妹的眼光，这直播网站，果然大有可为！

    安立点进了游戏分类之中，他觉得，通过观察哪些游戏直播得比较火，就能看出哪些游戏比较受欢迎，而网游可是平安集团中优质产业，他希望看到有更多的游戏主播，来直播平安集团的网游。

    现实倒是没有让他失望，在rpg网游方面，没有任何游戏能和平安集团的网游争锋，如今最火的rpg网游，应该就是上市没多久的《武侠世界》了，这显然也沾了易安漫画作品的光，而如今更是所谓的“武侠黄金时代”。

    只可惜安立已经很久没有玩游戏了，想当初他还是个游戏高手，可以和安忆一较高下的存在，但现在，因为忙于公司事务，他的游戏技术，已经算不上顶尖了，根本没法和天天玩游戏的妹妹相比。

    他还记得当初曾经在玩《传奇》时所用的女法师“沧澜”，后来为了妹妹，他也渐渐不玩“沧澜”这个帐号了，也不知道现在“踏天大帝”这个有趣的玩家，怎么样了。

    安立看了一会儿某些游戏高手的直播，才发现看这种直播，还真的挺容易上瘾的，因为自己游戏玩得不怎么样，看别的高手玩游戏，也很有代入感，仿佛自己也成了那位高手似的，当看到游戏主播在用自己的技术碾压别人时，也会感受到一种难以言喻的快感。

    安立此时随手点进了一个主播名叫做“独家记忆”的直播间，这个直播间的名字倒也比较随便，就叫“什么游戏都玩”，然而这样一个直播间，订阅数竟然已经有十五万了，这个订阅数，在游戏分类，排在了前五。

    虽说这斗鱼直播网站最近很火，但用户依旧算不上多，估计还不到百万，所以有十五万的订阅数，已经非常厉害了。

    安立当然不知道，这位游戏女主播“独家记忆”就是他妹妹安忆，他在今年的下半年都非常忙碌，完全不知道自家妹妹已经通过制作游戏视频投稿，成了n站的知名up主，然后她又到斗鱼开了一个直播间，她的那些忠实粉丝，都跟到了这个直播间，所以订阅数才会这么高。

    安忆甚至还在安立不知道的情况下，和网站签约，这当然不需要她自己出面，她对自己的那个为她服务的工作团队，是可以随意下命令的。

    安忆对合约什么的也不在意，反正这网站就是她家的，她现在也根本不差钱，马上都要成为平安财团中最尊贵的公主殿下了……

    安立点进去之后，才发现这还是位女主播，不过比较罕见的是，这位女主播竟然没有摄像头，一般来说，大部分女主播的游戏技术比较水，所以开个摄像头，打扮得漂漂亮亮地玩游戏的话，更容易吸引眼球，这萌妹子玩游戏，就算水平不怎么样，但总归是令人赏心悦目的。

    而不开摄像头的女主播，欣然就是靠技术来吸引观众的，就是不知道这位女主播的技术如何？

    安立看着直播，露出了一丝兴趣，如果这位女主播真的能取悦到他的话，那他也不介意打赏个十万八万，再为斗鱼这个直播网站炒作一把，吸引更多怀着一夜暴富心理的主播加入其中……

    -----------------------------------------

    二更~~~求推荐票、月票~~~！！！(未完待续。)


第476章 我是踏天大帝！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “哟，这位女主播玩的竟然还是中华敢死队3，这可是以超高难度而著称的战争类单机游戏，时代背景正是在明末到大中华建立之初，那时的战争波澜壮阔”

    安立在看到直播中的画面时，脑中顿时便闪过了这些信息，这并不是第一人称射击游戏，而是一款策略类的游戏，玩家要在地图上同时控制好几个角色，诸如狙击手、突击手、司机、间谍等角色，将这些角色互相配合起来，完成一个目标。

    要玩好这个游戏，玩家必须要把握整个游戏的战略，在这种战略框架之内，不能有任何疏漏，否则就有可能功亏一篑。

    所以这个系列游戏的老玩家，很负责任的告诉萌新们，像中华敢死队这样的游戏，真不是只会玩枪就能轻易征服的。

    那么要想玩好怎么办呢一步一存档吧，毕竟稳妥啊。

    也许是因为有些喜欢用弹幕带节奏的家伙，黑“独家记忆”只会在第一人称射击游戏中逞凶，于是“独家记忆”今天便选择了直播玩中华敢死队3这样的策略游戏来打脸，并且还不准备存档

    安立自己也挑战过这个游戏，不过他却只能玩最低难度的，而里面最高难度的，玩那种难度简直就是自虐。

    可现在，这位女主播却是玩得最高难度的。

    然后安立便眼睁睁地看着对方，用一种不急不缓的操作，攻略着这个游戏，每过一关时，就有好多“666666”的弹幕，以及各种礼物送上

    “好了，敢死队我就直播到这里了，没别的意思，就是想证明一下，我可不仅仅只有射击游戏玩得好，想当初我在传奇这个角色扮演类的网游里，都称王称霸呢！玩游戏，就是要赢！”直播间里传出了这位女主播傲然的声音。

    然后弹幕又疯狂刷屏了

    “小忆真是6666，完全服了，最强的游戏玩家！”

    “小忆傲娇起来的声音真是好好听啊，游戏技术还这么好，求约”

    “小忆萌萌哒，求看传奇游戏的角色信息！”

    “我也还在玩传奇啊，能不能和主播一起啊？”

    安立听到这位女主播那轻灵动听的声音时，不由愣了一愣，他觉得这个声音有点耳熟，但他却一时间想不起这声音是谁的，主要是因为，就算是同一个人，平时说话的声音通过空气来传播，而现在声音通过音响传出来之后，二者有所区别，这可以类比成当面听一个人的声音，和在电话中听一个人的声音，有时候很难听出是同一个人的声音。

    再加上安立根本也不会想到，他的妹妹安忆自个儿玩游戏还不过瘾，居然还亲自去斗鱼当游戏女主播了，这大概就是一种灯下黑，他的思维出现了盲区。

    而且安忆在和他一起玩游戏时，话也不算多，但是刚刚在玩中华敢死队3时，却一步一步地详尽地和观众们解释她的游戏思路，条理极为清晰，会让人产生一种强烈的信服感。

    就连安立听着对方的声音，都油然产生了一种敬佩的感觉，能把难度这么高的游戏玩得如此轻松，这根本就是常人难以企及的境界了。

    安立还没想出这个熟悉的声音是谁，却看到很多弹幕要求主播晒一晒传奇的帐号，看看她的装备什么的，他也兴致勃勃地看着，已经准备好先来6个火箭，一个火箭要500鱼翅，这6个火箭可是3000块钱啊！

    不过3000元对安立来说，就和3毛钱没多大区别，他现在的身家，已经非常恐怖

    说起来让安立生起注册帐号的想法的，自然就是因为这个女主播了，对方的游戏技术以及解说态度，确实让他被对方的直播吸引了，而必须得承认，这位女主播的声音真的非常好听，让他很有亲切感。

    “独家记忆”显然很是亲民，既然这些水友们要看她的传奇帐号，那看就看呗。

    安忆完全没有预料到，她的哥哥安立也在看她的直播，只不过暂时没有认出她来，而她晒出的传奇帐号，正是踏天大帝！

    踏天大帝的等级已经落下了，因为她自从“沧澜”女神离开传奇之后，就很少玩了，再加上又有好多新游戏出现，3类的角色扮演游戏也渐渐成熟，她的怀旧情怀也没了，所以自然就渐渐懒得玩这个老游戏了，但必须承认的是，现在的传奇依旧是很火的游戏。

    虽然等级落下，但是这个角色的装备，绝对是一身神装，这个帐号要卖的话，也起码价值10万华元。

    当安忆的这个传奇帐号一晒出来，弹幕瞬间飞起！

    “卧槽，主播你居然就是踏天大帝！”

    “666666666，当初我玩传奇，遭遇踏天大帝路过，被随手宰了，原来居然是小忆你干的好事！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，我也是受害者之一！”

    “妈蛋妈蛋妈蛋，果然是在传奇里称王称霸的这可是踏天大帝啊！”

    “233333333，真没想到踏天大帝是个妹子，那和小忆你相爱相杀的沧澜女神，不会真的是汉子吧？”

    “沧澜女神一直都说自己是汉子，但是却从来不爆语音，后来就不玩了，所以根本不知道女神到底是男是女，不过踏天大帝都是萌妹子，那说不准沧澜女神是大帅哥呢？”

    “不知道为什么，当初在玩传奇时，被踏天大帝恶意时很愤怒，但现在知道了踏天大帝居然是小忆，就一点都不生气了，反而觉得好萌啊！反差萌！”

    无数弹幕出现时，各种礼物也疯狂地出现了，不过并没有火箭，只有飞机，当初那些被踏天大帝虐过的玩家，似乎送礼物送得格外殷勤。

    总觉得游戏界对女孩子特别宽容，不管她做了什么天怒人怨的事情，只要她不是人妖，那就可以被轻易原谅。

    难道是因为游戏玩家中的单身狗特别多，于是习惯性地跪舔女神？

    其他男主播在玩游戏时，如果联机时遇到个妹子，观众们就会特别激动，要求主播去撩妹

    而安立在看到这位女主播亮出“踏天大帝”这个角色时，彻底呆住了。

    今日第一更求推荐票、月票！！！！未完待续。


第477章 高冷的死宅女生

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    没有任何语言能形容安立心中那种“卧槽”的感觉，在他的心目中，那位“踏天大帝”应该是一个豪爽的大汉，为人不拘小节，一旦和对方交上朋友，完全可以肝胆相照的那种。

    而且对方的游戏理念，也让安立感觉十分新鲜，他曾问过踏天大帝，为什么他一开始要在游戏中那样胡搞，随意大开杀戒，对方说反正游戏就是游戏，既然这个游戏的机制之中，有恶意pk这样的选项，那为什么不去这样做呢？

    至于恶意pk受到惩罚这种事情，在踏天大帝看来，反而可以增加游戏的难度，这样能让她更有挑战性。

    原本安立觉得这踏天大帝就是胡吹大气，但现在在直观地感受到了对方的游戏技术之后，他现在真的信了，对方为了追求游戏的挑战性，确实什么事情都干得出来。

    后来安立和这位“踏天大帝”成了好朋友，两人一起练级，一起下副本，甚至一起看风景，随意谈天说地，他可以感受到那种完美的契合感。

    就是让他稍稍头疼的是，对方真的把他当成了一个妹子玩家，无论他怎样说自己是汉子，对方都不信，反而各种在游戏中照顾他，保护着他。

    说实在的，这种感受，对安立来说，真的很新鲜，也很受用。

    没人可以否认，安立从小就是个坚强的男人，父母去世之后，他更是一个人负起了养活妹妹的责任，他的责任心非常强，有完美主义、强迫症，只看他那严重的洁癖，就知道了。

    安立也是个异常孤独的男人，除了妹妹之外，没有任何人能走进他的心中，现实中当然有许多人都想和他交朋友，尤其是他发迹之后，想要结交他的人，如过江之鲫，但他从来都只是表面上敷衍而已，他宁愿在家里陪他的妹妹，也懒得和那些“朋友”聚会什么的。

    就在这样一种情况下，“踏天大帝”成了唯一一个，让他真正产生了朋友感觉的人，哪怕他不知道对方的身份，也没有去探究对方的信息，他就将踏天大帝这个角色，当成了真的人，一个总是照顾着他、保护着他的朋友。

    哪怕这个朋友仅仅只存在于游戏中。

    这甚至填补了安立心中那一份被爱的感觉，他在现实中，总是为妹妹操劳着、付出着，不求任何回报，而现在，在游戏中，却有另外一个人，纯粹地为他付出着，也不求任何回报，这种感觉，是有多么奇妙？

    那段时期，安立过得很开心，如果不是因为对方是个男性玩家，他甚至都觉得自己会和对方网恋。

    不过安立也从来没有想过，要将游戏中的关系发展到现实中，要知道，对方可是将他当成妹子的，如果真的见面了，那有多尴尬？

    安立很珍惜这个朋友，但是再珍惜，却也不如他的妹妹重要，而由于他向妹妹隐瞒了踏天大帝这件事，导致妹妹差点黑化，所以他后来便狠下心，渐渐地不玩“沧澜”这个女法师号了。

    可现在，他万万没有想到是，踏天大帝这个让他觉得是朋友的玩家，居然是个妹子，还是个声音如此好听、游戏技术如此高超的妹子！

    安立现在有一种强烈地想将对方约出来的冲动，他忽然忍不住想到，既然自己的妹妹那么喜爱游戏，又时常埋怨他不陪她玩游戏，那么他把这位游戏技术出众的女主播，介绍给妹妹，陪她一起玩游戏，这不是很好么？

    安立此时非常好奇，这位女主播的长相，到底如何呢？

    他现在心中对这位女主播产生了强烈的好感，因为他的脑中闪过了网游之中，和对方一起走过的岁月，他觉得，她是属于他的。

    他能够重新遇到“踏天大帝”，并得知对方还是个妹子，甚至在第一次听到对方的声音时，就觉得很熟悉很亲切，这不是缘分是什么呢？

    安立不知道的是，他真的越想越偏了，他直接将对方声音听起来熟悉的原因，归结到了对方是“踏天大帝”上。

    这实际上是很没逻辑的一件事，偏偏他却觉得，这就是天意、缘分！

    心情激荡之下，安立手一抖，直接开始给“踏天大帝”刷火箭，只要刷一个火箭，斗鱼全部的直播间，都会有通告，而现在，他就开始不停地刷火箭，根本就不管刷了多少个！

    顿时，整个直播间的观众都沸腾了！

    “卧槽！超级神豪出现了，这是要刷多少个火箭？”

    “这个昵称为‘鲁鲁修’的家伙到底是什么来头？”

    “小忆这是要发了啊，土豪观众一掷千金，难道也是‘踏天大帝’在游戏里的朋友么？”

    “应该称呼小忆为‘忆帝’了，这个称呼多霸气！”

    ……

    “鲁鲁修”这个昵称，显然是安立随手瞎取的，而安立这种狂刷礼物的行为，使得他的粉丝值，瞬间就超过了原本的第一粉丝，这位粉丝给“独家记忆”刷了大概五千多华元的礼物，这个数值已经很惊人了，毕竟“独家记忆”来斗鱼还没有开播多久，而且土豪们的目光，似乎也还没有转移到直播平台之上。

    这位曾经的第一粉丝，原本还不服气，想和安立拼一拼，但他拼了10个火箭之后，就没了声息，很显然，安立的这个架势，实在是太吓人了！

    安立也不知道他一共刷了多少火箭，他只知道他随手冲的几万鱼翅，全部被他买了火箭送给了“独家记忆”，然后他又发了一条弹幕，道：“求主播开摄像头。”

    这个弹幕一出，顿时又引发了众多粉丝的支持，无数求主播开摄像头的弹幕，刷满了屏幕……

    安忆此时坐在自己的电脑前，皱着眉头，心中却对这个带节奏的“鲁鲁修”产生了反感，不就是有几个破钱么，这有什么了不起的？

    而对方居然要求她开摄像头，这分明就是想对她图谋不轨！

    她可不是那种扫黄之后没了工作于是转行成了卖肉女主播的人，为了礼物什么地方都敢露什么舞都敢跳，她是很正经的游戏女主播，还是玩票性质的，才不靠这个赚钱。

    “今天的直播就到这里了。还有我是不会化妆不会打扮长相一般的死宅女生，电脑也没摄像头，就是这样。”安忆毫不客气地拒绝了某个没有把持住的超级神豪，声音极为高冷。

    安立望着变成黑屏的直播间，顿时感觉一阵空虚，有些怅然若失，对方竟然完全没有回应他……

    而就在这个时候，夏洛终于来到了安立的办公室，准备借着汇报工作的机会，顺便加点私货。

    --------------------------------------

    二更~~~~~~求推荐票、月票~~~~~~！！！(未完待续。)


第478章 第一个让安立产生兴趣的女孩

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆虽然已经停止了直播，但是直播间的观众依旧还没有退出，他们已经将神豪“鲁鲁修”的礼物价值算出来了，对方一共了一百个火箭，总价值五万华元！

    毫无疑问，这是斗鱼直播平台出现以来，第一次如此之多的土豪，震惊了众多观众。

    而实际上，随着时间的推移，越来越多的土豪找到了看直播的乐趣之后，大家就会发现，刷一百个火箭根本不算什么，有人还敢刷666个火箭，也不过三十多万罢了，对于超级神豪来说，三十多万根本算不了什么。

    但不管怎样，安立的这次超级，对这位女主播“独家记忆”的人气，也有明显的促进作用，在他连续刷火箭的时候，其他直播间的观众甚至是主播，都被惊动了，纷纷来“独家记忆”这里“查房”

    老绝这位站的知名p主，也到斗鱼当了主播，订阅数同样不俗，主要是他一边玩游戏一边吐槽、咋呼起来非常有趣，他在站的粉丝也很铁杆，所以自然都跟过来了。

    他在当游戏主播的同时，也没有停止做视频，有时候还会直播他是如何制作视频的，让许多粉丝都大开眼界。

    老绝自然也被这位土豪惊动了，主要是他本来就和“独家记忆”关系不错，甚至还一起开黑店，组成了“主播队”。

    他在看到这位土豪了就只为了对方开摄像头时，不由暗暗咋舌，这可是有钱任性啊，放到古代，算不算一掷千金，只为揭开美人的面纱？

    只可惜让老绝万万没有想到的是，“独家记忆”竟然毫不客气地拒绝了，似乎根本就没将这么多钱放在眼里。

    他顿时觉得，这位游戏技术极高的女孩，估计在现实中还是个白富美，虽然她总说自己长得不怎么样，但是老绝却不是很信这种说法，对方或许真的很漂亮，反正根据她的声音来幻想的话，那真的会幻想出一个极为美好的形象。

    她的声音确实动听，许多粉丝本来就萌她的声音，原本也对她的长相好奇，后来对方实在不愿意爆照之后，便也不去计较了，反正他们听的是她那好听的声音，看的是她那高超的游戏技术，跟长相也无关了。

    而且就算长得漂亮，那又能怎样呢，难不成还可以将这位女主播约出来？

    老绝忽然产生了这样的想法

    她真的是因为对方害怕让粉丝失望，所以坚持不开摄像头？

    还是说，她完全不在意什么粉丝？

    不知为何，老绝觉得后一种情况极有可能，不管是他，还是“独家记忆”的资深粉丝们，都已经发现，这个女孩真的非常傲气，有时候还非常任性，大小姐脾气来了时，给人的感觉非常可怕。

    而且她要是高冷起来，那就是真的谁都不理，开了直播也是闷头玩游戏，任何弹幕、礼物都懒得理会，让某些带着一腔热血来粉她的观众，都有些心塞。

    此时已经黑下来的直播间里，就有不少观众在为“鲁鲁修”这位土豪打抱不平，明明对方都给“独家记忆”刷了这么多的礼物，可惜人家却完全没有当回事，这也太让土豪粉丝寒心了吧？

    有些观众还担心“鲁鲁修”是不是在心疼自己的钱打水漂了

    安立当然不在乎这点钱，他在怅然若失之后，才露出了一丝苦笑，暗暗反思自己之前冲动的行为。

    毫无疑问，他是将自己又当成了“沧澜”，而对方则是“踏天大帝”，他作为“踏天大帝”的好朋友，让对方开个摄像头又有什么要紧？

    只可惜，对方显然不知道他就是“沧澜”，如果知道的话，或许还会给他个面子，不过他一旦暴露了“沧澜”的真实性别，对方心中怕是也很有芥蒂。

    没办法，他知道，踏天大帝是一直将沧澜当成妹子的，结果妹子却变成了汉子，而“沧澜”居然是人妖号，这就非常尴尬了。

    安立反思之后，便决定顺其自然，就像曾经与踏天大帝相处的那样，有一种君子之交淡如水的感觉。

    只不过他在得知对方是妹子之后，还是声音如此动听的妹子，这自然让他有点小小的激动。

    不可否认的是，每个男人都有猎艳的冲动，安立已经算是非常洁身自好的男人了，而现在这位女主播，无疑勾起了他强烈的兴趣，因为他觉得，他们之间实在太有缘了。

    然而在这一瞬间，安立的脑中又闪过自家妹妹那完美的脸颊，不知为何他莫名地感到心虚，总觉得他刚刚那位女主播的行为，有想要包养对方的嫌疑，这算不算找小三呢？

    不对，我妹妹又不是我的妻子，为什么我会有找小三的想法，明明就是第一次遇到很感兴趣的女孩子，想要进一步了解对方而已，我的年纪也这么大了，却一次恋爱都没谈过，现在终于找到了可以考虑的对象，妹妹应该会理解我的吧？

    就在安立神色变幻莫测时，才发现他的助理已经来到了他的身边，他不由微微一惊，不动声色地关掉了这个直播间，然后淡淡道：“有什么事？”

    夏洛汇报了一些工作的进度，然后才道：“老板你上次不是让我给你推荐漫画吗？现在有一部在网络上很火，争议性也非常强的漫画，它的名字叫做缘之空。”

    夏洛绝口不提这部漫画已经疑似太监，导致众多读者被坑得要死要活，但是现在却偏偏没人能够找到那位无良作者，而现在，他却想将安立也拉到这个坑中。

    安立点了点头，表示知道了。

    不过安立暂时还没有什么心情看这部漫画，他的脑中，反而开始回忆他和“独家记忆”之间的点点滴滴，想到对方又被水友们叫做“小忆”，他顿时便觉得更加亲切了。

    今日第一更求、！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。


第479章 还是找人帮忙画污污污吧

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆自然不知道，在阴差阳错之下，她的哥哥居然成了她作为女主播“独家记忆”的第一粉丝，并且对方大额打赏这件事，还被炒作了起来。

    没错，这显然就是斗鱼直播平台的营销策略了，本来他们是准备先和某个主播签个协议，再找个托来捧她，实际上主播并没有多少收入，但却可以打出名气，然而再经过营销团队的一宣传，仿佛当主播，就可以一夜暴富似的。

    不过现在既然有安立这样的真土豪出现了，那他们当然也会抓住这个机会，好好地宣传一番，现在直播平台虽然发展势头良好，但是用户依旧比较少，而优质的主播，也没有多少，在这种发展阶段，当然是一步先步步先。

    在另外一个世界，斗鱼直播显然也因为占了先机，而成了用户数量与知名度最高的直播网站，后来虽然也有其他直播网站崛起，甚至斗鱼本身还爆出了很多丑闻，比如说“直播造娃娃”什么的，但却依旧没有动摇它的地位。

    在互联网产业之中，先机无疑是很重要的，而且同样也是赢家通吃，只要有了用户，那就是王道。

    现在的平安集团，无疑已经成了超级庞然大物，许多人都已经习惯了用一个平安帐号轻松登录所有平安集团旗下产品，再让他们去注册其他帐号，反而就不耐烦了，这就是惯性的力量。

    甚至因为平安集团的势大，币似乎都成了互联网上的通用货币，因为这币在任何平安集团旗下的产品中，都能当游戏币使用，你可以用它来给网游充钱，也可以用来订阅漫画、小说，还可以用它来购买鱼翅，打赏主播。

    连小学生都知道，币绝对是个好东西，中的一把黄金枪只要888币哟

    在这样一种情况下，其他互联网公司，只能在平安集团的威慑之下瑟瑟发抖，甚至迫不得已去外国拓展生存空间，毕竟国外的网络发展，起码要比大中华国内慢上五年。

    其实安立还真算得上是有良心的资本家，虽然资本家有良心，大概就跟鳄鱼的眼泪一样滑稽，但是安立走得的确是可持续发展的的策略，他一直在培养用户的忠诚度，提高自己产品的服务质量，而不是像另外一个世界的百度那样，由于垄断了国内的搜索网站，各种为了赚钱而无下限。

    盗版问题就不提了，而就是一个竞价机制，所以有人便用然后被坑了，吃了假药什么的，失去了生命。

    这个世界大中华的百度，当然是非常有良心的，主要是安立的格局已经足够大了，根本不需要通过这种下三滥的手段来赚钱，还有百度贴吧什么的，也不会随便乱空降吧主，甚至是将贴吧卖给金主，导致整个贴吧都在飚车反抗

    本世界的贴吧就是属于用户的贴吧，平安集团只会将违反国家法律法规的贴吧封掉，吞掉某些不和谐的帖子，不会干预吧主的竞选什么的。

    许多网民对平安集团的观感，都是很不错的，现在平安集团唯一的黑点，大概就是出了几款氪金网游，让不少跳坑的玩家诟病不已，比如说征途这款游戏，官方的宣传就是免费游戏，免费下载，免费玩，连点卡都不用。

    结果真正去玩这款游戏的玩家，天真地以为这款游戏真的是免费的玩家，都被坑得很惨，如果他们真的一分钱都不充的话，那在游戏里只能被氪金玩家按在地上摩擦

    相比较而言，那些通过点卡收费的角色扮演类游戏，显然更加公平，一般游戏中出个卖道具的官方商城，那有八成的可能性，这就是一款坑钱的“免费”网游。

    不过这种网游的存活周期并不长，有点竭泽而渔的感觉，真正长寿的网游，都是那种平衡性较好，土豪花钱可以缩短游戏进程，但也不能碾压真正投入游戏花时间去玩的普通玩家。

    安立能将他的互联网帝国打造得如此完美，安忆当然有着至关重要的作用。

    也许正是在安忆的影响下，平安集团的“三观”才能这么正，在赚钱的同时，还可以回馈用户，反哺社会。

    斗鱼直播网站经过这样一轮的宣传，首先安忆直播间的订阅人数直线上升，其次是它的流量也出现了一个明显的增长，许多嗅觉敏锐的人，都察觉了当主播的巨大潜力。

    尤其是那些职业电竞玩家，没错，在这个世界也是有职业电竞玩家的，只不过却没有什么世界级的电子竞技比赛了，在国外连电脑都算奢侈品，更别说什么游戏了，所以这电竞比赛，都是国内战队之间的混战。

    退役后的职业玩家，纷纷在斗鱼开启了直播，观众们的热情都很高，哪怕是退役的职业玩家，这游戏技术也不是盖的，还有那种解说得很搞笑的人才，都在短短时间内，吸引了一大批粉丝。

    毫无疑问，从此之后，斗鱼直播网站真正开始了极速发展，要不了一两年，大家就会惊讶地发现，这已经是个全民直播的时代了，似乎不管做什么，都可以搞一搞直播，秀一秀自己，也不管你是什么身份，只要有一颗表现自我的心，就可以去当主播。

    在这样一种情况下，许多怀着当主播一夜暴富的人，就会发现，自己之前的想法有多天真，这种完全没有门槛的职业，实际上它的隐形门槛非常高，就好比另外一个世界的网络写手，许多人只看到似唐家三少的这样的至高神一年收入破亿，一个版权卖几千万，却没有看到尸横遍野的扑街写手们

    安忆通过直播玩游戏放松之后，终于想到了该如何画缘之空接下来的情节，既然她没法找到画的节奏，那就找一个最擅长画的来帮她好了。

    而与此同时，安立在闲暇时，终于想起了，要去欣赏一下夏洛推荐的缘之空这部作品。未完待续。


第480章 《倚天屠龙记》完结

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不知不觉，时间已经来到了十二月份。

    安忆寻找到的帮她画的画师，毫无疑问当然就是叶莲娜了，对方可是早就已经在画小黄本这件事上身经百战，不知道比安忆这个雏儿高到哪里去，她可是从叶莲娜那里得知了，对方为了画好小黄本，不惜亲自上阵，在家里脱得光光的，穿上各种情趣装束，对着镜子开始用自己的身体幻想

    所以说，论起画，安忆还真的就服叶莲娜，她不仅嘴上说“不以自己为本子主角的画师跟咸鱼有什么两样”，她还在行动上这样做了，真真正正地“为她心目中的艺术献身”，这让安忆不得不服。

    虽然安忆自诩毫无节操，但和叶莲娜这种老司机中的战斗机一比，她觉得自己还是落了下乘，说到底安忆的胆子还是太小了，不过她一直在考虑，什么时候让她哥哥也为艺术献身一下，当她的模特，那该多好。

    正好冬季漫展这个月的月底也会来临，借着“灯泡社”齐聚的机会，她便可以和叶莲娜商量这件事，她觉得还可以让叶莲娜出面，背下画了缘之空的这个锅，只要她用她那“鬼月老师”那个身份就好了。

    反正本来鬼月老师就是以画小黄本而出名的，现在偶然到成人专区去开一部新作，似乎也是一件合情合理的事情，毕竟鬼月老师已经缺席了好几届漫展，说不定正是在酝酿大作，然而终于搞出了一部缘之空，轰动了网络漫画圈

    还有值得一提的一件事，便是易安老师四部武侠漫画之中，最先开的那部倚天屠龙记已经在不久前顺利完结了。

    倚天屠龙记的完结，同样也给“射雕三部曲”画上了一个完美的句号。

    在完结之前，这部作品的百度风云榜排名，一直雄踞了第一的位置，而有趣的是，在百度风云榜上排名第二的，竟然是已经让无数读者抓狂的疑似太监之作缘之空。

    不过倚天屠龙记的完结，自然将缘之空的风头盖过去了。

    这部作品的完结，自然又是众多漫评人的狂欢，他们纷纷写下了自己对这部作品的评价。

    易安老师的漫迷们，当然也不甘落后，在论坛、贴吧等网络社区写下了自己的读后感，有些文采飞扬的读者，甚至写下了“射雕三部曲”的整体感受，而不单单是一部倚天屠龙记。

    在“射雕三部曲”之中，倚天的主角张无忌，大概是最让女性读者不喜的男主角，原因显然是不管是郭靖还是杨过，都自始至终只喜欢一个女孩，而张无忌却在众多美女之间摇摆不定，这个想要，那个也不想放弃，虽然最终他还是只和赵敏走到了一起，但是他根本没有前面二者表现得那样专一。

    再加上易安老师还在漫画后记中写道：“张无忌最后与赵敏前往蒙古，从此不回中土，但如出现其他偶然因素，周芷若可能去蒙古找他，他可能和赵敏同去波斯找小昭，可能为了明教而不得不独自回中土办事，也可能在西域遇到殷离世事主要是人为的，而张无忌只记得别人对他的好处，于是，人人都是好人，人人都很可爱。”

    这个后记简直就让众多男性读者中的“后宫党”欢欣鼓舞，原本其实他们对这个结局并不满意，尤其是习惯了看“全初全收”风格漫画的男读者，最后张无忌却只和赵敏在一起，让他们无法接受，他们觉得不管是赵敏，还是周芷若、小昭、殷离都该一起收进后宫才对，只可惜

    但是这个后记一出，却暗示了张无忌以后有全收的可能，在有妖气网站中的同人版块，早就有同人作者，开始接着完结的倚天屠龙记画它的后续，那自然就是张无忌和赵敏之外的女性角色重逢之后又搅合在一起的情节了。

    不得不承认，易安武侠作品的同人漫画，只要角色别画得太失真，那总是有很多看原著觉得不过瘾的读者，来光顾的，他们就想看男女主之间上床的细节，有些口味比较重的读者，还喜欢看反派凌辱女主，把原主角nr的“绿帽同人”

    但是在这些同人漫画之中，却并没有这样一种类型的作品，那就是现代人穿越到武侠世界之中的同人，只是因为“穿越流”还没兴起。

    安忆在准备让“易安”封笔之后，开一个新的马甲，要画的第一部作品，那就是现代人穿越到古代，用现代知识去装逼，以及抄诗打脸之类的喜闻乐见的穿越流漫画，她已经想好了原著是什么，那当然就是极品家丁。

    原本在另外一个世界，寻秦记算是穿越流小说的鼻祖，不过它与其说是穿越小说，倒不如说还是武侠小说，而且它也没有改变历史，这就让读者觉得很不爽。

    要知道，倚天屠龙记完结之后，除了张无忌这个主角遭到诟病，甚至还被某些漫评人说成是向大众读者妥协的媚俗后宫武侠商业漫画，它确实是三部曲中人气最高的，但是那其实是因为有之前两部作铺垫，而同样，它让人很不爽的地方，便是张无忌这个明教教主居然没有去当皇帝，反而兜兜转转，又让朱元璋当了皇帝，建立了明朝

    这个就让人非常不爽了，许多男读者甚至觉得，只要张无忌当了皇帝，那自然就可以正大光明的开后宫了，毕竟是皇帝了，不说得有三宫六院七十二妃吧，起码自己喜欢的妹子，都得收入后宫吧？

    于是有同人漫画，就直接写了张无忌当上皇帝，然后和后宫诸妃之间的剧情，这部同人漫画人气极高，这就可以看出有多少男性读者支持这种结局。

    倚天屠龙记毕竟是土著主角，没有改变历史也可以说成历史的惯性，然而寻秦记却是现代人作为主角，却也没有改变历史，这个就很说不过去了。

    而极品家丁这种完全架空的古代背景，却可以避免要不要改变历史的问题。未完待续。


第481章 三次元的哥哥看二次元的妹妹

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    极品家丁毫无疑问是一部并不严谨的历史文，它的成书时间也比较早，如果放到了后面愈发要求历史小说要合理严谨的时代，它或许会被骂成毒点无数、毫无合理性、披着历史皮的都市小说。

    但不可否认的是，这是一部非常、欢乐有趣的作品，它的灵感大概来源于唐伯虎点秋香，都是去当家丁，然后扮猪吃虎，赢得美人心什么的。

    不过唐伯虎只点秋香，极品家丁的主角林晚荣却是一位典型的种马后宫男主，他起码收了十个以上的美女，难得的是，作者将每个美女刻画得性格分明，每一段感情戏，也精彩纷呈，让人看了欲罢不能。

    很显然，这样一部作品，肯定不适合“易安”这个马甲来画了，“易安”已经可以作为开创新派武侠的“武侠之神”神隐了，人们提到“易安”时，便会想到她的众多经典武侠作品，再让“易安”去画似极品家丁这样的作品，肯定会被人诟病成“自甘堕落”。

    但是在安忆心目中，像极品家丁这样纯粹娱乐读者的作品，其实更加讨喜，这个世界的漫画作品，本就是给读者娱乐的，同样也在不断地追求爽度，可在安忆看来，他们的追求爽的姿势水平还需要提高，正好让网文中的精彩爽文，来引领他们。

    极品家丁之中其实也包含有武侠元素，林晚荣的后宫之中，就有武侠作品中的“仙子”、“妖女”这种属性的妹子，这无疑会很合这个世界读者的胃口。

    其实从某种意义上来说，极品家丁和鹿鼎记有些相似，主角性格方面也有相似之处，但是极品家丁的主角却有现代人的优势，这就要比韦小宝作为主角爽点多多了。

    这个世界的读者，陡然看到这样一部现代人穿越古代去各种装逼打脸收妹子的作品，一定会大呼过瘾！

    当这穿越流的漫画一出，绝对会大杀四方，要知道，自从穿越流小说出现之后，就一直经久不衰，以至于中国的穿越者，都和美国的退伍军人、日本的高中生，成了三大最可怕的生物。

    这年头，不穿越的主角，那还算是主角么？

    如今还在为倚天屠龙记的完结而赞叹不已的易安粉丝们，却万万没有想到，他们的易安老师，已经准备“抛弃”他们了，如今还在连载的陆小凤传奇、天龙八部、大唐双龙传，将会是易安的最后三部武侠作品。

    当然，或许在某一天，易安老师还会复出，画一部“武侠无限流”作品，大概就是主世界是高武世界，副本世界就是她自己的那些武侠漫画，其中网络小说里也风靡起了这种类型的作品，比如说武林半侠传、武侠世界大冒险等等。

    那或许就是“王者归来”的一天，值得期待。

    就在安忆去找叶莲娜帮她背锅的时候，安立却以一种漫不经心的态度，看起了缘之空这部作品。

    其实安立本身对漫画作品，兴趣不是太大，甚至毫不客气地说，他除了妹妹画的作品一部没有落下以外，其他漫画家的作品，他就没有正眼看过。

    安立总是觉得，他妹妹的作品，就是最棒的，不管是她的艺术画作还是商业漫画，在他心目中，没有任何人能够超过他的妹妹。

    既然如此，那干嘛还要去看其他漫画家的作品？

    很抱歉，他可没有那个时间。

    然而缘之空这部作品，由于它在网络上掀起了很大的波澜，而且还是以18漫画这种类型引发了波澜，并且一度力压众多漫画，荣登百度风云榜榜首。

    以及“穹妹”这个角色，更是在一夜之间风靡二次元，被好事者冠以“最萌的妹妹”这样的头衔，那句“有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹”更是已经大范围的流传，说是看过了缘之空这部作品的读者，就没有一个不希望自己有一个“穹妹”这样的妹妹的。

    可缘之空却有一个致命的地方，那就是它居然已经长时间没有更新，作者也没有签约什么的，更没有在漫画评论区回复那些热情洋溢的读者，以至于有些悲观的读者都认为这部作品已经被作者弃坑

    而且还是在这最关键的时刻弃坑，让众多已经萌上了穹妹的读者，极为愤怒为什么下面没了呢？！

    安立大概了解了缘之空造成的影响力之后，首先当然是很佩服它造成的影响力，要知道，这百度风云榜，可是完全没有任何水分的，而长年占据在百度风云榜前十的作品，大部分都是出自顶尖漫画家之手，除非是一些非常有才的新人漫画家，才能堪堪冲到第十位，却也不能占据多久，就会滑落。

    可缘之空这样一部没有在实体杂志上刊登，也没有和有妖气网站签约，作者更是名不见经传的一部作品，竟然在短短时间内，取得了这样的成绩，不得不说，这简直就是个奇迹。

    安立甚至怀疑有水军进行推广，然后才发现，真相是所有看过这部作品的读者，都成了“自来水”，正是他们不断地自发为这部作品推广，才会让它愈演愈烈。

    正巧它又是发在成人专区的作品，这简直就更加勾起了众多男性读者的好奇心，反正去看一看这样一部完全免费的18作品，也浪费不了多少时间，为什么不试着去尝试一下呢？

    正是这样一种心理，导致缘之空遭到了强势围观，然后在众人的推动之下，它越来越火

    而在“穹妹”的名头越来越响时，安立却有些不服气了，在他心目中，自家妹妹安忆才是最完美的妹妹，现在居然有个“穹妹”杀出来，虽然仅仅是在二次元称霸，但这也让安立有几分不爽，他倒是要看看，这穹妹到底有多萌。

    怀着这样一种心态，他终于打开了这部漫画，当看到“穹妹”的第一个特写时，他顿时被惊到了这么漂亮唯美的女性角色，居然也有其他漫画家可以画出来？未完待续。


第482章 表示很淡定

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立仔细盯着“穹妹”看了几秒钟，倒不是因为他像某些死宅那样，看一眼就被穹妹的魅力所征服，他只是觉得，这穹妹身上的装扮，尤其是她总是抱着一只兔子玩偶的姿态，让他感觉很有即视感……

    安立觉得最近还真是奇了怪了，遇到一个自己看重的女主播，对方的声音让他似曾相识，现在看到个漫画人物，竟然也让他有即视感，这到底是怎么回事？

    不过他也没有往心里去，这种错觉，大概就好比在有的时候，会突然觉得这样的场景已经发生过，这算是一种科学可以解释的现象，调查发现，起码有三分之二的人，都过这样的即视感。

    安立将这种莫名的感觉暂时放到一边，他总觉得他最近好像忽略了一些东西。

    他开始随意浏览《缘之空》，虽说对方的画工确实惊艳到了他，但在他的心目中，最好的漫画作品，永远都是出自他妹妹之手的，其他漫画家的作品，哪怕他们画得再好，他也懒得认真去看。

    可随着时间的推移，安立竟然渐渐看得投入进去了，他甚至不得不承认，漫画中的“穹妹”，有着无法用语言形容的萌力，真的可以满足一切没有妹妹的人的幻想，也会让某些有妹妹的人，对现实中的妹妹感到失望――因为现实中的妹妹，与穹妹一比，不管是颜值还是性格，都差得太远了。

    穹妹虽然有时也十分任性，但是她心中对哥哥的爱意，以及身体上对哥哥的依赖，都太让人沉醉了。

    但是安立，却并没有被穹妹给迷住，他哂笑一声：“和我的妹妹一比，这个穹妹也不过如此，在才华上，她根本没有一点比得上小忆，更别说容貌气质了。”

    在安立的心目中，这世上最完美的妹妹，除了安忆还会有谁呢？他才不会如那群宅男一样，大声叫嚷着“有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹”，舍穹妹之外别无他物……

    终究只是一个二次元中的人物罢了，不管怎样都比不上有血有肉的三次元中的人。

    安立可不是他妹妹安忆，疯狂沉迷二次元，玩角色扮演玩得走火入魔，分不清现实和幻想，他一向对二次元和三次元分得很清楚。

    所以区区一部《缘之空》，除了里面的画工、画技让他不得不服之外，故事的剧情，却让他觉得太过平淡，没什么**起伏，明明说是说h漫画，到头来整整5话却连一个h镜头都没有，这算什么嘛？

    安立他还是更喜欢看《叛逆的鲁鲁修》那种情节紧凑、**不断的漫画，里面有智斗、战斗元素就最好了，似《缘之空》这种日常漫，让他很是无感。

    甚至就连兄妹之间的禁忌之恋，都没有让他产生太大的刺激，难不成他看了《缘之空》之后，还真去学里面的那位除了温柔之外毫无特点的“悠哥”，真的去推自己的妹妹？

    安立显然不会做这种事，只有分不清现实和幻想作品区别的人，才会在冲动之下，做出让自己后悔一辈子的事情来。

    似安立这样冷静理智的男人，本来就有可怕的自制力，他是有大毅力的人，否则也不可能取得今天这样的成就。

    虽然安立觉得这部作品较为平淡，但是他还是看完了所有5话的内容，不过他却不是一口气看完的，而是分成了三天才看完它。

    主要是他觉得里面的兄妹互动让他感觉太假太腻歪了，总觉得就是一个死宅作者在脑子里瞎yy，他敢肯定这作者就是因为没有妹妹，才yy出“穹妹”这样的妹妹。

    不过安立却还是很期待接下来一话中的关键内容的，他也是个正常的男人，青春期的时候，也拿h漫画解决过生理需求，现在这位作者展现出如此强大的画技、画工，那画出来的污污污情节，是不是能够让人看了之后特别有冲动呢？

    曾经安立也曾幻想过，自己的妹妹，会不会去画h漫画，但经过他小心翼翼地求证，发现妹妹在这方面，还是真的非常纯洁的，她还是有底线的漫画家。

    这个发现让安立非常欣慰，他觉得妹妹就这样保持纯洁就挺好，当然如果她真的偷偷地去画h漫画了，那他也会睁一只眼闭一只眼，当作不知道，要不然这事还是挺尴尬的。

    假装不知道归假装不知道，但他一定会想尽办法欣赏到妹妹的h漫画，因为他到现在为止，就没有错过妹妹的任何一部作品，要说谁是安忆最忠诚的粉丝，那自然非安立莫属。

    只不过这位忠诚的粉丝，总是被安忆吐槽，认为他既不买杂志也不在网上订阅，更不去购买周边，哪里算忠诚的粉丝？分明就是一个不劳而获地专门看安忆原稿的“盗版读者”……

    总的来说，安立算是一个很开明的哥哥，他的心中永远有着对妹妹最朴素的愿望，就是希望她幸福快乐地生活下去，多交一些值得信任的好友，提高自己的交际能力，多出去走走，见识见识世界各地的美丽风光。

    至于安忆的自立能力，安立已经不抱希望了，但是这也不要紧，反正有他这个哥哥在，会永远照顾好这个在生活方面能力为零的妹妹的，这就是他作为哥哥的意义所在。

    也许有人会觉得他这个“妹奴”获得很辛苦，但是他却从来都是甘之如饴，这世上有一个值得你掏心窝子对她的人，愿意为她付出一切的人，其实也是一件非常幸福的事情。

    安立甚至觉得，他因为妹妹的存在，而变得更加强大，无论他遭遇怎样的困难和挫折，一想到他还有一个妹妹在的身后，崇拜地望着他、毫无保留地信任他、依赖着他，他就会有产生无穷的勇气与动力，让他克服一切困难，打败一切敌人！

    对他来说，这才是妹妹真正存在的意义！

    -------------

    今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~~！！！(未完待续。)


第483章 女性漫画家身体的作用

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    而由于安立对缘之空这部作品表现得比较淡然，所以那些期待着他会去发动力量，找寻那位没了下面的漫画家，注定要落空了。

    夏洛便曾旁敲侧引地问安立对这部作品是什么看法，安立却说情节太平淡，兄妹互动太腻歪，明明说是，却挂羊头卖狗肉，半天看不到福利，太没诚意

    这样的评价，让夏洛惊了，他还满心以为，安立会非常喜欢这样一部“妹控圣典”，结果让他万万没有想到的是，安立似乎并不是很感冒。

    当然，安立对这部漫画也有正面看法的，那便是对方的画技真的非常高超，和他妹妹相比，大概也只差那么一点点了，这个评价，在安立看来，已经很给那位藏头露面的作者面子了。

    后来夏洛才明白，为什么安大总裁对这部作品没有太大的触动，这最重要的一点，当然就是因为他在现实中，就已经是一个有“贤妹”的人生赢家了，人家安忆可还是“国民妹妹”，许多人心目中的真女神，有了这样的妹妹，又怎么会被“穹妹”迷住呢？

    娱乐小说与漫画，它们所存在的大部分意义，显然就是填补读者生活之中所无法做到遗憾，让人在幻想世界中徜徉，以达到一种精神上的愉悦。

    穹妹这样的妹妹，显然就满足了众多妹控读者的期待，所以这部作品才会被他们疯狂的喜欢，他们已经不在意什么剧情，只在意这个人物了。

    然而穹妹却无法满足安立的期待，因为他已经有了比穹妹更完美的妹妹。

    同样还因为安立其实就是个货真价实的“小白”漫画读者，他还是自从安忆开始画漫画之后，才算是真正接触漫画的。

    在学生时代，安立当然也看过漫画，不过都是泛泛而看、断断续续地看，单行本都不是从第一卷开始看起的，往往是看了第三卷，一下子又跳到了第七卷，接下来又看了第五卷，这样的看法，能让他喜欢上漫画，就有鬼了。

    当初的安立，根本就没有闲钱花在漫画上，全家多余的钱，都投入到了安忆身上。

    似安立这样的“小白”读者，当然不会喜欢看平淡的日常温馨流漫画，他就喜欢**不断的那种，哪怕是打脸套路循环，他都能看得津津有味。

    现在安立则就喜欢鲁鲁修这种腹黑角色当主角的漫画，最好是高智商主角各种碾压对手的漫画，行为手段最好也要不择手段一点，有多杀伐果断就就多杀伐果断。

    想明白这一切的夏洛，觉得自己将缘之空推荐给安大总裁，真是抛媚眼给瞎子看了，他原本还以为安大总裁喜欢叛逆的鲁鲁修是因为里面的妹控元素，现在才发现，他就是喜欢鲁鲁修这个类型的主角而已，至于这个主角是不是妹控，都没关系，反正对方的妹妹都没有他的好。

    安立显然是有这个资本说这句话的，因为他的妹妹是安忆，这大概就好比，我交朋友从来不看对方有没有钱，反正都没有我有钱。

    我管你是不是妹控，反正你的妹妹都没我的好

    “所以说为什么安大总裁有那么好的妹妹，害得缘之空都没法激起他的兴趣，原本还想借助安大总裁的伟力来寻找那个该死的坑比漫画家，现在全完了！”

    夏洛无比懊恼地想着，他千算万算，就没想到安立是这个反应。

    而一旦安立懒得去找那位作者，那其他人肯定更难找到了，所以夏洛在看到网络上还有很多人都对这部作品抱有期待时，他有一种“众人皆醉我独醒”的痛苦。

    与此同时，安忆正在“灯泡社”的基地顶层，她在泳池之中，游起来非常写意，展现出了她私下里向哥哥学习游泳的成果。

    几个安忆最好的朋友，纷纷表示惊讶，当真是士别三日当刮目相待啊，犹记得当初安忆只能看着齐e静、叶莲娜等人在泳池中肆意地玩耍，她只能坐在池边泡脚，但现在，她却已经可以在池里和她们嬉戏了。

    上岸之后，安忆穿着连体泳衣，躺在躺椅上，早有女仆准备好了饮料、水果，她随手端过鲜榨的橙汁，抿了一口，感觉棒极了。

    有着一头美丽金发的叶莲娜，就躺在安忆的身旁，她时不时偷瞄安忆一眼，行为举止略显滑稽。

    安忆注意到了她的举动，忍不住转过头，笑道：“叶姐，你干嘛这么看我？”

    叶莲娜鼓起了嘴巴，有些愤愤道：“平时真的没看出来，你的身材居然这么有料，我还以为你那里和我差不多大，没想到”

    “诶？”安忆有些懵逼。

    然后她循着叶莲娜那充满怨念的目光，低头看了一眼自己的胸，她顿时脸上有些红，捂着胸口不好意思道：“我的也不算大啦，感觉就是我们中的平均水平啊。”

    “但是胸型却是最好看的，与你的身体也是最匹配的，简直匀称到了极点，可恶啊！我好羡慕！”叶莲娜继续碎碎念道，“有这样的诱人身体，我画的功力，能提高五成！”

    “原来你自己身体的作用就是那种么？”安忆忍不住吐槽了一句。

    而后安忆似乎想到了什么，忽然反应了过来，顿时调侃道：“你这是扮演经典的傲娇金发贫乳双马尾属性的角色上瘾了，都学会了她们通用的那一招对胸部的怨念？”

    “这都被你发现了？”叶莲娜故作惊讶地说道，好像她真的被安忆说中了。

    但在下一刻，她又肃然道：“如果说之前的傲娇属性是我s着玩的话，那对胸部的怨念，就绝对不是！”

    安忆看着叶莲娜搞怪的样子，又笑出声来，叶莲娜的外表，其实就是金发贫乳美少女，不过可惜的却不是萝莉体型，性格也不傲娇，但是对方也深受二次元的影响，没事就喜欢s一下金发傲娇女，大概觉得这样有萌点。

    她觉得叶莲娜其实真的可以s那路人女主的养成办法中的英梨梨

    “不开玩笑了。叶姐，你有没有看最近在网络上很有话题性的一部作品，它的名字叫做缘之空。”安忆循循善诱地说道。未完待续。


第484章 早猜到是你了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    叶莲娜不仅本身就喜欢画，甚至她将当成心目中最高的艺术，她与安忆一样，曾拿下过众多传统画坛的绘画奖项，她的绘画风格，也有自己独特的风格，她的画大都纤细繁丽、色彩柔和淡雅、奢靡浮华，某些画更是带着强烈的色情刺激意味在内，同时更注重线条的韵味，追求技艺的精巧完美，她的画基本上都洋溢着浓厚的贵族化气息。

    平心而论，叶莲娜画的，总是能够轻易让人产生性冲动，而安忆在这一方面，并不如叶莲娜，安忆的画过于唯美梦幻，即使去画，也有种太过飘忽、不接地气的感觉，大概也只能够让人产生一种，连也画得这么具有美感的感觉。

    这样的感觉，反而真的无法让人产生冲动了，这无疑便失去了的真谛，当然，传统画家推崇的就是安忆的这种大师风范连都能画得那样清新脱俗、唯美梦幻，这不是大师风范是什么？

    这才应该是真正的艺术！

    其实叶莲娜也想追求安忆的那种梦幻般唯美的风格，她在和安忆相处时，两人经常极为认真地讨论绘画技巧，甚至是画的技巧，别看说得容易，实际上要将画好真不是一件简单的事情，那需要画家对人体的构造，非常了解，否则根本画不出那种真实感。

    所以别看叶莲娜画的很有张力、很能激起读者的**，这和她那扎实的绘画功底是分不开的。

    两人之间的深入交流，对双方的画技都有很大的提高，叶莲娜也只是稍逊安忆一筹的天才画家，甚至她的师承要比安忆还要好，出身优渥的她，在小时候就能向欧洲各大著名画家学习，甚至大中华的大师级画家，也对这位天才人物不吝指导，对方的家世与天赋，足以让大多数画家，都生出爱才之心。

    如果不是因为还有安忆这种比天才还要变态的怪物存在，那她注定会和陆毅哲两人成为画坛最为耀眼的天才人物，但是有了安忆这样一位上天眷顾的画之精灵在，他们便只能屈居安忆之下了。

    叶莲娜对安忆所画那部名为越女剑的短篇武侠漫画印象非常深刻，她觉得安忆能画出“阿青”这样的主角，就是理所当然的，阿青的剑术，就是天授，根本不需要人教授，就能修炼出那样无敌的超级剑法。

    安忆也是如此，她根本不需要什么大师级画家的教授，只需要有人教会她绘画的基础，将基础打得最为牢固，接下来便可以看安忆自己发挥了，她依靠自己的灵气，就能轻松吊打其他画家。

    都说“勤能补拙”，实际上对于普通天赋的人来说，无论他们如此苦练画技，却都抵不上人家安忆的一丝灵气，想想这也是一件非常让人泄气的事情。

    叶莲娜对安忆的绘画风格非常向往，她也一直向安忆学习着，可她却就是无法画出那种感觉来，这件事一直让她自己感到颇为遗憾，不过在和安忆的交流中，她的绘画水平又有了长足的进步，如果去参加绘画比赛，只要不是遇上有安忆的比赛，那她便可以轻松拿下。

    现在叶莲娜甚至觉得，她已经在绘画方面超越了陆毅哲，不过最近陆毅哲也非常低调，似乎也在进一步磨练自己的技艺，憋着劲想要超过安忆

    这在叶莲娜看来，是非常可笑的一件事，她可是知道，安忆是真正的每天都不会放下画笔，对方对绘画境界的追求，就从未停止过，不管何时，都保持着对绘画的热情，甚至对安忆来说，绘画已经成了她身体中的血液，就和吃饭、喝水一样，是每天都不能落下的事情。

    叶莲娜就根本无法做到这一点，甚至对她来说，小时候学画时的痛苦，让她现在都不愿想起，她对绘画，经历了一个从喜欢，到厌恶，再到现在的喜欢艺术的过程，再加上与安忆相处后的“近朱者赤”现象，使得她在绘画领域，终于也有了自己的更高的追求。

    为什么会厌恶绘画？那当然是因为小时候学画真的太苦了，苦也不能停下，就是被逼着去学，许多孩子小时候无疑都有这种被逼着去学某项特长的经历，比如说小时候非常喜欢钢琴，一开始学时，也充满了动力，但是时间一长，那种反复练习的枯燥，那种别的孩子都能玩，你却只能练琴练琴再练琴的痛苦，再对钢琴感兴趣，也会渐渐恨上这玩意

    坚持下来，自然就是一种胜利，有时候人的毅力，也真的是一种天赋，或者说，能够坚持不懈的努力，本身也是一种天赋。

    所以总有人自以为好像在某方面天赋不错，只是没有努力才导致无法取得成就云云，实际上这根本不算什么天赋不错，真正的天赋不错就是你不努力都能成功。

    安忆可怕的地方，在于她明明不努力也能成功，偏偏却比普通人还要努力，而且她是从小真心就热爱着画画，她不认为那种反复练习是什么枯燥无聊的事情，她本身就是个安静的女孩，她就是喜欢那种在画中创造世界的感觉。

    正是因为这种对绘画始终如一的态度，才让安忆有今天这样的成就。

    叶莲娜既然如此喜欢，当然不可能没有关注到最近网络上很火的缘之空，所以听到安忆的说的话，她干脆利落地回答道：“我当然知道这部缘之空，我还知道，这位作者呐，根本不擅长画，所以她现在肯定很烦恼怎么继续画下去，最后才发现，找人帮忙是最好的办法。”

    说完之后，她便笑语盈盈地望着安忆，似乎已经把她看穿。

    如果说这世上有一个人对安忆的绘画风格最了解，甚至从一些绘画中常出现的小细节上，就能确认这画是不是出自安忆之手的话，那这个人，肯定是叶莲娜。

    今日第一更求、！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。


第485章 要给玩家们下毒的《日在校园》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实安立对自家妹妹的作品也很了解，所以他在看《缘之空》时，总觉得有种熟悉感，但由于最近他莫名其妙的熟悉感太多，所以便没有去细想。

    这就是一个盲点问题，安立的工作还是非常忙的，再加上他就没想过“纯洁”的妹妹会去画这种漫画，就像他也没有想到妹妹会去当游戏女主播一样，哪怕声音觉得耳熟，没人去捅破那层纸，他思维就在死角不会出来。

    不过有的时候，或许一条弹幕，就能让安立恍然大悟，继而发现他的妹妹，竟然就是“踏天大帝”的可怕真相，再一想到他对那位游戏女主播产生的好感，那他一定会感到异常可怕，他这么正直的哥哥，怎么会变成那种对妹妹有想法的禽兽哥哥呢？

    安立对妹妹的各种绘画作品虽然都很熟悉，但基本不懂什么绘画的他，自然也不可能去小细节中就确认《缘之空》的作者是谁。

    而叶莲娜则不然，她曾经就通过研究易安老师的漫画绘制手法与安安老师的漫画绘制手法，从诸多相似的用笔细节，以及绘画风格之中，确认了这她们俩就是同一人，只不过她懒得将这事曝光而已，她觉得看那些读者们各种财迷，很有趣很有优越感。

    安忆听到叶莲娜这么说，以及她表现出来的样子，哪里还不知道对方已经知道了《缘之空》的真正作者是谁，正是因为叶莲娜太喜欢安忆的绘画风格，甚至还通过临摹安忆的画作来提高自己的技艺，所以她总能找出安忆的作品。

    不过这也正好，叶莲娜要在漫画中模仿安忆的风格，并不是难事，因为漫画只需做到形似，风格类似，就能以假乱真，它的读者群体，也不会去研究一些更深刻的东西。

    而高大上的艺术画作，就不那么好模仿了，一幅有收藏价值的艺术画作，必定有它的精神内核，或者说那就是一种“神韵”，这是一种玄之又玄的东西，有时候哪怕你完美地临摹了一位大师级画家的名作，却也没办法展现出他的神韵，这就是非常致命的一件事。

    然而安忆却是个特例，她可以用精神与另外一个世界的大师共鸣，产生一种“大师附体”的状态，在那样的状态之下，再加上她自己对绘画的理解，便能将那些大师们的名作，升华到一个更高的境界，比如说那一幅《星月夜》，就是典型的代表。

    事实上那幅画已经和梵高的那幅相去甚远，但它却偏偏没有丢掉那幅画的精髓，甚至让那幅画的表现力更加强大，否则根本不可能当场就在震撼那些评委。

    要知道，关于梵高的画一直有这样一个观点，那就是纯粹被炒作出来专门骗钱的，这样的观点盛行，正是因为，他的画一般人欣赏不了，无法理解那种神韵，总觉得无论怎么吹他的画，都是后人的牵强附会、过度解读。

    其实这样的看法也不错，梵高的印象主义画，和达芬奇的写实画一比，普通人肯定觉得达芬奇的画更好。

    这就是一个视觉效果的问题，它就是给人的第一眼印象，安忆版的那一幅《星月夜》，已经极力渲染出了那种视觉效果，进一步营造出了一种高大上的格调，给人一种“这果然就是真正的艺术”的感觉，所以她不拿苍穹杯谁拿呢？

    另外一个世界的名画，往往经过安忆的手后，就更加灿烂辉煌了。

    “我不知道《缘之空》的作者是谁，但我知道，你一定会帮忙的，因为你对画穹妹的h场景，一定充满了热情。所以，《缘之空》的作者‘穹妹’，其实就是你这位‘鬼月老师’。”安忆直接甩锅。

    叶莲娜听到安忆这么说，愣了一下，然后微微一笑，心说安忆妹妹就是脸皮薄，明明也有一颗画h的心，却是有胆子画没胆子承认，也罢，让我来当《缘之空》的作者，那就当呗。

    “不错，我确实很喜欢‘穹妹’这个角色，她是一个非常清纯可人的角色，原型分明就是我最可爱的安忆妹妹，一想到我能画她的h场景，我就特别激动！那安忆妹妹能不能在我面前cos穹妹，刺激刺激我的灵感呢？”叶莲娜用侵略性的眼神在安忆身上乱瞄。

    “这没什么难的，我完全可以穿穹妹套装抱着兔子玩偶在旁边指点你，毕竟剧情都在作者‘穹妹’的脑子里。”安忆痛快地答应道。

    对安忆来说，cosplay什么的，不要太熟练，尤其是在哥哥、朋友面前，她熟练得紧，不过穿去公众场合，她却没这脸皮，否则不管是漫展，还是游戏展，安忆一个人，绝对就是一条靓丽的风景线。

    于是，安忆与叶莲娜背后“肮脏的py交易”成功达成，灯泡社的也开始在其乐融融的氛围之下，讨论在冬季漫展上出的美少女游戏新作――《日在校园》，这部作品已经制作完成了，现在是讨论它要修修补补的地方。

    在另外一个世界，《日在校园》和《白色相簿2》一样，也是一部非常知名的18x小黄游，但是这部作品，对玩家造成的伤害，可不仅仅是胃痛那么简单了。

    在安忆看来，它最让人郁闷的地方，不是什么“鲜血的终末”，而是里面的黄毛ntr剧情……不过这个ntr剧情下毒归下毒，却也是有教育意义的。

    这部作品，大概讲述的便是，主人公伊藤诚突然发现隔壁班的少女桂言叶从第二学期开始和自己乘坐同一辆电车上下学，从此伊藤诚一直注意着她，觉得站在远处望着她心情就会变得好起来。由于学校里流传着“把喜欢的人照片放在待机画面三周不被发现，就会获得圆满的爱情”的传说，伊藤诚便将在电车上拍到的桂言叶照片放在了待机画面，但却在第一天就被同桌西园寺世界发现了，西园寺世界为了赔礼道歉，决定支援两人撮合的事情，由此引发了三人之间一系列的情感纠葛。

    -----------------

    二更~~~求推荐票、月票~~~~！！！本书粉丝群：514-992-993(未完待续。)


第486章 迫不及待想玩它

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这个游戏，是不是对读者太残忍了一点，而且对其他后宫类的美少女游戏，会造成很大的影响啊！”林清诺有些迟疑地说道。

    这个世界的日在校园，当然里面的校园背景、人物名字也改了，比如说伊藤诚就改成了林诚，但不变的是，主人公依旧是个人渣，当这款游戏一出，随着它的影响力的增大，“人渣诚”的名头，肯定也会响彻界。

    而林清诺负责的，是这部游戏的感情线，至于最坏的结局“鲜血的终末”当然就是出自安忆之手了，桂言叶被黄毛强上这个剧毒的情节，当然也是出自安忆之手，因为她觉得这个剧情可以很好地教育玩家们，想要脚踏几只船的人渣就会有“自己的喜欢的女孩被强暴”这样的下场。

    其实要说伊藤诚完全是人渣也实在有些冤枉，他和其他后宫男主在性格上其实区别不大，都是又温柔又迟钝，但是他一下子沉迷到的快感中去之后，便化身为推土机了，是个女孩子他都敢推，推了还不负责，这当然就是人渣了。

    所以这也是为什么其他后宫男主不人渣的原因，因为他们只敢一直暧昧着，不敢像诚哥那样化身推土机，正所谓“你笑诚哥死得早，诚哥笑你日得少”，许多后宫男主暧昧来暧昧去永远是个处男，但伊藤诚却可以将能推得都推了，这种舍我其谁的霸气，可不是一般后宫男主可以企及的。

    而像伊藤诚这种实干派，在日漫之中，实在是太少了。

    还有一个梗，叫做“都是世界的错”，其实有那么一点道理，伊藤诚本来是喜欢桂言叶的，但是不敢行动，西园寺世界为了撮合这两人，不惜自己去当诚哥“训练”的对象，让诚哥获得更多与女孩子相处的经验，结果在“训练”的过程中，两人发生了关系，诚哥体验到了的快感，从此便一发不可收拾……

    正所谓“日久生情”，诚哥与和西园寺世界做多了，自然而然让西园寺世界喜欢上了，于是诚哥就在桂言叶与西园寺世界之间摇摆不定了，这就是复杂的三角关系的由来。

    说起来女孩子通过这种方式去帮男方去追另外一个女孩，是必然会导致这样一种极为复杂的局面发生的，青春期的小男生，哪里能把持得住那种诱惑？

    这也不是为诚哥洗地，他本身的性格，便注定了他的悲剧。

    本世界的日在校园，比原来那个世界的版本，也有好的地方，那就是你如果只是专注于走一条线的话，那就不会有坏结局，也不会出现nr，不像另一个世界的版本，不管是选择桂言叶还是西园寺世界，这两人中的一位，似乎都会被黄毛搞上手，这无疑是一件超级郁闷的世界。

    总而言之，本世界这部作品的定位，就是报复虚伪后宫党的一部作品，那些喜欢单p的，还是能从这样一部作品中体验到纯纯的校园恋爱的。

    正所谓大道五十，天衍四十九，一向以虐待读者而著称的安安老师，这一次无疑还是给玩家们留下了一线生机。

    听到林清诺的话，安忆微笑着说道：“怎么会残忍呢？只要我们的玩家们，在游戏之中专一一点，就可以完全体验你创作的校园恋爱喜剧……而一旦他们想在游戏里脚踏几只船，那当然就只能好好地体会那好船结局的酸爽之处了。”

    林清诺看到安忆的笑容，不由打了个寒颤，因为她显然知道，只要是喜欢美少女游戏的老司机，在游戏中就从来不会有什么从一而终的想法，满脑子都是想着如何攻略更多的女角色，回收她们的，若是能够同时攻略游戏中的所有妹子，一次性完美地回收所有的，这才能显出他们的手段！

    这日在校园的人设，当然都是出自安忆之手，而那些场景，则是叶莲娜精心绘制的，由这两位绘画大师绘制的，即便游戏剧情不怎样，单单是卖人设，就已经能够让那些喜爱这种类型游戏的玩家们，趋之若鹜。

    早在十一月中旬的时候，日在校园便已经开始了宣传，它被吹成了“灯泡社”继白色相簿之后，又一款力作，绝对的良心之作，不信你看里面的一个个穿着校服的美少女，多么具有青春校园的气息？

    官方已经把日在校园宣传成了让你体验最纯真的校园恋爱、重回青春的最佳之作，绝对可以让你回味无穷……

    说真的，“灯泡社”之中，除了安忆对这种宣传乐见其成之外，其他知道日在校园是一部怎样的“神作”的成员们，都对此颇为忧虑，她们显然害怕玩家们会因为这种虚假宣传而给“灯泡社”寄刀片，林清诺这位负责脚本的原作，也肯定会被各种咒骂。

    但安忆表示她早就已经身经百战，而且她还振振有词，认为这种宣传没有任何错误，只要你不在游戏中同时脚踏几只船，专注于好好地对待一个女孩子，那就绝对可以真正体验到校园恋爱的美好，因为林清诺将每一条单女主线都设计得非常浪漫唯美，又很富有青春校园气息，能够让人产生很好的代入感。

    所以这就是一款单女主党福音的游戏，而一旦你动了歪念，那我们在背后阴笑的安安老师，可就不客气啦，手起刀落，来一个杀一个，来一双就杀一双，当你看到最后自己倒在血泊中，脑袋被女角色抱在怀里，那滋味，绝对能让你回味好一阵子。

    如安忆所希望看到的那样，众多的爱好者们，在看到“灯泡社”的新游戏已经制作完成，并且还会在冬季漫展上销售，网络上也可以直接预定时，都喜不自胜，已经迫不及待地想要玩到这款游戏

    今日第一更求保底月票、推荐票！！！未完待续。


第487章 将chinajoy搞到了深海

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “灯泡社”已经凭借白色相簿、寒蝉鸣泣之时这两款被众多玩家奉为经典的游戏而闯出了名头，似这种，其实游戏性、操作性都是次要的，最重要的地方，就是它的原画与剧情。

    在原画方面，“灯泡社”有安忆与叶莲娜这两位天才画家领头，还有众多助手、以及平安游戏制作公司的美工辅助，所以这方面大概没有其他公司可以比得上了。

    而剧情方面，有林清诺这位天才作家坐镇，还有安忆这个大脑就是金手指的b人物辅助，所以也可以说配置非常豪华。

    由这样的团队，制作出来的美少女游戏，怎能不让人充满期待呢？

    其实能够**制作这种美少女游戏的同人社团，真的不算多，他们的作品，也没法像“灯泡社”做得这么精良，究其本质，还是因为安忆背靠着平安集团，在程序方面她根本就不用有任何担心，平安集团的程序员，都不是吃素的，要说现在的业第一的公司，那肯定非平安集团莫属了，它几乎就垄断了网络。

    安立对自己妹妹所在的“灯泡社”，那就是不遗余力的支持，他认为这个“灯泡社”，是个非常出色的团队，非常有潜力，他希望这个原本只是同好会形式的灯泡社，发展得越来越好。

    “灯泡社”的那位社长齐e静，也给安立留下了十分深刻的印象，他觉得有齐e静这位掌舵的人物在，自家妹妹的才能，肯定也会得到充分地发挥，创作出更多优秀的作品。

    说到今年冬季要举办的漫展，就不得不说原本一直和漫展同期举行的游戏展，现在这个游戏展，已经成功被安立这位互联网大亨，运作到了深海这座城市来举行，每年举办两次，夏天的七月底，以及冬天的春节之前假期。

    它的全称也变成了高大上的“国际数码互动娱乐展览会”，在国外它将会被称为“”，在这场盛会之中，它不仅会有游戏作品的展览，最重要的是里面的sr们将会成为一道靓丽的风景线，就好像看车展，不仅仅是看车，同样也是看车模一般。

    在安立的规划中，这个“国际数码互动娱乐展览会”在声势上、正规程度上，一定要超过已经深入人心的“汉京漫展”，等到有一天，把那漫展也从汉京国际展览中心这个举办地抢过来。

    深海这座城市已经渐渐发展成了一个产业的中心，类似于另外一个世界“秋叶原”的地位，近年来，众多被大中华漫画文化征服的外国人，都会来深海这座“圣地”朝圣，购买各种各样的漫画周边、同人志等等。

    本国的游客当然也有很多，比如说王晓明与柯轻云这对好基友，此时就在深海市的中心“临安区”闲逛。

    “我听说灯泡社这个已经从同人社团转变成商业公司的存在，它的公司地址，就是在这圣地临安区，就是不知道在哪呢，我现在最期待的作品，就是日在校园了啊！”王晓明感慨着说道。

    此时他正在一家手办店，看着安安的日常中的主角“安安”的手办两眼放光，他家里已经不知道有多少“安安手办”、“安安抱枕”了，可现在他看到了又是另一种姿态的“安安”，就顿时又把持不住了。

    柯轻云最近变成单身了，他与自己的第四任女友分手了，他也不知道分手的原因是什么，他总是很自然地就找了个女孩谈恋爱，谈着谈着就很自然地分手，有的发展到了上床的地步，有的还没有，偏偏就是这样，他还被自己的好友王晓明羡慕嫉妒恨，认为他是“现充”、“人生赢家”，得接受团的审判。

    王晓明总是对他羡慕嫉妒恨，却偏偏又一直单身，因为对方一直对三次元的女孩有着严重的偏见，非常玻璃心，说是反正初恋必然不会有好结果，一想到自己喜欢的女孩，以后会成为别的男人的老婆，那种被戴绿帽的感觉，实在太不爽啦！

    那你干嘛总表现出那种夸张的羡慕嫉妒恨的样子啊？

    这可真矛盾。

    柯轻云原先一直觉得王晓明这观点颇有些“因噎废食”，其实在现实生活中，看到和自己分手的前女友，又找了其他男友，是一件非常正常的事情，他心里也没什么不爽的，这都是现代社会了，分分合合岂不是很正常？

    后来他在王晓明的影响下，接触了不少宅系作品之后，他终于稍稍了理解了这位好友，原来在二次元的漫画世界中，许多感情都是非常理想化的，尤其是那种后宫类的作品，所有的女主都对男主有好感，而且还忠贞不一，想想这是多么美好的一件事情。

    而就算不是后宫类的作品，即便女角色和男主分手了，也不会投入其他男性角色的怀抱，当然了，也不排除有些作者喜欢玩“跪在真实”，但大部分考虑商业利益的作者，都不会去刻意给读者添堵。

    经常接触这样的作品，自然就无法忍受三次元的妹子了，好像最近王晓明又讨厌起了他那个长相一般还任性刁蛮的妹妹，大约这就是看了缘之空的后遗症。

    所以说，三次元的世界，就是这样残酷现实呢。

    “日在校园我也比较感兴趣，看了宣传中的女角色的原画，我发现我一眼就喜欢上了那个桂言叶，如果游戏出来，我就专心攻略她一个，省得再出现以前白色相簿时抉择的痛苦。”柯轻云这样回应道。

    “哈？这种游戏攻略一个有什么意思，这还是校园诶，摆明了就是后宫党的福利！我看了那些人设，觉得每个都喜欢，所以我要同时攻略所有的女角色，这才能展现出我攻略之王的风采！”王晓明踌躇满志地说道。

    “那你准备是在网上买游戏，还是去汉京参加展会？”

    “当然得去参加圣战！话说圣战如果在这圣地举办就好了，总觉得汉京与这深海一比，缺少了二次元世界的感觉。”

    “嗯……我们来深海还更方便一些。话说既然那位传奇人物安立能把游戏展都弄到深海来，说不定哪一天就把漫展也弄过来了，或者另起炉灶，也搞一个不比汉京差的。”

    “希望有这么一天吧，那我们还是一起去圣战？”

    “可以啊！sr们的质量也越来越高了，我也想见识一下男厕都是妹子的场景。”

    “噗……你真是整天沉迷男色啊，啧啧。”

    “管他是男是女，长得漂亮就行了。”

    二更求、！！！


第488章 画风改变的展会

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    今年十二月份的冬季漫展如期举行，已经有好几次并没有去现场参加这个被漫迷们称之为“圣战”的安忆，这一次却和“灯泡社”的伙伴们，一起去玩耍了，不过她的行程比较轻松，可以像普通游客那样到处闲逛。请大家搜索！更新最快的小说晚上，安忆自然是和齐e静这位姐姐大人住一个房间的，她如同安立一样，将安忆照顾得无微不至。安忆再一次近距离地参加这个漫展，发现它的“画风”已经大变，想当初她去cosplay区时，都是coser们cos各种武侠漫画中的侠客侠女，可以说古风非常浓郁。而现在，已经是百花齐放的状态。当然也有不少coser选择cos那些大人气武侠漫画的主角配角，比如说有人就cos了张无忌，还打造出了“倚天剑”“屠龙刀”这样的“神器”，然后还找了四个美人来cos赵敏周芷若小昭殷离，围着他，尽享齐人之福。如果《倚天屠龙记》不是漫画而是小说的话，那肯定就不容易cos了，因为漫画是将人物角色完全呈现给读者他们穿怎样的衣服，拿怎样的武器，都可以模仿，而小说若是没有插画，只能靠读者脑补的话，那人物形象一定会各种各样，完全没有一个准信，这无疑就失去了扮演这个角色的价值。好吧，之前提到的那四个美人到底是不是女孩子还是个疑问，自从安忆搞出了伪娘这个萌点之后，似乎连coser圈也一下子都被影响到了，许多男性coser都打开了新世界的大门，原本他们一直以为男性只能cos男角色，后来才发现，只要长得漂亮颜值够高，再借助一些神奇的道具，他们cos出来的美丽女角色，一点也不比女性coser差！甚至已经有二次元的同好会，搞出了伪娘团，专门让男性来cos女性角色，以达到一种反差萌，正所谓你觉得怎样的女孩子最萌，她做出什么动作最萌？她一下子掏出了一根大jj……当然，这只是一种调侃，或许真的有很多人觉得伪娘很萌，但是还有更多的人，显然是无法接受这种设定的，他们甚至还会将伪娘误解成基佬，可实际上许多伪娘不穿女装不化妆时，就是很正常的男人，也交朋友。安忆除了os侠客侠女的之外，当然还有其他的角色扮演，她发现安安老师作品中的人物角色，人气都很高，有人还cos出了fff团，穿着一身异端审判会的服装，手中却拿着汽油，似乎要择人而烧的样子。至于《e的人气女性角色凌波丽明日香依旧存在着，可见这部作品那持久的影响力。甚至还有人装扮成了《大话西游》中的齐天大圣，一举一动，都颇为活灵活现。自从安忆的《大话西游》《悟空传》炒热了《西游记》这个超级ip之后，这部古典名著终于展现出了它那强大的魅力，平安集团旗下的动画公司晶阿妮，制作的3d动画大片《大圣归来》收获了无数票房，进一步让《西游记》的影响力增强。同样，《大圣归来》也让平安集团在3d方面的建模能力有了很大的提高，以后制作3d动画游戏，都变得更加容易了。安忆与叶莲娜两人开始逛会场，她们虽然是“灯泡社”的成员，但却从来没有现身过，所以根本就不用担心被人认出来，反正她们也带着蛤蟆镜，众多来会场的游客都将精力投入到了寻找精神食粮上去了，根本不会注意到她们。倒是有一些专门就是来这的男人，这两位并行的美女，虽然她们戴着墨镜，但却遮掩不住她们那惊人的美貌与气质。“我现在是真正发现，我们‘灯泡社’在这展会上的人气了。”安忆多排队购买灯泡社作品的顾客，不由感慨道。“嗯，确实只有到现场来近距离接触一下，才能真切地感受到这种氛围，当初我也用手机拍视频发给你了，但是和到现场来亲眼觉真的完全不同。”叶莲娜点头回应道。“种景象，我感觉还是挺有成就感的，这就是我们大家一起努力的成果啊。”“没错，我们灯泡社是个很有凝聚力很团结的组织，缺了谁都不行。对了，我正在画的那两部魔法少女作品《魔卡少女樱》和《魔法少女奈叶》，预计明年就能完结了，到时候‘明灯’又该画什么呢？”“不用着急，肯定会有合适的作品的。”两人一边聊着天，一边闲逛，不知不觉的，去购买“灯泡社”作品的人，队伍越排越长，竟然已经排到了她们这里，要知道她们距离灯泡社的摊位，可是有很长一段距离的。安忆只听到有人抱怨道：“靠，我就知道现在来晚了，可完全没想到居然排这么长的队伍，哎，只怪《日在校园》太有吸引力啊！早知道就待在家直接在网上购买了……”“哎，我们毕竟是第一次来这个展会，不明白内情，之前光顾着ser了，其实排队也无所谓，反正现在有手机，直接用手机上网或者漫画好了。”同伴这样安慰道，然后掏出了苹果手机，兴致勃勃地玩了起来。似这样一边排队一边玩手机的游客，真的非常多，没办法，苹果手机的功能就是强大，甚至还有一些斗鱼的主播，直接在展会现场，拿起手机进行直播，给他们的粉丝们，第一时间分享展会的状况。正所谓有比较才有差距，许多第一次参加这个漫展的游客，都觉得这在汉京举办的号称世界上最大的同人志即卖会，其档次，和在深海举办的“ajoy”差得不是一点半点。当然，漫展和游戏展毕竟是两个不同的类型，简单粗暴地将它们进行比较也不合适，但如果进行一个问卷调查，问二者谁更加有趣的话，那一定是游戏展。游戏展毕竟是可以亲自上阵体验游戏的，都是很有意思的游戏，游戏公司肯定不会将渣作拿到展会上来丢脸。-------------今日第一更~~~求推荐票月票~~~~！！！！(未完待续。)本书来自/book/html/32/32819/


第489章 猝不及防的ntr

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    王晓明与柯轻云这两位已经多次参加了展会的老司机，当然不会犯这种低级错误，他们都是首先去买“灯泡社”的作品，然后再去逛其他的地方。请大家搜索！更新最快的小说王晓明与柯轻云两人回到他们住的酒店时，便同时迫不及待地拿出了笔记本电脑，以最快的速度安装好游戏之后，便同时玩了起来，柯轻云的目标很明确，他就只想攻略桂言叶一个角色，因为他当初传画时，便喜欢上了这个角色，而王晓明，他却想要达到同时全攻略cg全回收的成就……王晓明在自安安老师之手的精美原画之后，顿时就精神一振，心说就算这部作品剧情不如宣传得那么好，单单凭借这个原画，买下这部作品，就已经不亏了。很快，王晓明便沉浸到了游戏之中，他仿佛化身为本作主角伊藤诚，开启了这个号称可以让人找到校园恋爱感觉的重回青春之旅……“虽然本作的脚本师是那位天才作家林清诺，但是果然还是觉得这剧情的进展略显平淡呢，似乎并没有突破其他校园的桎梏，有点小俗套……”王晓明玩了一会儿之后，忍不住评价道。然后他又向正玩得津津有味的好友柯轻云问道：“你觉得这游戏怎样啊？”“挺不错的啊，我感觉就像是真的重新回到了高中似的，确实很有怀想青春的感觉，顺带一提，桂言叶真是太棒了，如果现实中有这样的女孩子，我也一定要追她，只对她一个人好！”柯轻云用一种陶醉的语气说道。王晓明见到好友这副样子，心说真是没救了，代入这么深干嘛，还只攻略一个女性角色，有你这么玩的么？这个时候，王晓明在玩游戏的过程中，已经发现，自己控制的主角伊藤诚，可以同时攻略桂言叶与西园寺世界，他顿时就觉得这个游戏的趣味来了，毕竟只要是男人，都会有开后宫的想法。反正这只是在游戏中而已，在现实中不能开后宫，难道还不能玩游戏时yy？再说了，同时攻略多个女角色，这是后宫向中经常出现的情况。有的游戏最后必须做出选择，而有的游戏则能够若无其事地脚踏n只船。玩着玩着，王晓明也玩嗨了，心说这游戏貌似就是后一种可以脚踏n只船的类型啊！他控制的伊藤诚，已经触发了除了桂言叶之外好几个女性角色的h剧情，反正只要有推倒的选项，他都会毫不犹豫地选择推倒！他许多少儿不宜的cg，听说这些cg都是出自“鬼月老师”之手，啧啧啧，鬼月老师的画工似乎更好了呢，安安老师的人设加鬼月老师的h的场景，这部作品果然阵容很强大！他同时走几条线，希望快些达成全cg的回收，就像是机械地做任务一样，所以主角对着多个女孩同时说着“只爱你一个”这样的话，对所有女角色都刷好感度，这本来就是理所当然的事情。可让王晓明措手不及的是，一直想拿桂言叶一血的他，由于某个选项选择了和西园寺世界在一起，结果才发现桂言叶被黄毛强推了！更加残忍的是，他是眼睁睁地毛是如何强推桂言叶的，他在样的cg时，整个人都懵逼了！桂言叶的处女之血落下了地面上，她走路时都只能扶着墙，可见她被黄毛啪得有多激烈，最后还被中出……而且在游戏中的设定是这样的，桂言叶是富家千金，出身很好的白富美，而这个黄毛呢，则是个家里很穷的家伙，连有摄像头的手机都买不起，长得吊丝，性格猥琐，是和伊藤诚厮混在一起的色狼基友，然而白富美桂言叶却被这个很令人讨厌的黄毛拿了一血！王晓明言叶被黄毛按在桌面上，那两团完美的玉兔被狠狠地挤压，黄毛则从后面冲刺，他此时真的很想把电脑都直接砸了！我草草草草草草草！为什么会有这种狗屎一样的剧情出现啊，妈的这个剧情到底是谁想出来恶心人的，有这么坑人的么？王晓明抱着自己的脑袋，简直难过得要命，他在这一瞬间，真的想把那个搞出这剧情的脚本师宰了，好像就是那个林清诺吧？这个魂淡啊！我要寄刀片！然而王晓明而从来没有反思自己，正是因为他脚踏n只船，是个女性角色都要推倒，导致主角根本就顾及不到桂言叶，而因为桂言叶是家教很好的大小姐，甚至还有男性恐惧症，害怕接触男性，所以多次拒绝了伊藤诚的肢体接触，这却让伊藤诚有点小不爽，然后他就去找其他妹子啪了……这无疑就给了黄毛可趁之机，桂言叶当时得知了伊藤诚和西园寺世界好上了，整个人也处于精神崩溃的状态，她其实早就已经喜欢上伊藤诚，甚至一心一意地将伊藤诚当成自己的男友，但自己的男友，却和西园寺世界去你侬我侬，这让桂言叶完全无法接受，就在她精神恍惚时，黄毛直接向她告白了，她还没有回应呢，黄毛就当她默认了，然后顺势推了她。王晓明首先暂停了一下，他得缓一缓，这个猝不及防的ntr，实在是太让他不爽了，他此时才想到自己的好友柯轻云是一心一意走桂言叶路线的，他赶忙问道：“你玩得怎样了，桂言叶有没有发生什么意外？”柯轻云脸上却带着一种发自内心的笑容，他十分满足地回答道：“没什么意外啊，我感觉这部游戏，好就好在它的单纯，我感觉就像是真的在和桂言叶谈恋爱了呢，一切都进展顺利，等到好感度再高点，应该就可以推倒了吧。”“呃……那其他女角色呢，有没有什么意外？”王晓明有些不甘心地问道。“意外好像也有，那就是西园寺世界吧，这个女角色说好了要帮我去追桂言叶，结果在这个过程中，她好像喜欢上了我，甚至还出现让我可以亲吻她推倒她的选项，我毫不客气地选择了拒绝，除了桂言叶，我谁也不认！”柯轻云自豪地说道，他觉得自己抵制住了诱惑。王晓明这个时候似乎有点醒悟了，他当时直接选择了推倒西园寺世界，结果却导致主角和西园寺世界之间的羁绊越来越深，也导致了桂言叶的悲剧……不过王晓明不知道的是，更加酸爽的剧情，还在结尾呢。---------------二更~~~求推荐票月票~~~！！！(未完待续。)本书来自/book/html/32/32819/


第490章 好船啊，真是好船！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    王晓明今天算是已经没有兴致再玩下去了，他决定欣赏其他有名的同人社团出的本子，缓解一下桂言叶被黄毛强上的郁闷。

    很显然，有许多第一时间就玩了日在校园这款游戏的玩家，只要敢脚踏条船的，就注定会遭到这种打击，桂言叶与西园寺世界之中，总有一个会被黄毛强上，除非像柯轻云一样，只是一心对待一个女角色的话，就不会出现这种剧情。

    毫无疑问，这个剧情摆明了就是给那些想要搞全推的后宫党添堵的，也是在教育他们，这当渣男，就是这种下场，出来混，总是要还的。

    他们却没有料到，最后人渣诚的下场，会那么惨！

    王晓明在展会结束之后，回到家才继续将日在校园玩下去，这次他准备一口气通关，既然已经在游戏中当了渣男，那他也懒得再改变主角的行事作风，反正有妹子就推，尽可能地回收更多的，纯粹就把它当成一个发福利的游戏。

    由于上次他代入伊藤诚代入得很深，导致被坑得不轻，这次他学乖了，就是以上帝视角来玩这个游戏，他倒要看看，这个游戏的结局会怎样。

    平心而论，他对游戏的剧情并不满意，这其中当然存在着桂言叶被黄毛强推之后，心中产生的偏见，还因为他觉得这款游戏并没有宣传中说得那么“神作”，只因已经不知道玩了多少校园，身经百战的他，各种套路早就见识得多了，那位脚本师天才作家林清诺固然已经很努力地去构架剧情，但是由于故事的背景就局限在校园，导致她也无法跳出校园恋爱故事的桎梏。

    这也不能怪林清诺，这美少女游戏的本质其实和言情小说差不了太多，然而一般只是就笔墨局限在言情上的作品，格局就没法大起来，剧情自然也会流于俗套，毕竟就是男女之间的那点破事，能如何创新呢？

    “如果是安安老师来当这个脚本师的话，也许就会有脑洞特别大的神来之笔也说不定”王晓明忍不住这样想道。

    在王晓明心目中，安安老师的作品，便是他最推崇的作品，他觉得论起脑洞，论起神转折，他还就只服安安老师，因为他在看安安老师的作品时，他都无法猜到接下来剧情是怎么进行的，他每次预测安安老师作品接下来的剧情走向，都会被惨遭打脸。

    比如说叛逆的鲁鲁修这部作品，他之前还在网络上预测“尤菲米娅”这个公主殿下肯定不会死，很有可能也获得一个“ss”的能力，然后顺理成章地被救活，结果安安老师却毫不客气地给“尤菲米娅”发便当，这让王晓明被狠狠打脸的同时，整个人也都不好了，哪有就这样狠心给人气女角色发便当的道理，他最后也只能痛骂一句安安老贼真是杀妹子从不手软！

    这个时候，游戏终于即将到达尾声，不过王晓明却还没有意识到这一点。

    游戏中，西园寺世界对伊藤诚说：“我好像怀孕了。”

    王晓明精神微微一震，很熟练地存了一次档，他觉得这是要从桂言叶和西园寺世界之间，选择一条线路了，然后他当然选择了“怀孕”的西园寺世界，有心里洁癖、处女情结的他，还对被黄毛强推的桂言叶有芥蒂，哪怕桂言叶被黄毛强推，伊藤诚得负很大的责任。

    “对不起可是我果然喜欢的人是世界，所以没有办法和你交往。”主角伊藤诚在桂言叶告白时，这样对她拒绝道，然而之前，他却刷了桂言叶很多好感度，要不然桂言叶也不会将伊藤诚当成自己的男友。

    桂言叶是真的一心一意地爱着伊藤诚的，但是却因此而深深地受到了伤害。

    此时，王晓明却忍不住猜测接下来的情节或许桂言叶这个温柔贤淑的千金大小姐会说“没关系，我只要你心中有我就好了”这样的话，然后达成后宫结局？

    虽然这桂言叶已经是“破鞋”，但确实是个超级美人，直接收入后宫，那也是一件非常过瘾的事情！

    只要是后宫的话，那这个游戏还是具有可玩性的，至少让不少玩家感觉自己非常人生赢家，如果没有桂言叶被黄毛强推的郁闷剧情，可以说这就是一部合格线以上的校园

    王晓明在心中这样评价道。

    结局的画面，是伊藤诚与西园寺世界幸福地走在一起，他们走上了一座人来人往的步行天桥，而桂言叶则低着头站在天桥中央。

    “桂同学，好好久不见。”世界有些慌张地与言叶打招呼。

    “的确好久不见呢”桂言叶从包里拿出什么东西，只见寒光一闪，“所以，去死吧！”

    锋锐的柴刀划过西园寺世界的颈动脉，鲜血喷洒在了伊藤诚的脸上，而黑化的桂言叶直接剖开了世界肚子，双眼空洞地对伊藤诚说：“看吧，她才没有怀孕，她是骗你的，诚，你应该永远属于我！”

    屏幕变得一片血红，说完这句话后的桂言叶，又是刀光闪过，游戏的视角变得很是奇怪，好像是被桂言叶捧着头部，将整个人举到空中桂言叶有那么大的力气么？能够举起一个男人？

    “呐，诚。这样，我们就能够永远在一起了吧？”

    屏幕渐渐黑了下去接下来又出现了一张，那是一望无际的大海，在一艘船上，桂言叶抱着伊藤诚的脑袋，脸上带着一种愉悦的笑容，她就像拥抱了全世界！

    好船，实在是好船啊！

    王晓明不知为何，脑中忽然浮现出“好船”二字，他反正被这个神转折的结局弄得完全懵逼了，但在刚刚鲜血染红屏幕时，他不知道为什么感到了一种难以言喻的快感！

    今日第一更求、！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。


第491章 这结局又是安安老师搞的鬼！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    也许王晓明在采取上帝模式玩这个游戏时，也在不知不觉中，厌恶了伊藤诚这个人渣主角，他忽然醒悟了过来，这个伊藤诚与其他男主的不同之处！

    其他的后宫男主，其下半身的**，都没有伊藤诚这家伙强，而且在一般的之中，想要推倒妹子，也不是一件容易的事情，但在这日在校园之中，由于伊藤诚那完全以下本身思考的行为习惯，导致他非常容易触发推倒剧情，结果越推越多，导致了他越来越渣

    王晓明玩的这个坏结局，是桂言叶双杀伊藤诚和西园寺世界，其实还有其他的坏结局，那便是伊藤诚在家里被西园寺世界用柴刀砍死，然后桂言叶又将西园寺世界砍死，接着就抱着伊藤诚的脑袋玩“nb”。

    王晓明也失魂落魄了一阵之后，他两眼放光地选择了重新读档，在最后时选择了桂言叶，果不其然，伊藤诚遭到了西园寺世界的柴刀，接着西园寺世界，又被桂言叶柴刀。

    很显然，他玩的这个人渣版的伊藤诚，已经逃不掉“鲜血的终末”这个异常让人酸爽的结局。

    不知为何，他看到伊藤诚的花样死法，竟然也觉得有些大快人心，甚至还觉得，这人渣就应该死！

    这就是用上帝视角来玩游戏的好处了，至于那些深深代入了伊藤诚的玩家，骤然遇上这种结局，怕是会一时无法接受

    最后的画风实在变得太奇怪了啊，妈蛋桂言叶和西园寺世界都化身柴刀女，武力值一下子爆表，偏偏之前还被黄毛强推，有这么玩弄读者的么？

    王晓明带着一种幸灾乐祸的状态，来到了“动漫之家”论坛，这里也有个专门的版块，毕竟这种类型的游戏，相当于漫画与小说的结合体，它甚至还被称为文字冒险游戏。

    所谓的文字冒险游戏，就是以精彩的剧情为卖点的游戏。它以文字叙述为主，并以或动画为辅演出剧情，并设有分支和多个结局。此类型游戏以软件模拟情境，令玩家使用文字指令控制角色，以影响周边的情境。其运作方式可以理解成是用电脑游戏来做文学叙事。

    它主要的吸引力，并在与它的游戏性，剧情与画面，才是它最吸引玩家的地方，许多宅男都很喜欢这种似乎真的能让他们产生恋爱感觉的文字冒险游戏。

    王晓明打开了这个版块，果然已经出现了许多关于“灯泡社”日在校园的讨论帖，这个号称是“让你找到青春校园恋爱美好感觉”的游戏。

    很显然，无数遭遇了“鲜血的终末”的玩家，开始吐槽之前游戏的宣传，觉得这特么的也太坑了，最后都那么血腥了，你跟我说是恋爱的美好感觉？

    坑人也不带这样的啊！

    几乎所有敢在游戏里同时走几条线的玩家，都出现了鲜血的结末这样的死亡结局！

    而随着时间的推移，这样吐槽帖已经越来越多！

    王晓明无比欢乐地看着被致郁得死去活来的玩家们，他顿时觉得心理平衡多了！

    他看到很多诸如此类的回复

    “这是什么情况，我明明是按照以前的校园后宫类的经验来玩的，怎么最后被西园寺世界给砍了？我完全懵逼了！有哪位高人指点我一下么？”

    “这、这、这实在是太出乎意料了，我完全无法用语言来形容这个日在校园的坑爹，但是我要说的是，这个结尾实在太有创意了！简直神反转啊！”

    “红红火火恍恍惚惚，我已经死了八次了，你们是怎么死的？除了柴刀还是柴刀么？”

    “哪有什么血腥结尾？这明明就是一个超级普通的文字冒险类游戏吧？顺便说一下，我纯粹是专注地走桂言叶线的，最后就这样在一起了啊？我们到底玩得是不是一个游戏啊？”

    “草草草草草草草草！！！桂言叶被黄毛给强上了这是闹哪样啊，我真想把这个游戏掰成两半寄回灯泡社抗议，这实在是太虐心了！”

    王晓明看着无数“柴刀”、“黑化”的字眼，不知为何觉得这两个字眼非常熟悉，他似乎想到了什么，一下子就从他众多收藏品中，翻出了寒蝉鸣泣之时！

    这寒蝉鸣泣之时也是出自“灯泡社”的游戏，但脚本师却是安安老师，这个解密类的推理游戏，在小圈子里很受追捧，里面那位“柴刀女”龙宫礼奈也被某些玩家认为非常萌，反差萌

    再联想到日在校园里化身“柴刀女”的桂言叶、西园寺世界

    卧槽！

    惊了！

    真相出现了！

    这个结局尼玛绝对是出自安安老师之手吧？

    等等，不只是结局，那个桂言叶或西园寺世界，被黄毛强推的剧情，也是安安老师在给读者下毒喂屎吧？

    别忘了神雕侠侣中的小龙女

    安安老师已经是公认的牛头人爱好者了，只要是她的漫画，里面总会有女主遭到意外，不是被别的男角色强上，就是直接被发便当，她报复起社会、报复起读者来，简直完全没有下限！

    王晓明正想将这个推论通过帖子发出来，却发现，早就已经有“真相党”咋呼了起来！

    原来有不少玩家一时之间无法接受日在校园中女性角色被nr的剧情还有就是好船的结局，所以将怒火发泄到了脚本师林清诺身上，以为都是林清诺这位脚本师的错。

    有些冲动的玩家，甚至骂到了林清诺的围脖上，她的围脖关注数，竟然也因此噌噌噌地上涨！

    林清诺早就预料到了这种情况的发生，她看到自己的围脖爆炸了，对安忆苦笑道：“这次算不算我给你背锅啦？”

    “不用背锅，你直接甩到安安老师头上嘛，反正大家又不知道她是谁。”安忆没心没肺地说道，甚至还主动拿过林清诺的手机，直接替她发围脖澄清真相。

    “小安，你就不怕到时候真爆出安安的真实身份你会被读者的怒火给淹没的！”林清诺一想到那种来自全世界读者的怒骂，她就不寒而栗。

    “总有办法平息读者怒火的啦，车到山前必有路，船到桥头自然直嘛。”安忆一脸智障地回应道。未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。


第492章 又创造了“病娇”这种萌点

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    林清诺看到安忆这种可爱的“智障”模样，觉得她分明就是在卖萌，然后转念一想，到时候如果她真的被读者的怒火淹没了，似乎就这样笑呵呵地卖个萌，爆点福利写真照，那就可以轻松蒙混过关

    林清诺自己也是个美少女，她作为大中华的天才美少女作家，脑残粉当然也不计其数，她可不像安忆那样低调得连自己的照片都懒得晒，当然，她也不是洛雪妍那种，屁大的事情都要发个围脖，爆张美照，无形装逼的女孩。

    她只是很正常地使用着围脖，有时候还会和一些名人、作家互动，也算是时不时地展现一下自己，保持一下人气。

    虽说林清诺是天才美少女作家，但她却不像安忆那样，不管如何低调，都不会减少人气，毕竟安忆在画坛之上的地位，已经非常扎实了，而她在文坛的地位，只能说还只能算是一位“新锐作家”。

    不管怎样，林清诺的人气还是实打实的，在许多被日在校园坑到的玩家，围攻她的围脖时，她的脑残粉早就出动了，和那些玩家战了个痛快，直到安忆直接抢过林清诺的手机，发了澄清的围脖，将责任全部都推倒“安安老师”身上之后，这场混战才渐渐平息下来。

    虽然持续的时间不长，却也成了一个热门的围脖话题，许多人也都对日在校园这部作品产生了兴趣，甚至连林清诺自己的粉丝，也知道了这部作品，然后他们便选择在网络上购买了这部作品，直接在类似“s”平台上试玩一番。

    这不玩不知道，一玩下一跳！

    他们总算明白，为什么那么多游戏玩家，来声讨林清诺这位负责脚本的作家了，实在是里面的有些剧情，太让代入主角的玩家窝火了！

    本来他们控制着主角，当一个渣男，玩推倒玩得还挺嗨，各种看得他们热血沸腾，恨不得立马对着里面的人物来一发，直到看到里面的女主被黄毛强推，正常的玩家只会觉得胸中一闷，难过得要死，你说这么好的妹子，怎么就被黄毛强推了呢？

    当然，还有一些嗜好奇怪的玩家，则会对这个尝尽感到异常刺激兴奋，他们或许就好“nr”这一口。

    让所有走后宫人渣路线的玩家，都万万没有想到的是，这个名为“鲜血的终末”的结尾！

    无论这个结局有多坑，必须承认的是，这个结尾完全是神来之笔！

    没有任何人会预料到，这个游戏竟然会有如此脑洞奇大的结尾！

    在一片后宫和谐美满中，出现这样非常有创意的结尾，无疑让众多已经玩腻了套路的玩家，感到异常惊喜，甚至有人还直言不讳地说，正是有了这个“柴刀黑化”结局，这部名为日在校园的作品，才从佳作，一跃成为神作！

    毫不客气地说，有了这样一个神结局，这部作品或许在整个领域，都会拥有一个独一无二的地位，“人渣诚”的名头，怕是要从这部作品之中蔓延出去，广为人知。

    哪怕是再痛恨安安老师的读者，却也不得不承认，安安老师的确非常有才，竟然可以搞出画龙点睛之笔，就像是当初的那一部悲喜剧大话西游，原本所有人都觉得这是一部没有什么内涵的无厘头搞笑漫画，可是那样一个带着淡淡的悲情结尾一出，顿时大话西游便成了神作

    至今有人都对那一句“他好像一条狗”而津津乐道，认为这一句台词，真是道尽了孙悟空那数不尽的悲哀。

    原本孙悟空应该是谁也无法约束的齐天大圣，什么都敢干，但后来，他却只能成为受尽约束的斗战胜佛，这难道不是一件让人唏嘘的事情吗？

    日在校园上市大约一周之后，它的影响力彻底蔓延开来，明明现在应该是“又到了白色相簿的季节”，但日在校园却取代了白色相簿这一部造就了无数白学家的游戏，成为了众多爱好者津津乐道的话题。

    这当然不是说白色相簿的质量要比日在校园差，要真论起质量来，显然大家都会觉得白色相簿更好，总觉得日在校园如果缺少了那些黑化柴刀的结局，就只是算是一部制作精良的，显然及不上白色相簿这种“脱宅神作”，白色相簿是一部更加贴近现实的作品，其女性角色的“萌”可不是堆砌萌点而展现的。

    而日在校园中的女性角色，要说它的萌，自然就萌在“病娇”之上了。

    没错，这部作品影响力扩大之后，“桂言叶”便被冠以了“病娇”鼻祖的头衔，安安老师竟然又创造出了一个领域非常重要的萌点病娇。

    实际上桂言叶算不上病娇的鼻祖，因为在寒蝉鸣泣之时中早就出现过病娇了，可却因为这部作品只是在小圈子里被奉为神作，导致不是资深二次元迷的人，都对它不是很了解，但日在校园却不同，它的人气在短短时间之内，就出现了大爆发！

    推土机人渣诚、黑化的柴刀病娇女桂言叶，似乎在一夜之间人尽皆知，连他们的表情包都出来了，那张桂言叶抱着渣诚脑袋的图片，遭到了各种恶搞、调侃，有人还讽刺“诚哥死得早”，却不妨又有人说“你笑诚哥死得早，诚哥笑你日得少”。

    这话却也不错，在众多后宫主角之中，像诚哥这样的实干派，也算是独一份了，甚至有三观不正的玩家，大肆称赞诚哥是遵从自己下半身**的第一人，有机会就上，没有机会也会创造机会上，而且说上就上，从不玩什么虚伪的拒绝，不像某些后宫主角，暧昧来暧昧去，最后还是个处男，最多也就亲个嘴

    只可惜诚哥本身的性格还是太窝囊废了，典型的敢做不敢当，上了人家妹子之后不负责，这种渣男最终被柴刀，确实是大快人心。未完待续。


第493章 被坑着坑着，自然就习惯了……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    除了对诚哥被柴刀而大快人心之外，还有玩家则觉得似桂言叶这种病娇美少女，真的非常萌。

    所谓的病娇，当然不是指身体病弱，而是指一个女孩爱某个人爱到了病态的地步，为了对方，她真的可以做任何事情，就算黑化了将对方砍死，理由也是终于可以就这样在一起了

    所以实际上被一个病娇美少女喜欢上的话，那绝对是一件非常可怕的事情，其实要说在动漫中最恐怖的病娇美少女，那应该是未来日记之中的“我妻由乃”，她喜欢男主已经喜欢到了疯狂的地步，哪怕是为男主而死都在所不惜。

    在日在校园影响力持续扩大的过程中，许多游戏路线也都被挖掘了出来，不少玩家已经明智地不去代入主角伊藤诚了，而是兴致勃勃地挖掘伊藤诚的各种死法，每次看到那些血淋淋的场景，他们都表明莫名的带感。

    当然，不仅仅只有“bn”，同样也是有好结局的，似柯轻云这种一心一意选择一个女性角色刷好感度，绝不去脚踏两只船，绝不被诱惑的玩家，都获得了好的结局，并且在他们的线路之中，也不会出现nr这种恶心人的剧情

    这显然要比另外一个世界的日在校园要更加厚道，因为在另外一个世界的这款游戏中，伊藤诚可不是那么好控制的，非常容易就走错线路，哪怕是走单线，也会遭遇nr，黄毛那个角色简直就是专门为nr爱好者服务的。

    当然，在另外一个世界的日在校园之中，还可以玩出双飞的结局，伊藤诚把桂言叶和西园寺世界全收了，可惜在这个世界，日在校园就是单党的福音，后宫党的悲剧。

    说到黄毛，就不得不提，这位日在校园中的黄毛也火了，在之后的之中，不知道为何，黄毛似乎已经约定俗成地成为那种nr主角的男性配角，每次黄毛一出现，玩家们必定会提心吊胆起来，害怕他将女主给偷了

    这个定律似乎也延续到了动画之中，黄毛成了诸多漫迷最讨厌的人物设定，偏偏许多编剧似乎对这种黄毛角色十分钟爱，总喜欢将他们刻画得十分恶心，然后再让他们去侵犯女主，似乎觉得这种剧情，有非常独特的吸引力。

    很显然，觉得这种剧情有吸引力的，一定是心理上有毛病。

    在林清诺将锅甩到“安安”头上之后，安安的在某方面的口碑自然更差了，许多依旧无法接受某些剧情的玩家，更是去痛骂安安老师。

    可让他们惊奇的是，他们才发现早就有一批数量庞大的黑子，不管安安老师做什么，都会狠狠地黑她，各种骂安安老师的方式，都不带重样的，这些游戏玩家们才知道，原来安安老师早就已经不是第一次干这种事情了。

    她简直就是劣迹斑斑，所造成的众多“惨案”，更是人神共愤！

    当然，这些游戏玩家显然是只玩游戏的玩家，否则只要稍微关注一下漫画领域，就知道这漫画界有一位才华横溢的“坑王之王”、“毒王之王”，她的作品永远不落窠臼，脑洞奇大，可惜却总有“绿帽”、“死女”这种给读者添堵的文青情节，仿佛没有这种情节，就体现不出她漫画的内涵与逼格似的。

    许多资深漫迷已经看透了，安安老师在漫画领域的心气也很高，都是奔着“经典漫画”去的，不管什么商业价值，只求它们能否令读者们感到印象深刻、难以忘怀。

    怎能不印象深刻呢？

    痛彻心扉的悲剧总是比大团圆的喜剧让人印象深刻。

    在那些名著之中，是悲剧多还是喜剧多？

    显然是悲剧。

    而悲剧造成的后遗症，就是让读者们一提到“安安老师”，就咬牙切齿，简直是又爱又恨，因为他们无法否认安安老师作品的吸引力，却也无法接受她为了让自己的作品变成经典，而搞出的某些剧情。

    偏偏谁都不知道她的真实身份，或者说就算认定了安安老师的真实身份是那位国民妹妹安忆，可却没办法坐实这一点，导致他们除了在网络上发泄一通之外，连寄刀片都找不到地址！

    再加上不管安安老师怎么坑读者，总是有一批最死忠的粉丝支持着她，在“安安骑士团”的成员们看来，不管安安老师搞出怎样的剧情，那都是值得一看的剧情，有内涵有逼格有脑洞，比起那些给小白读者们看的套路作品，不知道高到哪里去！

    所以不论黑子们如何去黑安安老师，她的作品让多少人都害怕再去翻看，都没有办法对安安老师伤筋动骨，因为总有人看她的作品，被坑着坑着、毒着毒着，自然就习惯了

    有漫龄十五年的安安老师忠实读者，就宣称，只要安安老师的作品不向商业化套路妥协，永远坚持自己的创作道路，总有各种新奇的脑洞和创意，那不论剧情上有多毒，他都愿意一直支持安安老师。

    似这样的忠实读者，显然有很多。

    有些不忿安安老师坑读者的人，就叹息，难怪安安老师完全不在意他们的意见，显然是因为安安老师不在乎他们的反对，也不需要他们的支持，她已经有自己的基本盘了，只要保持自己的风格，让自己的基本盘满意就行了。

    更不用说，好些黑子都是嘴上叫嚣着厉害，等安安老师的新作一出，却又屁颠屁颠去看了，你说这些哪里是什么黑子，就是分明就是“抖”体质的粉丝，一边骂还要一边购买安安老师的作品看，然后又在作品中的哪里被毒到了，就接着骂，简直就是无限循环。

    他们已经没救了，完全就是乐在其中，偏偏嘴上还不承认。

    日在校园造成了这么大的反应，它也理所当然地被动画化了，文字冒险类游戏毕竟是小众游戏，销量能有几十万已经逆天了，要知道单机大作，都是销量一千万份以上的

    而动画显然不是小众，一旦它被动画化，影响力将会更加恐怖，就像之前已经动画化的白色相簿一样。未完待续。


第494章 安安老师的号召力

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    日在校园的动画制作组，选择了一条最让观众们窝火的线路，那自然就是包含了桂言叶被黄毛强推的剧情，而最后的结局则是诚哥先被西园寺世界砍死，接着西园寺世界又被桂言叶砍死，还开膛破肚

    虽说这部动画将所有的镜头都删了，最后柴刀乱砍溅射出来的血液，也都被和谐成了黑色，但似这样丧心病狂的动画，却也只能在深夜档播放。

    不过即便如此，由于日在校园在网络上一度造成了轰动的效应与流行的梗，所以哪怕它是深夜档的动画，收视率也颇为不俗，再加上删去了镜头之后，它也可以算全年龄向的动画作品了，所以偷偷地观看这部作品的未成年人也有很多。

    有些心里承受能力不强的人，看完这部动画之后，整个人都感觉不好了，甚至都后悔看这样一部杀伤力极强的动画，偏偏某些总是喜欢报复社会的人，在推荐别人有哪些经典动漫值得一看时，当先都会推荐这一部日在校园。

    这久而久之，当然就让不少人跃跃欲试一番，结果有人大概会看得很过瘾，有人却会被深深地毒到。

    随着时间的推移，日在校园在大中华造成的影响就是，后宫向作品，一下子变得萎靡不振，好像读者在看男主脚踏只船时，都担心男主会被砍，还有一些被下腰斩通知的漫画家，找到了新的结尾方式，那就是直接让男主想开后宫失败，被女主砍死，结尾撒花

    嗯，在某个时段内，显然大家都觉得这种女主黑化，化身柴刀女，将所有人都便当的结局，非常有趣。

    果然不愧是安安老师，总能搞出这么有趣的梗来。

    十二月份漫迷们的“圣战”，终于落幕，“灯泡社”的日在校园又成了最大的赢家，甚至有不少察觉到“灯泡社”潜力的投资人，都行动了起来，更别说想和“灯泡社”合作的商业漫画杂志了。

    其实混同人圈，除了为了爱之外，有不少同人志画手，也将它当成一个跳板，一般来说，只要在同人圈混出名头的画手，都会很轻松地接到商业漫画杂志的约稿，或者是轻小说插画的约稿，获得这样的约稿之后，只要是有点野心的画手，都会选择踏入商业漫画圈子。

    毕竟通过卖同人志来谋利，除非你的名气已经在同人圈子里打了出来，否则真的有点看天吃饭的意思，有时候或许能在展会上卖出几百本，这可已经是不错的成绩了，但有的时候却连一本都卖不出，这无疑就很亏本了，毕竟印刷同人志的成本，都是自己负责的。

    所以只要是明智的画手，或者说有生活压力的画手，都会选择接受商业漫画圈的橄榄枝，那是比同人漫画圈层次更高的地方，只要你在商业漫画圈闯荡了出来，那你再在漫展上卖本子什么的，不要太容易。

    “灯泡社”能够成长得这么快，与那两位名气极大的易安老师、安安老师是分不开关系的。

    这次有些顾客明明没想要买日在校园，却在网络上听说安安老师又搞出了神结局，他们顿时就毫不犹豫地购买了这部作品，可见安安老师的号召力是多么强大。

    新的一年终于来临，此时已是一月寒冬季节，深海市也下过了几场不大不小的雪。

    极为气派的深海大学校园之内，依旧有些许积雪，它们就像是点缀在这所百年名校身上的花朵，为它增添了几分别出心裁的丽色。

    安忆大一上学期，也在不知不觉中渡过了，她感觉自己学到了不少货真价实的东西。

    大学中所教授的事物，尤其是文科或者纯理论的学科，总是比较务虚的，在普通大学之中，有不少学生都是靠期末时老师划重点再在考试前突击一下，不保险的话，还会用手机拍照以及缩印，只求能有个六十分得过且过。

    不过很显然，深海大学可不是什么普通大学，它被认为是全世界人文、艺术学科最好的大学，对学生们的要求也比较严格，如果平时不努力，就想靠着期末突击蒙混过关的话，那就是自己作死了

    安忆虽然进入了大学，但是她的学习态度，反而比高中更好了，主要是因为高中那些都是基础学科，她早就掌握了，所以在课堂上画画也不影响，但在大学之中，她自然就不这么做了，她本身对文学还是颇感兴趣的，再加上教授上课也颇为风趣，所以她听讲得十分认真，还记个笔记什么的。

    当然，有时她也会比较顽皮，直接将老师说的某些古代的趣闻，信手就画成了四格漫画，权当自娱自乐。

    比如说世说新语中的一个故事，是写才女谢道韫的，叫做咏雪，它的原文是：谢太傅寒雪日内集，与儿女讲论文义。俄而雪骤，公欣然曰：“白雪纷纷何所似？”兄子胡儿曰：“撒盐空中差可拟。”兄女曰：“未若柳絮因风起。”公大笑乐。即公大兄无奕女，左将军王凝之妻也。

    大概意思是，在一个寒冷的雪天，谢太傅谢安开家庭集会，跟子侄辈谈论诗文。不久，雪下得很大，谢太傅高兴地说：“这纷纷扬扬的白雪像什么呢”胡儿说：“把盐撒在空中差不多可以相比。”谢道韫说：“不如说是柳絮随风舞动的样子。”太傅高兴得笑了起来。她是谢安大哥谢无奕的女儿，也是左将军王凝之的妻子。

    这个故事其实只要稍微涉猎广一些的人都听过，但是那位研究古诗词的教授，在看到外面突然下雪时，还是忍不住说了这个故事，言语之中，对才女谢道韫极为推崇，还惋惜地说了说谢道韫婚姻多么不幸福，她丈夫王凝之有多么垃圾，似乎都恨不得穿越到那个时代，代替王凝之，也不至于让谢道韫晚景那样凄凉。未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。


第495章 想要在安忆的画上题诗

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆作为很喜欢读史书的女孩，对谢道韫当然不陌生，她可是真正的名门才女，是东晋安西将军谢奕之长女，宰相谢安的侄女。她自幼受到良好的教育。

    一次叔父谢安问谢道韫，“毛诗中何句最佳？”谢道韫答道：“诗经三百篇，莫若大雅嵩高篇云，吉甫作颂，穆如清风。仲山甫永怀，以慰其心。”

    谢安大赞其雅人深致。谢安颇为谢道韫的婚事操心。魏晋时代，谢氏与王氏是两大望族，有“王与谢共天下”的说法。出于门当户对的考虑，谢安在王羲之的儿子当中物色侄女婿。最先看中的是王徽之，但谢安听说此人不拘小节，遂改变了初衷，将谢道韫许配给王凝之。

    只可惜谢安看走了眼，王凝之论起才学，当然还是有一点的，怎么说也是王羲之的儿子，但他却信五斗米道，平时踏星步斗，拜神起乩，谢道韫一点也看不上他。

    道韫嫁王凝之为妻，婚姻并不幸福。婚后不久，谢道韫回到娘家，整天闷闷不乐。谢安感到奇怪，就问道：“王郎，是逸少王羲之之子，不是庸才，你为什么不开心？”

    谢道韫回答：“谢家一族中，叔父辈有谢安、谢据，兄弟中有谢韶、谢朗、谢玄、谢渊，个个都很出色，没想到天地间，还有王郎这样的人！”封是指谢韶，胡是谢朗，羯是谢玄，末是谢川，都是谢家兄弟的小字。言下之意是，这个丈夫让她失望。谢道韫抱怨说谢家兄弟都这么有名气，为什么单单出了王凝之这个蠢才呢？

    事实证明，谢道韫真的一眼就看出了王凝之此人有多么愚蠢，后来孙恩、卢循起义爆发时，当时任会稽内史的王凝之已迷恋上道教，面对强敌进犯，不是积极备战，而是闭门祈祷道祖能保佑百姓不遭涂炭。谢道韫劝谏了丈夫几次，王凝之一概不理，谢道韫只好亲自招募了数百家丁天天加以训练。孙恩大军长驱直入冲进会稽城，王凝之及其子女都被杀。

    谢道韫目睹丈夫和儿女蒙难的惨状，手持兵器带着家中女眷奋起杀贼，但终因寡不敌众被俘，此时她还抱着只有三岁的外孙刘涛。她对孙恩厉声喊道：“大人们的事，跟孩子无关，要杀他，就先杀我。”

    孙恩此前听说过谢道韫是一位才华出众的女子，今日又见她如此毫不畏惧，顿生敬仰之情，非但没有杀死她的外孙刘涛，还派人将他们送回会稽。从此谢道韫寡居会稽，足不出户只是打理本府内务，闲暇时写诗著文，过着平静的隐士生活。孙恩之乱平定不久，新任会稽郡守的刘柳前来拜访过谢道韫。谢道韫究竟跟他说了些什么，不得而知。事后，刘柳逢人就夸奖谢道韫说：“内史夫人风致高远，词理无滞，诚挚感人，一席谈论，受惠无穷。”谢道韫的后半生写了不少诗文，汇编成集，流传后世。

    这位教授就从世说新语中的咏雪一直讲了谢道韫的生平，顺便将她的丈夫王凝之喷惨了，让安忆都忍不住觉得，这位教授如果去写个穿越王凝之的魏晋历史小说的话，说不定能火。

    似这样的选修课，其实大家也都很喜欢听教授瞎扯淡，哪怕是知道谢道韫以及她生平的人，也听得津津有味。

    讲完之后，教授控制了一下心情，却又开玩笑道：“其实我们这个时代也是有大才女的嘛，比如说现在就坐在我们教室里的安忆同学，她在绘画领域所取得的成就，都已经让我的那些同僚望尘莫及了。”

    教授此话一出，教室里坐得满满的学生，尤其是男生们，一下子就将目光投到了安忆身上，眼神之中都带着欣赏之色。

    今日的安忆穿着洁白的羽绒服，黑色的直长发已经垂至腰间，那漆黑柔顺的长发与纯白的羽绒服形成了鲜明的对比，让安忆显得愈发清纯可人，古人都说“要想俏，一身孝”，可见女孩子穿一身白衣，多么具有魅力。当然，这一切的前提，还是女孩本身颜值足够高，否则穿什么也是白搭。

    而教授的话，虽然似乎是玩笑，但只要联想到安忆在传统画坛上取得的成就，以及众多名家对她艺术画作的欣赏，就可以知道，这位教授说他的同僚对安忆望尘莫及，其实也差不了多少了。

    这个时候，许多同学忽然恍然大悟，为什么安忆不选择美术系显然是因为，已经没有人可以在美术方面教她了，最多是互相切磋、互相进步。

    “安忆同学在绘画上已经让我等佩服至极，然而大家选修这古诗词方面的课，自然是更长于古诗词，既然如今外面天正下雪，老师也讲了一个咏雪的故事，为何不顺势就让我等以雪为主题作一首诗词呢？同时，也可以请安忆同学随意画一幅雪景图，我等之中谁的诗词得到了安忆同学的垂青，自然就可以将诗题在画上，成就一段佳话啊！”

    忽然一位男生高举自己的手，高声提议道。

    众多自负有才的学生，听到对方的建议，都跃跃欲试，但循声望去，看到提议者时，眼中都闪过一丝凝重之色。

    原来这位高声提议的男生，名字叫做苏文柏，已经大三了，却是深海大学文学社的社长，公认的校园才子，还是深海大学校报文学版面的总负责人，许多投稿校报文学版面的作品，都要经过他的审核，才能刊登。

    苏文柏的长相虽然说不上帅气，但他的确有种别人不具备的气质，那个“才子”头衔，的确为了加了不少分。

    安忆也朝苏文柏的方向看了过去，苏文柏只是与安忆对视了一瞬，便随意移开目光，似乎对安忆的注视都完全没有放在心上，他的嘴角勾起一丝自信的弧度，似乎已经对自己的诗作能否题上安忆的雪景画，没有任何怀疑。

    他才不会告诉别人，刚刚看到安忆的目光投在他身上时，他整个人都感觉燃烧起来了，他决定了，接下来一定要在安忆面前好好地装个惊天动地的大逼，不说直接攻略安忆的芳心，起码也要给她留下深刻的印象！

    可惜苏文柏却不知道，安忆只会为名垂千古的著名诗人、词人画画未完待续。


第496章 大新闻要来了！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆正在当众画一幅关于雪景的水墨画，水墨画的主题，却是纳兰性德的《采桑子塞上咏雪花》――非关癖爱轻模样，冷处偏佳。别有根芽，不是人间富贵花。/谢娘别后谁能惜，飘泊天涯。寒月悲笳，万里西风瀚海沙。

    用白话来说，便是我喜欢雪花不在于其轻盈的形态，更在于其在寒处生长。雪花，虽与牡丹、海棠等人间富贵花不同，而是另具高洁品性。谢道韫是咏雪的著名才女，在她死后已无人怜惜雪花了，只落得漂泊天涯，在寒冷的月光和悲笳声中任西风吹向无际的大漠。

    这首词是纳兰性德在塞外见大雪飞扬，姿态肆扬时写成的，此词寄托了天涯行役之苦，如雪花之漂泊无依般，体现了纳兰心中的清高孤傲无人同与的悲凉之感。此词纳兰在当世奢靡贵族中渴望能如雪花般清高生活，是后世赞扬的佳作。

    选择这样一首词来作画，无疑非常应景，因为之前教授刚刚讲过谢道韫这位才女的故事，而安忆选择的这首纳兰词，却很快就用到了这个典故，让这位研究古诗词的教授看到，肯定会非常高兴。

    这位教授名叫李慕白，可偏偏他却不是很喜欢李白的诗歌，他就是喜欢那种婉约精致的诗词，在当代诗人所作的古诗词中，他最喜欢就是安安那一首《浣溪沙谁念西风独自凉》，里面的那句“当时只道是寻常”让他读了之后几乎拍案叫绝。

    本世界大中华虽然也经历了新文化运动，古典诗词也已经走向没落，但是许多喜欢传统国学的人还是对古典诗词十分关注的，在当代诗人之中，那位“安安老师”早就证明了她的诗才，她不仅能写现代诗，古典诗词的造诣也非常高。

    现代的古典诗词，与古代相比，又发生了变化，那就是已经不讲究什么平仄了，只讲究一个押韵，水平可以的话，还可以装装逼，水平不行的话，那就只能算打油诗了。

    在场的所有学生，大概还是第一次看到安忆现场作画，想要去安忆身边围观，但是由于教室中人太多，便只能排队来近距离欣赏安忆绘制国画的过程，看到安忆熟练地运用毛笔，轻松勾勒出那种如同博物馆看到的国画的雏形，不少学生都心生敬意。

    尤其是安忆在作画时的那种专注的态度，哪怕是遭到围观似乎都完全无法让她分心一丝一毫，这让许多同学都感到十分降压。

    有些原本总觉得安忆在绘画领域取得的成就有些水分，都是炒作、宣传的功劳的学生，顿时觉得惭愧不已，这样一个对绘画如此纯粹的女孩，她在绘画领域所取得如此辉煌的成就，是理所当然的！

    苏文柏此时站在了安忆的身旁，看着弯腰作画的安忆，她那完美的如玉侧颜，落到了他的眼中，让他竟然不忍移开眼去。

    他觉得安忆有一个动作非常迷人，那就是在画着画着时，她的长发会垂下去碰触到画纸，然后她便会用一只手下意识地将头发绾到身后，这个下意识的动作，充满了女性柔美的感觉……

    唯一让人觉得美中不足的是，安忆今日穿的衣服过于现代时髦，如果穿着古装汉服来作画的话，那一定能够更加衬托出她的文雅气质来。

    当然了，穿着现代服饰却用毛笔作画，也是有种特别的风味的，反正安忆的长相足够美丽，任何衣服都可以驾驭。

    有些学生都忍不住拿出了自己可以摄像的手机，准备将这一幕拍下来，上传自己的围脖，或者分享到自己的微信朋友圈，炫耀一下。

    他们竟然可以近距离地看安忆作画，这难道不值得炫耀吗？

    更不用说，这可是安忆的真迹，只要她盖上自己的钤印，那便意味着这幅画最起码值10万华元，就算是深海大学的名牌毕业生出去，能找到每个月8000元的工作已经很不错了，但安忆的一幅画，却可以抵得上他们一年的工资……

    总有人觉得，才华不能当饭吃，这只能说那些无法将才华当饭吃的人，其才华还不够，而安忆的才华，已经不仅仅可以当饭吃了。

    在安忆的画即将画好时，苏文柏等人已经开始创作自己的诗词，让教授来评判一番，当然最后还需要获得安忆的青睐，她才会将这首诗词题在画上。

    苏文柏的一首咏雪的七言绝句，获得了李慕白与不少学生的赞赏，就在他露出得色之时，安忆却完全不给人家面子，直接将纳兰性德的《采桑子塞上咏雪花》题在了自己的画上，并十分满意地盖上了钤印，她觉得将这幅画带回去给哥哥做礼物的话，他一定会很开心。

    安忆觉得自己利用上课的时间来画画，是赚到了，反正本来就是教授同意的。

    而当李慕白教授和同学们看到纳兰性德的这首词，再和苏文柏的一对比之后，某些之前输给苏文柏的男生，顿时就露出了幸灾乐祸的神色……

    苏文柏的七言绝句再好，在水准上，肯定不如纳兰性德的这首精品词作，李慕白教授看到了这首词后，十分震惊地看向了安忆，因为他觉得这首词就是安忆所作，居然还用到了之前他所说的谢道韫这位才女的典故，这怎么可能不是即兴所写呢？

    而若是即兴所写的话，那安忆展现出来的诗词之才，就让他特别震撼了，尤其是他越是读这样一首词，就越觉得它的风格让他感到十分熟悉，到底为什么会这么熟悉呢？

    李慕白的脑中像是闪过了一道闪电，他脱口而出道：“安忆同学，你就是那位‘安安’吧，这首词的风格，和你之前的那首《浣溪沙谁念西风独自凉》太相似了！”

    此言一出，在场的学生那嘈杂的声音一下子安静了下来，都用震惊的目光望向了安忆，他们总觉得今天搞出了一个了不得的大新闻！(未完待续。)


第497章 安安老师，狡辩是没有用的！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆听到李慕白教授的话，脸上闪过了一丝慌乱，要知道，在场的所有学生之中，肯定有被安安老师的漫画坑得死去活来的读者，当然说不定也有安安老师的忠实粉丝

    不管安安老师的作品中某些剧情有多毒，但不得不承认的是，只要忽略了这种毒点，那绝对都是精品之中的精品！

    安安出品，必属精品，这已经成了一种共识！

    在漫画业界，要说最令同行敬佩的漫画家，那还真是非安安老师莫属了，首先是对方那一手极为扎实的画工，让人简直拍马也比不上，其次就是那天马行空的创意，有时候更让人想打开她的脑子，看看她到底是如何想出来的，还有自然就是那似乎孜孜不倦地想给读者下毒的行为了，她总是敢画其他漫画家不敢画的剧情

    此时安忆见在场的所有人都用探寻的目光注视着她，脸上都带着一种强烈的好奇，她就知道，不管是她表明上“国民妹妹”的这个身份，还是那个“安安老师”的身份，名气都非常大，如果现在真的证明了这二者就是同一个人的话，这种事情传出去，绝对会让两个身份的许多粉丝，都非常感兴趣！

    安忆也是颇有急智的，她不想承认自己是“安安”，当然也不能否认自己是“安安”，否则等到她这“安安”身份暴露的一天，那就是自己打自己脸了。

    她并不喜欢撒谎，所以她镇定下来之后，就用一种极为笃定的语气说道：“这画当然是我画的，不过这词却不是我写的，写这首词的人叫做纳兰性德，我一直很喜欢为他的词作画。”

    李慕白教授听到安忆这么说，顿时就愕然了，他见安忆的语气如此笃定，还主动将这首佳作的著作权推出去，他不由就在心里犯了嘀咕了，难道这哪“纳兰性德”是“安安”的笔名，而“安安”另有其人？要不然安忆为什么不承认她就是“安安”呢

    李慕白显然没有预料到，安忆怕自己的“安安”身份暴露之后，就无法愉快地给读者下毒了，没有一个背锅的马甲，那可真是一件悲伤的事情。

    “不管怎样，这两首词的风格都一样，就是出自同一人之手吧？”他这样询问道。

    “没错，它们都是出自纳兰性德的饮水词。纳兰性德，字容若。”安忆煞有介事地回道。

    李慕白听到饮水词，素来喜好古典诗词的他，顿时双眼放光，忍不住说道：“我真是很想见一见这位大才子纳兰性德呢”

    “他是个隐士，闲云野鹤，我都很难见到他。”安忆说得跟真的似的。

    她表面上虽然这么说，但心里却说对方在另外一个世界的清朝，而且就教授你这个发型，去了清朝肯定会被咔嚓一刀砍头，可别当“留头不留发，留发不留头”是开玩笑的。

    你说这清朝也是，明明都被汉族那灿烂的文化同化了，却偏偏要搞个“剃发易服”，而且还弄出“金钱鼠尾辫”这种丑到要死的发型，干脆就是和现代人一样的短发，不就行了么？

    所以说有时候说美丽是正义，丑陋是邪恶，还真不是开玩笑的，如果清朝不自己作死把发型弄得那么丑，说不定还不会被黑得那么惨，就比如元朝这个同样也是野蛮人统治的朝代吧，虽然汉族是最低贱的四等人，与清朝的汉族人一比，更加惨，好歹清朝的汉族上面也只有一个满族压着可即便如此，也没见后来有多少人黑元朝，甚至还真的将元朝当成了中国古代最辉煌的时代，因为它的疆域是最大的，元朝的铁骑还打到了欧洲。

    安忆已经不想再多说什么了，她也是觉得太过疏忽了，就是在全班同学面前画个画、装个逼，差点就把自己“安安”的身份弄得暴露了，这还真是让她感觉无语，就让她再多自欺欺人一会儿吧

    让安忆没有想到的是，班级中起码有一半的同学，已经认为，安忆应该就是“安安”，同时也是“纳兰性德”，只不过她就是不承认而已，但她，不也是没有否认自己是“安安”么？

    安忆实在是狡猾，她根本就没有正面回答李慕白教授的问题！

    不过还好，已经有不少人，将安忆当场作画题词的风姿全部都拍下来了

    而李慕白教授，还重点解析了一下这首纳兰词，因为他觉得这首词真的值得他这样研究古诗词的教授去好好地品鉴一番，并将它好在哪儿，告诉这些都来选修他的课的同学。

    当然，他也知道，为什么突然今年选修他的课的人，尤其是男生会这么多，还不都是为了安忆。

    “这首词，上片说，自己并非对于悠悠扬扬，做尽轻模样的雪花偏爱成癖，而是因为雪花与俗世繁花不同，不是人间富贵花。雪花虽然也是花，但它自有风骨，另有一种根与芽，特别经得起严寒酷冷。这是上片，将雪花与富贵花相比较，比显现雪花的品格。下片说与雪花相关的人和事。谢道韫的咏絮之才，后世已得不到怜惜。有才华的人，亦得到天涯漂泊。眼下，瀚海孤城，西风万里，只有寒月悲笳，为述说衷情。人和事，虽古今有别，但又因雪花，将界限打通。故此，歌词所说别有根芽，冷处偏佳，也就成为作者自身的写照。这样一解析，就非常明显了，此词寄托了天涯行役之苦，如雪花之漂泊无依般，体现了作者心中的清高孤傲无人同与的悲凉之感。”

    李慕白这样一解析之后，全班同学的目光，又唰唰唰地朝向了安忆，谁不知道安忆有多么清冷孤高？她这是在自比“咏絮之才”的谢道韫吧？还说这词不是她创作的？

    安安老师，狡辩是没有用的！

    今天这课上录下来的视频，一定要传到网络上去！

    许多录下视频的学生，在心中做出了这样的决定。未完待续。


第498章 这不是已经很明显了么？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这个有关安忆在教室内绘画作诗的视频，很快就被传到了网上，拍摄的人无疑有很多，从不同的角度拍下了这个过程，所以这就完全可以证明，这件事并非伪造。

    本来不少人看这个视频，只是想再看一看安忆作画的过程，直观地感受一番，这位天才美少女画家的绘画水平。

    尤其是这次安忆画的是国画，这国画在大中华可一直是拥有比较独特的地位的，它给人的逼格，比油画都要高，这就是传统因素的影响了，如果大中华不是世界第一强国的话，那国画一定只是小众。

    苏时这位安忆曾经的高中同学，以“可爱的男孩子”身份在网络上红了一阵的伪娘，他正在自己的大学寝室中，舒舒服服地躺在床上，玩着平板电脑，这当然是平安集团旗下苹果品牌的，放到另外一个世界，就是ipad了。

    不过在本世界，字母虽然也普及了，用得不少，但大多还都是用中文，不过有时候字母简称还是非常方便的，给人的感觉也颇有逼格，大概就好像另外一个世界的外国人，有时也喜欢将汉字弄在身上当纹身。

    苏时上了一所比较普通的大学，如今寒假即将来临，他正处于考试周之中，不过他平时学习还算上心，根本不怕期末考试挂科，再说他也早就搞好缩印、小抄之类，做好了通过考试的万全准备，反正普通大学的期末考试监考并不像深海大学那样的世界名校那般严格。

    所以他现在才悠哉悠哉地玩着平板电脑，看着斗鱼直播，现在走二次元道路的萌系主播也出现了，不仅会唱那些动漫歌曲，还会穿着cosplay服跳宅舞，这无疑让苏时觉得很有趣，因此闲暇无聊时便会看一看这个分类的直播。

    不过随着时间的推移，他便渐渐不满足于看了，因为他觉得这些玩二次元的主播并不怎么样，也许他去穿个女装搞个直播，才能让观众们进一步体会到二次元世界的魅力。

    就在此时，他的平板电脑上忽然出现了一条推送通知，却是热门围脖的通知――惊！安安老师的真实身份果然是国民妹妹安忆，证据确凿！视频为证！

    苏时对于安忆这位高中同学，一直是颇为关注的，对方在上了大学之后，依旧保持着那种令人望尘莫及的优秀，大家要是说起“国民妹妹”、“国民校花”什么的，第一个就会想到安忆。

    现在貌似好像还有一些权贵子弟，联手搞出了一个全国校花评比网站，誓要将所有高中、大学的校花都让他们自己学校的学生评选出来。

    这个网站无疑一下子点燃了众多学生党的热情，而在全国校花的投票之中，安忆毫无疑问地当选了第一，这便足见她的名气有多大，这当然也让不少女孩都十分羡慕嫉妒恨，有人就说，安忆能成为全国第一的校花，主要还是因为她的名气大而已，论起漂亮程度，肯定有人比她强。

    实际上，这就是一个审美差异问题了，有人喜欢安忆这种清纯可人、我见犹怜型的，自然就有人喜欢洛雪妍那种妆容精致、妖娆妩媚型的，漂亮到她们这种程度，再比较谁更漂亮，已经没有多大意义了。

    可要是论起才华，许多人都不敢再置喙什么了，如今的安忆，在绘画领域简直就是如日中天，昔日那位号称百年以来最为天才的画家陆毅哲，自从安忆“王者归来”之后，便又彻底沉寂了下去，或许是在沉淀着什么，想要重新追上安忆。

    只可惜，闭门造车的陆毅哲，怕是在绘画水准上，都要落后于叶莲娜了，毕竟叶莲娜在与安忆交流绘画的过程中，绘画技艺又有了长足的提高，当然，安忆在这个过程中，进步得更快。

    苏时看到安忆依旧保持着她的优秀，心中自然赞叹不已，他还害怕安忆进入大学之后就“堕落”了呢，或者就像他这种得过且过……

    这个时候，他看到这条推送通知，不由无疑惊讶，虽然他曾经也一度猜测“安安老师”就是安忆，但他却实在没有任何证据来证明这一点，现在已经有证据了么？

    他赶紧点开了这条推送通知，围脖客户端随之打开，然后他便看到了一个视频，他选择了点击播放。

    然后苏时便看到，在一间颇为敞亮的教室之中，安忆正在开始作画，从这个视频中，可以清晰地看到安忆是如何一笔一笔地将一幅颇有意境的塞上雪景图画出。

    安忆果然还是如此有才……苏时忍不住想到，对方那专注绘画的姿态，让他觉得特别赏心悦目。

    不过让苏时好奇的是，这不过就是一个安忆画画的视频，怎么就成了“安安老师”是安忆的证据呢？

    直到他一直看到视频的最后，看到安忆题的那首诗，以及那位教授看到那首诗之后的惊讶与询问，他顿时感到恍然大悟！

    大家可是都知道，曾经的安安老师，是画插画出身的，然后那个时候就有纳兰词流传了出来，一开始，大家都以为这世上真的有纳兰性德这个有大才的现代词人，可随着时间的推移，当大家发现伴随着纳兰词出现的时候，永远是安安老师的画作时……

    这不是已经很明显了么？

    如果说这世上真的有“纳兰性德”的话，那这个“纳兰性德”一定就是安安老师的笔名，否则怎么解释这种巧合？

    而现在关于安忆的这个视频，她可是在众目睽睽之下，直接创作了一首词作，风格完全与之前的词作相同，这不是就说明，安忆就是纳兰性德么？

    如此一来，再加上之前大家的认为安安是纳兰性德，于是便可以证明，安安就是安忆！

    -------------------------

    今日第一更~~~~求推荐票、月票~~~~！！！！(未完待续。)


第499章 诸多线索纷纷浮现而出

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    苏时在推测出了这一点之后，他真不知道该如何去对待安安老师了，之前他对安安老师可是又爱又恨，在被安安老师坑到时，那当然也忍不住破口大骂，但现在知道了安安老师的真实身份是安忆，他竟然发现自己再也不忍心去黑安忆了

    他又在网络上搜索了一下有关“安安老师的真实身份是安忆”的这个重磅消息，便发现原来那群坚持这个观点的真相帝们，跳得非常嗨，他们比一般人更加严谨，首先去完全考证了一下当时的情景，还是李慕白这位古诗词教授的水准。

    在考证之后，这些真相帝们，觉得这诸多视频，已经铁证如山！

    安安老师的真实身份就是国民妹妹安忆的事实，证据确凿！

    首先当时的状况就是那位李慕白教授讲述了谢道韫的故事，后来又有人提议作咏雪的诗歌，结果肯定是安忆根本看不上那些人的诗词，于是便自己作了一首，还用到了“谢道韫”的这个典故，这不是安忆当场作的，那谁信啊？！

    然后就是李慕白教授在古诗词方面的鉴赏水准，人家可是深海大学的教授，而深海大学的人文艺术专业是全世界最棒的，所以李慕白教授的眼光是毋庸置疑的，他一眼就看出了安忆词作的风格，然后就道破了安忆就是安安这样一个无可辩驳的事实，结果安忆却依旧拙劣地搞出“纳兰性德”来当挡箭牌，只能说她实在是太天真了！

    真相帝中可是有相当一部分人是细节党的，当初他们之中就有人指出，安安老师艺术画作的风格，与安忆艺术画作的风格如出一辙，只不过后来因为安忆的艺术画作，并不仅仅只有一种风格，她包含了安安老师的风格，便导致通过这个艺术画作的风格，来确认二者是同一人的证据，有些站不住脚

    现在，这样一部分细节党，却开始将视频的一分一秒都抠细节，他们有人就捕捉到，在那位李慕白教授一口道破了安忆就是安安时，她脸上的神情产生了细微的变化，这其中的原因是什么，不是很明显了么？

    还有一些更加强大的网民，开始对比安安老师与安忆的“职业生涯”，发现安安老师在被读者们痛骂更新速度的时候，却是安忆比较活跃的时候，尤其是最值得怀疑的便是，安忆在参加“苍穹杯”时，安安老师所有的漫画作品，都处于了休刊状态。

    这一切的一切，无疑更可以从侧面佐证了安安老师的真实身份，就是安忆这样一个再也无可争议的事实！

    与此同时，安忆曾经高一的那些同学，也跳了出来，比如说那位曾经想和沈宁凡合作画画的曹升，对方现在已经不做什么当漫画家的梦想了，他倒是成了一名网络写手，在起点中文网也算是混出了一些小名头，每月有那么几千华元的稿费收入，这已经让他很知足了

    曹升看到网络上掀起了安安老师的真实身份就是安忆的这个消息的风暴之后，连他那个两三百人的读者群，都开始兴奋地讨论这个消息时，他就用一种得意洋洋的语气在自己的读者群说道：“我在几年前就说安安老师的真实身份就是安忆，偏偏没有一个人信，现在她的读者中，肯定有八成都已经相信了。”

    “作者大大，你为什么当时就发现了这个事实？”有位读者赶忙问道。

    “哈哈，我和安忆、林清诺可是高中同学，她当时就用安安这个笔名，替林清诺画插画，那些插画在我们班都传遍了，那什么纳兰性德的词作，肯定也是出自安忆之手，她在古典诗词、现代诗词方面的才华，根本无人能及！林清诺原本在我们班，不，应该是我们学校都是第一才女，但安忆展露了她的才华之后，林清诺根本没办法和安忆比了。不过这两位大才女之间的关系极好，是闺蜜。”曹升这样与有荣焉地回答道。

    曹升当然感到与有荣焉，如今他虽然仅仅只是一个小小的网络写手，但他曾经的同学安忆、林清诺都各自成了画坛、文坛的名人，能够认识这样的大人物，他自然觉得非常荣幸。

    他现在还期待着能够搞一场同学聚会，到时候和安忆、林清诺合影一下，发在朋友圈、读者群装装逼

    看到曹升这样的回答之后，这位读者也恍然大悟道：“难怪林清诺和安安老师合作的作品有那么多，敢情是因为她们俩就是好闺蜜啊！”

    有人将群里的这段对话，截图了下来，然后转发到了其他群，当初谁也不信曹升，觉得他就是在吹牛，现在因为那个视频，再加上这段对话，以及更多细节上的证据之后，在安安老师的读者中，起码有九成都信了！

    读者们又联想到了欧何这位和安安老师关系极好的著名作家，他一直说安安老师是个大美人，却又不透露安安老师的年龄，还得大家都对安安老师遐想不已，而且还错误地将安安老师想成了那种接近三十岁的女人，毕竟她似乎和欧何平辈相交，这是不是意味着她的年龄和欧何差不多？

    这也成功地误导了不少人，原本他们都觉得安安老师的年龄，和安忆对不上，现在才恍然大悟，原来欧何不透露安安老师的年龄，却是因为，他一旦透露了安安老师的年龄，便肯定会暴露安安老师的真实身份了！

    在围脖之上，有人转发安忆不小心暴露出自己就是安安老师的证据视频时，顺便还了欧何，让他回应一下这已经在网络上引发了舆论风暴的事情，要知道，之前安安老师在日在校园中给她的粉丝们下剧毒的惨痛记忆，还没有遗忘呢

    欧何看到这么多人他，一副兴师问罪的样子，好像是怪他竟然对安安老师的信息这样保密，他只觉得头大无比，他心中感到有些不妙，总觉得那些原本特喜欢黑安安老师的人，在发现安安老师的真实身份后，就不愿意黑她了，然后他就成了背锅的了未完待续。


第500章 还是去找哥哥擦屁股吧……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    如果安安老师的真实身份，真的是安忆的话，就单单凭那清纯可人的相貌、楚楚可怜的气质，就会让人不忍心去伤害她

    再想一想安忆在艺术画作、商业漫画、古诗词、现代诗等等方面的才华，再对比一下她现在的年龄，如此有才情的女孩，更让人舍不得去责怪她什么了。

    欧何露出了一丝苦笑，他本就是怜香惜玉的性子，对安忆这样一位让他极为欣赏的女孩，更是颇多照顾，他永远都记得在那个寒冷的冬日，少女为他作画的场景。

    能够与安忆成为好友，一直是让他觉得十分荣幸的事情，他是最早知道“安安”真实身份就是安忆的人，不过他却可以一直为安忆保守着秘密，甚至还让他的那群友人，都为安忆保守着秘密，这无疑是一件很难得的事情。

    可现在，“安安就是安忆”这个其实也算不上什么秘密的秘密，终于因为安忆自己的疏忽而暴露了，许多人恍然大悟的同时，甚至觉得他们之前还真是蠢，安忆的姓就是“安”，笔名便取了“安安”，二者是同一人简直就是一件非常明显的事情！

    唯一让“安安就是安忆”欠缺了一点瑕疵的便是，安安老师与安忆，两人的围脖，到现在也没个动静，分明就是在装鸵鸟，这就让不少人有点不爽了，他们欧何，或许便是希望欧何能去通知一下安忆，让她别在扭扭捏捏不承认了

    欧何也没有第一时间在围脖上发表言论，而是打通了安忆的私人电话，随意用朋友的口吻寒暄一阵，便道：“现在网络上关于你身份的事情闹得那么大，难道你还准备死撑着不承认么？我觉得这样反而会让事态的发展对你更加不利。”

    安忆听到欧何这么说，她也感到有些无奈，她原本以为她就是安安的这个事实，会再拖久一点才会暴露，可她却万万没有想到，这事情会来得这么快。

    她之前安安的这个身份，也从来没有承认过是创作了那些好词的纳兰性德，却偏偏所有人都默认了这一点，大概是因为安安出了诸如飞鸟集这样的诗歌绘本，在诗才上是一等一的，再创作出那样绝妙的古诗词，简直就是理所应当的事情，她自己不承认她是纳兰性德，却也没有别人出来承认，难道这种耳绝妙的好词还有别人写出来的可能？

    然后在“证据确凿”的视频中，她却又说她刚刚应景创作出来的好词，是出自纳兰性德之手，但是一开始却神情很不自然，显然后来是为了狡辩才这么说的，她的掩饰实在太拙劣了！

    那位教授也是厉害，还故意再确认了一下，虽然没有再当众让她承认自己就是安安，但实际上却已经再一次从侧面证明了安忆就是安安，否则怎么会那么巧，“隐士”纳兰性德的妙词，为何偏偏就只会出现在她们的手中？

    这说明她们就是同一个人！

    “谢谢你了，我会处理好的，之前一直都帮我保密着，真是麻烦你了。”安忆这样回道。

    “没关系没关系，如果有什么文艺的诗歌与画作，尽管往我这里的杂志投稿吧。其实暴露身份也不是什么坏事，你的人气说不定会更上一层楼，原本安安老师算是实力派的漫画家，现在却是实力偶像派，你也可以去搞一搞签售了，那样一来，你作为安安老师的忠实粉丝们，一定会非常激动的。”欧何笑道。

    欧何其实一直不知道为什么安忆那样喜欢玩神秘，死不承认自己是安安，之前明明已经有几次都露出了马脚，却硬是被她的“冷处理”糊弄过关了，现在这个确凿的证据一出，她若是再这么含糊下去，那就是真的侮辱读者智商了

    说真的，欧何觉得视频中的安忆，前面那是真的风华绝代，她画画的姿态自是极美的，后来被那位教授道破身份之后的应对，却是此地无银三百两。

    不过安忆明明如此有才，却不喜炫耀，以此去扩大自己的名声，仿佛对名声避之不及，这种性子倒是让他非常欣赏，可能是因为他也是比较淡泊的人，不汲汲于名利。

    “签售那么麻烦累人的事情，我才懒得去做。别人搞签售是希望自己的作品卖得好一点，或者干脆就是有了个装逼的机会，毕竟一般的漫画家还没资格搞什么签售。我的作品嘛，反正你们爱买不买，爱看不看。你说的也是，暴露了又如何呢，最多只能在网络上骂一骂我，这种骂声我不去理会就成了，反正我在网络上只看夸我的。”安忆很光棍地说道。

    欧何听了之后，忍不住笑了，又和安忆说了几句，才挂了电话。

    一直以来，安忆在他心目中的形象，都是那种“腹有诗书气自华”的淑女，她的气质真的很好，那种骨子里的温柔，真的让人很是心醉，再加上她那令别人自惭形秽的才华，这样的女孩，说不憧憬不向往那就太虚伪了。

    欧何一直对自己的才华很自负，是个极为傲气的作家，没有多少人能入得了他的法眼，然而安忆却已经让他折服。

    不过刚刚和安忆的通话，欧何却发现了安忆那近乎“无赖”、“无节操”的一面，再联想到安安老师作品之中那些“报复社会”、“坑死读者不赔命”的剧情，他就忍不住想笑，然后愈发觉得安忆这个女孩，还真是可爱有趣呐。

    如果年轻十岁的话，那一定豁出去将她追到手，他微笑着想道。

    现在，只需要站在远方，安静地欣赏，她美丽的绽放，便已经是一件令人满足的事情。

    安忆挂断电话之后，看到自己的社交网站帐号，贴吧帐号，论坛帐号、围脖帐号，各种询问她身份的站内信已经被刷爆，她有些苦恼地叹了口气，以后还能不能愉快地“治愈人心”了？

    要不要发出一个声明，以及发出怎样的声明，她觉得还是去询问一下哥哥比较好，这种事情，让哥哥来擦屁股，才是最恰当的。

    说不定还能让哥哥粗暴地封锁言论，另外一个世界的马云“马总统”，不就很擅长这么干嘛未完待续。


第501章 借题发挥

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    很显然，安立虽然可以为妹妹封锁网络舆论，让整个网络世界都感受到他的传媒帝国有多么强大，但他肯定不会这么做的。

    他妹妹又不是被爆出什么杀人放火、背叛祖国这种极为恶性的事件，只不过是一个笔名被她自己不小心露出了马脚而已

    不过在安忆告诉他这件事之前，他还真的不清楚这件事，主要是平安集团旗下的平安银行终于成功地建立起来了，这意味着平安财团已经初步构成。

    本世界的大中华，那毫无疑问就是大财团掌控的资本主义国度，现在安立差不多已经算是这个庞大帝国的幕后掌控者了，总统什么的，都是台前操纵的木偶，当然了，厉害的总统也能将财团弄得灰头土脸，如果他太过分的话，那精神病枪手肯定就会出现了。

    除了对这平安银行非常重视之外，安立对平安集团旗下的另外一个机构也极为重视，那便是“黑水保安公司”，一个是财政大权，一个是武力，还有一个则是科技，安立将这三者牢牢地掌控在手中，其他便可以放一放手了，充分地发挥员工的主观能动性。

    其实现在这平安财团在他的手中，也只不过是他保护妹妹、取悦妹妹的工具罢了，就比如说游戏部门吧，其实一次性运营那么多的网游，显然非常不合理，可谁让她的妹妹就是想玩呢？

    那他这个做哥哥的，自然要当仁不让地让公司制作出妹妹想玩的游戏，不为了赚钱，只为了让妹妹更加快乐。

    不过最近平安集团马上要新上市的竞技网游守望先锋还是非常值得期待的，那些人物设计，可完全是出自自家妹妹之手，他觉得里面的女性人物，其屁股还真是太过性感了一些，这一经上市，岂不是要被玩家们调侃成“守望屁股”、“屁股先锋”了？

    这也不要紧，只要别像英雄联盟那样太过冷清就行了，这第一人称射击类游戏，好吧，守望先锋倒也不算纯粹的第一人称射击游戏，里面还有“大锤”这种类似网游中的“”角色，还有“法老之鹰”这样可以飞在天上的“火箭飞行兵”，还可以放大招什么的，不过这种类型的竞技游戏，应该是能火的，它比穿越火线这种纯粹的第一人称射击类游戏玩法更加丰富。

    所以安立对守望先锋还是很有信心的，英雄联盟或许还需要时间来证明它的价值。

    晚上，安立正舒舒服服地躺在沙发上，看着家中新配置的网络电视，这网络电视，当然是既可以播放网络上视频网站中的内容，又可以播放国家电视台、地方电视台、**电视台的内容。

    所谓的**电视台，那当然就是那些真正的传媒大集团才有的私人电视台了，平安集团的私人电视台，依旧在审批之中，这可不是什么小事，如果能将电视台的收视率提高，广告收入就已经非常诱人，更不用说那种无形的影响力了。

    如今网络媒体虽然兴起，但电视媒体却尚未衰落，每一次选举，议员们都需要在电视上进行演讲、辩论，这些**电视台就是被争夺的对象，你的收视率越高，想和你合作的议员自然就更多。

    安立并不担心自己私人电视台的收视率，因为他有妹妹安忆这样一座金库，只要将她的作品拍成动画、电视剧，难道还怕什么收视率？

    而且他总觉得自家妹妹脑子里，肯定有许多提高收视率的点子，或许他在潜意识之中，已经接受了“妹妹获得了异世界记忆”这样的设定，不过妹妹永远是他的妹妹，才华横溢惹人怜爱的妹妹。

    想到之前妹妹画的那一幅国画塞上雪景图，却又成了送给他的礼物，他的脸上不由浮现出一丝幸福的微笑，他对妹妹的作品，真的就像孩子一般对待它们，其重视程度，大概也就仅次于他的妹妹了吧。

    看着电视上的体育频道，安立却有些心不在焉，此时他的妹妹安忆自然在她的画室练画，几乎每日不断，这总让安立感到非常欣慰，曾经也有些担心妹妹会厌倦，但事实证明，他的担心是多余的。

    不过由于安忆的画室中也有电脑，这就是给她用来画漫画的，她现在用数位屏已经用得很顺手了，这电脑当然也可以用来上网、玩游戏，她甚至还用它来直播过。

    有趣的一幕便是，安立在书房使用电脑看女主播“独家记忆”的直播时，他却不知道，对方直播的地点就是在画室，如果安忆开个摄像头的话，哪怕不露脸，也会瞬间暴露

    安立怕是比安忆都要对她的画室熟一点，因为这画室就是他亲自收拾的，安忆的一些手绘稿，画好了她便直接放在了地上，就等安立来收拾。

    而就在此时，安立却发现，妹妹从楼上的画室出来，由旋转楼梯走下，匆匆来到了他的面前，一脸纠结的样子。

    虽然是冬日，但因为家中的地暖十分暖和，安忆穿得十分单薄，只是穿着衬衣与百褶短裙，似乎是因为匆忙从上面下来，她连拖鞋都忘了穿，穿着黑色过膝袜的美腿便随意踩在了光滑洁净的瓷砖上，让安立忍不住多瞟了几眼。

    不过在看到妹妹脸上纠结的神色时，安立不由心中一紧，关切道：“小忆，你这是怎么了？”

    “我的身份暴露了，在网络上引起了很大的波澜，成了围脖的热门分享我现在都不知道该怎么办了。哥哥，快帮帮我吧。”安忆说着说着，便凑到安立身边，一把抱住了哥哥的手，似乎很害怕的样子，不过她的眼中却闪过一丝狡黠。

    好久没有赖在哥哥的身上撒撒娇了，现在终于找到了一个好机会，诶嘿嘿，安忆机智地想道。

    安立的腿被妹妹那仅仅穿着过膝袜的腿紧凑着，触感极好，他又闻到了妹妹身上那淡雅的幽香，让他十分留恋，不过他想到妹妹刚刚纠结的样子，不由用安抚的语气询问道：“到底怎么回事，你慢慢说，一切有我。”

    “嗯，事情是这样的”未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。


第502章 安忆就是安安，安安就是安忆！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    可能是因为安忆之前全身心地去画了缘之空，虽然后面的肉戏交给了叶莲娜，但之前情节之中，兄妹之间的互相依赖所产生的温馨，又让她十分向往，作为已经分不清二次元与三次元的重度宅女，她已经好久没有去凑到哥哥的身份撒撒娇了，她就是在下意识地s穹妹。

    或许等她画我的妹妹不可能那么可爱时，她也会好好地代入高坂桐乃，走一走“傲娇”的风格，她觉得“傲娇”这个萌点，似乎她自己尚未去好好体会过。

    安忆大概已经将自己真的当成是某种意义上的“二次元妹妹”了，和安立说话时的语气语调，都显得非常“作”，就好像动漫中女性角色的声音一般，实际上正常说话方式和动漫中的说话方式，有相当的区别。

    当然了，这种事情安忆也就是在安立面前做，直接被安立当成是在恶意卖萌，她真的是在家和在外就是完全不同的两个人，甚至安忆在直播的时候，都比她在安立面前的时候，正常一些。

    安忆其实在心中确实没有将“安安是安忆”这种消息暴露当回事，不过她在对安立诉说这件事时，却是极尽夸张，好像得知了这件事的粉丝，都会揭竿而起，要对她喊打喊杀似的。

    “哥哥，你说我到底该怎么办啊，在学校会不会被狠狠地报复，甚至还把我绑架，关进小黑屋里，再”

    安忆用一种异常害怕的语气说道，她的嗓音本来就十分轻灵动听，再这么故作畏惧的样子，真的非常容易激起男人的保护欲，不过大概让女孩听了，大概会觉得她现在真正做作。

    她一边说话，那紧靠着安立的充满淡雅幽香的柔软躯体，还微微颤抖着，整个人就像一只惹人怜爱的小鹿。

    安立这时被自家妹妹这么夸张地一说，而且此时他的妹妹整个人似乎都害怕得钻进了他的胸口，脑袋就靠在他的肩上，双手紧紧地抱住他的一只手，他甚至可以感受到妹妹那极为柔软的曼妙躯体在微微颤抖，同时，妹妹身上的淡香与她那漆黑如墨长发上的清香就这样肆无忌惮地于他的鼻尖萦绕

    有心算无心之下，他被套路非常深的安忆，弄得升起了一股无名之火，他语气不善地说道：“我看谁敢这么做！小忆，你别怕，有哥哥在，没人敢欺负你！”

    然后安立害怕自己的语气会吓到妹妹，又用另一只手轻柔地摸了摸自家妹妹的脑袋，她头上的长发倒是依旧如此柔软光滑，他安慰道：“其实这真的不是什么大事，现在不管你多么有名，我都能护住你的。反正没几天就放寒假了，我可以跟学校方面打个招呼，让你直接休假，再去考一下试就行了，然后过一个寒假，这事应该就能够平息下来了。”

    大惊喜诶！

    又可以多点时间宅在家随意玩乐了！

    安忆在心中颇为雀跃，主要是现在已经是期末，在学校也都是复习、考试时间了，对于认真上课的安忆来说，期末考试根本就是毫无难度，别人需要临时抱佛脚，她根本不需要！

    说不定她考试成绩出来之后，还能混个国家奖学金

    “哥哥，你真好。”安忆凑到安立的耳旁，用柔柔的、甜甜的声音说道，这声音真是红颜祸水才能发出来的。

    安立大概也好一阵没有被妹妹这样腻在怀中了，他的耳边被妹妹这么一呵气如兰，整个人也有点晕乎乎的，完全没有预料到，他已经被安忆算计了。

    这也许能算是美人计？

    总而言之，安立在听到妹妹说他好时，他作为哥哥，真是感到异常的自豪与欣慰，如果此时安忆要他现在将自己的心掏出来给她的话，他肯定也会毫不犹豫地这么做！

    反正妹妹就是他的一切，妹妹在他心目中胜过任何女人，他有妹妹就足够了，他不由想到了那句他极不认同的话，叫做“有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹”这话，他觉得自家妹妹安忆，甩开穹妹几条街！

    等等，缘之空里穹妹的打扮小忆以前的s，黑色的兔子布偶，缘之空里令他熟悉的背景，那不是“秋夕镇”么？

    还有缘之空那唯美到极致的画风，温馨治愈的兄妹互动这种浓浓的即视感！

    哦还有作者画一半就坑在那儿的作风

    安立觉得，他发现了一个了不得的大秘密，当初那么多人都在寻找缘之空的坑人作者“穹妹”，现在这位创造了号称“二次元最萌妹妹”的作者，现在似乎在他的怀里撒娇。

    安立原想直接道破这个秘密，但是很快他就想到了缘之空的题材似乎有些还有缘之空作者那么处心积虑地隐藏着，显然并不不想暴露自己。

    如果这样说破的话，肯定会让妹妹很羞恼的吧，现在还是得先考虑怎么指点妹妹应对“安安”这个身份暴露的事情，至于缘之空，以后再找个时间，委婉地旁敲侧引一下。

    其实安立觉得“安安”暴露了，并没有什么大不了的，他甚至还觉得，这是一件好事，因为这肯定会让自家妹妹的名气，出现一个极大的增长，这可不是一个简单的一加一等于二问题，而是会让安忆的名声达到可怕的地步，她不仅可以画出那样有价值的艺术画作，还能创作出如此人气高的商业漫画，这种玩艺术可以，玩商业更可以的人，世所罕见！

    安立一直知道，自家妹妹是真的讨厌出名，她就喜欢宅在家里，守着她唯一的亲人过小日子，对当大明星什么的毫无兴趣，但安立却希望，让所有人都知道他的妹妹多么有才华。

    曾经，他没有力量保护自家妹妹，但现在，不管妹妹多么有名气，他都有信心护住她，谁敢动他妹妹，他不介意让别人知道，他妹妹有怎样的后台。

    “小忆，不用再冷处理了，发个声明承认吧。安忆就是安安，安安就是安忆！”安立替妹妹做出了这样的决定。未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。


第503章 卖萌可以拯救世界！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实安忆是真的无所谓怎么做，在欧何打电话过来时，她就想通了，这暴露了一个马甲之后，又不是不能再开一个新马甲，至于因为看了她的作品之后，而想要给她寄刀片啥的，一不小心真的暴露了地址，那也不用她管，反正寄到家里的快递，都是哥哥拿的，这样一来，她就当这事不存在啦！

    不管怎样，她就是没心没肺，能一直在家里死宅着看动漫、玩游戏、画画，便已经觉得非常快乐，她就是个很容易满足的女孩子。

    安立是在更进一步地了解网络上的现状之后，才替妹妹做出这样的决定的。

    以前妹妹可以冷处理，是因为证据的确不充分，可以糊弄安安这一方庞大的粉丝群体，至于安忆作为“国民妹妹”，作为天才美少女画家的粉丝，他们倒是绝大部分不信安忆会去画什么漫画，尤其是那些真正喜欢品赏安忆艺术画作的粉丝，在他们心目中，安忆就是一位登堂入室的伟大画家，画出来的画总是那般唯美梦幻，充满了艺术价值，又怎么会去画那些下里巴人的商业漫画呢？

    诚然，安安老师的漫画，在整个漫画业界，以高逼格、高艺术性而著称，可在安忆的那些画迷看来，漫画再怎么有艺术性，那也终究只是漫画。

    因此，之前许多人都说安安就是安忆什么的，安忆的那些画迷们，都表示非常愤怒，他们觉得这是在侮辱安忆。

    即便到了现在，有关安忆当场作画题诗的视频出来之后，众多安忆的画迷，只是大赞安忆的国画水准，顺便还大赞“纳兰性德”这位词人的词真是妙词，因为他们还以为真的有“纳兰性德”存在，只不过后来事态的发展，让这些画迷有些懵逼，怎么搞来搞去，安忆又成了作词的“纳兰性德”了，然后还证明了安安就是安忆……

    在这样一种情况下，有些八卦的人，终于主动去了解了一下这事情的缘由，还有一些人则依旧坚持着，安忆就只是一位高逼格的画家，绝不是漫画家安安。

    这种人，在安安老师的粉丝群体中也有，他们依旧固执地认为，安忆的年龄对不上，安安老师应该是那种接近三十岁的贵妇人，似安忆这种二十岁以下的小姑娘，绝不可能是安安老师，她有什么资格成为安安老师？

    这就是双方最固执也是最铁杆的粉丝了，曾经似乎安安老师的粉丝还和国民妹妹的粉丝大战过，其中战斗力最强的，就是这种只认安忆（安安）的粉丝，他们哪怕是现在，都在坚持双方不是同一个人。

    在“证据确凿”的视频爆料出来之后，大概有九成的人都在围脖上惊叹――

    “安安老师的真实身份竟然是国民妹妹安忆，这安忆得多么有才啊！”

    “是啊，她又能画艺术画作去传统画坛刷奖，又能画出这么多人气漫画，成为顶尖漫画家，这真是不可思议！”

    “冤有头，债有主，安安老师的真实身份终于暴露了，有和我一起去深海大学向安安老师‘问好’的么？”

    “一切都说得通了，似安忆这种才女，就是死文青，难怪那么喜欢在作品了下毒……”

    ……

    还有一成的人，则开始唱反调――

    “这个视频也不能证明什么！大家别忘了，以前也没有证据证明安安老师是那位隐士，现在也不能证明安忆是那位隐士，怎么能就因为安安老师与安忆都和那位隐士有关，就粗暴地认为这二者是同一人呢？”

    “不错！我根本不信二者是同一人，除非她们自己出个声明！”

    “我觉得我们家安忆还是冷处理比较好，总有一些低俗的漫画家，想来攀高枝……”

    “呵呵，安忆这个靠炒作成为什么网红第一人的家伙，还真是不消停啊，又来蹭我们家安安老师的名气了？看看围脖关注数，谁比谁更有人气？”

    ……

    最后这一成的人，便是安立关注的重点。

    因为另外九成的人，大概都接受了安安是安忆这样一个差不多可以证实的消息，他们都觉得很有趣，原本那些安安老师的粉丝，更是对这消息喜闻乐见，更加喜欢安安老师了，谁让安安老师的真身，那样漂亮呢？

    还有就是那些总是喜欢调侃、“黑”安安老师总是休刊、偷懒、下毒什么的读者，他们反而开始体谅安安老师或者说安忆，对方可是又要在传统画坛拿奖，又要画漫画的，这哪里是一件容易的事情？

    尤其一想到昔日“苍穹杯”期间，那么多忠实读者骂安安老师，他们就觉得心里过意不去，设身处地为安安老师想一想，那可真不容易啊，明明那个时候安安老师在忙于“苍穹杯”，根本没时间画漫画，可他们却没有体谅安安老师，真是太差劲了……

    当然，还有一些预言帝则沾沾自喜地说，当初在苍穹杯期间，他们就猜测安安老师的真实身份就是安忆，只可惜那时候大家全都不信，现在看来，果然真理掌握在少数人手中。

    这九成的人，等到安忆的声明出来了，肯定能够愉悦地接受这件事，然而另外那一成人，或许其中有一些人无法接受这件事，比如说有些固执的完全看不起漫画的画迷，还有则是固执地将安安老师幻想成完美御姐，而不是萝莉型少女的安忆的漫画迷，他们或许便会不再粉安忆。

    安立觉得，这一成的人，还是可以抢救一下的，别看它只有一成好像不多，但是再考虑一下安忆与安安那庞大的粉丝量，这一成最起码有百万人以上！

    那么，如何安抚这一成人呢？

    安立暂时没有好办法，不过他将这些分析都对自家妹妹说了。

    结果安忆却大手一挥，道：“我有办法！这样吧，我可以根据这件事画一部《安安的日常》中的番外篇，然后再自己cos成‘安安’，拍点卖萌的cosplay照，当然都是我那番外篇中的场景，大家看我都这么努力卖萌了，还怎么会责怪我呢？”

    安立沉吟一会儿，还真觉得有道理，自家妹妹卖个萌，那是可以拯救世界的！

    估计那些原本因为安安老师的作品中的某些剧情而恨极了安安老师的读者，看到他们的安安老师这么萌，就一笑泯恩仇了……

    ---------------------------------

    二更~~~~求推荐票~~~~月票~~~~！！！(未完待续。)


第504章 模仿表情包来卖萌

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    卖萌当然也是一门技术活。

    要掌握这门技术，最关键的一点，那就是三百六十度无死角的高颜值。

    而要想将这门技术磨砺得更加精湛，那就需要天分了。

    首先，安忆的高颜值已经毫无疑问具备了，她应该能算是清纯系文艺系美少女中的巅峰了，你在看到她的第一眼起，会觉得她是如此的纯洁，她的眼睛是那样清澈，她总是活得那般单纯，笑起来非常有感染力，而她那一身长年浸泡在艺术之中熏陶出来的文艺气质，微微带着一丝忧郁，简直让人欲罢不能。

    总觉得似安忆这样如她画一般唯美梦幻的女孩，就该一直呵护在是手心，要不然若是她受到一点伤害，那会让人心痛的……

    其次，安忆作为总是能够在漫画中创造出一个又一个萌系美少女的漫画家，对卖萌此道当然颇有天赋，不过或许比较严肃现实的人，会觉得她过度卖萌，有做作的嫌疑，然而喜欢她漫画作品的粉丝，肯定会吃她那一套，就比如说她给“安安”这个角色配的“萝莉音”吧，不少动漫迷都觉得萌死人了，实在令人中毒，忍不住要去刷一句――安安**好。

    当然啦，现在安忆的声优身份，还没有暴露出来，否则现在惊讶“安安是安忆”的粉丝们，肯定会更加震惊，没想到安忆不仅是安安老师，还给自己画的萌系四格漫画《安安的日常》中的主角“安安”配音，这也太多才多艺了吧？声优可真不是那么好当的。

    说到声优，就不得不提，由于这几年二次元萌文化的迅速发展，各种类似《安安的日常》之类的以卖萌为卖点的萌系漫画风靡，声优偶像化也成为了一种非常明显的趋势。

    本世界大中华的动漫产业如此发达，动漫产业中的人才当然数不胜数，安忆的作品在引领风潮之后，当然有其他并不逊色于安忆萌系作品的作品出现，其中不乏有一些让宅男们异常喜爱的女性角色。

    “动漫之家”论坛在一年之前，就开辟了一个新的版块，名叫“萌王之战”，简称“萌战”，这便是一个由网民们投票，选举出他们心目中最萌的角色的非官方活动。

    让“动漫之家”的论坛版主们没有想到的是，这个由那位长期混这个论坛的坛友“安安”所提议的活动，竟然一上线，就引起了诸多资深漫迷的热情，这些漫迷显然是第一批萌系漫画无可救药的爱好者……

    安立觉得这个“萌战”的活动很有搞头，不能仅仅只限于“动漫之家”论坛的小打小闹，如果说这“动漫之家”论坛的“萌战”活动只是“中华萌战”的话，那他以后会用自己的影响力，搞一个“世萌”出来，毕竟在国外，大中华的动漫是很吃得开的，只要类比一下另一个世界日漫在世界上的影响力就明白了。

    第一届“萌王”毫无疑问的被“三无女神”凌波丽摘得，而现在第二届“萌王”还在火热投票pk之中，《安安的日常》中的主角“安安”暂时稳居第一的位置，前十之中，还有几位魔法少女，出自《美少女战士》、《魔法少女奈叶》、《魔卡少女樱》，但却也有非安忆创造的角色，这就足见那些女性角色的萌力，已经不逊于安忆作品中的女角色。

    而能够为这些萌萌的二次元角色配音的女性声优，便成了许多宅男追捧的对象，不过能将这些萌系作品配好的声优，往往都是新生代的声优，老一辈的声优都太死板了一些，已经跟不上时代了，于是许多嗅觉灵敏的经纪公司，都已经成立了声优事务所，专门寻找有潜质的偶像声优进行培养，首先声音当然是第一位的，其次如果有颜值的话，那就更棒了，许多动漫爱好者，如果喜欢上某个二次元角色的话，对配音的声优，亦是非常有好感的。

    就比如说为“安安”这个角色配音的声优“独家记忆”，她能够在n站很快地火起来，固然是因为她制作的游戏视频不错，却同样也是因为她是为“安安”这样的“萌王”角色配音的声优。

    如果不是因为“独家记忆”一直非常低调以及配音的角色太少的话，她也许会成为新兴的偶像声优之中，最红的声优。

    现在新生代的声优，则呈现一种龙争虎斗的态势，不过安忆的好友，“灯泡社”的成员艾笑，便是偶像声优中的佼佼者，她现在所属的声优事务所，便在平安集团旗下，由于她和安忆的关系，还有她自身的实力，她当然是事务所中的“一姐”，她比安忆更热衷给角色配音这件事，所以她现在已经被圈内人选进了“三大人气偶像声优”之中，放到另一个世界，那自然就是“声优御三家”之一了，她可以为任何她感兴趣的角色配音，动画制作方绝对欢迎她这样的人气声优。

    二次元的萌系女角色，其实与声优是相辅相成的，一部漫画要想成为真正的超人气漫画，那肯定得动画化，还从未听说过哪个“萌王”出自的作品，居然没被动画化。

    《安安的日常》中那位主角“安安”，可以得到那么多读者的喜爱，首先当然是她在漫画中足够萌，其次自然就是在动画中，“小忆”给“安安”的配音，完美地展现出了她的萌点。

    安忆在一天之内，就画好了《安安的日常》中的一个番外篇，这个番外篇讲述的是主角安安突发奇想开直播唱歌卖萌的事情，不过她做的最萌的一件事，其实是模仿当下网络上流行的表情包的表情……

    有捂住双眼似乎不忍直视的表情，有撅起嘴巴卖萌的表情，有双手捧住双颊作害羞状的表情，还有一只手挠着后脑勺傻笑着“一脸智障”的表情，以及“一脸懵逼”的表情……

    安忆画好这个番外篇之后，当然便要cos成自己漫画中的女主“安安”，再模仿这些表情来卖萌了。(未完待续。)


第505章 只存在姐妹百合本子

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆s自己完全原创的安安的日常，有一个好处便是，她可以真正做到神还原。

    必须指出的是，安安的日常这部作品，本质上应该算是安忆的日记，只不过这日记是用漫画形式画出来的，或许它也可以算是“传记”，它记录着安忆所认为她日常生活中有趣的事情，其中肯定也有一些虚构的剧情，一些艺术加工。

    在现实中，和哥哥的互动，当然很有趣了，在漫画中，便是妹妹“安安”与姐姐“忆安”之间的互动了。

    若不是因为“安安”这个角色实在太萌的话，其实“忆安”这个角色的萌力，不比安安差，忆安姐姐可是很萌很古板很正义的眼镜娘，拥有下作的乳量，由于她对安安的包容与照顾，可谓“国欠姐”，她就是安立的娘化版，不过却还增加了一个漫画家、插画师的属性，所以在网络上，她也被认为是“易安老师”在现实中的原型。

    安忆总是可以将日常中的一些没有人会注意的小事，画进这部四格漫画之中，同时将这种小事画出温馨治愈的感觉来，这便是她自己作为真正的原作者的天分了。

    有看厌了那种热血战战战、算计来算计去的漫画的读者，会非常喜欢她这种独特的风格。

    由于安安的日常一直在连载着，动画也连续不断地出着，所以它的人气一直居高不下，在不知不觉中，它竟然成了安安老师的大长篇代表作，只因它的连载时间，居然是安安老师所有作品中最长的！

    众所周知，越是连载时间长的作品，它积累的人气就越是恐怖，而安安的日常，其实真的可以无限水日常下去，反正安忆就是将它当成日记来记录生活的。

    不少读者都已经养成了习惯，每天没事就翻一翻安安的日常，感受一下真正的温馨治愈，然后再感慨一下，为什么安安老师只在安安的日常中才展现她真正的治愈人心呢？到了其他作品中，居然就成了致郁人心

    有时候许多被安安老师其他作品毒到了的读者，就拿安安的日常来疗伤，看着漫画中安安那无忧无虑地幸福生活，和姐姐之间的温馨互动，各种逗比卖萌，然后便会感觉萌萌哒、棒棒哒，算是解毒了。

    安安的日常已经成了众多安安老师粉丝的“最后的庇护所”，如果有一天，安安老师发神经，在安安的日常中下毒的话，那他们肯定真的要上门砍死安忆。

    有些18的同人画师，去画安安的日常的18同人，由于其中加入了男性角色，结果却引起了粉丝们极大的愤慨，众多脑残粉齐齐抵制这种同人作品。

    当然啦，如果只画“姐妹百合”的18同人的话，那却会受到很大的欢迎，百合本怎么也不嫌多的

    久而久之，让大家惊奇的是，超人气萌系作品开山之作安安的日常，其众多同人本之中，竟然只存有百合本子了，尤其是以“姐妹百合”的本子居多，当然在这部作品之中，还有类似“灯泡社”这样的同人社团存在，里面都是萌点各不相同的女性角色，她们都和安安、忆安姐妹关系不错。

    很显然，安安的日常就是类似轻音少女这种通篇没有一个男性角色，全都是美少女的萌系四格漫画，安忆画笔下的女性角色，又一贯非常漂亮，所以它对宅男们的杀伤力非常大

    这作品根本不需要什么**迭起的剧情，读者们觉得看这群萌妹子日常卖萌，就已经觉得非常满足了。

    安忆直接将这“番外”的背景，放在了自己的闺房，很轻松地就勾勒出来，然后再在网络上搜索当下热门的表情图，同时也注意一下自己的读者群，看他们都喜欢用什么表情图，选取其中最常见的，让里面的角色“安安”来模仿。

    比起有趣的是，安忆忽然发现网络上有一套本来就是“安安”的动画表情图很火，还有一些有趣的动态图什么的，刚刚她就看到群里有人发个“安安”惊讶的表情图，以此来表现他的惊讶之情。

    说起来最近由于网络上热炒“安安是安忆”，导致读者群里，也有不少粉丝按捺不住好奇，直接她，显然想找，不过她也没有出现，想着反正马上就要发表声明了，也不用再多此一举了。

    以高效率画好番外之后，安忆让哥哥去为她准备漫画中“安安”所穿的学生装，漫画中女主“安安”的高冷女神状态下的模样，与我的青春恋爱物语果然有问题中的女主“雪之下雪乃”有几分相似，而穿着打扮自然就是学生制服、短裙、过膝袜了。

    说起来在现实中，能将过膝袜穿出美感女孩还真不算太多，要想让那一抹雪白的绝对领域充满唯美的感觉，那肯定需要有一双能够“腿玩年”的美腿，这自然是安忆完全具备的。

    安忆的美腿，一直非常出众，就连对妹妹颜值产生了很大抗性的哥哥安立，当妹妹在他眼前晃荡时，他的目光总是忍不住在妹妹的腿部瞄几眼，他犹记得有一次妹妹那腿蹭他，他竟然只能落荒而逃，所以只能用一个词来形容安忆腿部对男人的吸引力，那就是把持不住，会玩腿的老司机，绝对会想要把玩安忆穿着黑丝的美腿，甚至去吮吸一番。

    安立自然很快就为妹妹搞好了用来s“安安”的装备，他还熟练地拿着单反侍奉在一旁，他可是妹妹御用的摄影师，还为妹妹的照片做后期，虽说妹妹的颜值高到没朋友，但有时候要让拍出来的照片产生最好的效果，那肯定要修修图什么的，就是现在s圈的sr与摄像师之间的关系貌似很乱。

    安立也偶然间看到了不少桃色新闻，也不知道是段子还是事实，什么在拍照之前还会先来一炮之类的，或者拍着拍着就把持不住，直接上了sr这让安立在看妹妹摆出的各种姿态时，总是得先摒弃脑中的杂念。

    不过这一次，由于妹妹大部分是要摆出那些表情图的卖萌动作的照片，所以是直接用电脑摄像头来拍，因此其实不是很需要他这个境界很高的摄影师出马，当然了，他肯定还要拍几张唯美的安安s照。

    至于卖萌照，就交给很会玩自拍的安忆了，他替妹妹选出拍摄效果好的，再弄一弄后期就可以了。未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。


第506章 万事俱备

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “小忆，我觉得你应该先拍照片再画漫画的，否则照着你这漫画，再拍摄相似的照片，还真不是一件容易的事情。”

    安立一边对照着自家妹妹的漫画，一边有条不紊地拍摄着已经打扮成漫画中主角“安安”的安忆，拍了一会儿，他有些马后炮似的说道。

    “我觉得就这样挺好，我先画了漫画，让我在cos‘安安’时，该怎么表现心里才有数，要不然我感觉无法完全将漫画中‘安安’的萌点完全表现出来，反而是让‘安安’在配合我了。”安忆这样回道。

    “反正这‘安安’的原型本来就是你，干嘛要纠结谁配合谁？”安立对此不能理解，实际上在他看来，他这三次元的妹妹安忆，才是最萌的。

    哪怕是以妹妹自己为原型而塑造的人物“安安”，也比不上安忆。

    然而安忆却是个完全沉迷二次元世界的动漫痴，在她看来，自己画笔下的“安安”可比现实中的她萌多了，这个角色展现了她心目中的一种理想意义上的萌，她自己本身就没有达到“安安”的境界，而cosplay本身，就应该要尽可能贴近原著中的角色，虽然由于她是这部作品的作者，导致她完全有能力让里面的角色来配合她，但是她觉得这样就破坏了“安安”的萌。

    总而言之，对于沉迷二次元的动漫痴来说，二次元总是要好过三次元的。

    这一点显然是安立这种三次元的现实主义者无法理解的，但他还是接受了妹妹的说法，虽然拍摄麻烦了一些，不过最后还是用了两天时间，拍摄好了照片与完成了后期制作。

    总体来说，安立对妹妹的这一组cosplay照片，还是非常满意的，首先几张完全与漫画中场景一致的摆拍，这就不是一般coser可以企及的，再厉害的coser也只能做到将人物神还原，除非是真的土豪，将漫画中的场景完全搭建起来，而这样的土豪玩家，显然是凤毛麟角。

    但安忆不同，因为漫画中的背景，就是她的家，她的这个番外，完全就是在这基础上画的，她只要摆出与漫画中主角“安安”一样的姿态，就可以做到神还原。

    安立选出了几张妹妹摆拍中最漂亮的，似乎真的可以以假乱真，让人以为她就是漫画中的角色“安安”，她的装扮，她所在的场景，她脸上的神情，都做到了完美！

    除此之外，自然就是妹妹模仿的网络上走红的表情图了，他也精心地为妹妹选出了他认为最可爱的动作，他觉得那捂住双眼似乎不忍直视、双手捧住脸颊作害羞状、撅起嘴巴对着镜头卖萌的表情图，都是异常出众的。

    说实话，本来安忆就长得漂亮，再这样来卖个萌，真是可爱到爆，如果让一个颜值不怎么样的女孩来做这种动作，那就是在“作”了，还有那句话，萌妹子不是因为有萌点才可爱，而是因为可爱才有萌点。

    如果长相不行的话，那还是不要强行来靠颜值吃饭了。

    万事俱备之后，此时网络上关于“安安的真实身份是安忆”的消息，已经被炒作得铺天盖地，就连“动漫之家”论坛这样的资深漫迷聚集的论坛，都煞有介事地讨论这个话题，每次讨论时，还不忘@一下当事人安安。

    安安老师可是三天两头地在论坛里水的，大概是论坛里最经常出现的漫画至高神了，不过她向来没什么架子，有时还喜欢推荐一些她正在追的漫画，要不然就写点漫评什么的，她就是“动漫之家”论坛的资深坛友，和许多版块的版主关系都不错。

    不过这一次，她到现在都还没有反应。

    在这种情况下，就有一些一直嫉妒她的人，跳出来说各种怪话了，比如直接骂安安太装逼太高冷什么的，还有一些也不知道是“国民妹妹”安忆的脑残粉，还是反装忠，他们毫不客气地嘲讽安安，说是小道消息都说安安老师是个萌妹子，但她就没有爆过一张照，这便说明她根本不是什么萌妹子，画漫画的也有萌妹子？都是扣脚女吊丝吧！总拿“国民妹妹”安忆来给自己贴金，暗示自己就是安忆，真以为一笔写不出两个安字啊？

    说起来也不知道为什么，在“动漫之家”论坛中，“国民妹妹”安忆被提到的频率居然也不低，在“八卦闲谈”版块，总有坛友将安忆的美图与近况贴出来，下面的回复中，还有大声表白的，要不然就是用安忆来展现自己的优越感，说什么安忆的那些艺术画作，才是真正高大上的艺术品，比讨好读者、媚俗的商业漫画，不知道高到哪里去。

    这总是会引起一场战斗，有站在漫画这一边的，便抬出了安安老师，认为她的漫画在艺术性上，也不比安忆差，但受众却更加广，这种受众又广却又具备艺术性的作品，才是真正的佳作，似安忆的那样的艺术画作，永远只是传统画坛这个小圈子的自嗨，完全不接地气。

    这种战斗发展到最后谁也说服不了谁，就成了互相谩骂和攻击，让版主们不得不锁帖。

    此时论坛中，就有一些一直喜欢通过安忆来展现自己优越感的人，大骂安安这个画漫画的丑八怪不要脸，为了进一步增加自己的逼格，居然将“安安是安忆”炒作得有鼻子有眼，实在是令人作呕！

    在这些人看来，这年头自称是妹子，却从来不敢爆照的家伙，如果她真是妹子，那肯定长得不怎么样，否则为什么不敢爆照？还有一种可能，那就是她根本就是个汉子，通过在网络上装妹子来达到圈粉的目的。

    有位比较知名的网络漫画家“璀璨星辰”就曾谣传是一位离异的人妻，在论坛之中说话的语气也很令人遐想，还爆出过一张带着孩子的照片，不过没有清晰地露脸，但身材的确不错，让不少坛友都激动得嗷嗷直叫，直呼她是女神级漫画家，不过这位女神级漫画家，却画的是温馨后宫流漫画……(未完待续。)


第507章 这真是一个悲伤的故事

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    由于这个传言越来越广，许多坛友也因此去支持了她的作品，让她的作品人气更高了，不少人都说她的作品“暖暖的、涨涨的”，极为温馨细腻，许多人因此都粉上了她，甚至幻想她是如何自己一个人画漫画赚取稿费抚养孩子，这多么令人值得同情？

    “璀璨星辰”的人气也越来越高，从“小神”跻身“中神”，在有妖气原创漫画网站也颇受编辑重视。

    另外一位同样知名的网络漫画家“缘起缘落”，每当“璀璨星辰”在论坛中出现时，他也会出现，追逐着这位“人妻女神”，然后当坛友们发现这一点时，便开始起哄，想要将他们凑成一对。

    “缘起缘落”和“璀璨星辰”的江湖地位也差不多，甚至还在月票榜上竞争过，但他心中却真的对这位“璀璨星辰”产生了好感，于是有一天在坛友们的撺掇下，他直接向“璀璨星辰”表白了，还冲动地说愿意娶“璀璨星辰”，不介意她已经离过婚、有孩子。

    这并没有得到“璀璨星辰”的回应，大概是觉得这就是论坛上的一个玩笑，但“缘起缘落”却是来真的，他是真的被这位“人妻女神漫画家”迷住了，许多坛友知道这一点。

    但就在不久之前十二月末的“有妖气原创漫画网站”年会之上，当“缘起缘落”见到“璀璨星辰”时，他的心都碎了！

    “璀璨星辰”哪里是什么“人妻女神”？分明就是个面白无须的离异大叔……真难为他画出那么温馨细腻的后宫流漫画了。

    “缘起缘落”觉得自己还真是缘起缘落，他经过这事之后，算是再也不信网络上的性别了，他也没去质问“璀璨星辰”，因为他回头想想，“璀璨星辰”还真的从来没在网络上承认自己是妹子，对方只是任由别人误解而已。

    可笑他“缘起缘落”还真的被套路了！

    所以在网络上有人说易安、安安是妹子时，“缘起缘落”都充满了怀疑，他是真的被伤得太深了。

    后来论坛里的坛友，还询问“缘起缘落”的年会情况，问他有没有在现实中表白成功，他根本就懒得回应这些坛友，他也不去爆料什么。

    不过他没爆料，自然有其他人爆料，结果当爆出“璀璨星辰”是个大叔时，整个论坛都一片哗然，许多坛友都对此难以置信，因为这“璀璨星辰”在论坛中说话的语气实在太让人误解了……

    然后大家顿时都明白了，为何“缘起缘落”自年会之后，就变得沉寂下去，原来是这么一回事啊！

    这让许多人幸灾乐祸，更多的人，则对“璀璨星辰”粉转黑，不过这对他的成绩影响不大，漫画家终究是靠漫画吃饭的，而不是性别。

    当然了，有人也直言不讳地说，一看到他的漫画就恶心，原本说好的是“人妻女神”，转眼却成了离异大叔，他爆的照片，还是他前妻的，这实在是太……

    此后，“缘起缘落”在“动漫之家”论坛也成为了坛友们调侃的对象，每当他出现时，下面的回复中，总会有好一些刷“心疼缘起缘落”的坛友，毕竟许多人都可以看出来，当初“缘起缘落”是真的喜欢上了“璀璨星辰”，可结果却辣么悲伤。

    正因为这件事，便导致论坛之中，有不少坛友，都觉得自爆是女性，但却从来没有爆过照爆过音的安安老师，其性别也不是很可信，她作为“有妖气”的镇站漫画家，也没去年会上露脸什么的，这就让人更加怀疑了，他是不是因为本身就是男的，所以才搞得这么神秘？

    “你觉得呢？老吴……”一位名叫“唐洪涛”的助手，在闲暇时，向“缘起缘落”问道。

    “缘起缘落”的本名是吴缘，今年二十七岁，二十三岁时在一份三线漫画杂志上发表过漫画而出道，也曾给前辈漫画家当过助手，但却一直不温不火，后来随着网络漫画的兴起，他便在“有妖气”上发布了战争类型的漫画《武装天下》，本来只是抱着试试看的心态，却没有想到一炮而红，受到了读者的热烈追捧，上架时订阅极高，有了参加年会的资格，而每月的稿费比曾经不知道高出了多少倍，养活自己已经绰绰有余。

    为了让自己的漫画更好，更新速度更快，他便聘请了一位助手，这位助手，便是“唐洪涛”，刚刚大学毕业，梦想是成为职业漫画家，现在还在磨砺自己的画工。

    唐洪涛性格比较开朗，在休息的时候，就喜欢找比他大不了几岁的吴缘吹牛聊天，两人现在也不仅仅是漫画家和助手的关系了，而是一对好基友，甚至还一起去大保健过。

    唐洪涛现在问的，自然就是吴缘对如今网络上发酵的“安安是安忆”这个话题的看法了。

    吴缘从椅子上站了起来，升了懒腰，离开自己的工作台，去倒了一杯水，听到唐洪涛的问题，他微笑道：“我知道你好像是安安老师的脑残粉吧，并且一直觉得安忆就是炒作出来的，而且还不停地利用安安老师来炒作，对不对？”

    “没错！这就是我的观点，我甚至觉得，现在网络上那些所谓‘证据确凿’的视频，都是心机婊安忆故意弄出来的，就是欺负我家安安老师低调。在我心目中，安安老师应该是一位豪门贵妇人才对……”唐洪涛一脸憧憬地说道。

    “呵呵，到时候别爆出安安的真实性别为男。”吴缘一脸冷笑，“其实我也不信‘安安是安忆’，我觉得她们根本就是两个人，安忆这样的著名画家，才不会去和漫画扯上关系，人家的艺术画作可是以高逼格而著称的。”

    吴缘的话音刚落，他漫画工作台上的苹果手机，突然来了一条推送消息――安安与安忆同时在围脖上发布声明，承认她们就是同一个人……(未完待续。)


第508章 终于真相大白

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    当吴缘拿起自己的手机，看到这条消息时，一时间完全懵了，他就是那一成之中，依旧不信“安安是安忆”这个消息的人，哪怕已经有视频为证，但他仍然认为这其中必有蹊跷。

    在安安与安忆之中，吴缘在心中更加偏爱安忆，因为他觉得这个少女是非常真实可爱的女孩，她一如既往的认真学习态度，以及她在绘画领域所取得的成就，都让吴缘十分佩服，他对安忆的艺术画作也十分欣赏，虽然他只是个画商业漫画的，但这不妨碍他推崇安忆的艺术画作。

    在吴缘看来，安忆的艺术画作是真正的美的化身，她的画不管能否让人看懂，第一眼看上去，绝对是唯美的，唯美到了梦幻的地步，色彩的运用与组合精妙到了极点，这就是她那可怕的天赋所在了，所以能够欣赏到她的画，是一种无上的享受。

    这个世界有安忆这样一位画坛天才，是这个世界的幸运。

    安忆不仅画美，她本身也漂亮得让人叹服。

    吴缘觉得能够像安忆这种不化妆不图就如此美丽的女孩，实在是太少了，他就喜欢这种素颜的真实感，其他什么网红、明星什么的，他根本就瞧不上。

    既然心中偏向了安忆，吴缘对安安老师这位业界顶尖的漫画家，自然就算不上有多少好感了，他在“动漫之家”论坛之中也经常碰到安安老师，对方本身还好，推荐的漫画、写的漫评都是比较有诚意的，但是她的那群“安安骑士团”简直就和疯狗差不多，这就让吴缘“恨屋及乌”了。

    还有一个最重要的原因，那自然是因为吴缘被“璀璨星辰”这位“人妻女神”大叔搞得太惨，他因此也认为，自称是女性的安安老师，很有可能也是个男的要不然干嘛从不爆照爆音，连年会也不去？有妖气的年会，可是平安集团组织的，排场极大，连一线明星都会来参加，这种盛事都不出席，不觉得太奇怪了么？

    这一旦产生了偏见，不管有多少证据证明了安安老师是女孩，甚至那位著名作家欧何还说安安老师是个大美女，这也无法扭转吴缘心中的看法，这大概就是，线上游戏的老婆怎么可能是女生？

    所以他对安安这样的漫画家却与安忆这样的传统画家搅合在一起，更加不爽，他总是阴暗地觉得这是安安想让自己的逼格变得更高，所以就动不动让人暗中炒作，或者就是欺骗粉丝，让粉丝们一提起安安来，就浮现出安忆那绝美的脸颊。

    这样一来，安安便可以获得不少男性漫画家所没有的优势，比如说她总是那样坑读者，还动不动休刊什么的，如果是男性漫画家的话，读者们肯定不会对她那样宽容，而她若真的是安忆，那读者们哪里还会去追究她，只要撒个娇卖个萌，或者干脆说要去画艺术画作了，那肯定会获得各种体谅。

    这世上女性漫画家有不少，但漂亮到安忆那种程度的，那就是真正的凤毛麟角，她凭借颜值，大概就能圈好多脑残粉，也不管她作品是好是坏，价格是高是低，直接买下，这就是脑残粉的作风。

    女性漫画家如果有个“女神漫画家”的头衔，再加上画工确实足够好，画出来的角色又帅又漂亮，那一定会比其他漫画家人气更高，没办法，这就是一个看脸的世界。

    这世上有那么多大师级画家，为什么唯独安忆的人气最高？本质原因就是她长得漂亮，否则她一个当代传统画家，不可能会在普通人中，都这么出名。一般人所知道的大画家，九成以上都是那些已经死掉的艺术巨匠，而活着的的大师级画家，其人气大概还没顶尖的商业漫画家来得高。

    唐洪涛其实也是属于那一成之中人，不相信安安与安忆是同一个人，他非常喜欢安安老师的漫画作品，甚至还有意识地学习安安老师那种装逼风格，当然了，安安老师的宅系漫画也是他的最爱，每次安安的日常一更新，他就会第一时间去“吸一口”。

    因此，他对安忆这位“国民妹妹”，自然就不怎么感冒了，他总觉得安忆就是用安安老师来炒作自己，他甚至认为安忆的那些艺术画作，都是被捧出来的，其真实水平，估计也不怎么样。

    他不懂什么艺术画作，在他看来，漫画这种根植于大众的题材，才是真正的艺术，传统绘画，那只不过是小圈子里的自嗨。

    这个时候，唐洪涛正准备回应吴缘的话，却看到对方看着手机一脸懵逼，他不由好奇地走了过去，询问道：“到底怎么了？”

    吴缘深深地吸了一口气，看到两个不同的围脖上，发了同样的一条声明，承认了“安安”就是安忆在漫画界所用的笔名，他不由难以置信地说道：“我们两人好像都错了，原来安安，真的是安忆啊！”

    “什么？这怎么可能？难道又出什么证据确凿的视频了？这我肯定是不会信的，除非她们两人一起发表声明”唐洪涛一脸不信。

    在唐洪涛看来，这一次应该和之前差不多，安安老师与国民妹妹，双方都绝口不提此事，仿佛眼中根本就没有对方这个人，对此事进行冷处理，如果依旧闹下去的话，那两人肯定都会发布辟谣信息，让网民们不要炒作。

    这才应该是事情的正确发展形势啊！

    吴缘不想再多说什么，直接将手机递了过去，他总觉得自己又被骗了，不过被安忆这样的美少女骗了，还不至于让他像之前那样悲伤，但他原本还蛮粉安忆的，知道对方还画漫画之后，他反而有些粉转路人了。

    这个时候，唐洪涛也终于看到了围脖之上一模一样的声明，他脱口而出道：“骗人的吧，她们竟然真的是同一个人？那这个安忆，她的才华得有多吓人啊？”

    而安安老师与国民妹妹安忆双方的粉丝们，也因为这个消息，而沸腾了！

    今日第一更求推荐票月票！！！未完待续。


第509章 各方反应

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    唐洪涛此时便看到，这个简短的声明，明明发出来并没有多久，它的评论数、转发数，就已经达到了一个非常可怕的数字，而他只要没刷新一下，这个数字就会变得更加可怕！

    他看到的评论，大概都是这样的：

    “哇哦，虽然我早在视频出来之后，就已经认定了安安老师就是安忆，但现在这两人，不，应该是安忆居然真的承认了，这还是让我感到很惊讶呢，惊讶之后，自然就是惊喜啦，没想到我最喜欢的漫画家安安老师，果然是个超级美少女！”

    “我其实在心里也相信了两人是同一人，但是我还以为像以前一样不会澄清呢，没想到这次居然就这样干脆利落地承认了，真是让人始料未及！”

    “我就是想问一下安忆，为什么之前完全不回应呢，早点承认有什么大不了的？”

    “我不管安安老师是不是安忆，我只希望安安老师的漫画能够保持好水准，别总想着坑我们就行了”

    “哎，真的是安忆诶，那我以后不黑安安老师啦，这么有才气的漂亮女孩，哪里舍得黑她嘛。”

    “还是低估了安忆的才华呐，这又是画艺术画作，又是画漫画，并且还都取得了令人仰望的成绩，这真是不服不行啊！”

    不论是安安老师的粉丝还是安忆的粉丝，由于之前的证据确凿，导致大家都有了个心理准备，不过当真的确认了这件事情时，他们依旧有些惊喜。

    毕竟在这之前，安忆本人对此事一直是冷处理的，哪怕曾经已经有五成的人，通过各种蛛丝马迹，确认了安安老师的真实身份。

    所以这一次，不少人还是觉得，安忆可能会冷处理，他们还为安忆找到了理由，那就是对方是混传统画坛的，而传统画坛之中，有那么一些郁郁不得志的传统画家，总是很敌视商业漫画，因为他们根本卖不出自己的艺术画作，养家糊口都困难，而商业漫画家，只要掌握了一些讨好读者的基本套路，那混个基本工资，却是一点问题都没有的。

    这些眼高手低的传统画家，总认为自己搞的是高大上的艺术，但收入还不如媚俗的商业漫画家，这如何能让他们瞧得起商业漫画家？

    反倒是那些已经打出名气的传统画家，对漫画这种题材，谈不上欣赏也谈不上厌恶，态度比较客观。

    还有一些则是真正开明的画家，他们认为漫画也有不少可以借鉴的地方，正所谓三人行必有我师，如果听到漫画，就露出不屑的神色，那就他狭隘了。

    不过这世上，总是郁郁不得志的传统画家比较多，他们的一些言论，被大众得知了之后，便让大众渐渐形成了一种印象，那就是传统画家看不起商业漫画家。

    正因为这样一种印象，大家给安忆找的理由，自然就是为了更好地在传统画坛发展，所以便隐藏了漫画家的身份，这个理由也让大家很能接受，所以在大家看来，安忆哪怕依旧不承认自己是安安，那他们也会理解。

    可现在，安忆竟然就这样干脆利落地承认了！

    这无疑让那些真正粉安忆的人，都忍不住担心，她会不会在传统画坛上受到歧视

    要知道，安忆不久前曾透露，明年夏天，她将会参加在深海举办的“王摩诘国画大师赛”，这是大中华一线国家级绘画奖项，仅次于世界三大桂冠。

    安忆现在曝光的这个漫画家的身份，会不会影响到她首次参加这个国画大师赛呢？

    这些担忧安忆的粉丝，对安忆的一切都很支持，他们已经被安忆的才华所征服，更加崇拜安忆了。

    有体谅安忆保密身份的人，当然还有极少数对此非常愤怒的，觉得自己又被安忆这位喜欢坑读者的漫画家，给耍了！

    这些人愤怒地表示，我们才不管你是不是有什么苦衷，也不管你安忆长得有多漂亮，总之你就是在把我们当猴耍，现在出了这个声明也没用，太晚了，根本没有诚意！以前为什么不承认也不否认，就这样吊着我们算什么？

    还有就是已经钻进牛角尖的人，比如说一直坚信安安老师是美丽的豪门贵妇的粉丝，他们在终于得知安安老师的真实身份之后，纷纷表示已经再也无法粉安安老师了，御姐才是王道啊，安安老师转眼成了可萝莉可少女的玩意，是什么鬼？

    以及安忆的某些极端画迷，他们强烈要求安忆停止在漫画上浪费自己的才华，将所有精力，都放到艺术画作上，才是她应该做的事情，否则的话，他们就再也不支持安忆了！

    总而言之，安忆的这个声明一出，为“安安是安忆”这个话题盖棺定论的同时，也让这个话题再次变得火爆起来，除了网络媒体之外，主流媒体也终于开始进行报导，毕竟这已经成了事实。

    震惊！天才美少女画家安忆的另一重身份竟是顶尖漫画家安安！大众漫画报

    安忆：没错，我在漫画界用的笔名就是“安安”深海晚报娱乐版

    已经获证，“国民妹妹”安忆还是在漫画业界的漫画名家安安！文娱时报

    传统媒体跟进之后，安忆就是安安的消息，其影响力算是从网络上完全扩散到了现实之中，而传统媒体们还深怕它们的读者不知道“安安”是谁，对“安安”的漫画彻底介绍了一下，至于安忆自己，她名气大得很，拿下全国高考状元之后，当时都被吹上了天，再加上她每次拿下绘画奖项，传统媒体都乐此不疲地吹捧一番，这便使得不少上年纪的老一辈人，都知道安忆有多么了不起。

    反倒是安安老师，可能有好多人都看过她的漫画作品，但却对这位漫画家，不是太了解，她是在网络上名气更大，许多网络流行的梗、流行语什么的，都是从她的作品中流传出来的。

    但经过这么一宣传，大家都知道了安安是谁，明白了她在漫画界是个怎样的地位。

    可这样一位顶尖漫画家，居然也是安忆，这让众多通过报刊杂志得知这个消息的读者，都陷入了强烈的震惊之中！

    二更求推荐票月票！！！未完待续。


第510章 干物女与宅女的区别

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第511章 披露真相的博客与卖萌的围脖

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。｀｀し

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第512章 就是要这样多才多艺

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    吴缘与唐洪涛这两位漫画作者，原本在确认了“安安是安忆”的消息之后，两人都对安忆的观感出现了下降，他们毕竟是之前怎么也不肯相信二者是同一人的围观群众，可之后却被安忆亲自“打脸”，这无疑让他们心中有些不爽。

    吴缘本来就对“安安”这位顶尖漫画家没什么好感，或许是源自他内心深处的嫉妒吧，他总觉得“安安”对漫画本身就不上心，还喜欢肆意玩弄读者，就连他在看安安的作品时，也被毒得死去活来，现在陡然得知安忆居然就是安安，这如何不让他产生芥蒂呢？

    原本吴缘还是很欣赏安忆的，认为她是真正有格调的人物，可现在她却也成了安安，这逼格顿时下降，让吴缘粉转路人。

    唐洪涛是觉得他又被安安老师耍了，这让他感到心累，再加上他也正是幻想安安老师是那种绝美御姐、豪门贵妇人的家伙，对青涩的安忆完全没感觉，即便她长得再漂亮，不符合他这御姐控的口味，那也是白搭。

    安忆毕竟不是华元，能让所有人都喜欢，遇上不喜欢她这种清纯、文艺的美少女类型的男人，那也没办法。

    于是气闷的两位漫画作者，相约一起去酒吧，痛饮一场，待到几日后，却关注到了安忆更新的博文，以及她发的第一条围脖。

    吴缘看完博文之后，心中对安忆的观感又发生了极大的改变，他感叹道：“这小女孩也怪不容易的啊！原来她就是迫于生计去画漫画的，这样的话，她没有职业漫画家的素养，好像也可以原谅了不管怎样，她随便画画，就能成功，这等天赋，让我这种混了好多年才混出头的老家伙，真是无话可说。”

    唐洪涛当然也看了安忆的“励志”博文，他们显然不知道这博文是安忆根据她那位喜欢算计人心的兄长大人的指示所写，八分真二分假，再加上安忆那云淡风轻的文笔，其煽情的效果，自然要比那种洒狗血卖悲情的文要更加打动人心。

    它妙就妙在一个“真”字。

    安忆的文学素养，其实非常高，她在创作小说上或许没有什么天赋，毕竟原作能力就是她的短板，但是她非常擅长写散文，叙事的、抒情的散文，她都写得很棒，同样也因为精通绘画的原因，她的散文非常有画面感，许多读者在看安忆的这篇博文时，甚至脑中都浮现出了安忆迫于生计不得不去画漫画的场景。

    当然，那个最让人心疼的场景，无疑便是安忆因为买不起画漫画的工具，只能去街头替别人画速写卖画，然后便因此结识了欧何

    就是因为她这出色的写作能力，她的高考作文甚至拿了满分，她的文风，正是那种云淡风轻型的，算不上有多华丽，也不算多质朴，几乎二者之间，但却饱含着满满的温情，让人读了之后，便有一种满满的治愈感。

    这显然就是她的个人风格的，她在画诸如安安的日常这样的完全原创的漫画时，也是温馨治愈的风格，甚至是被她大幅改变剧情的缘之空，也是温馨治愈的风格。

    可以说，温馨治愈，既是她的长处，也是她的局限之处，她自己的原作，只会这样的风格，所幸站在她背后的牛人的数不胜数，她的绘画，也远远高于她的原作能力，能够将这些牛人的作品，完全用漫画表现出来，这倒阴差阳错地让读者们误以为，她的原作能力是多么可怕

    由此可见，安忆的写作能力，只是集中体现在散文之上，文字风格是云淡风轻、清新文艺，作品整体风格是温馨治愈，算是典型的少女心体现，所以她的写作能力，与欧何这种文笔可华丽可质朴，能够肆意驾驭各种文风，玩弄文字的著名作家一比，差距就太大了。

    不过安忆毕竟不是主攻写作的，有时她写着写着，甚至就忍不住用绘画来表达她要写的东西了，这就比较古怪了，所以让安忆写一篇文，还不如让她边写边画，那她肯定会更加顺手。

    安忆去读文学系，也是为了让自己在绘画上触类旁通，任何艺术都是有共通之处的，不仅是文学，音乐也能让她触类旁通，她曾经完全不会唱歌，被安立嘲笑为五音不全，为此她很不爽，她明明声线多变，很适合唱歌的。

    一怒之下，安忆知耻而后勇，便去接受了专业训练，再加上她本身对动漫歌曲也是十分热衷，在她那极佳的天赋之下，居然在短短时间内，也将唱歌这个技能点了出来，只不过她就是不想唱给哥哥听，谁让他曾经那么嘲笑她，还说听她唱歌，就是一种折磨。

    话又说回来，其实对一名声优来说，掌握歌唱技能，是很有必要的。

    安忆觉得无聊时，也许可以去翻唱那些她喜爱的动漫歌曲，再取个“小忆喵”的名字，就能又在站当个音乐p主了，她还能给自己翻唱的动漫歌曲，配上她自己的画，简单的喜动画，或者干脆是幻灯片似的一张一张的播放，她又不是不会制作。或者她也可以制作，再配上她自己唱的动漫歌曲，想想这也是非常有趣的事情。

    身为一名宅，就是要这样多才多艺！

    唐洪涛看完博文，听到吴缘这么说，便回道：“老吴，你在漫画界已经算出头很早的了好吧，有不少漫画作者，在三、四十岁时还只能当助手诶不过我也不得不佩服安安老师，哦，现在还是直接喊她安忆吧，传统绘画和商业漫画的差别还是非常大的，她当时能够画漫画出头，真是厉害。”

    “嗯我也有画家朋友啊，算是大学校友吧，在传统画坛混不下去了，想转行画商业漫画混口饭吃，结果却完全没法转型，好像都有了知见障，明明画技不错，但画法却完全不适合商业漫画，分镜稿这作为漫画创作中非常重要的东西，他也是一塌糊涂。后来没办法，他认清了现实，只是去当了一个很普通的美术工作者。”吴缘颇为唏嘘地说道。^


第513章 安忆卖萌的恐怖杀伤力……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    吴缘这样说着，再想起安忆在漫画上的天赋，他只觉得心里很不是滋味，而与此同时，他也明白了，为什么安忆的那些漫画作品，也存在着一个主次不分的问题，那便是，有时候她为了过于追求画面华丽唯美，而导致剧情变得支离破碎甚至还极端到了故事为画面而服务的程度，这对漫画创作来说，就是本末倒置！

    这大概就好比一篇小说，作者光顾着炫耀自己的文笔，导致读者看情节都看得不知所云。当然，绘画和小说还是有所区别的，毕竟有时候极其唯美梦幻的画面，给予读者的视觉冲击力，远远超过华丽的文笔能够给予读者的震撼感。

    吴缘还明白了，为什么安忆的漫画中，时不时出现的用艺术画作的手法来描绘人物心理，或是干脆玩意识流的场景，会那么多，敢情并不是安忆刻意去追求那种高逼格啊，真相却是，这是她作为传统画家来画商业漫画的“后遗症”。

    从整体上来说，吴缘认为，这种“后遗症”限制了安忆在漫画上所能达到的高度，这同样也是为什么她的作品销量那么高，却总是让人觉得是“小众”。

    但却又必须得承认，这样的“后遗症”，又为安忆带来了绝对忠诚的粉丝，他们成为了安忆的读者基本盘，不管她怎么“作死”，这些读者都会坚定不移地支持着她，因为安忆的作品是独一无二的，没人能像她那样，让作品又好看逼格又高，再加上安忆那对群像人物的刻画的高超水准，这一切，便造就了她在漫画上的成功。

    某些特别有钱的死忠粉甚至不仅仅只买一份安安的作品，而是一口气买好多份，然后去传教布道，逢人必称“安安**好”，一副邪教分子的风范，这便导致了安安的作品，销量也能笑傲群雄。

    所以如果客观地来看待安忆那独树一帜的漫画风格的话，那就是一把双刃剑，喜欢的人特别喜欢，讨厌的人特别讨厌。

    论起在漫画中的装逼，那估计没人是安忆的对手，有读者就喜欢她浓浓的装逼风，主角、配角各种吊炸天，一个比一个会装，恨不得一个店小二都要装个逼，而有读者自然就讨厌这种装逼风，觉得用力过猛了，哪个世界会这么奇葩，到处都是装逼犯？

    以及，除了装逼之外，剧情去哪里了呢？

    只顾着装逼了，还号称以人物推动剧情，实际上根本没有什么剧情！

    这些读者显然更喜欢易安老师那种一切为故事剧情服务的风格，整体风格都保持一致，认认真真、兢兢业业地给你讲故事，有装逼但却不过头，有爽点却也不弱智，人物塑造得也不错，作品也是充满了正能量，三观很正，这才是大众读者喜欢的大众作品嘛。

    吴缘自然是更推崇易安的，说起来他之前对安安不感冒，大概也是因为他偏爱易安风格的缘故，他将易安当成了自己追逐的目标，希望自己能有对方几年如一日的职业态度，以及那以读者体验为第一追求的绘画态度，唯一的瑕疵，就是易安被安安蛊惑了，导致明明很精彩流畅的作品中，出现有毒的剧情

    嗯，吴缘也熟练地替他崇拜的易安老师将锅甩到了安安身上，他反正觉得，向来重视读者的易安老师，节操满满的易安老师，绝对不是安安这种喜欢报复社会的家伙。

    仅仅一篇博文，还无法彻底地改变吴缘对安忆的观感，不过在看到安忆那一条卖萌的围脖之后，他又忍不住想到之前她作为“国民妹妹”、“国民校花”时的高冷模样，他不由觉得心中一酥，那个语气词“喵”字，竟然让他脑补出了安忆故意卖萌时说话的样子。

    犯规，实在是犯规啊！

    颜值高就是占便宜呐，冷不丁地撒个娇卖个萌，就让人一下子对她生不起气来了！

    吴缘这样想着，再瞥见唐洪涛看了安忆围脖后的样子，哪里还不知道，这家伙显然也被萌住了，想到这厮好像是安安的日常的忠实读者，他便提醒道：“别犯痴了，一起来看安安的日常番外吧，好像里面还有安忆的真人sp？”

    “看，必须看啊，快点开链接吧！”唐洪涛一脸期待地说道。

    吴缘此时是用电脑浏览安忆的围脖的，他点开链接之后，习惯地开启了看漫画时的全屏模式，然后便愣住了，只见屏幕中的漫画页面一分为二，一半是手绘的漫画，另一半竟然是安忆的真人s照片，连场景都一模一样！

    封面之中，安忆便穿着制服、短裙、过膝袜的标准学生装，黑色的直长发随意披散着，她望着镜头，眼神柔和，其神态，竟然也和一旁漫画中主角“安安”的神态一模一样！

    “呼她果然就是三次元的安安！”唐洪涛一下子凑到了屏幕前，鼻子都都快要贴到了安忆露出的那一抹雪白的绝对领域之上，他的呼吸都变得急促了起来！

    吴缘虽然也被安忆的神s而震惊，但是他看到唐洪涛这副死宅模样，好像下一刻都要做出“舔屏”这种事，舔屏的部位，那自然是安忆的黑丝美腿了，可这“舔屏”分明只是网络上的调侃用语，哪有真的舔上去的？

    吴缘赶紧将唐洪涛拉后一点，咳嗽一下，故作淡定道：“别这么近，对眼睛不好，这只是封面而已，我们继续看。”

    接下来却是漫画中的“安安”与现实中的“安忆”的唯美写真，发型也是各种变化，安忆还祭出了大杀招“双马尾”，又让唐洪涛激动不已，他高呼回去一定要下载这一套写真图，然后选择双马尾的安忆当作电脑桌面！

    然后就是这部四格漫画番外篇的正戏，女主“安安”开直播模仿网络上流行的表情图，屏幕的另一边，则是安忆在模仿，双方都模仿得惟妙惟肖。

    在安立的掌控下，安忆模仿的表情图没有任何“污”的，竖中指之类的不礼貌表情图，都是适合小女生卖萌的表情图，比如说撅嘴、鼓起腮帮、双手捧住脸颊等。

    这下子，吴缘这个一直故作淡定的家伙，也彻底沦陷了！未完待续。


第514章 路人转粉

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    吴缘由于对安安所开辟的“宅系漫画”流派不是很熟悉，所以对什么是“萌”也不是特别的了解，后来也因为他的偏见，导致了他不愿意去研究安安的作品来提高自己，他甚至都搞不清楚为什么《安安的日常》这样一部流水帐式的四格漫画，能够这么红……

    在吴缘心目中，还是易安老师那种情节紧凑的漫画，才是真正有趣的王道漫画，似《安安的日常》这种，他总觉得水分很大，就是靠一批极其忠实的粉丝支撑起来的。

    但现在，不明白什么是“萌”的吴缘，看了这部《安安的日常》的番外篇，以及安忆亲自上阵的splay照片之后，他竟然有种豁然开朗、恍然大悟的感觉！

    原来，这就是萌！

    难怪萌系作品的粉丝，总是那样的忠诚，这“萌”之力，实在是另外一种意义上的王道啊！

    而安忆能够画出那么有吸引力的萌系作品，看来也是因为她本身就特别懂得怎么卖萌。

    吴缘心中对安忆的偏见瞬间消失了，他必须得承认，安忆在漫画道路上，走出了自己的道，可谓另辟蹊径，她也是凭借自己的实力或者说萌力而成功的，她作为一名顶尖漫画家、至高神，名副其实，当之无愧！

    吴缘旁边的唐洪涛，看到安忆s的这些表情图之后，整个人似乎都沉醉了进去，他本来就是特别喜欢《安安的日常》这部作品中主角“安安”的宅男漫画作者，他甚至因为喜欢“安安”，而自娱自乐地画“安安”的同人，毫无疑问是百合同人，他把自己娘化了，加入到了原著之中，与“安安”互动，再展开一段百合之恋……

    每次他看自己的百合本子，都觉得异常满足，不过他心中一直有一种遗憾――为什么我们三次元世界，没有像“安安”那么可爱的女孩子呢？

    这个遗憾甚至让他都对三次元世界失去了信心，他至今没有谈过一次恋爱，有**时，要么就看本子、小电影，然后用手解决，要么就去大保健。

    他觉得自己最纯粹的爱，已经献给了二次元世界，献给了《安安的日常》中的安安，他的房间里，全是《安安的日常》的周边，有手办、被子、抱枕等等，他每天都抱着“安安”睡觉。

    但是当今天他看到电脑屏幕之中，各种发型的安忆，模仿着那些表情图的卖萌姿态，他此时的第一感想竟是――错不了！她就是三次元世界里的“安安”！

    原本唐洪涛一直对什么“国民妹妹”、“国民校花”安忆无感，觉得这个家伙就是被炒作出来的所谓女神，估计在私下里她不知道被多少权贵人物玩过了，所谓的网络红人，还不如娱乐圈的明星呢！

    在他看来，娱乐圈的明星那就相当于古代的青楼名妓，而安忆这种网红，那更上不了什么台面。

    很显然，唐洪涛这是因为对三次元世界的偏见，导致了他对安忆的看法也很扭曲，他选择性地忽略了安忆那著名画家的身份，把她当成了大路货似的网红。

    此时此刻，他觉得自己真是大错特错，恨不得扇自己几个巴掌，居然会把安忆想成那种女人，她明明就是三次元世界的“安安”，那样的清纯可人、很萌很有爱，能创作出《安安的日常》这样萌力惊人的作品，又怎会是那种只靠美色混饭吃的女人？

    唐洪涛对安忆的印象，也发生了极大的改变，他将自己对二次元世界“安安”的爱，都转移了一部分到安忆身上，彻底粉上了安忆。

    似吴缘、唐洪涛这样又从路人变为粉丝的人，显然也有很多，也可以将他们看作是代表人物。

    原本安忆因为曝光“安安”的身份，会掉粉，但是她的这一部《安安的日常》的番外篇以及自己的真人splay照片，却直接扭转了这一情势，反而让她那接近五千万的围脖关注数量，又噌噌噌地往上涨，直接破了五千万！

    如今平安围脖已经成了重要的社交平台，众多明星纷纷进驻平安围脖，其中那些真正的一线巨星，比如说歌星、影星包括体育明星，早就已经有粉丝关注数破亿的存在，毕竟本世界大中华以及旗下番邦之国、殖民地人数众多，网民数量当然也更多。

    然而和另外一个世界一样，这样围脖关注数破亿的天皇巨星，其中有很多都是自己掏钱买的“僵尸粉”，所以真正看这位明星多有人气，光看粉丝关注数显然太过片面。

    因此，能够直观地看出明星多有人气的，不是关注数，而是他发出一条围脖之后的转发数量、评论数量和点赞数量，当然啦，有的围脖比较特殊，自然就会出现转发数与评论数特别多的情况.

    安忆的这条围脖，显然就算是一条比较特殊的围脖，毕竟含有她的漫画与照片，许多粉丝看完之后，都顺手点赞，以至于这条围脖的点攒数量瞬间超过了三千万！

    她现在总共粉丝关注数量才破了五千万，现在却有三千万粉丝点赞，这足以看出，她的粉丝有多么忠诚！

    再看围脖的转发数量，已经接近百万，而评论数量，也破了八百万！

    毫无疑问，这条围脖是当下整个平台最火的一条围脖，除非有某位天皇巨星被爆出老婆和经纪人偷情，他直接起诉要求离婚这样大新闻，否则肯定没法盖过安忆的风头。

    商业漫画家本身在大中华的地位也不低，更别说似安安这种极富个性的顶尖漫画家了，原本不少人就很好奇她的真实身份，现在却爆出她的真实身份竟然是另外一位同样著名的画家安忆，而且安忆还如此美丽，这当然也能算是大新闻了。

    再加上这条围脖之中极为吸引网民眼球的内容，它想不火都不行！

    这个《安安的日常》的番外与安忆的真人照片，让不少第一次看到她这部作品的围观群众，都产生了强烈的兴趣，于是便纷纷入了安忆的深坑……(未完待续。)

    ...


第515章 没人敢黑安安老师了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “看了《安安的日常》的番外篇，还有安安老师自己扮演的主角‘安安’，真是大饱眼福呐！知道了安安老师的真实身份是安忆之后，非常满足，感觉她的漫画，更加让我赏心悦目了！”昵称为【永夜之旅】的围脖用户，在这条围脖下方评论道。

    “曾经一直在幻想安安老师是御姐型的美人，却没想到安安老师是一位萌萌哒的美少女，她扮演的‘安安’真是形神相似，让我这个御姐控都差点把持不住，不过这并不能动摇我对御姐的喜爱，但除此之外，我也成了‘安忆控’啦，以后只要是安忆的作品，我都会无脑支持！”昵称为【雨予余的伤】这样评论道。

    “我家的‘国民妹妹’安忆果然太有才啦，不仅能画艺术画作，还能在漫画领域取得如此成就，从今天开始，我就要补完安忆的漫画作品，就从《安安的日常》开始好了，毕竟这个番外篇真是大赞，我的表情包中，又多了好多素材！”昵称为【夜光澄】的围脖用户这样评论道。

    “我既不是安安老师的漫画读者，也不是国民妹妹安忆的粉丝，我只是来打酱油围观的路人。不过在看了链接之中安安老师的漫画以及安忆的角色扮演，我只能用‘舔屏’来表示敬意，话说安忆的身材真是大赞，尤其是那两条穿着过膝袜的腿，真想跪下来让她用腿踩我的头呐……从今往后，我就是她的**饭啦！”昵称为【醉卧笑伊人】的变态留下了这么一段充满了抖M气息的评论。

    ……

    许多围脖用户在看完了安忆这条围脖中的链接之后，都兴冲冲地在围脖下方留下了评论，他们也不奢求安忆会看到评论之后回复他们，只是以此来发泄他们心中对安忆的强烈喜喜爱而已。

    尤其是似唐洪涛这样本来就迷恋《安安的日常》不能自拔的宅男，他们对安忆的观感发生了极大的变化，原本他们对三次元的什么明星、网红都是不屑的，但是看了安忆扮演的二次元人物“安安”之后，他们彻底粉上了安忆。

    《安安的日常》作为萌系四格漫画的开山之作，每年的“圣战”之中，s“安安”的妹子也非常多，其中不乏一些知名的美女ser，但是与安忆这位创造了“安安”的作者一比，高下立判！

    原因也很简单，这“安安”本来就是以安忆自己为原型所塑造的人物，现在安忆扮演自己，当然形神都能相似。

    如果让这些宅男知道，“安安”这个角色的声优“独家记忆”，也是安忆的话，他们估计又要疯上一阵了，毕竟“独家记忆”作为声优，虽然并没有给多少动画作品配音过，但是她每一次配音的角色，都很经典，让人难忘，而且她还是游戏大神，因为直播的缘故，粉丝也越来越多。

    一旦“独家记忆”的身份曝光，显然又会引起很大的反应，到了那个时候，许多人肯定会怀疑世界――怎么哪里都有安忆，到处都是安忆？

    再大的新闻，随着时间的推移，也会渐渐平息，所以“安安是安忆”这个消息在确认之后，固然引发了很大的波澜，但在持续发酵之后，也失去了新鲜感。

    这个消息曝光之后，对安忆来说并没有什么负面效应，那些曾经喜欢黑安安老师的人，似乎在一夜之间销声匿迹，安忆的另一重传统画家的身份，倒是让她曾经任性休刊的斑斑劣迹，被她的粉丝们原谅了.

    粉丝们大概也觉得，安忆这样能够在传统画坛叱咤风云的的人物，却“屈尊”来画漫画，已经是一件很难得的事情了，他们要更加支持安忆，激发她的积极性才对，可不能再瞎黑安忆了，要不然人家一气之下，直接放弃漫画，完全投身到传统绘画中去怎么办？

    以安忆现在的名气，随随便便一幅画都起码十万华元打底，养活自己也绰绰有余，根本不需要再迫于生计去画漫画了。

    所幸安忆她自己也表示，在画漫画的过程中，也确实爱上了漫画这种题材，尤其是她开辟的萌系漫画这种风格，更是她本人最喜欢的，所以她并不会放弃画漫画。

    这话是在她再一次接受网络媒体平安门户网站采访时，自己亲口所说，让众多原本安安老师的漫迷都十分感动。

    于是，在这样一种情况下，安忆的“安安”这个笔名旗下的漫画作品，其人气又迎来了一个极大的增长，比那些所谓的大众王道型的漫画，都不知道高到哪里去。

    安安老师的漫画作品的人气似乎在一次次打着那些总是认为她作品是“小众作品”的人的脸，这些人有很多都是业界的漫画家，或许他们应该要反思反思了，不要总是局限在所谓的大众王道的套路漫画之中，多开一开脑洞，多创新才是出路。

    现在大家都知道了安安是谁，当这个消息渐渐平息之时，忽然有人在网络上开启了另外一个话题，那么据说是安安老师闺蜜的易安老师，又是谁呢？

    有些安安粉丝群的读者，直接@了安忆，询问了她这个问题。

    但安忆是打定主意不想让易安这个笔名曝光了，易安可不像安安，后者由于经常活跃在网络上，暴露的蛛丝马迹太多，所以各种确凿的证据，让安忆想狡辩也没用，但易安自始至终都保持着神秘，只是偶尔在易盟粉丝群露过面，营造出来的，还是直爽女侠的形象，跟萌萌哒、少女心安忆似乎画风就完全不对，所以也没人会去猜测易安也是安忆……

    所以安忆可以很好地隐藏这个笔名，等到易安再选择隐退，到时候易安估计就成了江湖中的传说了。

    在安忆考试结束放假过年之时，易安的作品《陆小凤传奇》与《天龙八部》终于迎来了大结局！

    至此，易安的四部经典武侠漫画，已经完成了三部！(未完待续。)

    ...


第516章 易安的底蕴

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于QQ书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以，如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、Tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ...


第517章 一个还算圆满的结局

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于QQ书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以，如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、Tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ...


第518章 最后三话

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《天龙八部》若非之前乔峰所爱的女人阿朱之死太过虐心，导致人气受挫的话，那它其实应该算是易安四部连载的武侠作品之中，人气最高的作品。

    在另外一个世界，《天龙八部》在武侠小说之中有多么经典，都不用去刻意强调了，它甚至其中有一回还被选入了语文课本，能入选语文课本的武侠小说，除了《天龙八部》之外，也就只有一部《卧虎藏龙》了。

    《天龙八部》这部作品，它就像是千百个掀天巨浪，而读者就浮在汪洋大海的一叶扁舟上。一个巨浪打过来，可以令读者沉下数十百丈，再一个巨浪掀起，又可以将读者抬高数十百丈，在看《天龙八部》的时候，全然身不由主，随着书中的人物、情节而起伏。金庸的作品，到了《天龙八部》，又是一个新的巅峰。

    《天龙八部》中人物离奇，情节的合理性让位于意境和寓意，无不有过人之处，有帝王公卿，有江湖豪客，有长生的术士，有俊雅的少年，有神仙天人般的美女，有匪夷所思的武功，有阴谋，有复仇，有陷害，有误会……天龙八部，人与非人，同聆佛法，从南海到北国，从姑苏到天山，果然是北冥有鲲，化而为鸟，横绝四海。这么恢宏超常的众生，结篇却是发了疯的慕容复在坟园沈浸于帝王的幻想，一群小儿嬉笑着扮演臣民换糖吃。一个明白不过的寓言：红颜转瞬白骨，才能、功业、野心、爱恨如露如电，梦幻泡影。在这个寓言之下，那前面五大卷的热闹同归于一个幻影，悲天悯人，《天龙八部》里奇异的缘法，未必是颠覆英雄主义，但至少有着深刻的悲伤和疑问，亦正是这悲伤和疑问，成全了英雄之所以为英雄。

    《天龙八部》人气那么高，还因为它应该算是所有金庸武侠作品之中，各种武功招式的集大成者，它的存在，可以说是金庸武侠体系的奠基者。

    随着它结局的到来，它原本因为阿朱之死而落下去的人气，又开始迅速上升，它本来就是一部精彩纷呈的作品，哪怕剧情越是进行到最后，那种悲剧的味道越浓，这却也无法阻止大家的热情。

    在《陆小凤传奇》完结之后，下一期的《青漫周刊》之上，《天龙八部》的结局三话全部都刊登在了杂志之上。

    吉鸿飞这位昔日《武之国度》的总编，在去上班的途中，直接买了新一期的《青漫周刊》，至于他所属的传媒集团旗下的《武之国度》，他是看都不想看。

    《武之国度》已经在与《青漫周刊》竞争的过程中，全面落败，虽然它依旧能算是大中华销量第二的漫画杂志，但对比它昔日的辉煌，这无疑让人唏嘘不已。

    雷锐利这位总编已经引咎辞职，高层还想重新请吉鸿飞回来，让他重新当《武之国度》的总编，扭转现在不利的局面，至于邱宏博这位原本幕后掌控《武之国度》的财阀公子，也已经被无情地打压，已经没有了任何实权，只能当个闲散之人了。

    漫画业界只知道《武之国度》的总编雷锐利下场比较惨，然后只能感叹易安老师实在太过强大，《武之国度》请来三位武侠漫画领域的至高神，都被易安老师用四开的方式碾压，连那位曾经将易安老师扫地出门的总编雷锐利，都因为此事而引咎辞职……

    普天之下，能做到这种地步的漫画家，除了易安老师之外，也没其他人能行了。

    吉鸿飞对于高层的邀请，完全嗤之以鼻，他对现在轻松养老的生活很满意，虽然没有什么实权，但是劳心劳力的事情真不多，每天到办公室坐一坐，喝喝茶，看看漫画，这小日子过得不知道有多滋润，他才不愿意再去当那个压力颇大的总编。

    再说了，吉鸿飞在漫画领域的眼光，还是非常敏锐的，他觉得《武之国度》被《青漫周刊》超越之后，已经没有机会再翻盘了，除非《青漫周刊》也出现一个邱宏博与雷锐利，把易安这位“武侠之神”逼得重回《武之国度》，否则有谁能够在武侠领域胜过易安呢？

    易安现在在平安集团旗下，发展得不知道有多顺利，而从百度风云榜这个比较权威的榜单来看，她作品的人气依旧要高于柯永群的《侠影》，根本就没有出现什么换了一个平台，作品人气就一蹶不振的状况。

    同样，她的武侠作品，也是一部比一部精彩，似近期完结的《陆小凤传奇》，它的经典程度，与《楚留香传奇》不相上下，里面诸如西门吹雪、叶孤城、花满楼这样的配角，还要更加出彩，更加让人印象深刻，“决战紫禁之巅”都成了整个武侠世界，最为浓墨重彩的一笔。

    在这样一种情况下，吉鸿飞怎么会去自取其辱，重新回到《武之国度》被易安碾压？

    吉鸿飞其实本身对事业看得也不是太重，他从事漫画这一行，源于他对漫画那单纯的热爱。

    现在即便他再也不是什么总编，但他作为一个读者，却过得十分幸福，他追的最勤快的漫画，自然便是易安的武侠漫画，对他来说，武侠漫画早就成了他生命中不可分割的一部分。

    对于《陆小凤传奇》的结局，他没有太多的感觉，只不过心中有些惋惜，因为他觉得似《陆小凤传奇》、《楚留香传奇》这样的作品，其实完全可以画成大长篇作品，无限连载下去，就类似于那些侦探漫画，一个案子接着一个案子。

    不过吉鸿飞早就已经习惯了易安的风格，只是期待易安接下来还能画出不逊于《陆小凤传奇》的佳作来。

    这个时候，他来到了自己的办公室，吩咐手下给自己倒了一杯水，便打开了《青漫周刊》，开始悠闲地看《天龙八部》的最后三话。

    -------------

    第三更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！这是为萌主【废宅小禾苗】的加更！！！等等还有一更！！！(未完待续。)

    ...


第519章 死女主还不够，连男主都死了！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ！

    他在追看这一部《天龙八部》时，让他觉得这部漫画真正好看起来的，正是“剧饮千杯男儿事”这一话，乔峰出场，而后整部漫画的气象方才为之一变，一扫之前的扭捏，在剧情上大开大阖，画风也显得豪放粗犷，充满了男人味，让他沉醉不已。

    当日乔峰跟段誉在松鹤楼头初见、会饮、纵酒，各自痛饮四十大碗。段誉不胜酒力，暗暗以六脉神剑心法把酒逼出体外，乔峰却是真喝，好生英雄了得。之后他二人结为八拜之交，往杏子林与丐帮帮众齐聚，由此揭起整部漫画的主线。从出场到收梢，道德上始终洁白无瑕，乔峰几为完人，先后来的郭靖而成侠之大者。生平唯一痛憾之事，乃是在小镜湖畔错杀爱侣阿朱，塞上牛羊空许约，半生寂寞，却也是时也命也，强求不得。

    在易安所塑造的角色中，吉鸿飞素来喜欢令狐冲逍遥不羁，对于过分认真要当英雄好汉的人一向不太感冒。

    但是他每次看《天龙八部》这部漫画，到乔峰性命交关处，依然神困，牵肠挂肚。

    聚贤庄中酣然一战，乔峰以一敌百，风云色变，何等彪悍，到后来他率燕云十八飞骑策马奔上少室山头，玄色衣衫大氅，当风猎猎，气势之壮，天下英雄神为之夺，当其时也，不必身为阿紫，想必也是一样心向往之。

    萧峰这个人物，就这样一点一点地走进吉鸿飞的心中，他甚至觉得论起英雄气概，萧峰要比郭靖更胜一筹。

    旋即，他又回过神来，脸上露出一丝苦笑，他会有这样的感觉，也许还是因为，萧峰的死刻画得太过悲壮，让人看了之后，都忍不住要为之落泪！

    郭靖虽然也为守襄阳城而死，但这却并没有出现在漫画的正文之中，所以并没有给读者留下太过深刻的印象。

    但这一次，萧峰的死，实在是太震撼人心了！

    没想到，这部《天龙八部》，竟然是一个悲剧故事！

    纵观整部漫画，三位主角之中性格最为豪迈，作风也让人更喜欢的萧峰，整个人的经历，简直惨得不能再惨了，被各种污蔑、背叛，还亲手误杀了至爱，最后又选择了自尽……

    吉鸿飞庆幸自己算是承受能力非常强的资深读者了，如果是那些承受能力差的读者，看到他们喜欢的萧峰，就这样悲壮地死去，一定没办法轻易接受吧？

    估计这次他们又会骂这个结局简直是超级剧毒，说好的的主角不死定律呢？

    如吉鸿飞所想的那样，这次《天龙八部》大结局，不少易安老师的忠实读者，都在第一时间购入了这部杂志，然后迫不及待地看了起来。

    这些读者原以为《天龙八部》的结局，应该如《射雕》三部曲、《笑傲江湖》那样，都可以算是比较圆满的结局，只要不似《楚留香传奇》、《陆小凤传奇》那样“烂尾”就行了……

    可让他们万万没有想到的是，三位主角之中最有人气的主角萧峰，居然就这样死了！

    丧心病狂，简直是丧心病狂啊，死女主还不够，连男主也死了！(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)

    ...


第520章 易安老师的悲剧就是非同一般

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    说真的，《天龙八部》最后的悲剧结局，显然是大部分武侠漫迷，都没有想到的……

    在大家看来，这部作品虽然里面有一些特别虐心的剧情，但那只是曲折的过程而已，这种曲折的过程，只会让结局显得更加美满。

    萧峰这样一位顶天立地的大英雄，在整部漫画之中，都受尽了磨难，后来当了辽国的权贵人物，大家还以为他能有个不错的结局，但是，他最终的结局，竟然是――死亡！

    这个结局对一些承受能力不强的人来说，冲击力实在是太大了！再加上最后萧峰自尽的画面，在漫画之中，画得异常具有张力，仿佛像是真的活了纸面上，这便让萧峰之死的感染力，被渲染到了极致！

    连吉鸿飞这样的资深读者，看到最后那一幕时，都热泪盈眶，更别说其他读者了，有的读者干脆直接哭了出来，喃喃地说：“为什么要画死萧峰啊！”

    然而这样一个悲剧式的收尾，却并没有引发读者们的愤怒，尤其是那些为萧峰之死而感动的读者，他们没有像以前一样，破口大骂这剧情是下毒什么的，而是已经在内心深处，认可了这样一个极具震撼性的结尾。

    英雄的结局，往往都是悲壮而凄惨的，甚至有时候必须得承认，只有死了的英雄才是最伟大的英雄……

    许多读者们缓过来之后，比较心平气和的短评出来了：

    “易安老师武侠漫画中最喜欢的一部。整部漫画画工过人，尽显大千世界，人生百态。品味了好几遍之后，我觉得，如果说萧峰的人生悲剧所彰显的是人性的伟岸与不屈，段誉的爱情悲剧所彰显的是人性的执着与关爱，虚竹的命运悲剧所彰显的是人性的随适与善良，那么慕容复的命运悲剧所彰显的就是人性的忠诚与牺牲！”

    “正邪善恶，三教九流，庙堂草莽，琴棋书画，武夫墨客，佛经道藏――蔚为壮观。大理、北宋、大辽、西夏、女真、吐蕃，诸般征伐、情决之间仍由‘侠之大者，为国为民’一以贯之，气象恢弘。画风可细腻可粗犷，可谓收放自如，人物刻画以包不同、阿紫最刻骨铭心。”

    “特别想揍乱想呆瓜段誉，善心泛滥虚竹，花心萝卜段正淳。里面萧峰的豪气令人动容，阿紫的邪气让人切齿，游坦之的痴气使人顿首。里面人物活灵活现，非一般佳作所能及。”

    “荡气回肠的故事。刚开始，萧峰问：‘我到塞外去，你来瞧我不瞧？’阿朱答：‘你骑马打猎，我牧牛放羊。’最后却只留下萧峰的一句苦笑：‘阿朱就是阿朱，四海列国，千秋万载，就只一个阿朱。’只有大英雄，才配得上大悲剧。”

    “教科书式的经典武侠漫画，《天龙八部》这部作品，成了一座永恒的丰碑，不会有多少作品，可以超越这部商业与艺术兼备的经典之作。”

    ……

    实际上，虽然大部分读者较为克制地接受了这样一个结尾，然而当他们重新回顾整部《天龙八部》时，却忍不住想要骂娘。

    想当初，大家在看《天龙八部》作品时，心情可是非常欢乐的，主角之一的段誉上来就身份高贵，运气爆棚，连掉悬崖获得神功的梗都用出来了，让大家都误以为这是一部让人过瘾的武侠漫画。

    待到乔峰出来之后，大家也没有预料到易安老师的“险恶用心”，反而觉得代入乔峰这个角色，也非常过瘾，此人武功高强、光明磊落，是一等一的好汉。

    但不知从何时开始，整部漫画变得越来越严肃，剧情也越来越紧张，读者们其实看得也很过瘾，这是不同于“装逼打脸”式漫画的“爽”，而是一种沉浸在故事之中的“爽”。

    这样的“爽”，一直持续到结尾，哪怕是萧峰的死，让某些读者们哭得稀里哗啦的，但他们也觉得“爽”，这显然就是一部优秀作品的感染力了。

    不是每一个悲剧，都会让人破口大骂这是“剧毒”，萧峰的悲剧，进一步成就了萧峰。

    当然了，有些没有亲自去体验《天龙八部》结局，就道听途说到了“萧峰之死”的人，他们又开始玩“真相是安安老师下毒”的梗了，认为将萧峰画死，依旧是安安老师的锅。

    但这一次，却没有多少人响应他们，有些读者还主动为这个结局辩驳，认为它画得确实非常动人，完全调动了读者的情绪，根本不是什么“下毒”。

    不过说实话，《天龙八部》的开头与结尾反差实在太大，让人真是不知道该用什么来形容这种陷入大坑的感觉。

    倒是细节党也纷纷出马，根据结尾的画风，确认了这个结尾就是易安老师自己画的，没有其他人来插手。

    有些易安老师的忠实粉丝，还说易安老师即便是画悲剧，看起来依旧非常过瘾，而且非常大气，有种荡气回肠的感觉，可谓酣畅淋漓，与安安老师的悲剧，有着本质的区别。

    安安老师的悲剧，就是太小家子气，各种纠结，尤其以爱情悲剧居多，让人看了之后确实感到“致郁人心”，以至于总是被读者们骂她有毒……

    这样通过捧易安老师踩安安老师的言论流传出来之后，安忆的粉丝们，顿时就不干了，他们觉得易安的粉丝简直是欺人太甚！

    易安老师不管画什么都是好的，都是在为读者服务，哪怕是画悲剧，都能让读者爽到，而安安老师不管画什么，都是别有用心，憋着劲在坑读者，完全不把读者放在心上，这就是众多易安读者的看法。

    这也太欺负人了吧？

    安安老师自从身份暴露之后，粉丝的铁杆或者说脑残程度又增加了，他们这次又站了出来，维护安安老师，说你们这群易安的读者别太嚣张，为什么有事没事就把安安老师拉出头批一顿？

    一时之间，两股粉丝又战成了一团，后来专业漫评人出现了，他们的评论倒是又进一步地将《天龙八部》送上了神坛。(未完待续。)

    ...


第521章 有情皆孽，无人不冤

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    每当易安老师的武侠漫画完结之时，便又是众多漫评人刷存在感的时候了。

    其实易安老师的作品非常受漫评人的喜欢，其喜欢的程度，大概就仅次于安安老师的作品了，原因也很简单，不管是易安老师的作品还是安安老师的作品，她们的作品都不是只有“爽”的套路漫画，也不是那种晦涩无比深刻无比导致没有人气的小众漫画。

    所以，这种有人气又有内涵的作品，自然就非常值得这些漫评人来对其进行解读了，而只要解读得好，让那些读者买账，那这些漫评人才会有价值……

    从某种意义上来说，解读其实也是一种吹捧，那些纯粹的商业套路漫画，如果硬去吹捧的话，那反而会降低自己的逼格，身为一名漫评人，逼格肯定是要有的，否则和普通的读者有什么区别呢？

    然而那些内涵深刻但却没有人气的作品，去吹捧它们，虽然能够提升自己的逼格，但读者们却不买账了――谁要去看你解读那些名不见经传的作品啊？

    这样一分析，就可以看出，为什么漫评人都喜欢解读易安老师与安安老师的作品了，因为他们的作品，既有人气又有内涵。

    《天龙八部》一完结，影响力持续发酵之下，著名漫评人卓京福发表了一篇极长的博文，说《天龙八部》不仅是悲剧，而且是古希腊式的庄严悲剧。

    亚里士多德以前总结过，悲剧当引发观众对剧中人的怜悯，以及对命运无常的体会。

    实际上，古希腊悲剧有别于其他的一大特色，就是许多时候，不是你犯了错，而是命运在弄你。典型的就是俄狄浦斯杀父娶母之前，完全不知内因，就这么着遭罪了。怪谁呢？命啊。

    《天龙八部》概括起来就是八个字：有情皆孽，无人不冤。

    三大主角姑且不提，我们从一个个小人物分析：

    龚光杰做错过什么？他只是听从师父左子穆的安排，莫名奇妙就死在了神农帮手下，冤。

    左子穆做错过什么？他只是想安稳的做好无量剑掌门，就被纳入了灵鹫宫当奴仆，还因为叶二娘的奇怪爱好，差点儿子都被抢了，冤。

    司空玄做错过什么？他是被灵鹫宫驱使，来占无量山，结果恰好跟段誉机缘巧合，莫名其妙送了性命，冤。

    钟灵做错过什么？她就是少女活泼，爱上了段誉，天晓得她妈跟段誉他爸有一腿，于是折磨了大半本漫画，冤。

    钟灵的爸爸钟万仇做错过什么？这人的确醋性甚大，做了些不光明的事，但主要是因为妻子倾心段正淳；到得最后，心里还是无穷的苦楚，冤。

    岳老三做错过什么？他其实是个大浑人，越到后来越喜剧角色，但就为了救段誉，被自己倾心信赖的老大杀了，冤。

    叶二娘做错过什么？当然她杀戮儿童是很变态，但想想根源：她自己和玄慈方丈有不伦之恋，孩子又被萧远山偷走了，有冤无处诉，最后殉了玄慈，孽。

    段延庆做错过什么？当然，他是天下第一大恶人，确实无恶不作，但最初是命运拨弄他，让他失去太子之位，还落一身残疾。他的冤哪里去诉？

    木婉清做错过什么？她无非就是爱上了段誉，然后发现自己的娘跟段誉他爹有一腿，等再见段誉时，王语嫣又横空出世了。孽。

    秦红棉、甘宝宝、刀白凤、阮星竹、王夫人这些段正淳的前女人们，一个个命苦，就不用提了；偏孩子们还被段誉一个个拣到了，孽。

    鸠摩智其实天纵奇材，大智大慧，但就是参不透，段誉都调侃过他一定很苦恼――到最后武功全废，他反而开悟了。除了苦笑，还能如何？

    阿碧至死都跟着慕容复，不以任何颠沛流离为苦。段誉都承认“各有各的缘法，我同情他们，安知他们不是自在喜乐？”是冤家还是孽缘，没法说。

    阿朱什么都没做错，只是天晓得她爸爸是段正淳，天晓得命运安排萧峰要去杀段正淳，她只好牺牲自己。孽。

    包不同除了嘴损一点，其实人甚为耿直，是条好汉，对慕容复忠心不二，对女儿包不靓关爱得很，是个好爸爸，可最后被慕容复一掌打死，临死时两行清泪，是伤心到了极点。冤。

    赵钱孙、谭婆和谭公这对三角恋老来痴苦，是孽缘，却没法子，就因为莫名其妙沾了一脚萧远山事件，死在这事上了。

    白世镜当然可恶，但也可怜。他对萧峰始终存敬爱之心，不肯下狠手，只杀了马大元，最后就是逃不过**二字，掉进去了。说是因果报应，又何尝不冤？

    马夫人康敏当然可恶之极，元凶巨恶之一，但细想来，她自己描述过往事，就是小时候家里穷，攀比不过，所以占有欲极强，宁肯毁了，不给别人。她看上萧峰，也是孽缘安排，结果就串联出那么多大悲剧。孽。

    阿紫当然有可恶之处，但她从小被送到星宿海，孤苦无依；长大后第一个爱上的，偏偏是她的姐夫。孽。最后好歹，她也以身殉了萧峰。

    游坦之当然做过许多窝囊破事，但他一个少庄主，莫名其妙失掉了叔叔父亲，已经够惨；又被阿紫折磨，因为爱她而成了铁头，失了双眼，他何尝不可怜？最后还不是跟阿紫去了？

    函谷八友都是至情至性的人物，可是就因为苏星河与丁春秋作对，他们被逐出师门。他们苦不苦冤不冤？

    逍遥派那几位，无崖子、李秋水和天山童姥，从头到尾，恩怨纠葛，到死方休，还是“同一笑，到头万事皆空”，两个女人争了一世，男人却喜欢了第三个女人。都是孽缘。

    三十六+七十二岛主洞主，做了天山童姥的奴仆，惨遭生死符刑戮压迫，冤不冤？

    萧远山新婚燕尔，就因为宋辽矛盾，被莫名其妙的杀了妻子，自己隐姓埋名多年。他冤不冤？

    慕容博是始作俑者，搞了许多阴谋，但他和慕容复一样，一出生就背负着那个乱七八糟的“大燕复国之梦”，为此牺牲了各自的人生，他们冤不冤？

    玄慈方丈和叶二娘的孽缘不多提了。

    段正淳当然引发了许多悲剧，导致他跟每个女人的感情都激发一段孽缘，但命运也忒作孽，偏把他的儿子和女儿们一一找到――最后儿子还不是亲生的。末了一死，也算以身殉了他那些孽缘。

    甚至耶律洪基也是，始终被征服天下的梦想支配，始终被楚王造反事件导致不安（所以才会疑忌萧峰），所以哪怕萧峰劝阻，还是要不断南征，并把他囚起来。

    回到三大主角。

    虚竹天生无父无母，就是想做个和尚。

    结果到最后，他得到了一切：华丽的艳遇，身为公主的妻子，权位，名誉，武功，一整个灵鹫宫的美女――但他真正想要的，父母和做和尚的生活，没有了。哭笑不得吧？此所谓“求不得”。

    段誉宅心仁厚，也算傻人有傻福，但和钟灵和木婉清的感情上，他没做错什么，就因为机缘巧合，碰到了亲妹妹。最后他不想做皇帝，还是被段正明逼着做了；他也不想要武功，最后还是有了。哭笑不得吧？

    萧峰从头到尾都是条顶天立地的汉子。就因为他的出身、马夫人的冤孽情感和阴谋策划、宋辽常年以来的斗争偏见，加上他爹的帮倒忙，导致他失去了一切，无论如何抗争，终究无所作用。最后，他还是以身殉了宋辽的和平――他本身是宋辽矛盾最大的受害者，最后却要为此牺牲。还有比这更宏伟的悲剧么？看完萧峰的命运，换了谢逊来，一定要饮酒三斗，喝一声：“贼老天！”

    这就是命运的安排。每个人都很无力，每段感情都是孽缘。大家都处于怨憎会、爱别离、求不得之中，被各自的冤孽障缠住出不来，最后除了死（萧峰、段正淳）或放下开悟（萧远山、慕容博、鸠摩智），别无他途。

    此所谓《天龙八部》，众生皆苦，有情皆孽，声色无常，大悲剧是也。

    卓京福这篇“众生皆苦，有情皆孽”的长评一出，许多易安粉丝看了之后，都觉得说得非常好，虽然里面没有一个字在直接夸赞易安老师，全是“就事论事”地解读这部经典武侠漫画，但是整篇长评无疑都是在夸赞易安老师的构思非常巧妙，能够让将里面的每一个人物都虐于无形之中，真是太厉害了……

    说是命运无常，还不是因为易安老师在操控着那些人物的命运？

    看了这篇长评的读者，甚至这样感慨道：“我原本还以为段誉、虚竹会活得很痛快，现在看完卓京福老师的解读，才发现，他们也是个悲剧啊！这部《天龙八部》果然是超级悲剧，偏偏看的时候还很过瘾，这天底下也只有易安老师能将悲剧就画出爽感来了吧？”

    至此，《天龙八部》就这样落下了帷幕，随着时间的推移，它必将成为武侠作品之中的传世经典。(未完待续。)

    ...


第522章 就是这么完美

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆的这个寒假能够如愿以偿地宅在家里了。

    自从她那安安的笔名曝光之后，若非有《陆小凤传奇》与《天龙八部》的完结转移那些狂热漫迷的视线，那她显然将会继续处于风口浪尖之上，许多记者都会不遗余力地挖掘她的信息，以满足大家的八卦**。

    安忆的美貌与才华，当得起这样的关注，她现在拥有多重身份，既是天才美少女画家，又是漫画家，还是才情出众的诗人，不管是现代诗还是古诗，她似乎都很擅长。

    佐证她就是安安的那个现场绘画作词的视频之中，她虽然口口声声说那首写雪的词是出自纳兰性德之手，但“慧眼如炬”的网民们，却从蛛丝马迹之中，分析出安忆完全是即兴而写，否则她为什么会用到“谢道韫”这个典故，这分明就是受到了之前那位教授的影响。

    网民们这种抽丝剥茧的分析，显得异常“李菊福”，然后安忆便被冠以了当代曹子建的名头，说是古有曹子建七步成诗，现在有安忆短短时间内词画俱佳。

    有人还觉得安忆应该是当代王维，那位唐代的“诗佛”是诗画双绝，诗中有画，画中有诗，现在我们的大才女安忆显然也能做到这样。

    还有人干脆说我们是在见证历史，就好像唐朝有李白、杜甫等这样流传千古的大诗人，宋朝有苏轼、辛弃疾等青史留名的大词人，而在现代，我们也有了安忆这样注定会在历史上留下浓墨重彩的一笔的才女，别忘了，她还是《飞鸟集》、《新月集》、《严重的时刻》、《断章》等这种现代诗的作者，每一首都是精品。

    至今还有不少人为《飞鸟集》而感到惋惜，明明它能够获得国内最具分量的骆原文学奖的诗歌奖项，却因为安忆自己没有出席的缘故，导致未被授予这样的荣誉。

    当然，还有安忆的超级脑残粉觉得，《飞鸟集》没有获得奖项，不是《飞鸟集》的损失，而是那个文学奖的损失，似我们家安忆这样才华横溢的女孩，难道还需要拿奖来证明自己？

    这话虽然说得太过狂妄，但放在安忆身上，还真不觉得有什么错，有人是只能通过获奖来出头，使自己的作品能够大卖，而当初哪怕安忆没有到场，也被授予这个奖项的话，那现在安忆的身份揭露了，那个奖项反而会被认为“慧眼识珠”，能够一下子获得很大的关注度。

    据说举办方对《飞鸟集》没有获得奖项也感到很失望，然而“骆原文学奖”的规则就是这样，你不去现场领奖，那就不视为自动放弃该奖项，这是对大文豪骆原的尊重。

    不过话又说回来，安忆虽然在文学之道上也有很深的造诣，本身读的还是文学专业，但明眼人都能看出，她最爱的还是画画，她的画，甚至比那些精妙的诗句，还要令人赏心悦目。

    总觉得诗词对于安忆来说，只是随便玩玩而已，远不及她对绘画的虔诚专注，这让不少文学界人士对此捶胸顿足，为什么要这样厚此薄彼呢？

    可惜这些人不知道，安忆那些什么精妙诗词，真的是出自别人之手，只有她的画，才是完完全全属于她自己的原创，诸如《飞鸟集》、《新月集》这样的诗歌绘本，算是她的读书笔记，她一向用画来表达书写她的读后感。

    在安忆的身份尚未暴露之前，原本大家都已经觉得，安忆的才华足够出众了，她在传统绘画领域所取得的成就，都甩开了那些资深画家不知道有多远，只不过因为传统绘画这玩意逼格有点高，审美要求也比较高，导致某部分不是很懂传统绘画的人，总觉得安忆的才华有水分。

    这些人总是抱着很深的阴谋论，认为安忆在网络上能那么红，肯定是被炒作出来的，再加上她的履历太过完美，连一个黑点都找不到，这实在是太假了……这世上怎么可能有这样完美的女孩？

    这其中必有蹊跷！

    然后就是安忆在传统绘画领域频频拿奖，大部分人觉得安忆实力超群，拿奖那是天经地义、实至名归，却依旧有一小撮人认为传统绘画奖项就是有严重的暗箱操作嫌疑，指不定安忆为了拿奖而接受潜规则呢。

    这些人不惮以最大的恶意去揣摩别人，有时还对此感到沾沾自喜，认为他们揭露了世界的真相，实际上只是中二而已，比如说有人觉得娱乐圈都是妓女，官场全是贪官，这种想法显然太极端了。

    安忆的美貌，使得她的才华，在某些人眼中被打了折扣，总觉得她取得了什么成就，背后都有肮脏的交易，没有男人能够拒绝征服安忆这样的女孩，她就像是一颗明珠，谁都想把她采摘下来，镶嵌在自己的皇冠之上。

    安忆应该是通过自己的美貌，才能让她被捧得这么高，她背后一定有一位贵人！她只是被那位贵人养的金丝雀而已，这就是那些阴谋论者的想法。

    这些人非常认同的一个观点就是，一个成功的女人，不是操她的男人牛逼，就是操她妈的男人牛逼，否则她凭什么可以成功？

    凭借努力么？那都是骗小孩子的！相信努力，那就是天真！

    然而，待到安忆那安安的身份曝光，再加上她那《安安的日常》的番外与真人s照片爆红，原本质疑安忆的才华有很大的泡沫，只是被炒作出来的人，顿时傻眼了，然后算是彻底服了……

    安忆的那些漫画作品、诗歌作品，这种更方便大众判断其水准高下的作品，更能直观地体现她的才情，尤其是她那些台词与作品风格都极其有逼格的作品，像《东邪西毒》、《悟空传》之类，都让人非常佩服。

    现在回过头来看看，大家才觉得，那些曾经在天涯论坛上分析安安的真实身份就是安忆的“预言帝”，观察力是多么出色。

    当时那部作品《夏至未至》爆红之际，安忆替作品中的男主画了《天使》这幅艺术画作，有预言帝就通过研究《天使》这幅画的细节，再去对照“国民妹妹”安忆的画，果断指出，安忆就是漫画《夏至未至》的作者，也即是安安老师……

    可惜当时根本就没多少人信，现在这个帖子被重新翻了出来，那些在下面回复“楼主sb”、“脑洞太大，简直就是自由心证”、“替楼主的智商感到担忧”的否定楼主的人，现在却被通通打脸了。

    其实这样的类似预言帖的玩意还有好几个，现在被后知后觉的网民翻出来，认为是“神帖”，不过里面有的分析还真的很到位，这民间的高手还是非常多的。

    安忆当初也看了一些这种帖子，当时就觉得这些人是真厉害，只可惜没人将这些推论炒作起来、进入公众的视野的话，信的人却不多，所以她玩“冷处理”才会那么有用。

    假期中的安忆，又开始变得极度懒散，她暂时还没有画新作的想法。

    -----------------

    求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

    ...


第523章 流行的表情

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于QQ书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以，如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、Tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ...


第524章 双赢

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于QQ书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以，如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、Tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ...


第525章 终于了更新了啊……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《缘之空》自从之前某段时间爆红网络之后，它在短短一段时间内，又俘获了无数宅男读者的心，“穹妹”的名头也越来越大了。

    偏偏这样一部“兄妹情深”的作品，在关键的时候，没有了下面的内容，作者也完全联系不到，这就让人非常抓狂了。

    许多受到这部作品的影响，变成了“二次元妹控”的读者，开始不遗余力地搜寻这位作者。

    有些读者的路子很野，甚至还通过自己粉丝的身份，成为了业界那些知名漫画家的友人，他们觉得这《缘之空》作者的画工这么好，肯定不是什么新手，说不定是哪个资深漫画家偷偷开的马甲，那便去问一下圈内人吧，看看他们能不能有什么发现，说不定还有圈内人担当了这位“穹妹”老师的助手呢……

    可惜的是，这些读者路子再野，却也没什么卵用。

    要知道，安忆其实在圈内的人脉并不广泛，因为她又不去参加那些获奖后的晚宴包括网站的年会什么的，她比较熟的漫画家，大概也就只有两位，一位是同为“灯泡社”的成员叶莲娜，还有一位则是笔名为“宁缺”的沈宁凡。

    其他的漫画家，安忆和他们根本就没什么联系。

    这部《缘之空》的前半部分，完全就是她偷偷摸摸画的，大概也只有叶莲娜这位非常熟悉安忆绘画风格的好友，才能一下子猜测出这部作品出自谁之手，后来安忆也只向她一个人坦白了。

    其余的读者，根本不会想到，安忆会去画这种漫画，哪怕有安安老师的死忠粉，觉得这画的风格很像安安老师，他们却也下意识否认了安安老师会去画这18x漫画的可能性。

    这18x的作品，总归是有点上不了台面的，就像是“萌战”这样的投票选出你心目中最喜欢的动漫女主角这样的事件，出自18x游戏、动漫的女角色，是没有资格参选的。

    虽说这《缘之空》连载到目前为止，给人的感觉，完全就像是一部非常纯爱的漫画，男女主之间的CP很明确，就是亲兄妹，但明眼人都能看出，接下来的剧情，就不会像之前那样和谐了，况且近亲相爱这种禁忌的内容，的确不能出现在正常向的作品之中。

    其实现在大家对寻找《缘之空》的作者如此热心，自然就是因为之前作者铺垫得太好了，马上就要引发**情节了，却没了下面，这是有多让人恼火，真不是能用语言来形容的……

    而随着时间的推移，就在大家差不多已经要放弃这部“太监神作”时，它又有下面了！

    在叶莲娜主笔，安忆的辅助之下，《缘之空》那些真枪实弹的作品，终于出现在了成人专区之中。

    这部作品突然更新，一下子让等待许多的读者们，都沸腾了！

    “终于更新了啊！我还以为这部作品已经坑了……”

    “话说作者大大和网站签约没，赶紧签约上架吧，这样感觉会更有动力，毕竟有稿费收入才有动力。”

    “没错，这部作品没上推荐就能获得这么好的成绩，上了推荐之后，岂不是可以逆天？作者大人赶紧签约吧，到时候直接盟主奉上！”

    “太喜欢穹妹这个角色了，都不希望出现她的H情节……不过出现话，我也不会客气的，嘿嘿嘿……”

    “作者大大在现实中是不是和‘穹妹’一样呢，求作者大大爆照！”

    ……

    《缘之空》更新之后，许多读者在看接下来的剧情之前，就忍不住在漫画评论区抒发了自己对突然玩消失的作者怨念，还有不少读者则建议作者赶紧签约上架，省得他们看得提心吊胆的。

    没办法，这不签约的免费作品，虽然不要花钱，但读者们看起来也不踏实，实在是因为免费的作品太容易太监了。

    而若是一部作品能够给作者带来稿费收入的话，作者画起来肯定更有动力。

    不仅仅是《缘之空》的漫画评论区，连“动漫之家”论坛的好几个版块，都有一些坛友表示“喜大普奔”，好像《缘之空》更新了，他们跟过年一样快乐。

    这无疑让之前对《缘之空》表示不屑一顾的人，都更加好奇了，他们之前因为《缘之空》是一部18x的作品而看不上这种不上台面的作品，总觉得它不过就是一部小黄漫，值得这么追捧么？

    有人干脆认为，这就是**裸的炒作，否则根本没法解释，一部未签约，没有得到网站推荐的作品，可以在一夜之间如此之火，这样炒作出来的作品，一定会随着时间的推移，而渐渐无人问津，

    至于为什么炒作，那当然是想让这部作品引起编辑的重视，在签约的时候获得更加优厚的合同了，只可惜炒作得再热也没用，最终投入进去的炒作费用，也没有赚回来……

    很显然，这些人就是那种超级自以为是的人，他们只要去进一步关注一下《缘之空》，就知道有妖气网站的编辑，很想签下这部作品，只可惜实在找不到作者，只能作罢。

    而现在，它重新更新，又能引起这么大的波澜，这显然不是什么炒作了，而是它确实收获了一批非常忠实的读者，这些读者还在耐心地等待着更新，否则无法解释，为何它一更新，就有这么多读者为这件事欢欣鼓舞。

    当那些不信邪的人，亲自去观看《缘之空》之后，自然也一下子感受到了它的魅力，其实它的魅力并不在于剧情，而在于里面穹妹这个角色。

    看过之后的人，会觉得恍然大悟，难怪许多人都将《缘之空》誉为“妹萌”作品的代表之作，实在是穹妹对读者的杀伤力，太大了。

    认为《缘之空》是炒作刷票的人，毫无疑问被狠狠地打脸了，那些重新变得活跃的《缘之空》粉丝，证明了这部作品的魔性就是这么大，让人根本无法放下。

    这个时候，安立这位也看完了《缘之空》前一部分的读者，也得知了《缘之空》重新更新的消息。(未完待续。)

    ...


第526章 有点小激动

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立之前对《缘之空》虽然只是泛泛而看，并没有像许多宅男那样，为“穹妹”这个人物而痴迷，但是他却承认了《缘之空》这部作品，在绘画上的功力。

    作为早就被自家的天才妹妹养叼眼光的兄长大人，他不管是看什么类型的画，眼光都是非常挑剔的，一般的作品，根本就入不了他的法眼。

    但是，《缘之空》这样一部作品，却让他都觉得这位作者画工实在太厉害，里面的那个银色发丝的妹妹，那颜值更是被画得逆天了，否则怎么让那些宅男被迷得神魂颠倒？

    虽然安立嘴上说《缘之空》的画工再厉害，那比他的妹妹，肯定要差一些，但是他在心中却觉得，这画工还真不比他妹妹差，在有些地方的处理，也显得更加细腻、完善。

    安立当然不知道，《缘之空》这部作品，安忆可是投入了很多时间与精力去画的，连剧情都是她自己想的，而不似安忆的其他由别人担当原作，她主笔的漫画。

    这当然不是说安忆画不是自己原作的漫画，就不用心，而是有些篇幅非常长的漫画，比如说《大唐双龙传》这种，若是真要用画《缘之空》的态度来画，那得画到什么猴年马月？

    而且不管怎么说，自己担当原作的作品，总有种是“亲生孩子”的感觉，自然投入的感情也多了。

    绘画水准到了安忆这个层次，其实要说技艺，其实已经达到了巅峰，每部作品的画工差别不会太大，但若是有的作品她更加投入感情，花更多的时间去雕琢，那自然就会显得更加出色一些。

    这就好比一位作者的一气呵成的作品以及精心修改的作品，其实要说哪部作品读起来更好，其实还真的很难判断，一气呵成有一气呵成的优点，精心修改有精心修改的优点，可要说比较哪部作品文笔给人的感觉更加精致优美，那肯定就是精心修改的作品了。

    正是因为《缘之空》的画工太棒，这一点给安立留下了非常深刻的印象，反倒是里面的“兄妹情深”，让他没有太多的感觉。

    这也可以看出，安立对她的妹妹安忆，是真的光明磊落，不带什么杂念，要不然说不定看了《缘之空》之后，就会胡思乱想，甚至也去学“悠哥”禽兽一把，顺势将自己的妹妹啪啪啪了，反正妹妹看样子也完全不会拒绝，干嘛不去好好爽一下呢？

    不过若是安立真对自家妹妹抱着这种心思，他也根本不可能让安忆对他这样亲近到不设防的地步。

    安忆天生有一种直觉，可以察觉出谁对她好谁对她坏，哥哥对她，那是最纯粹的好，完全不求回报的好，是让她最放心的人，她最强大的后盾。

    如果要问安忆这世上她最喜欢的地方是哪里，那她一定会毫不犹豫地回答，是家里。

    那么，对安忆来说，怎样才算是家呢？

    单单是有一栋房子，当然算不上家，哪怕它再豪华，也算不上。

    而有哥哥在的地方，哪怕只是住最简陋的房子，那也是她的家。

    由此，就可以发现，在安忆的心目中，哥哥就是与家是等同的存在了。

    想想这其实也是一件很正常的事情，安忆从小就是被哥哥养大的，对方又是她的父亲又是她的母亲，一直保护着她，让她总是很有安全感。

    安忆觉得只要她身边有哥哥的气息，那整个人便会非常安心，不会害怕任何事物。

    一直到现在，她已经被安立宠上天了，虽然有时安立会做一些事情来展现他的兄长威严，但实际上这完全没有任何作用，聪颖的妹妹早就已经摸清楚了哥哥的底线，总能将自己的任性保持一个适当的程度，绝不会让哥哥讨厌她。

    曾经安忆总是一度担心自己会让哥哥厌烦她，主要是她在家里确实就是个“废物”，什么都需要哥哥来照顾，她想要帮哥哥忙，却反而会弄得一团糟，这种持续的时间一长，怎么都会被哥哥讨厌的吧？

    这个想法一直安忆很忧虑很没有安全感，随着她年纪的增长，她也愈发觉得自己对哥哥来说，似乎完全就是个负担，为此，她总是会陷入低落的心情之中。

    但每一次只要她出现焦虑的状况，细心的哥哥就会很快发现，然后耐心地开导她，并笑着对她说，她的天赋全都点在绘画上了，生活技能不管怎么培养大概也学不好了，不过这也不要紧，反正他肯定是不会嫌弃她的，他会照顾她一辈子。

    安忆很吃这一套，只要安立一直对她说，他绝对不会离开她，那她就会非常开心。

    在安忆的内心深处，或许还有这样一种想法，如果她真的去学什么生活技能了，真的**了，那哥哥就不宠她、不帮她了怎么办？

    所以，在家里果断就变成“废物”、“米虫”吧！

    安立当然不可能完全清楚他妹妹的想法，不过他可是一直都没将那位心理医生的话忘记，所以他总是格外地关注妹妹的心理状态，只要妹妹出现焦虑的状况，他就耐心地开导她，效果自然很不错。

    安忆应该庆幸，她有这样一位哥哥，否则她根本没办法活得这样轻松快乐。

    话又说回来，这“干物妹”可不是哪个女孩都能随随便便当的，没有一个好哥哥的话，就别想当干物妹。

    安立得知《缘之空》更新之后，便记住了这件事，而现在正好是吃过晚饭之后闲着无聊的时候，他悠闲地躺在沙发上，然后拿出了平板电脑，准备看一下《缘之空》更新的内容。

    如果没有记错的话，接下来的内容，貌似是“穹妹”自我安慰的剧情，想到漫画中“穹妹”那逆天的颜值，他竟然发现，自己心中也有些小激动，难怪今天他的那位助理夏洛，在发现《缘之空》更新时，会变得那么魂不守舍，实在是这穹妹魅力太大啊！

    在打开成人专区之前，他不知为何，有些心虚地回过头，瞥了一眼旋转阶梯的方向，要知道妹妹此时正在楼上的画室作画呢，如果被妹妹发现，他在看妹控必看的漫画《缘之空》……啧啧。(未完待续。)

    ...


第527章 联想

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这种事情应该不会发生的，毕竟在这个时间段，妹妹肯定完全专注于绘画的世界之中，再说如果她从楼上下来的话，那他肯定可以第一时间听到声音，然后把平板电脑收起来，这肯定不会暴露他在看《缘之空》这件事。

    安立虽然知道了《缘之空》真正的作者就是他的妹妹，但是他却并没有揭穿的想法，毕竟妹妹千方百计地隐藏着这个身份，显然也觉得画这种类型的漫画，有点小羞耻，如果他不管不顾地揭穿了妹妹，那反而会让大家都很尴尬。

    安立是个非常开明的兄长大人，反正现在妹妹已经成年了，画这种漫画也是她正当的权利，他不会限制妹妹这样的权利。

    当然啦，在安立心中，还是有一些小小的失落――妹妹果然长大了，可以做大人做的事情了，纯洁无瑕的妹妹，也会因为年龄的增长而满满改变吧。

    然而在安立的心中，他永远也忘不了小时候的妹妹，将她整个人抱着的感觉，看着她一点一点长大，这是一件多么幸福的事情。

    安立一直觉得，妹妹是他生命的延续，他完全将她当成自己的孩子，以至于他都没有了再娶妻生子的想法，反正有妹妹就足够了，为何还要老婆孩子？

    这样的想法无疑显得非常出格，毕竟正常人的人生都是那样按部就班，哪怕是有些不想结婚生子的人，在父母社会的压力下，都会屈服。

    但安立显然已经凌驾在了社会之上，他无父无母，除了妹妹之外，也没有了任何亲人，所以他肯定不会有任何长辈的压力，至于社会的舆论压力，对他来说也全是狗屁，因为媒体力量，就掌控在他的手中。

    安立身为如今大中华幕后统治阶级的成员，掌握着如此巨大的能量，除了任性撒娇的妹妹能让他低头以外，没有任何人可以强迫他。

    这就是权势与金钱的力量。

    马上平安财团的帝国大厦即将完工，他会带着妹妹，来到大厦顶层的办公室，俯瞰整座城市，他早就已经喜欢上了这种脚踏众生的感觉。

    脚踏众生是一种快乐的事情，有妹妹陪伴也是一种快乐的事情，二者叠加，那自然就是双份的快乐。

    一直有妹妹分享着他的快乐，真是太棒了。

    安立本质上就是个非常孤独冷漠的男人，总是非常理性，似乎没有任何事物，能够打动他那冰冷的心。

    他所有的温暖与感情，都倾注到了妹妹身上，所以实际上他一直耐心地照顾妹妹、关爱妹妹这种事情，对他来说就是一种幸福。

    就好比《叛逆的鲁鲁修》中主角鲁鲁修为了娜娜莉可以做任何事情一样，他也是如此。

    迄今为止，安立最喜欢看的漫画作品，就是那部《叛逆的鲁鲁修》。

    至于此时他手中平板电脑里打开的《缘之空》界面，只不过是他随便看看的作品，当然啦，在知道它是出自妹妹之手后，他就比较认真地去看了。

    妹妹的每一部作品，他都将它们当成了孩子，对它们充满了父爱。

    至于那些妹妹用作品所获得的奖项，他也将它们当成了是自家孩子的荣誉，所以他有时候总喜欢待在那些放满奖杯的荣誉室中，擦拭着它们。

    那也是一件幸福的事情。

    这个时候，安立终于点开了新的更新的内容，他看到画面中，穹妹在自己的房间之中，褪去了所有的衣衫，只有腿上穿着黑色的过膝袜，一只手放在自己那娇小玲珑的胸脯上，一只手放在某个神圣的地方，开始自己对自己做某种特别快乐的事情，口中喊着“哥哥”，满脸潮红……

    安立忍不住咽了一口口水，觉得自己好像成了正通过缝隙偷窥自家妹妹做这种快乐的事情的“悠哥”。

    平心而论，这个非常不和谐的场景，画得实在是太棒了，如果再联想一下之前5话中刻画出来的穹妹的形象，再对比一下现在穹妹的形象……

    当然，如果有细节党仔细挖掘的话，会发现这两个穹妹有些小差别，之前的那位穹妹实在是太清纯可人了，而现在的穹妹，似乎显得有些太过妖冶，肉感也足了一些，画风存在着差异。

    这显然就是叶莲娜代笔的后遗症了，她其实已经尽力去按照安忆的风格来画穹妹这个角色了，但这毕竟不是安忆亲自所画。

    可反过来说，如果安忆来画这个场景的话，它反而没办法勾起读者的内心深处的**，她也不是没画过h场景，只是在她的画笔下，连h都显得特别唯美，有种色而不淫的感觉，这种感觉让叶莲娜极为推崇，然而安忆只是表示她在画h时根本没法投入，她从来都没有想过要和谁h。

    打个比方来说，安忆所画的h场景，有种文艺片中男女结合时的唯美感，而叶莲娜画的h，那就是真的色气满满了，堪称顶级a.v大片。

    对于想通过小黄漫来撸的宅男来说，当然是叶莲娜所画的那种风格更好。

    安立这个时候，只觉得浑身赤.裸的穹妹，那腿上的两只黑色过膝袜，极为挑逗人心，而且是了无痕迹、于无声处的挑逗人心，简直就是神来之笔。

    最最关键的是，他的妹妹安忆，似乎对过膝袜这种袜子很是喜欢，不管是黑色的白色的，还是条纹的，她都喜欢穿，除了过膝袜之外，她也喜欢穿裤袜，就是穿了之后，脱下来时喜欢随手乱扔，害得他这个做哥哥的，总要为她收拾各种各样的丝袜。

    安立当然也不会讨厌帮妹妹做这件事了，毕竟妹妹体质特殊，连出了汗都是真正的香汗，他就从来没有遇到过妹妹出现臭袜子这种状况……

    而现在他看到这个场景时，脑中竟然会不由自主地联想，他的妹妹，会不会如这漫画中的穹妹一样，因为太过喜欢哥哥，然后通过这样一种方式，来发泄呢？

    别忘了，这部《缘之空》，可是出自妹妹之手啊！(未完待续。)


第528章 在线等，挺急的

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    一旦产生这样的联想，安立顿时有些刹不住车，他原本在看到这《缘之空》中不和谐的场景时，还淡定得很，哪怕这个场景画得确实非常棒，不管是人物还是背景，都给人一种身临其境的感觉……

    尤其是仔细欣赏穹妹那种陶醉在幻想中自我安慰时的表情，她对男人的魅惑力也太大了！

    如果是初次看h.漫的萌新，说不定会忍不住去拿抽纸了，而老司机的话，怕是他们的小兄弟也会抬一抬头，当然啦，老司机们会辩解说，这只是礼节性硬一下向作者表示敬意，至于之后是先撸为敬还是慢慢品味，就看各自的选择了。

    这就是说，百分之九十以上的男人，看了安忆与叶莲娜合作所画的这个h场景，都会产生或多或少的反应。

    没错，《缘之空》从第6话开始的h场景，也不是全由叶莲娜代笔，安忆当然也参与其中了，只是那种真枪实弹的部分，她实在是不擅长，但是论起对背景、环境的描绘，安忆当然很擅长。

    可以说，后面的部分，是由安忆来担当了叶莲娜的助手，因此《缘之空》后面的不和谐部分，也是具备相当功力的，绝对是精品中的精品。

    但可怕的是，安立这位自制力堪比圣人的家伙，却能很淡定地观看，仿佛真的达到了一种“色即是空”的境界。

    如果安立之后没有想到，这部《缘之空》是出自他妹妹之手的话，或许他真能全程“阳痿”地看完它，然后评价一句“画工确实不错，不过比我妹妹差一点”。

    哪怕是他的助理夏洛再在他的面前吹嘘《缘之空》中的“穹妹”有多么萌，是二次元实妹的标杆人物，可安立依旧不会觉得有什么羡慕的，因为在他心目中，不管什么二次元妹妹还是三次元妹妹，他的妹妹安忆才是最完美的妹妹。

    那么，现在问题来了，安立由于《缘之空》中“穹妹”的穿着打扮，以及这部作品所发生的所在地的风景，猜出了这部作品，就是出自他妹妹之手，连画风都是这样唯美梦幻，让人赏心悦目。

    安立对于妹妹的绘画事业，当然也非常上心，事实上，他最喜欢的妹妹形态，就是安忆作画时的样子，那么的专注、那么的投入、那么的唯美。

    不错，安立认为自家妹妹作画时的样子，甚至比她笔下的画都要美丽。

    他每当看到那个样子的妹妹时，自己也会产生满满的干劲，这样唯美文艺的妹妹，怎能不一辈子都守护好她呢？

    安立自然知道，有时候创作一部作品，其素材基本上都是来源于生活。

    像《安安的日常》这部作品，他看了之后，都会直接想到他和妹妹之间发生的有趣互动。

    现在的问题就是，创作了《缘之空》的妹妹，有没有做过漫画中女主“穹妹”做过的事情呢？

    这样的想法一出现，某些不和谐的画面就在安立脑中出现了――

    妹妹今天刚刚画完了《缘之空》中女主自我安慰的场景，她的脸上还带着挥之不去的红晕。

    没办法，妹妹是个脸皮薄的女孩，非常容易害羞，在陌生人面前，甚至都怯生生地不敢说话，只敢躲在哥哥的背后，探出脑袋，偷偷观察。

    所以妹妹在画那个场景时，身体上也发生了奇怪的变化。

    回到房间中，她越来越胡思乱想了，然后走到自己房间的门口，探出脑袋，像做贼似的观察了一番，似乎确认了什么，然后便将门反锁上了……

    她将自己全身的衣服都脱掉了，只留下一双黑色的过膝袜，漆黑的长发披在她那如同羊脂美玉一般的背上，漆黑与纯白，形成了鲜明的对比，给人以一种视觉的震撼。

    妹妹望着镜子中那越来越红的脸颊，轻声喊道：“哥哥，为什么你总是把我当作小孩子呢？你看我的小白兔，都这么大了呢！我知道没有女朋友的哥哥一定忍得很辛苦吧，就让小忆来帮你吧，这也是我应该做的回报。”

    ……

    脚步声忽然从楼上传来，原来是安忆画画有些累，想下来请安立帮她榨点果汁，她最喜欢喝的，就是鲜榨果汁了。

    听到脚步声的安立，一下子从某种联想中清醒过来，他差点惊得将手中的平板电脑直接扔掉！

    他此时感觉非常不妙，没错，他之前在看《缘之空》中的不和谐场景时，异常淡定，但是他因为这部作品是妹妹所画，然后忍不住联想到妹妹做了里面“穹妹”做的那些事情时，他顿时就无法淡定了。

    一向有着圣人般自制力的安立，在联想到了妹妹第四种形态时，可耻地硬了！

    安忆之前有三种形态，一是出门时的“高冷女神”形态，二是作画时的“唯美文艺少女”形态，三是在家懒散时的“萌萌干物妹”形态，而第四种形态，自然就是刚刚安立脑中幻想的某种异常形态了。

    其实安立此时从联想中清醒过来时，就觉得自己刚刚真是完全在瞎想了，他知道妹妹有时确实会撩拨、调戏他，如果让别人看了，怕是谁都会以为安忆在勾引他，实际上呢，他这个妹妹只是单纯地觉得有趣而已。

    妹妹在他面前就是特别爱撒娇，没事就喜欢凑过来和他玩闹一番，如果真把这种行为，误解成了妹妹对他产生了兄妹亲情之外的感情，而对妹妹做出了禽兽之事，那他一定会后悔一辈子的。

    他难道就对妹妹产生了不伦之恋？

    那自然也不可能，否则以他这杀伐果决的性格，肯定毫不客气地推倒妹妹了，事后再好好哄一下，以妹妹的单纯，想把她调教成什么样子，就能调教成什么样子……

    然而他毕竟是个男人，而且正处于**强烈时期的男人，只不过他都是通过了健身、工作、阅读来将精力消耗完了。

    安立也必须得承认，自家妹妹作为一个女孩，真的越来越漂亮了，对男人的吸引力实在太大，简直就是“非战之罪”啊，他已经够克制了啊！

    现在安立有些欲哭无泪，他在看《缘之空》后硬了，然后妹妹即将出现在他面前，他该怎么办？

    在线等，挺急的！(未完待续。)


第529章 君子藏器于身，待时而动

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    更让安立感到无奈的是，他现在的衣着，也对他很不利……

    即使是冬日，他每天晚上吃完晚饭洗好碗之后，牵着妹妹出去散散步锻炼锻炼，回来后就会选择在家里那豪华的浴室中泡一泡澡，然后全身清清爽爽的，这会让他心情很愉悦。

    安立本身就有着严重的洁癖，他不仅晚上要泡澡，早上上班之前也要冲个澡，保持全身的洁净。

    他一个大男人，对于干净的追求，不知道要甩他那位妹妹几条街。

    这当然不是说安忆不爱干净，只是和她那位有着严重洁癖的哥哥一比，她就显得邋遢随性了，包括她房间中的整齐程度，那肯定是远远比不上安立的房间的。

    安立的房间，真的是任何东西都要摆放得整整齐齐的，否则就会让他非常不爽，也因此他并不喜欢他的妹妹进入他的房间，因为他总觉得妹妹这个捣蛋鬼会将他摆放好的东西弄乱，而且拿了他的东西却不及时摆回原处，这就会让他十分烦躁。

    还好妹妹终究是他最在乎的妹妹，为了妹妹，他也可以压制自己的强迫症，但若是换了其他人，他肯定会非常生气。

    这一点在他那白色调的纤尘不染的办公室，也体现得淋漓尽致，他有一个秘书班子为他服务，可哪怕是夏洛这位秘书室的室长弄乱了他自己整理好的资料、书籍等，他也会非常不满。

    他还喜欢收藏各种各样的白色杯子，每个时段都要换一种，喝哪种茶，也要用他最习惯的杯子。

    安立对自己的私人空间真的非常在意，所以他宁愿自己做牛做马为妹妹服务，也不愿意聘请管家、女佣。

    或许等什么时候他希望妹妹真正体验一下千金大小姐的生活，就会选择这么做，不过那住的别墅肯定只是明面上的住所，他们两人依旧会有只属于他们的二人世界，不需要任何人来打扰。

    安立现在和妹妹住的地方，还是比较隐秘的，他对外公开的家，其实并不在这里，而是在别的地方，其实那里与其说是家，还不如说是属于他的私人会所，在和某些大人物谈事情时，为了拉近双方之间的距离，当然要搞个“家宴”的形式。

    洗完澡之后的安立，当然穿的是质地极佳的名贵睡衣，月白色的，穿起来非常柔软舒适，因为是某著名裁缝那儿手工定制的，所以自然也很贴身……

    问题自然就出在这里了，安立的下身外面是一条很贴身的睡裤，里面只有一条内裤，而他的某个部位的本钱实在雄厚，如果让妹妹跪在他的身下，她那小手想要完全握住的话，或许必须要两只手都用上了，更别说若是让妹妹完全含入棒棒糖的话，那种视觉冲击力一定很强，因为妹妹那可爱的小嘴会完全被填满了，腮帮鼓鼓的。

    因此，此时安立的某个部位支撑起的帐篷就很明显了，若是再站起来的话，那就会更加明显了，真的要成为可怕的凶器了。

    安立只能尽可能地躬着自己身体，下身后移，上身前倾，遮掩住让自己感到非常尴尬的地方，然后他自然就在心里不停地暗示自己要冷静要淡定，只不过是非常意外地充血而已，别去想之前让他产生性冲动的幻想，过一会儿，这位不听话的小兄弟，一定会软下去的。

    安忆走下楼时，便看到她的兄长大人姿势略微古怪地坐在沙发上，双手死死地拿着平板电脑，感觉一不小心就会将它掰成两段，但平板电脑的屏幕却是黑的，他就保持这样一种姿态，一动不动。

    这让安忆觉得有些奇怪，一般坐在沙发上的话，仰躺着肯定是最舒适的，可哥哥为什么要这样坐着呢？

    安忆也没有多想，只是用甜甜的声音吩咐道：“哥哥，我要吃鲜榨的果汁，帮我去弄一下好不好？”

    说完之后，她的脸上就露出了灿烂的笑，露出了雪白的牙齿，如果是学校中的同学，看到安忆现在这样，一定会大吃一惊，因为她在学校之中，脸上的神情总是很平淡，就算是笑，也是淡淡的笑，完全是礼节式的微笑，与现在发自内心的笑容，差别太大了。

    真的，安忆在外面和在家里，在别的男人面前，和在哥哥面前，就是两个极端。

    虽说安忆早就已经习惯了将这位在别人眼中高高在上的互联网大亨当作仆人一般使唤，但是她每次请哥哥帮她做事，态度还是非常端正的，从没有像某些傲娇性格的女孩那样，用一种盛气凌人的方式，让别人帮她做事。

    事实上安忆的这种方式，更加让人难以拒绝，没办法，她长得太漂亮啦，声音也十分轻灵动听，哪个男人被她用这样的态度一使唤，肯定就像是被灌了**汤一样，心甘情愿地为她做事。

    为这样的公主殿下效力，不是一件很荣幸的事情么？

    若是放在平时，安立肯定会嘴上嘟哝一句“真拿你没办法”，然后第一时间站起来去为妹妹榨果汁，顺路还要摸一下妹妹的脑袋，表达一下他对自家妹妹是多么宠溺。

    但现在，安立却实在没办法站起来，他甚至都不敢再看自家妹妹一眼，因为他如果没有记错的话，妹妹今天在家中的打扮，上身就是蕾丝很多的纯白连衣短裙，洛丽塔式的风格，而腿上自然是黑色的过膝袜了，摸上去的感觉丝滑柔软，这个他确实摸过。

    而现在妹妹急匆匆地下来，肯定都没穿拖鞋，那被黑色过膝袜包裹着的美腿踩在十五万华元一块的米白色天然化石瓷砖上，视觉效果会显得更加棒，而且因为家中的地面总是被安立打扫的干干净净，有时还可以通过瓷砖的反射，看到妹妹裙底那清纯的蓝白条、草莓、小熊胖次，这些大概都是他为妹妹挑选的，其实他也可以买更加性感的蕾丝内裤甚至丁字裤，以妹妹那种他给买什么她就穿什么的性子，肯定也会尝试一下……(未完待续。)


第530章 真相居然是这样！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不过安立显然还是很有节操的，自然不会真去买那种款式的胖次，事实上他也一直希望妹妹保持清纯少女的风格，所以给妹妹买的衣服，都是文艺小清新的风格，和妹妹的气质还是很相符的。网值得您收藏 。。

    妹妹这样的装扮，虽然并不是在cos穹妹，但不得不说，这种白与黑的搭配，实在是神似穹妹，如果她怀中再抱着一只黑色兔子布偶的话，那除了她头发的颜色与穹妹的银发迥然不同之外，其余的地方，实在太像了。

    他的妹妹大约就是“黑长直”版本的穹妹，不知何时起，似乎“黑长直”也成为了一种萌点，许多漫画家都喜欢刻画一位黑长直的女主。

    只可惜安立对漫画中的黑长直女孩从来没什么触动，大概是因为他的妹妹应该就是黑长直女孩中最完美的了吧。

    他不敢看妹妹的原因，当然是因为他觉得看到妹妹的真人之后，会更加压不住自己的邪火，他现在需要将大脑放空，什么都不能想，否则肯定会出大事的！

    安忆看到哥哥依旧一动不动，她不由疑惑道：“哥哥？”

    “榨果汁这样的小事，我已经教过你好多次了吧，这一次，你自己去弄吧。”安立用淡淡的语气说道。

    他说出这话时，心里很不是滋味，总觉得他又辜负了妹妹什么。

    安忆抓了抓自己那柔顺的黑发，歪了歪脑袋，却并没有去榨果汁，而是走向了安立，坐下来，脸上露出了强烈的担忧之色，忍不住说道：“哥哥，你身体不舒服么？”

    安忆虽然是个有点粗线条的女孩，本性就有些没心没肺，天真而单纯，喜好玩乐，当然啦，她内心深处还有另一面，那就是敏感而忧郁，极其缺乏安全感，当她的这一面被激发了出来之后，就会出现黑化的状况，这还是很吓人的。

    而安忆和安立相依为命这么久，对于哥哥的异常，却能够敏锐地捕捉到。

    之前也不是没有安立拒绝帮自家妹妹做事这种状况发生，但那时安忆却不觉得哥哥有什么异常，她只能撇撇嘴，就去自己动手，丰衣足食了。

    但这一次，她却觉得不对，刚刚哥哥的语气虽然依旧是淡淡的，依旧很酷的样子，但是她却听出了“心有余而力不足”的感觉。

    再观察一下哥哥现在的样子，她脑中灵光一闪，竟然觉得，莫不是哥哥的大姨妈来了，所以肚子痛？

    他的手都痛到了死死抓着平板电脑不放的程度了！

    可转念一想，她觉得自己真是大笨蛋，哥哥又不是女孩子，怎么会来大姨妈？

    真是的，因为和哥哥相处得太久，竟然都忘了哥哥的性别了，甚至因为画《安安的日常》这部清水百合漫画，画得太投入，以至于都真的将哥哥娘化成“易安姐姐”了……

    所以说安忆这种分不清二次元与三次元的重度死宅，有时候的确会脑抽。

    话又说回来，安忆当然也来过了大姨妈，她的身体一直很柔弱，来一次就会很痛苦，期间必须得靠安立无微不至地照顾才能度过，否则她觉得自己真的快要死了。

    在那样的痛苦面前，自然什么羞耻心都不要了，将自己的一切都交给哥哥，必须抱着哥哥的手才能安心地入眠。

    排除大姨妈的状况，难道是……吃坏了肚子？

    嗯，这个很有可能呐，因为她是不吃荤腥的，所以哥哥做的荤菜，自然都是他吃了，说不定今天买的肉食出现了问题？

    安忆有些慌乱，主要是哥哥在她心目中，近乎无所不能，身体也一直都很好，不像她，从小就是个病秧子，现在突然遇到这种状况，她自然手足无措。

    “哥哥，要不要我帮你喊医生。”安忆有些焦急地说道。

    一边说着，她的身体也凑了过去，用自己的手轻轻抚摸哥哥的背部，她觉得这样才能缓解吃坏肚子的哥哥的痛苦……

    安立闻到了妹妹那熟悉的体香，真的很好闻，他这时却觉得很无奈，他现在都这样了，妹妹居然还来撩拨她，他不得不承认，自家妹妹真是个磨人的小妖精！刚刚他都觉得自己快要镇压下去了，结果现在又功亏一篑。

    不过妹妹那焦急的声音，却也让安立觉得心里暖暖的，也许那句“患难见真情，日久见人心”是对妹妹最好的形容，无论他是贫困还是富贵，妹妹永远陪伴着他，尽可能地帮助他。而不像某些人，曾经在他最落魄的时候，连看都不看他一眼，待到他现在功成名就了，却又各种跪舔。

    “我真的没事。”安立淡淡道。

    “真的吗？”安忆愈发担忧了。

    “当然是真的，算了，我去给你弄果汁。”安立说完后，将平板电脑往茶几上一放，迅速站起，然后飞快地走向厨房，他觉得自己真是足够杀伐果断，他自信自己这样迅速的动作，可以完全遮掩他某处的尴尬，只留给妹妹一个潇洒不羁的背影。

    确实，安忆根本没看清楚哥哥在掩饰什么，只不过她的眼中依旧带着担忧，她就害怕哥哥强撑着，哥哥连走路时，都不知道为什么微微躬着身体……

    安立在厨房榨果汁，脸上有种劫后余生的庆幸，因为等到他为妹妹榨好果汁，他的帐篷当然就不会再支撑着了，还好今天的尴尬之事，没有被妹妹发现，否则他这伟岸兄长的形象，真的要转变成变态哥哥了。

    安忆坐在沙发上，随手拿过平板电脑，打开了浏览器，准备上网看些视频打发时间，然而当她打开浏览器时，网页却自动加载了《缘之空》的页面，因为之前安立只是仓促地将浏览器直接关闭，而当它重新打开时，它就会自动加载之前的页面。

    安忆看到出自她和叶莲娜之手的《缘之空》中的经典h场景时，她愣了一下，然后似乎想到了什么，脸上顿时浮现出可爱的红晕，原来是这样啊……哥哥根本不是吃坏了肚子。

    而是……

    这个变态！

    大变态！

    超级变态！

    竟然看《缘之空》这种漫画！

    还出现了那样的反应……穹妹到底哪里好了？

    真是不可原谅！

    安忆脸颊红彤彤的，可爱极了，她只是气鼓鼓地望着自己亲手创造的角色，竟然横竖觉得穹妹看不顺眼。(未完待续。)


第531章 送到大中华看骨科

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    有时候为了避免尴尬，即便对某些事情心知肚明，却也不用说出来。爱玩爱看就来网 。。

    就像安立知道了《缘之空》的真正作者就是他妹妹，但他却没有揭穿，以及安忆知道了安立看《缘之空》出现了生理反应，她也没有说出来，只是为了照顾哥哥的情绪。

    不过安忆却并不知道，安立看《缘之空》产生那种反应，并不是因为《缘之空》本身，而是因为这部作品联想到了他的妹妹。

    当天晚上安立做了一个比较旖旎的梦，一觉醒来之后，他倒是觉得浑身神清气爽，似乎压抑着的**都完全释放了，他原本还担心自己的床上出现地图，却没想到还是挺干净的。

    也许这正应了那句话，日有所思，夜有所梦。

    稍稍有些奇怪的是，以他正处于**期年轻人的火气，却并没有出现一柱擎天的状况，不过有时候早上起来涨着时确实难受，现在的状态倒让他前所未有的好，他觉得今天的工作效率一定很高。

    他走出房间去为妹妹做早餐，却又一次发现，一向喜欢赖床的妹妹，竟然早早地起床了，正懒懒地躺在沙发上玩最新款的掌机。

    他忽然觉得这个场景有些似曾相识。

    不管怎样，安立觉得早睡早起才是健康的生活方式，妹妹虽然早早地起来玩游戏，但也比熬夜玩游戏好。

    安忆非常自然地向自家哥哥打招呼，有一种迷一般的从容。

    安立也回应了妹妹，稍稍让他腹诽的是，妹妹打招呼时居然都不看他的眼睛，整天沉迷游戏，真是让人无奈。

    他走了过去，因为心情十分不错，所以便对安忆做了个恶作剧，他一下子将妹妹手中的掌机抢了过去，以他对妹妹的了解，对方一定会张牙舞爪、毫不客气地抢回来，结果对方却并没有这么做，他才发现掌机的屏幕居然是黑的。

    妹妹只是安安静静地躺在沙发上，晨曦倾泻在她那侧着的脸颊上，产生了一种惊心动魄的美感。

    她闭上眼睛，侧过身体，漆黑柔顺的发丝稍显凌乱，她好像睡了，明明刚刚在拿着掌机发呆。

    安立忽然觉得，在这一瞬间的妹妹，特别文艺唯美。

    他将掌机还回去的同时，忍不住用手轻轻划过她的脸，然后便起身去做早餐。

    她的脸上泛起潮红，应该是朝阳的光芒染上的红晕。

    ……

    《缘之空》这部本来并没有签约的作品，终于签约了，而作者也变成了“穹妹&amp;amp;鬼月”。

    这样一部极为优秀的“妹萌”作品，若是不对它进行商业化开发的话，那真的是暴殄天物，里面“穹妹”这个女角色的人气实在太高，可以想象，一旦她的手办、抱枕等周边产品制作出来，销量一定会非常惊人。

    签约之后的《缘之空》，当然拥有了各种推荐资源，它的热度进一步上升，它也顺势刊载到了平安财团旗下的成人漫画杂志上，一下子让这部并没有投入多少资源的漫画杂志，销量飙升。

    或许是因为，该漫画杂志对《缘之空》的两位作者，进行了一个专访，这个专访披露了许多有意思的信息。

    本来《缘之空》在重新更新之后，它的忠实读者们在津津有味、激动非凡地阅读后续剧情的同时，其中有一些非常高端的细节党，这些细节党目测已经反复将《缘之空》的前5话看了十遍以上，所以他们在看后续情节时，便觉得，这后面的h场景，其绘画风格，稍稍有些不同。

    这些细节党将自己的分析与推断提了出来，认为后续剧情可能是其他漫画家代笔，然而这个观点并没有得到重视，有些人甚至将这些细节党当成是黑子，认为他们没事找事，明明后续的剧情也很出色，兄妹的感情更进一步，让大家真正体会到了禁忌的快感，充分体现了作者的功力。

    只不过后来当大家发现《缘之空》的作者中，又多了一位鬼月老师时，许多人都傻眼了，而那些细节党也成了“预言帝”。

    其实现代的漫画，许多都是漫画家与助手们分工合作完成的，这样创作起来效率无疑更高。

    大家在看到鬼月老师加入时，并没有觉得奇怪，反而还有种恍然大悟的感觉，因为他们终于明白，为什么那些h场景，画得那么出色，能够轻松勾起读者的**。

    而在漫画杂志中，大家看了专访之后，也终于知道了，《缘之空》长时间断更的原因。

    原来并不是作者很坑，而是因为她本人感觉实在画不好h的场景，便到处去寻找画h的高手，终于功夫不负有心人，她找到了已经沉寂许久的鬼月老师，两人一拍即合，共同创作了漫画的后半部分。

    许多读者都相信了这个说法，之前痛骂“穹妹”老师大坑的读者，纷纷表示“穹妹”老师真是业界良心，为了让读者享受到最精品的漫画，竟然请出了同人界的大神鬼月老师……

    在杂志中，小编还披露，不论是穹妹老师还是鬼月老师，两位都是女性漫画家，这个消息让许多读者都遐想不已，尤其是穹妹老师，大家总是忍不住将她幻想成现实中的穹妹。

    毕竟在这之前，《安安的日常》的作者安安老师，居然可以将自己画笔下的主角cos得那么完美，让众多号称只爱二次元的宅男，都粉上了三次元的安安老师――安忆。

    《缘之空》并不是一部长篇漫画，所以它在之后并没有连载多久，就圆满结束了，但在完结的第一时间，它就有了动画化预定。

    不过《缘之空》并不会制作成里番，显然动画公司是希望它的影响力更广泛一些，同时它也会被改编成游戏，在游戏中将会加入其他女性角色。

    这一部作品，成就了穹妹，同时也将“妹萌”这样一种非常符合宅男胃口的文化，推广开来，甚至影响力传到了国外。

    在盗版横行的东欧，有专门翻译大中华动画的字幕组成员，因为看了这部动漫，而推倒了自己的亲妹妹，结果被打断了腿，送到了大中华看骨科，后来这成了一个梗，叫做“中华骨科”，在东欧宅界流传广泛。

    更让人羡慕嫉妒恨的是，这位字幕组成员居然真和自己亲妹妹结婚了，过上了没羞没躁的生活……(未完待续。)


第532章 即将出现的神结尾

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《缘之空》的爆红，自然也引发了新一轮的跟风，不仅成人专区之中多了许多“妹萌”作品，甚至还有丧心病狂地专门ntr妹妹的作品，然而人气却意外的高，可见对某个群体来说，越是可爱越是萌的妹子，那ntr起来，就意外的带感。

    除此之外，它的影响力也传到了正常向的漫画之中，尤其是那种后宫漫，似乎给主角加一个妹妹的设定，也变得吃香起来，在后宫之中，妹妹成为后宫之主，显然也不是不可接受的事情。

    而在这之前，一般来说主角的妹妹，都会在主角的运作下，获得一个好归宿，但现在，若是作者胆敢将自己的妹妹送出去的话，那就会被认为是剧毒，堪比以前那个名为“送女”的毒点。

    有一位资深武侠漫画家，他正在连载的一部漫画中，主角就有一个漂亮的妹妹，兄妹之间的感情极好，而最近的情节之中，主角却将她许配给了自己的一个好兄弟，他自己对这个情节非常满意，觉得将这两个与主角关系不错的角色撮合成一对，真是神来之笔。

    可在这一期杂志的人气调查之中，他的作品人气却一落千丈，让他整个人都懵逼了！

    这位资深武侠漫画家，显然是一位比较老派的漫画家，并不知道，在当今的漫画业界，已然是妹控当道，而他居然将漫画中人气颇高的妹妹与主角的兄弟凑成一对，这真是不可饶恕！

    还好这位武侠漫画家也不是古板之人，在责编的提醒下，他也通过网络，了解到了《缘之空》所引发的这种趋势，说真的，他这样的老派漫画家，对于这种亲兄妹之间的乱搞，是很看不上眼的，觉得这真是够扯淡的。

    然而哪怕是心中这么认为，但他的身体去很老实，他是职业漫画家，要靠漫画吃饭的，和读者作对这种事，除了那位任性的、可以靠颜值吃饭的安安老师，谁敢真的那么做呢？

    所以在下一话之中，这位漫画家果断给主角的兄弟发便当了，妹妹还没送出去，便又回到了主角的身边，然后她与主角之间的兄妹亲情，也开始出现了转变……

    结果这一期的人气调查一出，他漫画的排名直线上升，让他振奋不已，甚至暗暗决定，要将主角的妹妹扶上正宫之位，估计这样一来的画话，他这部漫画的单行本销量也会上涨。

    他对此感到非常庆幸，当初设定妹妹这样一个角色，只是随手为之，之前存在感也不强，但是如今似乎“妹萌”大行其道，读者们都在疯狂地寻找有妹妹的漫画作品，而他的漫画，显然便趁着这样的东风，小火了一波。

    真正趁着《缘之空》的影响力，更加火爆的作品，却是出自安安老师之手的《叛逆的鲁鲁修》，哪怕这部作品中的妹妹娜娜莉其萌力根本无法与穹妹相比，其真正的卖点应该是高智商的腹黑男鲁鲁修。

    但是不少宅男听说这部作品中有“妹控”元素，便纷纷入坑，也不再顾虑安安老师那“毒王之王”、“坑王之王”的名头了。

    入坑之后，他们当然也就欲罢不能了，毕竟这部漫画的质量摆在那里了，高逼格的人物与精彩的智斗剧情，以及杀妹如麻的作者态度，都让人觉得非常的酷，总觉得看了这样一点也不套路的漫画，再去看其他的商业套路漫画，就会产生满满的优越感。

    在《青漫周刊》的人气调查之中，《叛逆的鲁鲁修》又再一次雄起，压过了易安老师仅剩的《大唐双龙传》，成为了人气第一的作品，它在百度风云榜上，也暂时登上了第一。

    要知道，这一次鲁鲁修取得第一，其含金量显然要高于之前安忆身份曝光后的那一次，只因那一次，易安老师的读者因为易安老师同时连载了几部作品，而导致读者分流，但现在易安老师就只有一部《大唐双龙传》在连载了，所以这一次，是安安老师正面击败了易安老师！

    许多业界人士纷纷惊呼，安安老师真是太厉害了，居然能用一部非王道的小众作品，力压众多顶尖漫画家，在这个“武侠黄金时代”，硬生生地杀出一条血路，这简直就是奇迹！

    还有一些眼光放得十分长远的业界人士，则忧心忡忡地指出，在易安老师的《天龙八部》完结之后，武侠作品对武侠漫迷来说，似乎出现了一个倦怠期，除了易安老师的《大唐双龙传》依旧坚挺之外，其余的武侠作品，甚至是柯永群老师的《侠影》，其人气都不可避免地出现了下滑。

    这意味着什么？

    这意味着武侠漫迷的读者基数在减少，意味着大家对武侠作品的热情，已经出现了下滑。

    这样一种现象，便可以从侧面看出，易安老师的武侠作品是多么恐怖，似乎看了她的武侠作品，对其他漫画家的武侠作品，都会失去兴趣……

    甚至经过调查发现，有许多武侠漫迷都直言，看原创的武侠漫画作品，还不如去有妖气的同人区，看易安武侠的同人，感觉比那些原创武侠漫画，有趣多了。

    因此，《叛逆的鲁鲁修》能够出现这样的逆袭，除了《缘之空》的促进之外，还有武侠漫迷开始转变自己口味的因素，这种由安安老师自己开辟的机甲流漫画，显然也将会成为一种流行的趋势。

    有一些武侠漫画家，已经开始琢磨着用武侠的画法去画机甲流的漫画了，反正武侠漫画是人在打斗，机甲漫画就是机甲在打斗，本质上也差不了多少。

    不过当他们真画起来之后，才发现机甲流漫画真不是那么好画的，首先怎么设计出一款帅气的机甲，就是个大问题，画机甲流漫画，更需要天赋。

    在《叛逆的鲁鲁修》的人气超越《大唐双龙传》之后，也造成了许多武侠漫迷的反弹，纷纷去支持《大唐双龙传》，似乎要捍卫武侠漫画的荣光，然而这一次，大势却不在了，再加上《叛逆的鲁鲁修》已经开始收尾，新整合的“安忆骑士团”也开始真正发力，誓要让鲁鲁修最后几话都保持第一！

    而所有人都没有意料到，《叛逆的鲁鲁修》会出现那样一个神结尾！(未完待续。)


第533章 逆流

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《叛逆的鲁鲁修》在二月末迎来它的大结局――零之镇魂曲。

    在这之前，这部以“智斗”、“机甲”为主要卖点的作品，因为其中包含的“妹控”元素，由于《缘之空》的促进，而一直保持着人气极高的态势，成为了首部非热血王道武侠的超人气之作，它同样也不是动辄几百甚至上前话的大长篇漫画。

    然而就是这样一部可以说剑走偏锋的邪道漫画，竟然取得了如此耀眼的成绩，这段时间持续位于百度风云榜第一，力压《大唐双龙传》，这让原本那些认为安安老师的又一部机甲流漫画会愈发小众、无人问津的人，脸都快要肿了。

    业界人士认为，比起《新世纪福音战士》来说，《叛逆的鲁鲁修》可能在内涵上稍稍不如，但是在商业成绩上，单论连载时的声势的话，那后者无疑是要强于前者的。

    不过《新世纪福音战士》的周边收益实在太过恐怖了，由于它被奉为意识流的经典，里面又有“凌波丽”、“明日香”这样的“三无”、“傲娇”始祖，许多宅男又被那种过度解读忽悠得找不着北，再加上他们与那位小受主角颇有共鸣，而腐女则对主角与那位薰之间的p欲罢不能，这一切的一切，便导致这部作品随着时间的推移被捧得越来越高……

    许多漫迷喜欢这部作品，并非真正发自内心地喜欢，而是因为周围的人似乎都觉得喜欢《eva》是一件逼格很高的事情，去探讨它的宗教、哲学内涵，哪怕自己心里知道自己根本不懂那些内涵，全是网络上看的解读，自己随手拿过来装逼，但却依旧乐此不疲。

    有一些著名的游乐园，便看中了《新世纪福音战士》那骗粉丝钱的强大能力，在游乐园中建立了它的主题馆，又花了大价钱从安忆那儿买去了原稿，明明就是复印件，却吹成了是真正的手稿，放在主题馆中.供人参观，还不准游客拍照……

    除此之外，它们还要打造同比例的eva模型，因为之前eva主题馆的收益真的非常不错，许多粉丝来游乐园都不是为了玩过山车、大摆锤了，而是纯粹为了来主题馆与那些作品中的人物、机甲合影。

    由此便能看出，《新世纪福音战士》真的是一部非常另类的神作，它牛就牛在它的周边开发得实在太棒了，在这一点上，《叛逆的鲁鲁修》肯定比不上《新世纪福音战士》。

    不过机甲流的作品，它里面的机甲作为手办玩具，卖得肯定是最好的，这一点让那些武侠漫画家都非常眼红。

    有些武侠漫画家为了让自己的周边收益更高，就非常喜欢在自己的作品中添加各种神兵利器，到时候开发周边时，这些神兵利器自然就能当玩具卖了。

    《叛逆的鲁鲁修》近来声势如此浩大，虽然也有这部作品即将完结的因素，但是有那么一部分人，却不能接受这样一部邪道“小众”作品，压在诸多王道大众的武侠作品之上。

    没错，哪怕是这部作品取得了如此耀眼的成绩，在这部分人看来，它依旧只是小众作品，不肯承认它的商业价值。

    这一部分人之中，除了有顽固的武侠漫迷之外，还有一些非常执着于武侠作品的漫评人，而在这些漫评人背后，自然就有那些老牌动漫产业的公司。

    这些公司有很多利益都和武侠漫画关系密切，曾经也有提到过，似《侠影》这样的武侠漫画，之所以会连载这么长时间，不是柯永群真的想要无限水下去，而是许多动漫领域的上下游公司，都依靠着这部作品混饭吃。

    《侠影》曾经作为武侠漫画中的王者，其粉丝数量是极为庞大的，他们愿意为这部作品花钱，自然便养活了那些公司。

    然而近年来，由于易安老师武侠作品的强势崛起，《侠影》虽然通过柯永群老师不俗的实力，成功从一部旧派武侠漫画自然地过渡到了新派武侠漫画，算是续命成功，让那些趴在这部作品上混饭吃的利益团体，松了一口气，然而不得不承认的是，它的影响力已经大不如从前。

    易安武侠的辉煌，似乎真的造就了如今的“武侠黄金时代”，但是在她的脚下，却有累累尸骨，许多武侠漫画家都已经只能在易安老师构建的武侠体系下创作，可这样创作出来的作品，又不如易安武侠……

    在潜移默化之中，武侠漫画已经在走下坡路了。

    这是一种无法改变的大势。

    《叛逆的鲁鲁修》算是这种大势的受益者，众人只看到安安老师终于逆袭了易安老师，要通过极致的剑走偏锋来证道了，殊不知她能够上位，本质上是得益于易安老师的经典武侠，也将会成为武侠漫画的掘墓者！

    不管是什么时候，总有人看不清大势，想要逆势而为。

    有些与武侠作品关系极深的利益团体，觉得《叛逆的鲁鲁修》气势实在太盛，必须得打压一下了。

    于是在网络生甚至传统媒体之中，不知不觉出现了不少这部作品的负面信息，还通过一些貌似客观的言论，来诋毁这部作品。

    比如说《叛逆的鲁鲁修》实际上是一部后继乏力的作品，它后面25话的内容，远远及不上前面25话，因此它的结局肯定也会让人非常失望，它已经沦为了一部平庸之作，广大读者应该要擦亮自己的眼睛，不要盲目地去无脑支持这部作品。

    另一方面，这些背后动手动脚的人，还在故意煽动依旧数量庞大的武侠漫迷，重新激发他们对于武侠漫画的荣耀感，让他们敌视这部作品，说是不能让这种非主流的作品踩在经典武侠漫画上拉屎撒尿……

    还有一些老牌武侠名家，也在某些人的授意之下，站了出来，以前辈的身份抨击《叛逆的鲁鲁修》，这些人之中当然没有那些武侠至高神，差不多都是一些过气的武侠漫画家，其中有一些人是真的对武侠这个题材是真爱，还有一些则是纯粹拿钱办事了。(未完待续。)

    ...


第534章 尝试一下

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在这样一种情况下，《叛逆的鲁鲁修》确实也受到了一定的影响，尤其是原本那些看这部漫画的武侠漫迷，产生了一种背叛了武侠的负罪感……

    还有一些非常喜欢鲁鲁修这部作品的人，也觉得网络上流传的说法很对，安安老师的作品出现烂尾的状况，也不是一次两次了，这部鲁鲁修的后半部分，其水准明显不及前半部分，在这样一种情况下，她真的能够完美收官么？

    许多人都在拭目以待。

    叶德海是一位三十多岁的上班族，同样也是一位资深武侠漫迷，他曾经最喜爱的武侠作品，正是柯永群老师的《侠影》，他在当初《侠影》连载了5话时，就开始追这部作品，每期不落，显然是一位非常忠实的武侠漫迷。

    不过自从易安老师横空出世之后，原本他对《侠影》那狂热的爱，转移到了易安武侠之上，而看了易安武侠，再回过头来看看《侠影》，他便发现，已经找不到当初疯狂追《侠影》的感觉了。

    易安武侠成了他的挚爱，他觉得易安武侠哪里都好，可以说每部都是经典，可就是篇幅太短了，许多武侠漫迷都认为易安老师是业界良心，每一部武侠漫画都是干货满满，但叶德海反而希望易安老师能多水一水……

    没办法，叶德海毕竟是疯狂追过《侠影》的武侠漫迷，早就已经习惯了各种水法，遇到易安老师这种不喜欢水的漫画家，他反而感觉不习惯，总觉得意犹未尽。

    其实对漫画家来说，会水也是一种本事，水的多，才能将一个爽点、**完全开发出来，而水的少，虽然能让剧情更加紧凑，但是也会降低读者体验。

    可以说，不管是漫画中的水还是小说中的水，都是**裸的商业化技巧，如果水的有趣，能让读者过瘾的话，那他肯定不会追究作者的水，反而追得欲罢不能，相反，如果水的无趣，那肯定会遭到读者的口诛笔伐。

    当初易安老师四部武侠漫画同时连载，可让叶德海这位资深武侠漫迷兴奋极了，其中他最喜欢的一部，就是《天龙八部》，他觉得这部作品，是易安武侠的集大成者，甚至里面的武功，还是后面《射雕》三部曲与《笑傲江湖》的源头。

    同样，这也是一部他反复欣赏的漫画作品，它不仅让他感觉很爽，也觉得它非常有内涵，总而言之，在他心目中，《天龙八部》就是最完美的武侠作品了。

    当有些人说《天龙八部》是巨大的悲剧，所以就是剧毒，他对此是嗤之以鼻的，他不否认《天龙八部》是个悲剧，但是他在看这部漫画时，却觉得非常过瘾，这部漫画的精彩程度，他认为完全超越了《射雕》三部曲与《笑傲江湖》。

    也因为他太喜欢《天龙八部》，导致这样一部作品完结之后，他再去看其他武侠作品时，他便实在找不到那种感觉了，就好像当初他看了易安的武侠作品，再回过头去看《侠影》，他只觉得失去了曾经的美好。

    甚至他哪怕依旧在追着易安老师仅剩的一部《大唐双龙传》，却觉得这部武功层次比《天龙八部》还高的武侠作品，其吸引力比不上已经完结的《天龙八部》，他觉得《大唐双龙传》缺乏了一种底蕴。

    而且《大唐双龙传》的武学体系，显然与《天龙八部》相差颇大，与《射雕》三部曲、《笑傲江湖》也不是一个世界观之内的作品，它似乎是**的一部武侠作品，其风格也不同于《天龙八部》等作品。

    这正是《大唐双龙传》对他吸引力不足的根本原因。

    当然啦，虽然在他心目中，《大唐双龙传》比不上《天龙八部》，但却依旧比其他漫画家的武侠作品要更加有吸引力，毕竟这是易安老师的作品。

    由于易安老师现在只连载一部作品了，这当然已经无法满足他了，以前他会通过购买漫评杂志，通过阅读上面漫评人的推荐，去尝试那些推荐的作品。

    而现在，由于互联网的高速发展，他开始尝试通过互联网去寻找漫画作品。

    然后他便知道了漫画百度风云榜，这个榜单囊括了当下所有连载的漫画作品，哪些漫画是当今最火爆的漫画作品，可谓一目了然。

    在这样一种情况下，他注意到了《叛逆的鲁鲁修》这部作品，作者正是安安。

    对于安安这位漫画家，他其实算不上有多了解，不过由于易安老师的缘故，他也从某些传言中了解到，对方好像与易安老师关系不错，还是易安另一种风格武侠作品的原作者。

    只不过比起易安老师那令读者交口称赞的口碑来说，那位安安老师似乎让粉丝们又爱又恨。

    作为一位对漫画作品本身更加感兴趣的武侠漫迷，叶德海对漫画家本身兴趣不是很大，哪怕安安老师似乎还是一位超级美少女，他在本能的好奇之下，也去欣赏了安安老师在网络上流传的照片，他承认安安老师长得确实漂亮，可惜却不是他喜欢的类型。

    而《叛逆的鲁鲁修》则因为近期一直占据百度风云榜第一的位置，使得他终于尝试着去观看了这部作品。

    值得一提的是，在这之前，叶德海从来没有看过安安老师的其他作品，对什么宅系漫画也完全不了解，他原本以为这部作品他看个几话就会放弃，却没想到，他竟然一口气看到了最新连载的部分！

    他一开始是在网络上看的，后来觉得不是很习惯，便选择购买了单行本，然后便看得如痴如醉……

    在入迷的同时，他忍不住感慨，安安老师还真是盛名之下无虚士，为什么会说这部作品是小众呢，明明就是一部非常好看装逼流漫画啊！安安老师深得装逼的精髓啊！

    让他感到更加幸福的是，当他追到最新连载的时候，《叛逆的鲁鲁修》的最后三话，也一口气刊载了出来，让他可以直接看这部作品的大结局了。(未完待续。)

    ...


第535章 负面观点

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。

    必须指出的是，如今电子订阅渠道的收入，已经让不少漫画家都尝到了甜头，许多杂志也都选择与有妖气进行了合作，甚至还有不少在杂志上连载的漫画家，在旧作完结之后，直接选择在有妖气这个平台上发布漫画，这样一来，渠道费可以减少很多，少了责编的掣肘，而且还完全不影响单行本的出版。

    因此，对不少漫画家来说，电子订阅已经渐渐成为了他们十分看重的收入，所以似安安老师这种网络与实体通杀的顶尖漫画家，有妖气这个平台资格最老的至高神，他们是绝对不愿意去得罪的。

    甚至有人都觉得，后来加入有妖气的易安老师，在资历上也不如安安老师，人家安安老师毕竟是初期支撑起有妖气这个平台的大功臣，而后来易安老师的到来，虽然也让有妖气这个平台的流量大增，但那时有妖气早就已经成了气候，易安老师的到来只是锦上添花，而非雪中送炭。

    更不用说，安安老师还是一位喜欢提携后进的人，她对自己真正喜欢的漫画，都会在她那拥有巨大的围脖关注数的围脖上进行推荐，她的围脖推荐效果，甚至比有妖气这个网站的大封推效果都要好，许多被她推荐的漫画，不说真正的大红大紫，但小火一把是肯定可以的。

    从安安老师推荐的漫画中，也可以揣测出她的口味，都是非常有特色的小众漫画，甚至有反商业套路的漫画，这一点让不少人都觉得安安老师确实与众不同，非常有逼格。当然还有一些确实很萌很有爱的宅系漫画，也能获得安安老师的垂青。

    可以说，安安老师虽然让读者们又爱又恨，但是在漫画业界，却是真心让不少漫画家都很佩服的，人缘也很不错，毕竟她只是推荐漫画，哪怕是给别人的漫画写漫评，那也基本上都是去评她自己喜欢的漫画，这样的漫评，让那些作者看了，当然会觉得很爽，至于安安老师不喜欢的漫画，她向来是无视的，她从来不会用批评某部漫画来赚人气。

    许多新人漫画家甚至都觉得安安老师是最平易近人的至高神漫画家，比似易安老师这种高冷神秘的顶尖漫画家要容易接触多了……

    叶德海原本认为《叛逆的鲁鲁修》是真正的剧情流神作，异常精彩，但却也不可避免地受到了吕建柏的影响，说起来他曾经有段时间还非常喜欢吕建柏的武侠漫画，所以对于吕建柏提出的“结尾必烂尾”的观点，再加上对方那一通貌似鞭辟入里的分析，他竟然也动摇了。

    而不管怎么动摇，在新一期《青漫周刊》发售的那一天，他第一时间购买了杂志，然后迫不及待地看最后的大结局。(未完待续。)

    ...


第536章 完全出乎意料的剧情发展！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在最后三话之前，正是让众多读者期待感最强的时候，倒数第四话的标题《皇帝鲁鲁修》，就让不少读者觉得非常过瘾，它所讲述的剧情便是，鲁鲁修继任布里塔尼亚皇帝后完全的重组了布里塔尼亚，朱雀击败来犯的4名圆桌骑士。鲁鲁修决定加入超合众国，在阿修弗德学院内将超合众国全体要员作为人质要求，同时修奈泽尔启动了达摩克里斯并否定鲁鲁修作为皇帝，而修奈泽尔口中更适合的人选竟是娜娜莉。

    毫无疑问，在大家看来，修奈泽尔无疑是鲁鲁修要面对的最后一位大boss，百分之九十以上的读者，都觉得最后的结局，大概就是鲁鲁修打败了修奈泽尔，统一了全世界，坐稳了皇帝宝座，然后再将自己的帝国改革到完美的程度。

    这是所有读者的期待，大家其实都对有人鼓吹鲁鲁修会烂尾的家伙，非常反感，觉得他们就是智障，现在这部作品的发展思路还是非常清晰的，只能说结尾没法给予读者惊喜，但又怎么能污蔑这部作品是烂尾之作呢？

    叶德海一口气看了两话，这两话的内容概括起来也很简单，就是鲁鲁修与修奈泽尔这两位智商超高的皇子之间的大战，这场战争可谓一波三折，充分地展现出了这两位皇子手段有多么厉害，最后虽然是鲁鲁修赢了，但是他也被迫对娜娜莉使用了geass，这让鲁鲁修感到异常心痛，因为妹妹娜娜莉是他心中最重要的人，而实际在他对娜娜莉使用geass的那一刻，就已经有了一个觉悟。

    这两话的内容，可谓高潮迭起，不过剧情的发展却并没有出乎读者的意料，虽说大家都暗暗为鲁鲁修担忧，毕竟修奈泽尔确实太厉害了，但不管怎么说，鲁鲁修都是主角，这都是最后的决战了，主角怎么会失败呢？

    叶德海看完这两话之后，情绪完全被调动了起来，感觉浑身热血沸腾的，他不由自嘲，这部漫画明明不是热血漫画，主人公鲁鲁修分明是个异常会算计的黑王子，但他却偏偏看得心潮澎湃，他不得不感慨，安安老师确实厉害。

    他继续看最终话……

    然而让叶德海非常揪心的是，鲁鲁修竟然与娜娜莉决裂了！

    鲁鲁修运用geass，强行从娜娜莉那儿夺走了爱之女神（相当于核弹）控制器，然后极为冷漠地转身离开，哪怕是双腿瘫痪的娜娜莉摔倒在地，他都不予理会，在那一刻，他的某种觉悟，更加浓烈了。

    不过叶德海却看不明白，误以为鲁鲁修真的成了一位野心家，想要搞恐怖独裁的野心家……

    其实若是关注细节的话，就能看出鲁鲁修转身离去时，脸上的神情，是那样的心痛，尤其是当妹妹说：“哥哥，你是恶魔！如此卑劣，如此卑怯！竟然……竟然如此狠心！”

    鲁鲁修真的很想转过身去，将摔倒在地的妹妹搂在怀中，温柔地安慰她，但是他并没有，而是依旧毅然决然地离开了。

    这个剧情完全出乎了叶德海的意料，他喃喃自语道：“这个鲁鲁修，到底想干嘛啊？”

    而后鲁鲁修召开了新闻发布会，他的头像出现在了所有的屏幕之中，他手握爱之女神控制器，一脸霸气地宣布道：“……阻吾霸道者，已经不复存在了！是啊，此时今日，世界已经落入我的掌中了！鲁鲁修.Vi.布里塔尼亚，在此命令，世界啊，顺从于我！”

    当这句话说出来之后，无数鲁鲁修旗下的军队都高喊“All_Hail_Lelouch（鲁鲁修）”，场面极其宏大！

    叶德海看得眼珠子都快掉出来了，虽然他觉得鲁鲁修突然变得这么霸气，好像黑化的样子，让他第一次对这位黑王子产生了反感，毕竟他现在所在的大中华，是一个非常民主自由的国度，对于皇帝专.制独裁这种事情，经过洗脑之后，异常的反感！

    许多似叶德海这种中下层的人，都已经坚信，大中华能够成为的引领世界的超级大国，那当然是因为我们大中华是民主自由的国度，是人类的灯塔国，而不似欧洲那票皇帝依旧存在的独裁专.制国家，人民依旧生活在水深火热之中……

    这种普世价值，已经在大中华各种文化作品的不断洗脑中，深入人心了，早就已经说过，本世界的大中华，就相当于另外一个世界的美国，还是加强版的美国，它施政的各种手段，也类似于美国，总喜欢去用民主自由的普世价值去颠覆某些小国的政权，连一些大国的国民都会被这种手段蛊惑人心，就比如说欧洲有一票公知精英，动不动就鼓吹大中华的民主自由是多么伟大，大中华是人类的灯塔，现在我们不如大中华，一切都是体制的问题，独裁专.制是多么多么邪恶……

    实际上大中华难道就真的民主自由了么？

    嗯，首先你得有钱。

    资本主义国家，一切都是向钱看齐的，有钱，就是天堂，没钱，就是地狱。

    民主自由都是虚的，有钱才是真理。

    因此，叶德海才会觉得大搞独裁专.制的鲁鲁修，真的是个恶魔……

    但是由于鲁鲁修是主角，而他代入的也是主角，所以看鲁鲁修这么霸气地要用geass统一世界，这种感觉非常过瘾，接下来的剧情，也让他爽极了！

    两个月后，成为了帝国99代皇帝，超合众国第二代最高评议会议长鲁鲁修，已经统一了世界，并开始进行了盛大的阅兵式，同时在阅兵式上，将会审判那些反抗他独裁世界的罪人。

    不过鲁鲁修是用最酷烈的方式统一世界的，还存在着众多反抗者，人们太畏惧他了，只敢在私下里骂他独裁……

    叶德海的眉头深深地皱了起来，因为他觉得鲁鲁修真的疯了，他竟然连妹妹娜娜莉都锁了起来，游街示众。

    这个剧情发展，怎么越来越让人看不懂了？

    难道安安老师为了不走寻常路，真的要让鲁鲁修将所有反抗他的人杀掉，连妹妹也不放过么？

    这种神展开，也太扯淡了吧？

    可接下来，他的脸上却出现了震惊的神色！

    因为，zero竟然出现了！

    zero不就是鲁鲁修么，可现在鲁鲁修明明穿着华丽的帝国皇帝服饰，端坐于阅兵车的皇座之上……

    这个新出现的zero，到底是谁？(未完待续。)


第537章 零之镇魂曲

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于QQ书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以，如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、Tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第538章 神作诞生

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠.抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于QQ书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以，如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……?

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、Tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12.00上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12.00一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第539章 车夫党

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    由于《叛逆的鲁鲁修》的结局如此精彩，甚至可以说这个结局让这部作品本身都登上了神坛，因此这一期杂志的销量再一次出现了暴涨，其销量已经突破了6000万册，彻底将《武之国度》甩开了步伐，《青漫周刊》成为大中华最畅销的杂志！它的销量还在迅速增加，潜力无限！

    这个时候，许多业界人士才忽然醒悟过来，《青漫周刊》不仅仅是靠易安这位“武侠之神”支撑起来的，它还拥有安安这样的鬼才漫画家，能够将剑走偏锋的邪道走到了极致，闯出一条独属于她的漫画之路。

    那些之前唱衰《叛逆的鲁鲁修》的人，似乎在一夜之间消失无踪，无论他们怎么唱衰，《叛逆的鲁鲁修》都毫无疑问成为了当下最火爆的漫画，连易安老师的作品都无法压住它的光芒。

    必须要指出的是，《叛逆的鲁鲁修》虽然也是包含机甲元素的漫画，但是它本质上和《新世纪福音战士》不同，这是一部包含更多爽元素的漫画，主角鲁鲁修可谓光芒四射，比那位小受主角不知道高到哪里去，都是少年，为什么差别就这么大呢？

    大中华的读者们，终究是喜欢强势一点的主角的，如果放到另外一个世界的岛国，那情况或许又不同了，日漫中固然有三大民工漫那样热血、乐观、不屈不挠的主角，却也有废物一样的主角，开着金大腿，都能被虐，智商的为负的脑子里只想着妹子，却完全没能力去保护妹子，还需要妹子来保护，偏偏这样的废物主角，还会有很多读者喜欢，真不知道岛国的死宅是怎样的奇葩。

    其实中国的死宅与岛国的死宅本质上是完全不一样的，中国的死宅也有一颗变强的心，岛国的死宅就是彻彻底底的废物，反应在各自代表性的娱乐产品中，中国网文的主角大多“我命由我不由天”、“敢叫日月换新天”，日漫或者说日本轻小说中的主角，废物横行，偏偏这种废物还能获得妹子的青睐，或者空有强大的力量，嘴上却总说着要过平凡的生活，真的是开着金大腿都被虐……

    正所谓“窥一斑而见全豹”，从两国各自最流行的娱乐文化产品之中，就可以看出两国的心态不一样，中国是向世界霸主地位发起冲击的强国，国民信心已经在几十年的经济高速发展中获得了空前的提高，所以网文的主角，不管是什么身份，总是有一颗变强的心。

    日本曾经也有过经济高速发展的时期，所以那个时代日本的漫画，其主角也是有一种奋发向上的心态，而如今的日本可谓废萌横行，早就没有了那样的心气。

    如果什么时候中国网文也开始流行“废物主角美女环绕”这种设定的话，那反应到现实之中，其社会也一定成为了一个一潭死水的社会，因为大家都觉得努力已经没有什么用了，阶级已经完全固化了，只能在娱乐产品中寻找着一种虚幻的慰藉。

    中国网文之中流行“废柴流”，实际上那些废柴主角哪里是什么废柴，都是伪废柴真天才，个个都是可以逆天的人物，而日漫、轻小说中的废柴，那是真废柴，烂泥扶不上墙。

    《叛逆的鲁鲁修》这样火爆，有动画化决定是必然的事情，声优阵容也无比强大，其中知名声优艾笑将会为里面某个具备三无属性的妹子配音，而安忆虽然也受到了邀请，希望她为娜娜莉配音，与非常著名的实力男声优傅山润配合。

    但安忆却没有接受，只是因为她对娜娜莉这个角色无感，她现在在配音上确实积累了实力，毕竟她天赋出众，不过她等闲不会轻易为角色配音，虽然当coser与当声优都是她很喜欢做的事情。她只会为她真正喜欢的女角色配音。

    《叛逆的鲁鲁修》动画化预定的消息一出来，众多喜欢这部漫画作品的读者都表示异常期待，尤其是它还是晶阿妮动画公司制作的，这家已经属于平安财团旗下的动画公司，在众多漫迷之中的口碑相当好，每一部动画都是良心之作，基本不会出现毁原作的状况，《叛逆的鲁鲁修》由这家动画公司来制作，大家就放心了。

    而由于这个消息，这部漫画也被越来越多的人所得知，一旦尝试着去看这部漫画之后，就能够体会到它的魅力了，当然啦，它的神结局往往又赚了好多眼泪。

    鲁鲁修这位黑王子由于魅力值太高，以至于许多读者都不希望他死，于是有一种说法便渐渐流传了出来，那就是鲁鲁修其实并没有死，他是最后那位架着马车的车夫，那扯上载着C.C，他们俩一起归隐了，结局应该是，王子与公主过上了幸福的生活。

    这一群人执着于鲁鲁修根本没有死的人，被称之为“车夫党”，他们为了证明鲁鲁修没有死，可以说是想尽办法、绞尽脑汁。

    能证明鲁鲁修是车夫的最有力的说法，就是鲁鲁修已经觉醒了code，获得了永生，谁也杀不死，为此，他们又去分析细节，最后还真被他们找到了。

    理由是这样的，说是c.c被刺穿胸口后觉醒了code，皇帝被刺穿胸口后觉醒了code，鲁鲁修被刺穿了胸口，三人的死亡方式完全一致，并且从c.c胸口的code印记以及胸口那骇人的伤口，可以得出结论刺穿胸口是觉醒code的条件，此行为可以认为是是一种诅咒和仪式，此条件可以认为是获得永生之力code的代价，留下了胸口被刺穿时无法愈合的伤口，心脏由code所代替，永远的留下伤痕。（推测皇帝与鲁鲁修胸口有着和c.c同样的印记与伤口）

    总而言之因为鲁鲁修的人气太高，许多人都不想他死，所以车夫党的势力颇为强大，他们甚至因此还大肆讨好安安老师，为安安老师辩护，说是像安安老师这么良心的作者，怎么会狠心地真把他画死了呢？

    他们希望安忆站出来，官方宣布一下鲁鲁修没死，这样他们就觉得圆满了……

    可惜安忆并没有发声，不过她也没有狠心地终结车夫党的幻想，她觉得就这样争论下去挺好的。

    安忆此时也在关注鲁鲁修完结之后的读者反应，竟然发现N站一些制作mad的达人，竟然把鲁鲁修的结局“零之镇魂曲”制作成了一个异常煽情感人的mad，配乐非常棒，人气爆棚！(未完待续。)


第540章 安忆的感受

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆自己也是N站up主，常常制作一些游戏视频上传，没事也喜欢在N站上追新番，一边看弹幕一边看动画，她很喜欢那种感觉，尤其是在发生某些喜闻乐见时的剧情时，众多吐槽的弹幕出现，那滋味，真是够酸爽。

    然后今天她在上N站随便看视频时，便看到了人气已经被顶到了首页的《零之镇魂曲》，她怀着某种好奇，打开了这个视频，才发现这位up主是N站一位很有名气的mad制作达人，他最喜欢制作那种又燃又煽情的mad。

    毫无疑问，鲁鲁修的结局零之镇魂曲，在安忆那精湛的画技下，非常具有感染力，让许多读者都在看完之后震撼不已，这位知名up主显然也被鲁鲁修的结局给致郁到了，本着要让更多的人接受致郁的恶劣想法，他选择用安安老师最后的漫画内容作为原稿，再插入他认为合适的配乐，让其结局的效果，更加煽情……

    安忆此时也从作者的身份，转变成为了一位普通的动漫爱好者，她毕竟不是《叛逆的鲁鲁修》的原作者，只是这部作品的画师，这部作品能够成功的最大因素，除了她的画技画工之外，另外一个世界的原作者们才是关键因素。

    安忆是个很有自知之明的人，她知道自己的原作水准并不怎么样，或者说只擅长《安安的日常》这种真治愈人心的日常系作品，有着少女的细腻与柔软，肯定画不出男人的豪迈与大格局，更不会去玩阴谋诡计算计人心，不过有的时候倒是能仗着哥哥宠爱她，有心算无心之下，把哥哥骗一下。

    所以安忆她可不会因为她担当哪部作品的主笔，画出来的非她原作的作品大红大紫之后，她就沾沾自喜，那起码有一大半的功劳都不属于她。

    不过有趣的一点就是，她如今创作了这么多部漫画，口碑最好的，居然是她完全原创的《安安的日常》，这部作品黑的人极少，赞扬的人最多，有人分析了为什么会出现这种状况，原因是这部作品最为单纯，始终给读者传递着一种简单的幸福，一种淡淡的温暖，大家都直言在看《安安的日常》时，都会不自觉地微笑出来。

    更有众多安安死忠粉表示，因为在看安安老师的其他作品时，受到了严重的伤害，所以便来《安安的日常》这儿接受治疗，效果真是一级棒……

    久而久之，这部原本并不起眼的萌系四格漫画，越画越长之后，竟然被许多业界人士认为，它是安安老师所画的众多漫画中，最为具备正能量的大众漫画，也是奠定安安老师“神格”的最重要的一部漫画，没有之一。

    原本安忆觉得《安安的日常》大概也就相当于另外一个世界《轻音少女》的高度，可没想到，一不小心就渐渐成为了如《樱桃小丸子》那样的国民级甚至世界级的漫画，因为它的动画收视率，也一直居高不下，喜欢这部作品的，已经不仅仅是宅男了。

    要知道，《樱桃小丸子》在另外一个世界，是全球知名度最高及最具影响力的动漫作品之一。其动画连续二十余年高居日本动画收视率前三位，到2013年时已超过1000集，仍于每周日黄金时段下午六点在日本富士电视台（日本富士电视台在日本的地位相当于中国的CCTV1）上进行连载热播，是日本男女老少心中的国民动画。它是以作者的童年生活为蓝本，故事围绕着小丸子以及其家人和同学展开，有关于亲情、友谊，或是一些生活小事，其中有笑有泪，令人回想起童年的美好。

    安忆的这部《安安的日常》，也就是画自己日常生活中最简单的事情，适当地进行一些艺术的加工，极富生活气息，她画的许多内容，都是脑中清晰的记忆，有时候还喜欢玩回忆杀，直接画小时候哥哥是怎么护着她的内容，反应在漫画中，自然就是“忆安姐姐”怎么护着“安安妹妹”了。

    在别的漫画中，作者只要一玩回忆杀，大抵就要被某部分读者批判，骂作者又在水了，然而换做是《安安的日常》，许多读者却巴不得安安老师画回忆，他们直言小时候的姐姐与妹妹更加萌，更加治愈，让人看了之后觉得温馨到极点，可谓百看不厌，而且还能够勾起他们童年美好的回忆。

    安忆脑中的那些记忆，可是能够完全清晰回忆的，再加上小时候生活十分贫穷，处于社会底层，其画出来的内容自然就非常接地气，很容易走进最大众们的读者的心，这正是《安安的日常》取得这种成绩的本质原因。

    在安忆的身份曝光之后，这部疑似她自传的漫画，当然也比她的其他作品更受关注，不少国民妹妹的粉丝，看的第一部动漫，就是《安安的日常》，然而就一下子被萌被治愈到了……

    与《安安的日常》相比，安忆的其他作品，无疑显得非常高大上，有时候逼格高到了一定的境界，那可是没朋友的，比如说被某些人奉为经典还被改编成电影的《时间的灰烬》，吹的人再多，也无法改变大部分人看这部作品时处于全程懵逼状态的事实。

    还有她刚刚完结的《叛逆的鲁鲁修》，这个mad的效果极好，让她看了之后就十分感动，更别说其他读者了，一时之间，“神作”之名，便按在了这部作品的头上，但却有相当一部分人反感这个名头，认为连这都算神作的话，那神作这个词真的已经被用烂了。

    有些人干脆觉得被塑造成高智商的主角鲁鲁修，就是个笨逼，政治观极为幼稚中二，继而以此来黑安忆果然才不过是个大一学生，没有走上社会，没有去真正成为国家的高层，以至于漫画中国与国之间的碰撞，近乎儿戏一般，然后又从安忆黑到了女性漫画家这个群体，认为女性漫画家根本不适合画政治军事的内容，一画就充满了硬伤。

    “不过比起其他女性漫画家来说，安安老师有一点还是不错的，那就是画男主向作品时，至少没有到最后成为腻歪的言情漫画，不像某些女性漫画家，画什么都会偏到言情上去。”某位安安老师的黑子，充满优越感地评价道。

    安忆在遇到黑子时，有一招百试不爽的好办法，那就是对自己说，反正她就是画画的，原作者又不是她，只要黑子不黑她画技，那她就能非常淡定，你们尽情地黑去吧，反正喜欢的人更多，包括她自己，要不然她干嘛精心地将这些作品用她那高人一等的画技完美地还原出来。

    反正安忆是觉得，鲁鲁修这部作品，即便算不上神作，那也是日漫中的精品之作了，放到一般的作品中，朱雀这种家伙才会是主角，而鲁鲁修则是第一反派，可这部出品，却别出心裁地反其道而行之，并且成功让众多读者喜欢上了鲁鲁修，对朱雀这种类型的家伙，只觉得恶心。

    《叛逆的鲁鲁修》完结之后，安忆终于准备要画那部名为《全职高手》的作品，开辟网游漫画这个流派。

    ----------------------------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~最后几天啦，月票不投就浪费咯~~~(未完待续。)


第541章 安忆所希望的

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实对安忆来说，一部作品能给她带来多少收入，早就已经是无关紧要的事情，她依旧在坚持画漫画，除了因为她确实喜欢二次元文化之外，目的更在于引领更多的漫画从业者，跟在她后面，创作出更加优秀的作品。

    这个世界大中华的漫画产业链是非常完善的，甚至可以说，它的规模比另外一个世界的日本都要大，再考虑一下它的人口规模，就知道漫画产业之中，有多少出色的从业人员。

    哪怕是没有安忆，这个世界大中华的漫画产业也会发展得很好，然而有了安忆之后，由于她一部部大受欢迎、吸金无数的作品，便自然而然地吸引着资本追逐着她的脚步，创造出许多符合她胃口的动漫作品。

    就像现在日常卖萌的宅系漫画，虽然依旧算是小众，但是越来越多的宅男，他们的消费量，已经得到了许多资本方的看重，于是这些年来，每年都会有那么一些故意制作出来迎合宅男的宅系动漫，其中当然有制作十分精良的作品，连安忆看了之后，都赞不绝口。

    这便是她真正想看到的现象，又如现在《叛逆的鲁鲁修》、《缘之空》的大红大紫，引领了“妹系作品”的潮流，资本方忽然发现原来“妹妹”这种角色，这么对读者的胃口，随后便又很快出现了好一批妹系作品，其中有渣作，当然也有精品之作。

    不管是渣作还是神作，首先得要有人去创作这个类型的漫画才行。

    安忆从来就没有小觑这个世界大中华的漫画从业人员，他们的嗅觉十分敏锐，而在大中华这种高度发达的资本主义世界，文化空前的自由，完全就是娱乐至死的国度，为了赚钱可以没有任何下限，就算你作品中毫不客气地讽刺政府、抨击总统，那也不会有人来找你麻烦――反正总统本来就是财阀、资本家推到台前的工具，至于政府嘛，当然就是背锅的。

    而若是你作品中去抹黑资本家，甚至去隐隐地宣传某种诸如“造反有理”、“有良心的资本家就是扯淡”之类的思想的话，那可就对不起啦，开门送快递、查水表的都会出现。

    所以一般本世界的大中华，一般漫画世界中，出现什么财阀之类的话，都是正面描写，尤其是那种美丽的财阀千金，往往会成为主角的正宫，她是那样的温柔、善解人意，是主角最好的贤内助……

    没错，这就是潜移默化的洗脑，反正坏的都是政府、总统，好的自然就是资本家，反正独裁专.制就是邪恶，而自由民主则是正义的。

    底层的民众们还真的吃这一套，新闻上一提到某某财阀千金什么的，许多民众都充满了热情，似乎期待着这些千金大小姐能看上自己，因为不少动漫、电视剧、电影中就是这样设定的，千金大小姐看中了穷小子，两人本就是真爱，于是经历是各种考验之中，最终走到一起，过上了幸福美满的生活……

    民众们却不考虑，似财阀千金这种生物，她背后的家族积累了多少的原罪，要知道，资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西，这话可不是随便说说的。

    娱乐至死的国度，民众们也陶醉在丰富多彩的文化作品之中，根本不会去考虑一些深层次的东西。

    正因为如此，安忆的这部宣扬了普世价值的《叛逆的鲁鲁修》，获得了不少人的青睐，包括一些大人物，他们固然会觉得这部作品中的政治观十分幼稚，但是他们却希望看到更多类似的“正能量”作品出现，潜移默化地对民众进行洗脑。

    洗脑的最高境界，便在于让被洗脑的人没有察觉，甚至有人对他说你已经被洗脑了，他还会直接跳脚，认为你在胡说八道。

    在鲁鲁修大卖之后，不少以高智商主角为卖点的作品，紧接着就出来了，虽然有许多高智商的主角，被读者们吐槽成智商只有60，只不过其他配角智商不到20，所以才体现出主角是“高智商”，但这种毫无疑问就是只顾跟风骗钱的渣作，能捞一笔就捞一笔，不顾口碑的作者。

    真正厉害的作者，能跟风跟得超越开辟潮流的原作者。

    有一位笔名为“随波逐流”的新人女漫画家，据说就是看了鲁鲁修之后，对高智商人物情有独钟，再加上她酷爱易安那种无缝融入历史的武侠作品，于是她便画了一部同样以高智商为卖点的武侠漫画，但主角反套路的设定成了一位手无缚鸡之力的病弱书生，自始至终都没有学会武功，可死在他计策之下的武林高手，却不计其数，这部漫画名为《一代军师》。

    《一代军师》首发有妖气漫画网站，原因是作者不懂怎么去投稿参加那种复杂的新人奖，觉得直接上传网络很方便，结果连她自己都没有意料到的是，刚刚连载5话，这部漫画在还没有签约没有推荐的情况下，直接大火，打赏数与漫评区的评论数飞速增加，众多武侠漫迷，以及酷爱历史的漫画读者，都一下子喜欢上了这部与其说它是武侠漫画，还不如说它是架空历史漫画的作品，因为它的主线，是一位才华横溢智计百出的书生，辅佐一位雄才大略的君主，逐鹿天下，格局比一般武侠漫画不知道高到哪里去。

    然后这部作品当然顺利签约，也受到了众多编辑的青睐，所以它很快便又刊载到了实体杂志上，被更多的读者看到之后，之前那些喜欢高智商主角装逼流作品的读者，纷纷入坑，一口气看完更新之后，又大呼过瘾。

    在“动漫之家”论坛的“八卦闲谈”版块，已经有不少业界人士断言，只要《一代军师》保持现在这个势头，那今年有妖气原创漫画网站的新人王，基本上没跑了。

    向来对武侠不是很感冒的安忆，也看了这部作品，结果当然喜欢上了它，然后她便果断地在围脖中推荐了这部作品，倒是让那位新人作者受宠若惊，开了围脖之后，也第一时间向安忆表示了感谢，她的围脖关注数量迅速上涨，显然这沾了安忆很大的光。

    安忆对此自然不会介意，她希望这种能够创作出优秀作品的原作者越来越多，为她带来更多有趣的作品。

    她对《一代军师》的评价确实很高，甚至认为它是“军师流”的开山之作，若安忆以后要画个《琅琊榜》的话，到时候说不定就会有人说她是在跟风《一代军师》了。

    -------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！

    接下来还会有一更~~~

    明天会四更爆发！！！以此感谢新飘红诞生的盟主大人【忐忑很凹凸】，他曾经是《变身女学霸》的第一盟主【吴笛学霸】~~~一直以来非常感谢你的支持~~~！！！(未完待续。)


第542章 新作的前期准备

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。

    这事情安立一直铭记于心，每次回想起来，他都会又暖心又惭愧又为妹妹心疼，全是他这个哥哥没用，才会让他那位妹妹走到那个地步，就连画漫画的工具，都是靠妹妹去街头卖画赚来的，以至于妹妹还被那个怪大叔欧何注意到了……

    安立对欧何一直很不爽，总觉得他有乘人之危的嫌疑，而他妹妹又是个滴水之恩涌泉相报的好女孩，这导致安忆有一幅画落到了欧何手上，让安立各种眼热，总是在算计着怎么将“孩子”弄回来，可惜这画是妹妹亲自送给欧何的，他若是用不光彩的手段弄回来，反而会让妹妹伤心了。

    不过安立也必须承认，欧何那位著名作家，人品还是可以的，不管什么时候，都会发声支持安忆，而他在文坛上又颇有地位，他一表态，许多人都会看他眼色行事，这让安忆在传统的文学、艺术圈子里，完全站稳了。

    哪怕是安忆最终暴露了安安老师身份这件事，若是其他的传统画家，被曝光去画漫画，那肯定会遭到某部分传统画家的鄙夷，可安忆因为有欧何力挺，甚至欧何还吹捧安忆的漫画是“漫画题材中的名著”，这一下子便直接打消了某些人想要对安忆发难的冲动，只能说欧何这位奖项拿到手软的文坛大佬，在圈子里确实地位很高。

    后来安立发现自家妹妹确实喜欢上了画漫画之后，他也就不再劝说妹妹别画漫画了，对于妹妹喜欢做的事情，他一向是非常支持的。

    安立确实是什么都支持，并不担心妹妹学坏了，他坚信妹妹永远是纯洁的天使，没有任何人能够玷污她。

    安忆在闲了几天之后，终于开始做画《全职高手》之前的准备工作，顺带一提，由于鲁鲁修的大火，它的神结局刚刚将诸如吕建柏这种唱衰这部作品的人打得鼻青脸肿，有一个声音跳得更欢了，那就是――安安老师绝对画不出热血王道的漫画，她就是个漫画界中的异类，不管她的作品怎么火，都无法达到“武侠之神”易安老师那样尊崇的地位。

    安忆发现这些黑子居然喜欢上用“易安”来压她了，她还真期待“易安”封笔的那一天，这些家伙会是什么反应，反正这事也已经不远了，大概到今年五月份的时候，《大唐双龙传》完结，易安便会选择激流勇退，到时候她一定要想一些非常装逼的话，通过易安的围脖发出去……

    其实安忆的心态一直很好，反正易安本来就是她，那些不明真相的黑子居然拿易安来压她，也真是有趣。

    而更有趣的是，《全职高手》这部作品，正是一部热血王道向的作品，里面除了仅有的几个恶心人的反派之外，大多数人物，都有着自己的坚持，以至于到后来的战队碰撞，许多读者甚至希望某些非常有魅力的配角，能够赢得比赛。

    这样一部作品，可以给人带来最纯粹的感动，充满了“努力、友情、胜利”这种王道漫画的必备的元素。(未完待续。)


第543章 少女漫画杂志总编的约稿

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆虽然亲自执笔将某些作品改编成漫画，她画笔下的作品，肯定是她用心去画的作品，但是不得不承认，其中亲疏有别。

    大部分作品，安忆其实都是完全按照原著去画的，目的是为了尽可能地还原原著本来的味道，至于那些人设，参照的则是某些版本所拍的经典电视剧。

    不过在有的时候，遇到她偏爱的人物时，她就会忍不住去为她们多做一些事情，比如说说神雕侠侣中的“郭襄”，她特意为这个人物画了一个煽情的番外，进一步让她的人气增加，以至于有些漫评杂志在进行读者调查时，许多读者都表示“郭襄”才是他们心目中真正的女神，比那位小龙女不知道高到哪里去。

    这样的现象，就可以说明，安忆的所做作为，已经达到了她想要的目的。

    除了“郭襄”之外，还有笑傲江湖中的“东方不败”剧情，后者对原著党来说，可以说是剧毒，但是安忆因为最喜欢“林青霞”版本的“东方不败”，就忍不住使用电影中的剧情了，效果算是七三分，有不少人也因此喜欢上了这种东方不败的设定，还有人则明显觉得笑傲江湖中的这段剧情太过突兀，疑似代笔，后来因为传出安安老师总是为易安老师担当原作者，许多人便认定了这段剧情也是出自安安老师之手。

    没办法，安安老师的个人风格实在是独树一帜，想不被别人认出来，都不是一件容易的事情，这大概就好比某位作家有自己独特的文风，能够让人一眼就瞧出这文是谁写的。

    对于全职高手这部作品，安忆当然是十分偏爱的，否则也不会选择将它改编成漫画，作为这个世界“网游漫画”的开山之作，它的出现，一定会引领网游漫画的潮流！

    在为全职高手做人物设定之前，安忆还特意去寻找了一下，看看这个世界到底有没有网游漫画，然后她惊讶地发现，这个世界的确没有网游漫画，或许是因为诸如传奇这样的大型网游，出现的时间也没几年，许多漫画家都没意识到还可以画这种题材的漫画

    而且值得一提的是，许多资深的职业漫画家，也根本没有那个时间与精力，去玩网游，自然就不会因为沉迷网游而突然产生画网游漫画的灵感。

    反倒是在近年来兴起的网络小说之中，已经有网游这个题材的小说出现了，不过这种类型的小说，显然还只是小众，这些作者也都是业余作者，随便写着玩的，主要的目的，大概就是写着自嗨。

    因此，很少有作者会自创一个网游来写，反而都是以市面上火爆的网游为背景来写，主角自然就是他自己，然后在网游世界中运气爆棚、大杀四方。

    没有原创的网游世界，就更不用提那种真正的高科技式的“虚拟现实”网游了，就是类似于刀剑神域这种网游，根本就没有作者想到这种创意。

    其实这个世界的网络小说，还没有真正走出属于自己的道路，许多作者因为受漫画影响太深，写出来的作品，都是漫画式的小说，放到另外一个世界，那就是轻小说了。

    只有极少数的网络小说作者，摒弃漫画的影响，写出拥有自己风格的网络小说来，或许用不了多久，这些坚持走自己道路的作者，也会取得成功。

    这些作者写的作品，依旧比较小众，因为本世界的读者，其实受漫画影响更深，他们选择看网络小说，自然就偏向于看漫画式的小说，觉得这种小说才符合他们的口味

    安忆对全职高手充满了信心，觉得只要它出现在市面上，大火之后，肯定会一下子让众多漫画作者、网络写手都直接开窍，将目光转移到网游题材这个尚未开垦的处女地上来。

    这其实对安立的平安财团都十分有利，只因网络游戏的收入，是平安财团的重要支柱之一，肯定会有不少读者，因为看了网游题材的作品之后，而尝试着去玩一玩感兴趣的网游，这自然就会为平安财团带来收入。

    因此，安立对自家妹妹要画网游题材的漫画，是表示十二分的支持的，实际上全职高手中的那个名为“荣耀”的游戏，已经在秘密开发中了，待到全职高手真正开始大火的时候，再宣布这个游戏将会用不了多久就可以进行内测，那一定会激发众多读者的热情！

    安忆在脑中反复通读了好多遍全职高手之后，便开始为里面的一个个人物做人设、画立绘，还构思诸如“千机伞”这种神兵的模样，争取让它变得更加帅气，想必以后这“千机伞”的周边模型，一定会卖得很好。

    全职高手这部作品，真要全文一字不落地画出来，肯定是一部大长篇的漫画，而安忆向来不是很喜欢画大长篇，实际上网络小说，总归是参杂着水分的，安忆决定将作品中的水分挤掉，这样一来，用大半年的时间，基本上就能完成这部网游开山之作了。

    在精心地准备着全职高手的同时，安忆却接到了少女杂志花与梦总编顾颖的约稿，对方在知晓安安老师的真实身份是安忆之后，不惜亲自来到寒假过完刚刚开学的深海大学，通过不断地询问师生，终于找到了安忆，然后便泪眼汪汪地请求安忆，再画一部少女漫画吧，类似之前那一部至今让无数小女生念叨的夏至未至，要不然那些少女粉，便要集体抵制花与梦啦

    总编顾颖的表现显然过于夸张了，但是安忆却也知道，她的确有许多少女粉丝，一直期待着她再画一部以“言情”为卖点的少女漫画，模板当然就是那部让她聚集了无数少女脑残粉的夏至未至了。

    难道还要再为郭小四的作品画一部漫画？安忆果断摇头了。

    她本身对那种风格的作品不是很感冒，当初画夏至未至，纯粹是为了拯救销量处于谷底的花与梦，而现在花与梦有美少女战士、魔法少女奈叶、魔卡少女樱等等人气极高的作品，已经不需要她来拯救了，不过这些作品倒确实不能算以“言情”为卖点的漫画。

    一向善良的安忆不忍拒绝总编顾颖，再加上她现在确实很闲，再开一部以“言情”为卖点的少女漫画也未尝不可，既然那些小女生这么喜欢找虐，那她便只能奉陪到底了。

    现在已经是三月中旬了，马上就是四月了。

    四月呐安忆知道自己该画什么了。

    今日第一更求推荐票月票！！！晚上还有三更！！！未完待续。


第544章 《四月是你的谎言》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆所要画的漫画，毫无疑问是四月是你的谎言。

    其实从严格意义上来说，这部漫画算不上少女漫画，毕竟它的主角是男主。

    而在另外一个世界，这部漫画也是在月刊少年n上连载的作品。

    不过这部作品，绝对能算是一部感情十分细腻真挚的优秀作品，男女通杀，结局十分“治愈人心”。

    它并非那种让人感到腻歪的言情漫画，相反，它就像是一股清泉，让读者在看的过程中，感觉非常舒服，只不过它确实也非常催泪，若是不提前知道结尾，真正投入进去看这部漫画的人，或许会在猝不及防之下，被搞得悲伤不已。

    这部作品的主要内容，概括来说，就是拥有少见才能的中学男生钢琴家和女生小提琴家共同努力、成长的青春物语。

    男主有马公生原本是音乐界的天才少年，但在11岁时的秋天、因母亲过世后就变得无法弹奏钢琴。对于毫无目标的他来说，日常的生活就像是单调、没有颜色的乐谱。

    不过，在14岁的春天，公生遇到了一位少女宫园薰。她的举止粗暴、个性差劲却是一位才华洋溢的小提琴家，她的出现改变了公生的灰色世界。自此，公生的心境与日常生活开始有了改变。

    安忆不管是看男性向还是女性向的作品，都是个不折不扣的“男主控”，她就是特别喜欢有能力、有逼格的男主，不管是她要画的全职高手还是四月是你的谎言，其男主都是非常有魅力的男主。再看她刚刚完结的叛逆的鲁鲁修，其男主也是非常有魅力的男主。

    安忆骨子里是真心不爽那些废物、低智商、精虫上脑、自不量力、有了金大腿都能被虐的男主，而这种男主偏偏还能开后宫，到底有多眼瞎的妹子，才会看上他们啊？

    可让安忆无奈的是，偏偏这种男主的设定还挺有市场的，她是真不明白那些喜欢这种类型的作品的读者们，到底是怎么想的。

    四月是你的谎言这部作品，从某种意义上来说，有马公生这位“陨落”的天才少年，其经历与安忆本身，十分相似，可别忘了，天才画家安忆也是在父母去世之后，遭受了严重的打击，导致再也无法提起自己的画笔

    不过幸运的是，安忆有安立这位一直疼爱着、安慰着她的兄长大人，而有马公生，则遇到了他一生的挚爱宫园薰。

    而安忆比有马公生更加幸运，因为她的哥哥会陪她一直走下去，但宫园薰这个非常非常让人心疼的美丽与才华并存的女孩，却如同谎言一样的存在，当谎言真相大白时，她的生命也便逝去了。

    所以安忆在画这部四月是你的谎言时，画起来无疑更能体会男主的心境，再加上在另外一个世界，这部漫画本来就是一部十分出色的精品漫画，它的销量也非常好，所以在剧情上，安忆不会有太大的改动。

    安忆所能做的，就是用自己精湛的画技，让这部漫画的画面变得更加出众，画出一种唯美梦幻的感觉来，完完全全将那种恋爱的美好，传递给读者们，而当读者们被诱惑到这个甜蜜的梦境中来时，当梦醒来，他们一定会对这部漫画，留下异常深刻的印象！

    同样，还有在某个部分，非常适合安忆来发挥她自己的绘画风格，那就是在男主、女主等演奏家们演奏时，她便会用自己的艺术画作，来表达他们演奏出来的音乐

    这事情安忆做的十分熟练，她有时在作画时，都是蒙着双眼，只听音乐来作画的，她可以完完全全地将音乐，变成她画笔下的色彩。

    安立不止一次欣赏过妹妹这种风格的艺术画作，他看了之后的感觉，非常奇妙，若是真正进入那种绘画的意境之中，他会觉得自己的耳边，似乎真的响起了音乐，不过这种音乐，和本来的音乐，又有所区别，因为它就是安忆用画笔演奏出来的音乐。

    其实那种玄奥的感觉，用语言真的很难形容，除非你也能有机会如安立那样，总是可以近距离地欣赏安忆的画，沉浸到画的意境之中，才能聆听到属于安忆的“画之音乐”。

    安忆的这种绘画境界，传出去肯定会让人觉得匪夷所思欣赏一幅画，居然可以在耳边出现属于画作本身的音乐，这也太不可思议了吧？

    然而，这就是事实。

    因此，安忆以后在画四月是你的谎言时，便可以将自己独特的绘画技能，使用到这部作品之中，让它真正变成一部“有声音”的漫画，这可比那种所谓“有味道”的漫画要更进一步了。

    由于四月是你的谎言并非全职高手那样的大长篇漫画，它篇幅并不算长，再加上它还有现成的作品给安忆参照，所以安忆很快便动笔了，她在画这部漫画时，感觉非常顺畅，在某些时候，她甚至觉得自己，完全和漫画中的男主融合了。

    这种“下笔如有神”的感觉，无疑会让这部四月是你的谎言更加具有吸引力，可以预见的是，到时候会有不少读者义无反顾地跳坑。

    要知道，这部作品在前期，真的很难让人想到它的结局会是那样，虽然也有一些伏笔，但是它那种温暖、积极、励志的氛围，太具有迷惑性了。

    而安忆本身又擅长营造这种温馨的氛围，也不知道她是习惯了，还是真的想要以“国民妹妹”安忆的身份，也能收到刀片，所以她不遗余力地将这部漫画的前期，画成一部让读者能够沉醉其中的暖人心田的“真治愈系”作品，而且还尽量让某些伏笔变得更加隐晦，这种把戏，她要比那位原作者玩得更溜，毕竟她“身经百战”、“经验丰富”。

    她这样对花与梦的总编顾颖形容这部四月是你的谎言

    “我要画的，是一部充满了正能量的青春励志漫画，给读者们带来最唯美动人的爱情，有着音乐美的爱情。”

    顾颖这位纯洁的总编大人，轻信了安忆未完待续。


第545章 一手造就辉煌的安安老师

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    轻信了安忆的结果，那是相当严重的，因为顾颖接下来肯定会宣传安忆的新作，若是真照着安忆的说法去宣传，那她绝对会成为安忆的第一帮凶，然后被愤怒悲伤的读者怨念集火……

    顾颖之前在知道安安老师的真实身份时，也对此感到难以置信，她虽然不是很了解传统画坛，却也知道安忆那种在传统画坛拿国家级的奖项拿到手软，展现出了多么可怕的实力，她在绘画领域又是多么具有天赋。

    网络上还有传言说，由于安忆的艺术画作，已经被某位神秘的超级富豪垄断于手，所以她那种获奖的作品，其价格已经被炒成了天价，若真要拿出来拍卖，底价起码都要百万华元。

    而哪怕是安忆随手画的一幅普通水准的艺术画作，拿出去卖的话，价格最起码也要十万华元……

    对于这样的著名画家，顾颖这位《花与梦》的总编，一向是高山仰止的，所以当她知道安忆居然也画漫画，并且她曾经还有《夏至未至》这样的少女漫画刊载在《花与梦》上时，她觉得太不可思议了。

    而回过神来之后，她也总算明白了，为何“安安老师”那么大牌，交稿什么的，都有专人代劳，并且特权极大，不需要任何责编指导。

    不错，以“国民妹妹”、“天才美少女画家”安忆的身份，怕是也没人敢大言不惭地指点她该如何画画。

    顾颖在心中，是对安忆非常感激的，当初《爱情小屋》被平安集团收购，改版成《花与梦》，导致了管理层的动荡，许多漫画家都选择了跳槽，留下的唯一一位实力漫画家，就是《女子高中生的日常》的作者泉映月。

    而就在这最危急的关头，安忆或者说安安老师，携着一部经典少女漫画《夏至未至》入驻《花与梦》，连载没多久便吸引无数少女粉丝，一举扭转了《花与梦》的不利境况，甚至最终还超越了老牌言情杂志《南风花语》。

    时至今日，《花与梦》已经成为了销量最高的少女漫画，然而这部少女漫画的男性读者，却占了很大的比重。

    功劳也该落到安安老师头上，只因她的代表作《安安的日常》，在网络上连载的同时，也在《花与梦》上连载，那些狂热的粉丝，不仅在网络上支持着这部作品，同时也购买《花与梦》杂志，积极地为它投票，让它长年都位于人气调查表第一的位置。

    而鉴于《安安的日常》这部作品死忠粉实在太多，它出现在调查表上，实际上已经没有什么意义了。

    唯一能和《安安的日常》比拼一下人气的，同样也是安安老师原作的作品，它的名字叫做《美少女战士》，后来包括《魔法少女奈叶》、《魔卡少女樱》这样有着大量男性读者支持的优秀魔法少女题材的作品，其实都已经被排除在人气调查表之外了。

    顾颖和她手下的编辑，都知道了“明灯”是“灯泡社”的共同笔名，而安安老师又是“灯泡社”的灵魂人物，那这些作品到底是出自谁之手，其实已经非常明显了。

    这样一算，便可以发现，《花与梦》有现在的辉煌，分明就是安安老师一手造就的！

    这个发现，让顾颖有点小小的失落，原本她总以为她这样优秀的总编，是《花与梦》能够走向辉煌的关键人物，可现实却告诉她，《花与梦》换了她这个总编也无所谓，反正只要有安安老师在，就永远可以保证销量。

    不过顾颖也不是妄自菲薄的女人，除了安安老师的作品之外，《花与梦》上还出现了不少优秀的漫画作品，其中有不少都是她亲自在有妖气这个网络平台上挖掘的。

    顾颖现在不仅是《花与梦》的总编，同时也是有妖气原创漫画网站中“少女漫画”这个类别的总编，可谓位高权重，她一开始对“安立”这位大人物极为不爽，认为他会毁了《爱情小屋》，到了后来，她已经被“安立”完全折服，并且安立对她的器重，让她非常感动，她觉得这是知遇之恩，现在他她对平安财团忠心耿耿。

    当然，这也有利益的因素，顾颖获得了《花与梦》杂志的期权奖励，也即是说，她业绩做得越好，分红就越高，这样一来，她当然很有动力，完全将《花与梦》当成自己的女儿来精心照顾。

    顾颖接受了安忆或者说安安老师才是《花与梦》的支柱的现实之后，她也如其他类别的总编那样，直接开始了行动。

    要知道，安忆在《叛逆的鲁鲁修》完结之后，平安财团旗下的众多地位高的编辑们，纷纷向安忆发出邀请，希望她的新作能是他们负责的这个类别，大概也只有新成立的《周刊少年漫画》的总编冯修然比较淡定，因为他得到了消息，安安老师的新作将会出现在新发行的《周刊少年漫画》之上，还会是一部“友情、努力、胜利”的热血少年向作品，以此来让这部新发行的杂志，可以一炮打响。

    这位冯修然总编，曾经是武侠漫画杂志中销量第二的《江湖意》的总编，后来辞职之后，几经飘零，终于来到了平安财团，凭借过去不错的履历，获得了这个位置，原本还有点苦恼该如何发展《周刊少年漫画》，而在得知安忆的新作将会出现在他负责的这部杂志上后，顿时心中大定，他是非常看好安忆的，曾经在当《江湖意》的总编时，就想着邀请安安老师过来，以对抗“大魔王”易安老师……

    冯修然是心中大定了，但《青漫周刊》的总编余兴国自然就非常不满了，他甚至还去平安传媒公司的高层那儿吹胡子瞪眼睛拍桌子，说怎么可以让安安老师这样的顶尖漫画家，去新发行的《周刊少年漫画》，新作明明就应该继续在《青漫周刊》上连载！

    可惜余兴国这位被业界人士称为能力可运气却极好的总编，却无法改变这样的事实，他只能在心里安慰自己，还好《青漫周刊》上还有镇压气运的“武侠之神”易安老师在，否则他肯定不会就这样善罢甘休。

    就在这样一种情况下，少女漫画杂志《花与梦》的总编顾颖，选择了主动出击，收获很大！(未完待续。)


第546章 将会是一部爱情喜剧……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    顾颖的尝试成功，竟然让负责“成人漫画”的总编都心动地想要向安忆约稿，毕竟安安老师的确应该算是当今漫画业界，涉及的漫画类别最为多的漫画家了，偏偏她每一部漫画，都取得了相当的成功，这说明安安老师是当之无愧的多面手！

    说不定安安老师也擅长画“成人漫画”呢？

    话又说回来，哪位漫画家私下里不画一些有趣的里番来取悦自己啊

    不过这位总编，最终还是打消了这个念头，怎么说安安老师的真实身份，也是形象非常正面的优质偶像“国民妹妹”安忆，若是让她的粉丝知道安忆居然去画“成人漫画”，那某些玻璃心的粉丝，肯定无法接受这一点。

    只可惜这位总编根本不知道，之前某一部在成人专区引发了强烈追捧的妹系漫画缘之空，就是出自安忆之手，但是她藏得太深了，后来还因为有“鬼月老师”这样的同人志大神出现，吸引了众多读者的注意力，导致不少人都放弃了去深究“穹妹”的身份。

    如果某一天，安忆的这个“穹妹”身份也暴露的话，那肯定会引发更加强烈的地震。

    她给人的形象，一定会崩坏崩坏再崩坏

    实际上安忆本来就是在外面、在家里、在有人时、在没人时，表现完全不同的女孩，她在陌生人面前，那是相当的高冷，很有女神风范，而她表现出的这种态度，显然只是下意识的自我保护而已，在比较熟的人面前，她大概就会像邻家女孩一样平易近人，不过表现得依旧十分淑女，在好朋友面前，她更加活跃了，也更喜欢说话了，有时也会做出让人非常惊讶的举动，因为她们总觉得像安忆这么文静优雅的女孩，不会那么跳脱。

    最后自然就是在她哥哥面前，那安忆就更加跳脱了，做出来的事情，各种无节操，若是被其他人看到了，一定会惊掉眼珠，明明安忆是那样清丽动人、清纯可爱的女孩，怎么会做出那种引诱男人犯罪的事情来？

    还有当然就是在独处的时候了，古人讲究一个“慎独”，认为独处时一个人表现出来的修养才是真正的修养，也就是说，有素质的人，哪怕是在独自一个人时，也不会去做某些猥琐下流的事情

    然而安忆在私下里时，那真是有点不堪入目，她作为深爱二次元的干物女，怎能不喜欢本子这种圣物呢，只是她自己画的，污不起来而已，只不过随着时间的推移，似安忆这种毫无节制，天生就“污”的女孩子，一定会成为一位受人尊敬的老司机，飚起车来，怕是要让男人都汗颜。

    对了，她不但能飚车，还能直接制造“车”，别忘了她身边还有“鬼月老师”叶莲娜这位真正执着于，甚至将“”当成艺术的家伙在，在叶莲娜的影响下，安忆在某条道路上，一定也能闯出一番成就。

    只不过安忆向来喜欢“深藏功与名”，她不在江湖，但江湖上依旧会有她马甲的传说，而有句话也说的好，你的名字无人知晓，你的功绩永世留存

    顾颖这位少女漫画的总编，当然不知道她印象极好的安忆，竟然是那样的安忆。

    她作为曾经传统言情漫画杂志的总编，在成功向安忆约稿之后，由于偏爱如夏至未至这样的传统言情漫画，所以希望安忆能够画这种类型的漫画，而别去画什么魔法少女题材，事实上，她觉得这什么魔法少女题材，应该归类到宅系漫画中去，她希望花与梦之上，能多一些纯粹的言情漫画。

    这算是她的个人喜好了。

    因此，她在得到安忆确认会画侧重于言情的漫画之后，她的期待感就达到了巅峰！

    当初她一下子被安安老师所折服，正是因为那部名为夏至未至的言情作品，可在这之后，安安老师就没怎么画纯粹少女向的言情作品，这让顾颖感到深深的遗憾。

    后来当安安老师的身份曝光之后，顾颖便愈发觉得，似安忆这个年纪的女孩，天然就应该去画符合小女生胃口的言情作品，可安忆呢，画的作品确实非常多，但类别也太驳杂了

    这一次，安忆的同意，让顾颖异常激动，她在晚上的时候，就忍不住用花与梦杂志的官方围脖，发了一条围脖，大概内容便是，安安老师新作确认，将会是一部少女漫画，一部充满了正能量的青春励志漫画，它会给读者们带来最唯美动人的爱情，有着音乐美的爱情。

    顾颖转述了安忆对她说的话，她满心以为，这一次安忆会画一部爱情喜剧，就类似之前“明灯”的漫画处女作学生会长是女仆，所以她连发的这个围脖的语气，都在进一步暗示所有的读者，这一次安安老师将会重拾节操，画出一部符合她那庞大少女粉丝的言情漫画来。

    这条围脖一经发出，便引起了众多业界人士与读者的关注！

    毕竟如今安安老师的叛逆的鲁鲁修完结还没有多久，它最后的人气持续屠杀百度风云榜的影响力，依旧存在，而安安老师的粉丝们，当然也对安安老师的漫画新作异常关心，已经有不少人都在围脖上直接安忆，希望她能透露一下自己新作的内容。

    但是安忆却只回应说，新的漫画作品正在准备之中，并且还表示她会画一种全新类型的作品，是一部热血王道的少年向作品，不过具体作品的内容，她却口风很紧，让人好奇得心痒痒

    可现在，知名少女漫画杂志花与梦官方围脖却爆出安忆的新作将会是一部爱情喜剧类的少女漫画，这可与之前安忆自己所说的热血王道的少年漫画，有很大的差异，这到底是怎么回事呢？

    手残党一直码字到深夜，终于写出四更！！！为盟主忐忑很凹凸的加更完成了！！！理直气壮地求推荐票月票！！！这是本月的倒数第二天啦，月票再不投就浪费啦未完待续。


第547章 消息确认

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    许多热情的粉丝，尤其是那些一直期待着安忆画言情漫画的少女粉丝们，纷纷带着极大的热情，在围脖上询问安忆，并且还这样感慨道：

    “安安老师你终于想起我们这群一直坚定地支持你的铁杆粉丝啦，你再不画纯言情的漫画，我们真的要断粮啦！”

    “每当安安老师的一部漫画完结，我就会在心里祈祷，下一部一定要画少女漫画呀，明明安安老师有一颗那样完美的少女心，最懂我们想看什么类型的漫画了，为什么不继续画像夏至未至类型的漫画呢？”

    “我想要被喂狗粮啊，安安老师的狗粮最棒了”

    “我就希望看到安安老师在漫画中对情侣们满满的恶意，明明相爱却不能再一起，那是一件多么让人开心的事情，所以我期待的少女漫画，根本不要爱情喜剧，一定要虐心的悲剧才行！”

    花与梦官方围脖的这条消息，竟然在短短时间内上了热门，这让不少业界人士都感慨不已，没想到安安老师或者说安忆，在漫画界的影响力还真是够大的，随便一部新作的消息，就如此受人关注。

    少女粉丝们的热情，也让许多人都非常吃惊，他们这才想起，曾经安忆画完夏至未至之后，许多少女粉丝都将安安老师奉为了“教主”，认定了她的少女漫画作品，只可惜在此之后，安忆就没有再画纯言情的少女漫画，似魔法少女题材，虽然也能算作少女漫画，但其中的言情元素，毕竟不多。

    对于广大少女读者来说，她们就喜欢充满了青春、恋爱气息的纯言情向少女漫画，不管是喜剧还是悲剧，里面能够出现让人欲罢不能、缠绵悱恻的感情戏的话，那就是一部优秀的作品。

    而安忆不管是什么漫画，她漫画中的台词，永远是那么优美、精致、动人，随便从里面选出一些台词，用到自己的作文之中，往往都会被老师在下面画波浪线，因为老师也觉得这句子真的特别好，甚至有人因为将出自安忆之手的台词用得太好，作文获得了满分

    要知道，就连叛逆的鲁鲁修这种机甲战争类的作品中，都有一些非常经典的台词，比如说

    “没有被杀的觉悟，就没有杀戮的资格。”

    “虚伪的眼泪会伤害别人，虚伪的笑会伤害自己！”

    “知道雪为什么是白色的吗？因为它忘记了自己曾经的颜色。那年你站在樱花下冲着我淡淡的微笑，还记得曾经纯真的你吗？”

    “如果幸福是有形状的，会是什么样的呢？也许和玻璃一样吧。因为平时不会察觉，但它确实存在着，其证据就是，只要稍微改变观察的角度，它就会反映出光芒，比任何事物都更雄辩地论证自己的存在。温馨的世界就在咫尺，在透明的玻璃里，一直到永远”

    这些台词虽然经典，但是却不是少女粉丝们感兴趣的，她们就喜欢“45度角仰望天空，泪流满面”、“青春是一道明媚的忧伤”的调调，所以她们一直期待着安忆写青春校园恋情的作品，只要这样的作品一出现，他们连写作都会多很多素材。

    有人就戏称，安安老师的少女漫画，那可是她们通向满分作文的保证。

    其实自从安安老师的真实身份曝光之后，安忆的少女粉丝就更多了，虽说有那么一些曾经粉安忆的女孩，因为嫉妒，而选择放弃粉安忆，但却有更多的少女，因此而更加粉安忆。

    将一个人当作偶像，其实也是一件颇具代入感的事情，她们向往着自己也成为安忆那样才貌双全的天才美少女，以安忆的荣耀为荣耀，每当安忆的艺术画作又获奖了，抑或是她的漫画作品又大卖了，她们都会发自内心地替安忆感到骄傲自豪。

    铁杆粉丝，有时候真的是非常可爱的群体，只要安忆一直保持好她的优质偶像的形象，她的铁杆粉丝肯定会越来越多。

    于是，当安忆在上自己的围脖帐号时，便发现自己的围脖被她那些狂热的少女粉丝淹没了，她了解了一下事情的原委，然后终于发围脖承认，她的确将会开一部主言情的少女漫画，不过她也坦言，并非现在市面上套路化的少女漫画，而是比较别出心裁的少女漫画，背景当然是青春校园。

    这条围脖发出来之后，众多少女粉丝像是过节一般喜庆，并且心中充满了期待感，既然安安老师都说自己的新作别出心裁，那肯定是一部极具亮点的作品，而背景是青春校园这件事，更让许多少女粉丝喜不自胜，她们的年纪都不大，基本就是初高中生，当然喜欢发生在校园之中的故事，这回让她们非常有代入感。

    这少女粉丝高兴得像过节似的，安忆那数量更加庞大的男读者们，就有些不乐意了，不是说好了要画一部热血王道的少年向漫画吗？这可是用来回击某些黑子说安安老师画不出王道漫画的最好反应

    可现在安忆却又变卦说要画少女漫画，这算不算临阵退缩？

    不少黑子又跳出来刷了一波存在感，让安忆心里更不爽了，她懒得回应这些上蹿下跳的小丑，只是安抚她的男性读者，首先说她的少女漫画新作，也适合男读者看，因为主角就是男生，而少年漫画新作，也没有改变计划，不过会稍稍推迟一些再发布。

    这样的安抚，还是非常有效果的，虽然某些男读者想要得寸进尺地让安忆再爆一些私照，给大家发一发福利，但安忆这一次直接无视了，却又透露了一个让她的所有粉丝，都无比兴奋的消息，那就是这部少女漫画新作，花与梦杂志将会为她举行一个盛大的新作发布会，充分地宣传这部作品，到时候她的粉丝们也可以参加这个发布会，近距离接触安忆。

    还有一个消息，那就是安忆将会在深海市的中心临安区这个宅男们的“圣地”，举办自己的画集签售活动。

    安忆的身份既然暴露了，那自然可以做这种能够继续扩大自己人气的事情了。

    求推荐票月票！！！未完待续。


第548章 宣传的重要性

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆将会举办新作发布会以及签售画集的消息，比她的新作的名字是什么，大概内容是什么，都更加引人关注！

    要知道，安忆现在的粉丝数量，是非常庞大的，有狂热于“安安大法好”的宅男粉丝，有奉她为“青春教主”的少女粉丝，还有沉醉于对她的某些深刻的作品进行过度解读的文艺青年粉丝，以及她作为第一网红“国民妹妹”，粉她颜值的粉丝，最后还有她作为当代著名画家、大师级画家的画迷们。

    当然，安忆虽然已经在当今的画坛，通过《竹石》、《星月夜》等诸多能够名传千古的画作，证明了自己大师级画家的实力，但是由于她尚未取得那三大桂冠，使得她这大师级画家的名头，还缺乏那么一丁点说服力。

    不过只要是真正了解安忆绘画技艺的人，都不会怀疑，她能否获得那三大桂冠。

    现在人家安忆再用一年的时间，便可以完成刷满第二层次国家级奖项的成就，这种壮举当真是前无古人，怕是以后也后无来者。

    明眼人都能看出，安忆的心确实很大，她要在绘画界，达成“大满贯”……

    安忆这庞大的粉丝数量，使得她那新作发布会的门票，可谓一票难求，甚至有些不能算是安忆粉丝，只是阅读过她的某部作品，然后听说这部作品的作者，是一位超级美少女的普通读者，都想要参加这两个活动，只为近距离去欣赏一下安忆的姿容。

    大家可是都已经在网络上看过安忆的照片了，而照片之中的安忆，当然显得特别美丽，确实是素颜出境，可皮肤简直好得让人嫉妒，以至于都有人怀疑这照片是不是经过了高技术的处理，达到了一种“毫无PS痕迹”的境界。

    再加上现在有许多“网红”，当她们出席某些活动，粉丝们看到她们在现实中的真容时，都大失所望，觉得这“网红”简直就是骗子嘛，明明在网络上流传的照片中，她是9分的女神，结果到了现实里，哪怕化了浓妆，也就6分的水准，有的身材还特别吓人，根本看不出她们是网络上那让男人都移不开眼的美女。

    这种事情多了之后，大家自然就对大部分网红产生了不小的偏见，甚至都怀疑起斗鱼正在兴起的“网络女主播”这个职业，在镜头前，她们确实非常诱人，但真要在现实中见到她们，可能就会让人产生不小的失望。

    严格意义上来说，安忆这样的身份地位，早就应该不能算网红了，只可惜她那“国民妹妹”、“国民校花”、“全国高考状元”的名头太过深入人心，导致不少人依旧觉得她就是当之无愧的第一网络红人，没法挣脱“网红”身份的安忆，自然就被某些纯靠化妆和PS出名的网红连累了，那部分被骗了的人，也开始怀疑安忆真人，是不是真有照片中那么漂亮。

    因此，当安忆将会在新作发布会与签售活动中与粉丝近距离接触的消息传出来之后，许多人都想要去亲自求证一番。

    其实这两个活动之中，安忆的画集签售活动，是她自己想要尝试一下的，她现在作为插画家、漫画家，却从来没有签售过，不得不说这是一种小小的缺憾，对粉丝来说，也是一件稍显不负责任的事情，毕竟一般只要单行本卖得稍微不错的漫画家，都会进行签售活动，像安忆这种为了隐藏身份，怎么也不肯签售的漫画家，就是异类中的异类。

    现在反正安忆那“安安老师”的身份也已经暴露了，许多粉丝想要安安老师进行签售活动的呼声也越来越高，正好安忆也对这种活动产生了一点小兴趣，否则只要她不愿意，背后有她哥哥帮她撑腰，那她就可以完全忽视粉丝的呼声，继续我行我素。

    不过安忆觉得自己还是个非常体谅读者的作者，她就喜欢给读者带来治愈人心的故事，现在做一点小事回馈一下支持她的读者们，也是应该的。

    但是粉丝们的热情，却出乎了安忆的预料，按照现在这个架势，新作发布会暂且不提，举办的地方比较高大上，还会进行现场直播，平安财团将会对安忆的新作发布会进行全方位的推广，所以在平安财团新收购的电视台上进行直播，是必然的。

    新作发布会，倒是一开始并没有在安忆的计划之中，不过由于她自己也非常喜欢她这部名为《四月是你的谎言》的漫画作品，她希望这部作品能够将那种“正能量”传达给更多的读者，所以她便同意了总编顾颖策划的新作发布会。

    其实《四月是你的谎言》之中，本来“传达”这二字就是主题之一，漫画之中是用音乐来传达那一份爱，而现在，安忆是用漫画，来传达那一种治愈人心的美妙感觉。

    安立知道自家妹妹同意参加新作发布会，他表面上依旧很淡然的样子，但心里却乐开了花，觉得自家妹妹终于开窍了，懂得宣传的巨大力量了。

    在安立看来，自家妹妹其实在漫画界早就已经站在了巅峰，但是却始终无法真正甩开柯永群这样的前辈人物，其本质原因，就是宣传还不够，要知道，比起《侠影》那时不时就会有的铺天盖地的宣传来说，自家妹妹的作品，在宣传上，始终弱了人家不少。

    毕竟昔日的“武侠漫画之王”柯永群都会亲自上阵去做宣传，这样他当然名气足够大，若非易安老师的作品太过出色，甚至达到了无视宣传的地步，要不然易安也无法真正压柯永群一头。

    而“安安”虽然最近凭借《叛逆的鲁鲁修》风头正劲，但是在某些人心目中，安忆在漫画界中的江湖地位，比起柯永群来说，依旧要略逊一筹，许多不怎么八卦的读者，大概也都知道“安安老师”，却不知道安安老师到底是什么样子。

    只要经过这一轮安忆亲自上阵的宣传，那毫无疑问会让安忆的名气，出现一个质的飞跃！(未完待续。)


第549章 新作即将连载

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆的名气进一步上升，当然也会让她的作品销量，继续增长，这二者就是相辅相成的。爱玩爱看就来网 。。

    有人总说要靠实力来证明自己，要当实力派，实际上颜值也是实力的一部分，像安忆这样的美少女漫画家，如果真的一点都不用自己的颜值，做点文章的话，那真的是暴殄天物。

    安立早就为自家妹妹，建立了一个形象管理团队，专门负责维护安忆那优质偶像的形象。他反正非常乐于看到，自家妹妹的名气越来越大，他会为她感到骄傲和自豪，他认为像妹妹这么出色的女孩子，不将自己的优秀展现给所有人看的话，那真的就是锦衣夜行了。

    其实对于这个形象管理团队来说，他们的任务还是很轻松的，因为安忆不是那种喜欢惹是生非的女孩，有时他们甚至还期待这位天才美少女可以做一些出格的事情，引发一些争议，这样才能获得眼球效应，然后他们作为形象管理团队，就会负责引导舆论，让安忆的形象更加正面，同样也为她继续增加人气。

    否则的话，按照形象管理团队的美女组长苏子鸱的话来说，他们这个以前业界之中对维护明星形象最为擅长的经纪人团队，会心中有愧，对不起这样一份优厚的合约，他们甚至觉得自己的才华失去了用武之地。

    不过在苏子鸱心中，是真的佩服这位名叫安忆的女孩，她作为一位资深经纪人，曾经当过许多大牌明星的经纪人，专门负责形象管理这一块，实际上明星在大众眼中的形象，与他们在私下里的形象，差别非常大。

    某些混账的明星，在私下里真的可以说“无恶不作”，但是他们在公众面前，却能表现出一副谦谦君子的模样，再配合一些舆论引导，那效果不要太好，除非有时候运气太差，或是得罪了权贵人物，然后被狗仔队抓住了马脚，直接曝光他可恶的一面，比如说吸毒、**、强奸之类的，要不然他们可以一直欺骗到自己隐退娱乐圈。

    还有就是不少明星都非常不爽的“天涯论坛”中专门的明星八卦版块了，虽然许多发帖人爆出来的八卦，只会在小圈子里传播，因为都是似真似假的传闻，但有的八卦确实戳中了某些明星的软肋，偏偏他们又不能站出来反驳，否则不是显得很心虚？

    再说了，原本或许这八卦只是在小范围之内传播，明星自己跳出来反驳，再被媒体以炒作，好了，天下皆知了……

    安忆作为人气已经差不多堪比一线明显的人物，在天涯论坛，当然也有八卦，每次都会有人发帖求问安忆的八卦，用诸如“我不信安忆这个女孩真是一朵白莲花，求扒皮”之类的句子作为标题，希望有人能扒一扒安忆。

    结果十成回帖的人中，有九成都是称赞安忆的，还有一成想造谣黑安忆，结果却被帖子内回复的人打脸，本来逛天涯的就有不少大学生，其中就有安忆的同学，他们对安忆的印象，是真的不错，说是安忆在学校中除了高冷了一些，几乎没有任何黑点，她都从来不逃课的，第一学期结束了的考试成绩，都可以申请国家奖学金了，这真的让同为天之骄子的深大学生心服口服。

    然后还有人便反驳说，安忆其实一点也不高冷，说是有一次他上课有幸坐在安忆的身边，他便尝试着和安忆搭讪聊天，结果人家完全没有爱理不理，反而态度非常温和，自此之后他表示就成了安忆的脑残粉……

    苏子鸱也逛天涯，她觉得这个论坛中爆出来的八卦，还是比较靠谱的，论坛中对安忆的“扒皮”，她就觉得挺符合。

    安忆这位现在她负责形象维护的雇主，她已经见过对方好几次了，首先那张纯天然没有动过任何刀子的脸，就让她觉得，以安忆的长相，去混娱乐圈，随便在某部优质的偶像剧中当个花瓶，都能让她爆红，没办法，她的容貌条件真的太好了……

    然后当然就是安忆的气质，让她印象也非常深刻，心里忍不住赞叹，不愧是一位才华横溢的女孩，在艺术的熏陶中长大，与那种没读多少书的明星，有着巨大的差别，若真将安忆与那些女明星放在一起，说不定可以直接让那位女明星羞惭而退。

    如果不是因为安忆在绘画领域太有才华的话，苏子鸱甚至会真的建议一下安忆去往娱乐圈发展。

    除了外形条件极好之外，安忆的性格也让苏子鸱觉得很好，她虽然对经营自己的形象不是很在意，对他们这个什么形象管理团队，也没有放在心上，但是每次和她接触、向她提出某些建议时，对方依旧能够和颜悦色地虚心接受，表现出来的教养，让她真心觉得无可挑剔。

    苏子鸱有一件十分好奇的事情，那就是那位平安财团的掌门人、互联网大亨安立，与这位才华与美貌都达到女孩巅峰的安忆，到底是什么关系呢？

    从他们是同一个姓氏来看，或许有亲缘关系，不过以她那一双火眼金睛来看，她总觉得这两人之间的相处，太过亲密了一些，眼神之间的交汇，都让她这位大龄单身女青年，有一种被喂狗粮的感觉，这无疑又让她怀疑他们或许是情侣关系，但她总感觉有些不对劲，若是真认定他们是情侣关系的话，那在某些方面，又特别具有违和感。

    最后她自己也搞糊涂了，索性便不去深究了，她也不敢真的去探寻两人之间的关系，这两位在各自领域的地位，都只能让她仰望。

    不管怎样，她与她的团队，担当安忆的形象管理团队，感觉还是很不错的，安忆本身的性格使得她的形象非常容易维护好，不需要费太大的精力。

    时间来到了四月份，安忆的新作《四月是你的谎言》也已经完成了前5话的内容，她的新作发布会现场也已经完全布置好了，在万众期待之下，她的新作发布会终于开场了！

    《四月是你的谎言》也即将在杂志上开启连载！(未完待续。)


第550章 “单身狗”安忆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆这部漫画新作的发布会，参加者的身份，以媒体人士居多，要么就是确实身份不凡的粉丝，而普通的读者，很难弄到门票，所以大多数比较现实的读者，都将能够近距离接触安忆的机会，放到了之后的签售活动上。

    这次盛大的新作发布会，举办得非常成功，平安财团在安立的意志下，对安忆的这部名为四月是你的谎言的新作进行了铺天盖地地宣传，以至于只要是喜欢看漫画来消磨时间的读者，都知道了这一部充满了“正能量”的青春励志作品

    新作发布会上曝光的人物设定，也确实让众多读者对这部作品充满了兴趣，哪怕是男读者们，也对这部男主视角的言情漫画，十分好奇，他们肯定不会像对待其他少女漫画那般，连去看的**都没有，而是会尝试一下这部漫画的开头，如果觉得不错的话，那他们就会追下去。

    没办法，安安老师画笔下的人物，实在美型得让人移不开眼睛，不论又帅又有气质还有才华的男主角有马公生，还是那两位与男主关系都非同一般的宫园薰以及泽部椿，她们的颜值都太出色了，让人不由自主地便会将目光投在他们身上。

    当然，这一次圆满举行的新作发布会，最出风头的，还是安忆这位顶尖漫画家，许多媒体人士前来参加这个新作发布会，有许多人问的问题都并非关于安忆的新作，反而是安忆本身。

    主要是安忆之前的曝光率确实不高，但是她的人气又很不错，许多人都对安忆这位天才美少女非常好奇，想要更加了解安忆，然而媒体却很难采访到安忆，既然这一次他们有了采访安忆的机会，那当然会牢牢抓住。

    关于安忆的新闻出炉之后，她的粉丝们觉得满意极了，因为报导中安忆的形象，就是他们理想中的形象，甚至更加美化，他们还知道了安忆更多的私人信息，比如说有媒体大胆地询问安忆关于她恋情方面的问题，结果安忆自嘲说自己就是单身狗，不过她并不感到孤单寂寞，因为她总有画笔陪伴着她。

    “不谈恋爱，当然不是因为不喜欢，而是因为比起恋爱来说，我更加喜欢画画，每画一部漫画，就像是在创造一个世界，若是在里面画出来的爱情太过完美的话，那反而会让我自己不想面对无趣的现实呢。”安忆这应回应记者所问的为什么不谈恋爱的问题。

    私人问题终究不是太多，但是安忆回答了那么一两个，已经让众多媒体人士非常满足了，她的粉丝们当然也更加满足。

    许多男粉丝更是纷纷表示，不谈恋爱的安忆最棒了，男人都不是好东西，安忆就应该永远保持纯洁。

    这些男粉丝大概抱着一种“我得不到安忆，别的男人也别想得到安忆”的想法，而且说真的，安忆至今没有谈过一次恋爱，纯得不能再纯，让某些直男癌严重的患者，非常满意，大概在他们心目中，像安忆这样纯粹的女孩子，才值得他们去粉。

    有人干脆还以安忆为自己选择女友的标准了，这些人注定会悲剧，因为这世上如安忆这样的女孩子，真的只有一个，说不定还只存在于二次元之中，他们怎么可能再找到像安忆这样的女孩？

    安忆不谈恋爱，却也不意味着她缺少男人，其实对女孩子来说，男朋友的作用，也不过就是那样，而对安忆来说，有安立这个哥哥在，他为安忆所做的一切，早就超越了男朋友。

    所以安忆自称自己是单身狗，那真的有点假，明明她和安立之间的互动，若被别人知道了，简直就是给真正的单身狗发冷冷的狗粮

    然后有些安安老师的读者，顿时恍然大悟了，说难怪安安老师作品中越是感情好的情侣，就越是“秀恩爱死得快”，看来本质原因就是安安老师本人是一只单身狗！

    宅男粉丝们，则想起了笨蛋、测验、召唤兽这部作品，里面安安老师创造的“团”已经成了圈中著名的梗，甚至还在向更广的三次元世界蔓延，原本“团”只是反对不纯洁交往，结果传到后来，已经变成了只要是情侣，那团成员就要对其进行异端审判，单身狗们还会直接自称是“团”成员，说是要通过火焰来净化全世界。

    “团”显然已经发生了异变，变得太过极端，导致它的名声不怎么好，这锅自然又落到了“背锅侠”安安老师身上。

    现在大家得知了安安老师是一只单身狗之后，不由纷纷感慨，难怪安安老师能够搞出风靡圈子的“团”，原来她自己就是“团”资深团员啊，明明都是大学生，却从来没有谈恋爱过，想想还真是一件悲伤的事情呢

    许多安忆的女粉丝，原本还有些嫉妒安忆的容貌和才华，但一想到对方这么优秀，居然连男朋友都没有，她们的嫉妒心顿时就消失了，反而开始同情安忆了，表现在行动上，当然就是安忆的作品买买买，用这种方式来支持她。

    单身的安忆，竟然意外地获得了更加真诚的支持，这是她自己都没有预料到的。

    在新作发布会的影响力彻底发酵之后，安忆的新作终于首先刊载在了四月份首期的花与梦之上，许多人都选择了直接网络订购这份杂志，直接让快递送到家中。

    现在的网络购物，出现了膨胀式地发展，许多人都在不知不觉中，渐渐习惯了这种购物方式。

    洛雪妍这位有着“国民老公”之称的千金大小姐、著名女主播，无疑是网购大军的一员，她对安忆的这部名为四月是你的谎言的新作很感兴趣，所以便第一时间购买了花与梦。

    在准备打开漫画阅读安忆的新作时，她忽然灵机一动，打开了直播软件，然后在她的直播观众们越来越多之后，她便宣称要直播看漫画，与大家一起分享看这部漫画时的感受未完待续。


第551章 一定会有美满的结局的！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    洛雪妍的直播间，其关注数量，在斗鱼是排在前五位的，甚至比安忆的“独家记忆”直播间人数都要多，没办法，谁让安忆坚持不露脸呢，这样的话，哪怕她的游戏技术再好，解说再引人入胜，也无法让那些非游戏迷感兴趣。

    洛雪妍自然就不一样了，她表现出来的平易近人的“女吊丝”风范，却又时不时“无形炫富，最为致命”，她的身份地位与她表现出来的性格，产生了一种反差萌，大家都觉得洛雪妍是个非常接地气的大小姐，再加上她的颜值确实不错，非常会打扮自己，所以自然很讨人喜欢。

    洛雪妍与清丽如仙的安忆不一样，她走的是妖娆妩媚的路线，这种风格的女孩，对男人的杀伤力同样挺大的，她的身份也给她带来了魅力光环。

    有时洛雪妍就直播一个喝茶的过程，自己用茶道的方式来泡茶，再品茶，还科普茶道的一些知识，当时的观看人数，巅峰时已经破了二十万，这就是她在斗鱼上的人气！

    这一次，她直播看漫画，也算是所有主播中头一份了，她拿着刚刚到手的花与梦杂志，将它放在屏幕前，对观众们说道：“接下来我就要看我们大中华销量第一的少女漫画杂志花与梦，大家应该都知道，我的好友安忆，或者说安安老师，她的漫画新作，已经刊载在了这部杂志之上。我呢，之前也给大家直播了我家安妹妹的新作发布会，那个排场，把我都惊到啦，不过以我家安妹妹在漫画界的江湖地位，早就该有这样的排场了”

    洛雪妍在这样说着的时候，她的直播间出现了许多弹幕

    “超喜欢天才美少女画家安忆的呢，只是没想到她那么漂亮，居然还是单身狗。”

    “跪求我妍去撩安安老师，百合多有爱啊！”

    “我们的国民老公，求你直播去撩国民妹妹安忆吧，表示对她真的非常有好感。”

    “什么时候安忆也来斗鱼直播画漫画就好了，这样我一定给她刷火箭雨！”

    “什么叫做你家安妹妹，恶心死啦，人家安忆是真才貌双全的女神，而你不过就是个装逼犯而已，完全不如安忆！”

    由于洛雪妍的直播间人气极高，所以经常会出现一些带节奏的黑子，还好房管一直很给力，只要有敢黑洛雪妍的小号，就会直接禁言。

    不过说实话，洛雪妍确实通过安忆，让她的直播间火了许多，她一直嘴上嚷嚷着要给大家直播怎么去撩国民妹妹，但是到现在都还没有鼓起勇气。

    “好了，废话不多说啦，我把镜头对准漫画了，今天就和大家一起看漫画。我知道看我直播的人中，有不少完全不看言情漫画的汉子，但是我希望你们给我个面子，同样也支持一下我家安妹妹，她的作品肯定不会让你们失望的。”洛雪妍也算投桃报李，尽力地为安忆宣传新作，算是不知不觉中，成为了帮凶之一。

    洛雪妍其实并没有看过安忆的多少作品，之前她最喜欢的作品，就是安忆的夏至未至，其他非言情向作品，她都提不起兴致去看，而这一次她是真信了新作发布会上的宣传，迫不及待地跳入四月是你的谎言这个天坑之中

    安忆的漫画，其数量总是这般充足，一种刊载了3话，内容便是

    有马公生的母亲一心想把有马培育成举世闻名的钢琴家，而公生也不负母亲的期望，在小学时就赢得许多钢琴比赛的大奖。11岁的公生要参加欧洲音乐赛时，他的母亲过世，从此他变得讨厌钢琴，慢慢放弃了演奏。在他14岁的春天，公生偶遇美少女小提琴手宫园薰，并被薰的音乐吸引。公生被薰误会是偷拍狂魔而留下了不好的印象，在青梅竹马小椿的介绍下，公生和薰成为了好朋友。

    这是第一话的内容，其中最精彩的部分，无疑便是男女主角的相逢，安忆在男女主角没有碰到之前，都是黑白的画面，而当男女主角相遇时，则变成了彩页，画面像是直接活过来了一般，有马公生被宫园薰的音乐吸引时，安忆用自己那精湛到极点的画技，将宫园薰的音乐用画面表现了出来，只要是投入到漫画中去认真观看的读者，都从这画面的视觉感染力中，“听到”了那美妙的音乐。

    当然，这毫无疑问是读者的一种错觉，但是这种错觉，却是安忆所达到的绘画效果。

    于是在这一页出现时，洛雪妍的直播间中，又被弹幕刷屏了，许多第一次接触安忆漫画作品的男读者，都被完全震撼到了，他们只能疯狂地刷“666666”来表达自己的敬佩之情。

    第二话的内容，是公生等人和薰踩点赶到比赛会场，比赛场上紧张凝重的空气让公生想起母亲的事。公生、小椿、阿渡三人留下观看比赛，公生很久没有听过现场演奏，他隐约感到不安，但内心仍然向往着音乐。终于轮到薰出场了，她对音乐的独特理解赢得全场的掌声，也公生让沉寂许久的音乐之心跳动起来。公生渐渐喜欢上了薰，可薰却喜欢阿渡，纠结的三角恋上演

    这一话显然让某些男读者感觉不爽，他们还正期待有马公生与宫园薰擦出火花呢，结果转眼间，公生却成了“友人”，不过也有眼尖的读者，通过观察宫园薰的眼神，看出了她真正喜欢的，应该是有马公生，可为什么她明明喜欢有马公生，却又说喜欢阿渡呢？

    这个悬念继续吸引大家看下去公生无法听到自己所弹奏的曲调，因此放弃了钢琴演奏。薰鼓励公生不要放弃对音乐的热爱，邀请公生在比赛时担任她的伴奏者。公生觉得自己无法胜任，四处躲着薰。小椿希望公生振作起来，于是和薰联合起来，对公生采取疯狂的洗脑计划。薰在天台上找到公生，并成功说服他一起演奏，可比赛早已开始，他们能赶到么？

    前三话的内容剧情十分紧凑精彩，并且那种四月般温暖的气息，让大家都纷纷认定，这的确是一部治愈人心的青春励志作品，主线目测应该是“陨落”的天才在女主的鼓励下重新崛起之路，最后的结局，肯定是这两位音乐人在最高舞台上合奏出完美动人的音乐，然后美满地走到了一起

    没有错了，这部四月是你的谎言，应该就是这样一部温暖人心、积极向上的优秀作品！

    众多看了前三话的读者，感受到漫画中那种青春昂扬的氛围，都对此深信不疑。

    二更求推荐票月票！！！月初求保底月票啊！！！未完待续。


第552章 男女读者都喜欢它

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    洛雪妍帮安忆的新作做了宣传的同时，她本人却被大中华国内势力极大的版权组织警告了，认为她在自己的直播间直播看漫画，是一种侵权行为……

    还好洛雪妍比较机智，赶紧联系安忆这位原作者，然后获得了安忆的授权许可，才免于麻烦。

    这件事让她第一次明白，大中华对版权保护的严格程度，真不是开玩笑的，还好她直播看的漫画是安忆的作品，要不然别人根本不会这么善良地拉她一把。

    实际上对安忆来说，她是受益的一方，因为洛雪妍的直播间观众真的非常多，而且大多数都是跪舔女神的男人，他们原本都是那种听到漫画的类型是少女漫画，就懒得去看的人，但是经过洛雪妍这么一直播一宣传，他们纷纷被这样一部作品吸引了，然后自然便入坑了。

    不过他们中的大多数也没有直接去购买《花与梦》，而是在《四月是你的谎言》两周后于有妖气这个平台上出现后，在网络上观看、订阅这部作品。

    当然，其中也有急性子的人，实在不能忍受网络版的进度要落后于杂志，便去购买杂志，然后迫不及待地观看起来。

    至于网络版的进度要落后于杂志，这是为了照顾《花与梦》的销量，实际上在有妖气这个平台出现，智能手机、平板电脑开始普及之后，实体杂志的销量，开始明显下滑，许多年轻人都选择更加便捷的电子阅读。

    因此，可以说随着互联网的愈发普及，实体杂志再也不可能达到曾经的高度了，别看《青漫周刊》现在气势锐不可当，实际上它的巅峰销量，肯定无法再如《武之国度》巅峰期时破亿了。

    不少业界人士都对此洞若观火，也有一些人感叹，之前他们真的是在见证历史，谁能想到当初那样辉煌的《武之国度》，会沦落到现在这个地步呢？

    然后大家又再一次感慨易安老师真是太可怕了，《武之国度》的衰落，分明就是她凭一己之力造成的，包括柯永群在内的四位顶尖武侠漫画家，加起来都没办法斗过易安老师，她真是当之无愧的“武侠之神”。

    杂志的销量虽然再也无法和过去相比，但单行本的销量，受网络影响较小，主要是许多粉丝购买单行本，都是为了收藏所用，追更的读者，怎么可能忍受单行本一卷一出的缓慢速度？

    而且老一辈的读者，不少都是习惯于购买单行本阅读的，现在单行本销量最高的漫画家，毫无疑问就是易安老师，她的武侠漫画，真的可以说做到了，有华人的地方，就有易安武侠，并且男女老幼，都看易安武侠。

    就算是许多不看漫画的人，也知道易安武侠，那一个个经典武侠人物、经典招式，他们都如数家珍，这是因为易安的漫画，已经迎来了改编狂潮，她每一部作品，都动画化、真人电视剧化了，以及某些经典的剧情，则被拍成了电影，比如说“决战紫禁之巅”。

    正是这种IP的开发，才使得易安武侠在近年来，名扬世界，放到另外一个世界，就好比《指环王》、《哈利波特》这种世界闻名的作品一般。

    在这个世界的欧洲地区，武侠文化也算流行，就相当于另外一个世界，西方奇幻文化，在中国的流行程度。

    现在随着易安老师唯一一部大长篇武侠漫画《大唐双龙传》渐渐接近尾声，数量巨大的易安武侠漫迷，都开始期待“武侠之神”易安老师这部作品完结后的新作。

    让他们感到奇怪的是，按照易安老师那一次性多开都完全游刃有余的风格，她的新作在之前三部武侠漫画完结之后，就应该有风声传出来了，或是直接在《青漫周刊》上会有预告。

    可事实却是，一直到现在为止，易安老师的新作都没有消息，原本易安武侠漫迷，都期待易安老师能像安安老师那样，举办一个盛大的新作发布会，然后在新作发布会上高调亮相，结果易安老师却依旧神秘低调，让人都不知道她到底在想什么……

    要知道，安安老师的粉丝，在安忆那一次成功的新作发布会之后，数量又急剧增加，哪怕这些粉丝都不是安安老师作品的粉丝，而是粉她这个颜值超高的天才美少女漫画家，但这些粉丝无疑都是潜在的读者。

    安忆骑士团因此而士气大振，他们趾高气昂地表示，若非安安老师的新作，是刊载在《花与梦》之上的少女漫画，而不是在《青漫周刊》上连载的话，那绝对可以继续如《叛逆的鲁鲁鲁修》那般，力压《大唐双龙传》，获得人气第一。

    没办法，《四月是你的谎言》这部作品，在上市之后，它的百度风云榜上，就一直排在了第一，这又创造了一个记录，那就是这是近年来唯一一部在百度风云榜榜首的少女漫画。

    当然啦，也有读者在看完了前三话之后，觉得它并不是少女漫画，而是一部同样也适合男人看的典型的安安式装逼流漫画，因为这部漫画的主角有马公生，这种“陨落”的天才，在女主的帮助下，重新崛起，一路装逼打脸的漫画，怎么能算是少女漫画呢？

    安安老师的作品，连打起脸来，都是清新脱俗的，或者干脆是只装逼，不打脸，这部漫画中的主角设定，给了众多读者很大的期待感，大家都已经预料到，男主重新登上音乐的最高舞台，弹出一曲完美的钢琴曲，震惊世界。

    所以对男读者来说，他们就是当事业型的漫画来看的，就期待男主如何走出阴影，一路装逼打脸，走上巅峰，至于感情戏，那“友人A”什么的，一旦接受了这种设定，其实也蛮带感的。

    而对于女读者来说，尤其是之前喜欢《夏至未至》的女读者，这部《四月是你的谎言》，同样的背景在校园的故事，同样的台词如满分作文般精彩，所以哪怕不是女主为第一视角，她们也能看得津津有味，反正里面不管是男主还是女主，又帅又漂亮，颜值极高，这还有什么让她们不满意的呢？

    于是在男读者与女读者们齐心协力的支持下，借着安忆新作发布会尚未消逝的影响力，这部作品在上市之后，气势如虹，占据了百度风云榜榜首！

    -----------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第553章 颜值的杀伤力

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    易安老师的武侠漫迷们，都感到十分憋屈，“易盟”的成员，已经可以不在意任何漫画家，包括昔日那位在武侠领域称王的柯永群老师，偏偏安安老师这位传闻中与易安老师关系极好的漫画家，就感觉是他们的心腹大患一般，让他们无法不在意。

    或许在某些易安武侠漫迷看来，安安老师曾经的那一部颠覆式的武侠作品《东邪西毒》，就是对易安老师最大的挑衅，偏偏这部只有名字是取自易安老师武侠作品的意识流作品，造成的影响力非常大，由这部漫画改编后的电影，也斩获了许多电影奖项。

    从那个时候开始，不少易安老师的死忠粉，就对随意乱改别人作品设定的安安老师，十分不满，虽说易安老师也用一部《eva_re-take》反击了安安老师，造成了丽党与香党之间的的撕逼大战，但最后的结果，也不过就是易安老师与安安老师平分秋色。

    后来哪怕是易安老师在最辉煌的武侠漫画四开时期，在其他漫画家都被易安老师遮掩的光芒的时候，偏偏安安老师完全没有受到任何影响，人气也不比易安老师差多少，有时在作品的高潮部分时，还能逆袭易安老师……

    这就让作为“武侠之神”易安老师的粉丝们，感觉很不爽，他们觉得明明易安老师应该可以达到一种高手寂寞的状态了，却偏偏总有一个家伙咬得那么紧，甚至还有传言说，安安老师为易安老师担当了多部作品的原作。

    有许多细节，的确可以证明这个传闻，这让许多易安武侠漫迷更加憋屈了，怎么搞得好像易安老师如果没有安安老师的话，就无法达到现在的成就似的。

    某些怀恨在心的易安武侠漫迷，只能通过不断给安安老师甩锅的方式，来抹黑安安老师，同时也洗白易安老师。

    在这些人孜孜不倦的努力下，还有安安老师本身那种喜欢坑读者的风格，倒确实让他们抹黑成功了，每当易安老师的作品中，出现让读者不爽的剧情时，这黑锅就甩到了安安老师头上，至于作品中让读者过瘾、爽快的精彩剧情，那当然就是易安老师的原创。

    安安老师本身在大众读者眼中的形象，也成了一代坑神，同样安安老师给读者下毒，也成为了一个有趣的梗，以至于某些完全不看安安老师作品的家伙，都开始跟风黑起来了。

    网民们都是这样，在另外一个世界，有不少人怕是都没全部看完《全职猎人》，但是却都已经知道了那位只有打麻将没钱的情况下才会复刊的富坚老贼。

    安安老师的作品，也出现了这种状况，在《叛逆的鲁鲁修》连载后期，夏莉这位女角色的便当，又引发了一轮高潮，不少根本没怎么看这部漫画的网民，却大谈这部作品如何如何剧毒……

    平心而论，安安老师那“坑王之王”、“毒王之王”的头衔，甚至都又要再一次升级了，要变成“坑神”、“毒神”了，而这种头衔，虽然小众粉丝都不会在意，该看安安老师的作品时，他们当然会继续看，但是大众的读者，却开始下意识排斥安安老师的作品，他们对安安老师的作品，产生了刻板的印象，那就是文艺、虐心、悲剧。

    毫不客气地说，这种刻板的印象，在潜移默化之中，影响到了安安老师的人气。

    那些暗中推波助澜的易安死忠粉，对此颇为沾沾自喜，他们觉得自己这样做，维护了易安老师的荣耀，保住了易安老师那第一人气漫画家的地位，使得“心腹大患”的安安老师，最终失去了和易安老师竞争的资格。

    只可惜世事难料，后来安安老师的身份曝光之后，曾经那些赌咒发誓再也不去被安安老师所坑的读者，以及那些喜欢看热闹的读者，都去看安安老师，或者说“国民妹妹”安忆的作品了。

    安安老师的那些黑历史，似乎都在一夜之间无人提起，在大家提起安安老师时，都直接渐渐用安忆来代替了，而安忆给大家的印象，实在太正面了，在某些沉迷于二次元的读者心目中，安忆那就是《安安的日常》里的主角安安，这样的萌妹子，他们怎么能不鼎力支持一下呢？

    不得不说，有时候一位漫画家的长相，确实是非常重要的，现在大家在追《安安的日常》时，明明安忆依旧是保持原来的水准，但是大家却觉得，这部作品更加精彩好看了，它的中毒性更强了，“安安大法好”似乎渐渐成了一种真理。

    这就是安忆颜值所发挥的巨大作用，她让那些之前一提到安安老师就咬牙切齿的读者，现在提到安忆时，都一脸包容的微笑，这或许就是美少女的特权，而那些原本对安安老师喊打喊杀的男性读者们，现在都开始文明说话了，碰到有人黑安忆，他们还会站出来维护一下。

    就连“易盟”中的部分铁杆反安安的粉丝，现在都不愿意黑安忆了。

    最觉得造化弄人的，大概就是之前那些暗中帅黑锅给安安，洗白易安老师的武侠漫迷了，他们怎么也没想到，安忆居然真的只要爆个照、卖个萌，就能征服九成以上的男读者，使得之前他们的算计，完全落空，这颜值的杀伤力，怎么就这么大呢？

    现在安忆凭借一个盛大新作发布会，一部水准之上的“正能量”青春励志作品，再一次踩在了依旧低调神秘的易安老师头上，也踩在了所有武侠作品头上，这让许多武侠漫迷，都感到失落不已，说起来，现在不是武侠漫画的黄金时代么？为什么安忆这个剑走偏锋的漫画家，居然在不知不觉中，做出了这样的壮举？

    就连原本许多自是颇高的武侠漫画家，也终于开始正视武侠之外的题材，有些嗅觉敏锐的武侠漫画家，终于开始谋求转型。

    安忆的新作在漫画界引起的震动尚未平息，她负责人物设计与原画的《守望先锋》游戏，终于上市了！(未完待续。)


第554章 整天沉迷屁股……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆因为之前的英雄联盟没有她预想中的受欢迎，不得不重新设计符合大中华本土风格的英雄，诸如“西门吹雪”、“李寻欢”之类，才挽回一些颓势，不过玩家数量，依旧不多，现在只需要看斗鱼直播平台中的游戏分类中，播哪种游戏的主播较多，就能判断一款游戏的热度，从这方面来看，英雄联盟也确实没有火起来，所以她对于守望先锋这款游戏能否适应目前的大中华网游市场，持怀疑态度。

    所幸现在平安财团财大气粗，有了以易安武侠作品为背景的武侠世界这款精良的3网游，它其实就如同另外一个世界的魔兽世界一般，口碑与收入双丰收，就连昔日的传奇都已经渐渐向这款游戏让步，它现在是平安财团旗下游戏公司主打的网游，其余的网游，在受欢迎程度上，根本比不上它。

    在这个武侠的黄金时代，有这样一款满足玩家武侠之梦的游戏，而且还是精良的3大作，它当然极受欢迎。

    其实平安财团内部有不少人，对于安立在网游方面的决策，一直觉得太过随性，总觉得就是那种有一个点子，完全不考虑什么风险，也不考虑玩家们的口味，就投入开发，虽说其中有不少游戏都取得了成功，但实际上，这造成了极大的资源浪费，太多的精品网游固然让玩家们玩得过瘾，可每个玩家的时间与精力都只有那么多，能同时玩两款网游就已经很厉害了，怎么可能去将每个平安财团旗下的网游都尝试一下？

    而且每开发一个网游，后续还得一直维护这款网游，持续投入精力，这就造成了很大的成本压力，与其同时运营好多网游，不如专门围绕着最受欢迎的网游，让它的在线人数越来越多。

    一个网络游戏中的在线人数，那自然是越多越好，它要么是一种良性循环，人气高，后续加入这款游戏的人数就越多，然后便发展得越来越好，要么就是恶性循环，一开始人气就不行，后来无论怎么宣传、改良，都没办法起死回生，像英雄联盟这款游戏，就是这么恶性循环下去的。

    其实也不是没人发现英雄联盟的好玩之处，可因为玩的人实在不多，匹配一局都要二三十分钟，这哪里还会有耐心玩这款游戏？

    它其实是生不逢时的，或许以后它的发展还会有转机。

    安立当然知道公司中对他网游战略的反对意见，但他却一直无视，因为他没有告诉任何人，他如今开发网游，早就已经不是像当初那样，追求利润了，他的第一目的，是为了满足妹妹的爱好，他玩的就是一种情怀！

    安立现在已经完全有资格做“有钱，任性”这种事情了，所以只要是妹妹想要玩的游戏，他都会不计成本地去做，只要能够看到妹妹在玩他制作出来的游戏时，露出的甜蜜笑容，他就会感到异常满足。

    安忆这一次非常关注守望先锋的状况，她打定主意，如果这一次，守望先锋也如同英雄联盟那样疲软的话，那她就再也不去给哥哥说网游创意了。

    她知道自己更擅长的是漫画，另外一个世界不管是什么类型、哪个国家的作品，她都能用自己在漫画上的天赋，将其改编成适合这个世界大中华读者阅读习惯，能够获得他们喜欢的漫画作品，所以有不少作品，虽然被安忆改变得比较多，但精神内核却是不变的。

    就比如最近安忆引发强烈反响的四月是你的谎言，前三话出来之后，不论是男读者还是女读者，都是一片赞誉，盛赞它的确是一部正能量的青春励志作品，而且还是“有声音的漫画”，纷纷期待它美好的结局，人气因此而越来越高，不过这部作品，与另外一个世界一比，首先里面角色的名字，全部都中文化了，其次发生的校园背景，也全部本土化了，而不是直接采用那种日式校园的背景。

    这个背景因素还是非常重要的，尤其是像这种青春校园类的作品，如果是其他国家的校园背景的话，那就会让大中华的读者们代入感锐减，更别说这个世界根本就没有日式校园，如果真的完全不修改，就照抄的话，那就太奇怪了。

    安忆所有的漫画，都做了这样妥善的处理。

    可在游戏方面，安忆却没法做到像漫画那样游刃有余，之前英雄联盟的失败，也让她一下子清醒了头脑，明白了一件她早就应该明白的事情，那就是另外一个世界大火的游戏，真的完全相同地复制到这个世界，那或许根本就火不起来。

    安忆一想到现在最火的网游，是平安财团旗下游戏公司除了背景之外完全原创的武侠世界，她就觉得有些不爽，这让她感觉她给哥哥提出的网游创意，全是帮倒忙、拖后腿一样，不过谁让这个世界的武侠文化，这么吃香呢？

    据说武侠世界在欧洲的玩家也非常多，大概就相当于另外一个世界，魔兽世界在中国的影响力一样

    就在安忆忐忑不安之时，守望先锋却一下子火了！

    首先玩家被吸引的，当然就是里面女性角色的屁股了，一时之间，守望先锋又成了“守望屁股”、“屁股先锋”，并且将玩守望先锋称之为“玩屁股”，然后有玩家还表示这游戏实在有毒，会让人忍不住一盘接着一盘地玩下去，不停地吸一口吸一口，根本停不下来！

    它的口碑显然非常好，再加上类型的游戏本来就在大中华很有市场，所以原本就喜欢这种类型游戏的玩家们，纷纷去尝试了这部作品，然后便整天沉迷屁股，不能自拔。

    各种关于“屁股先锋”的梗也开始流传于网络之中，比如有人将守望先锋的图标下的名字改成“学习”，说自己整天沉迷学习未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。


第555章 纷纷休刊

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ！

    这位网络作家读者数量还是颇为可观的，大家看到这个单章后，都纷纷坐等更新，可让他们无语的是，他们等了许久，该作家都没有更新！

    好了，这下子大家都明白是怎么一回事了，这是真的已经染上了毒瘾啊，完全戒不了屁股啦！

    不仅仅是网络作家，漫画家们也出现了拖稿的现象，许多编辑都如临大敌，因为他们万万没有想到，“屁股先锋”居然对漫画家群体也有如此之大的杀伤力！

    有小道消息传出，说是就连《侠影》的作者柯永群最近也沉迷于屁股之中，导致出现了来不及交稿的状况，于是才会在近期休刊两期，大家都猜测他是要在这两周之内，好好地过一把打屁股的毒瘾。

    连柯永群都这样，更不用说是漫画界之中，那几位有名的坑神了，有位本来就痴迷玩游戏的坑神，以前就干过在某款单机游戏上市之后，宣布无限期休刊，等他打通关这个游戏，再复刊的奇葩，这位奇葩漫画家的来头也不小，他的名字叫做杭水明，是《科幻世界》这部漫画杂志中的大神级漫画家，画的是太空歌剧类的漫画作品。

    杭水明的科幻漫画，绝不能细细研究他脑洞出来的技术，因为将其称之为软科幻都很勉强，干脆就是脑洞大开的幻想，近乎玄幻。

    杭水明曾接受采访说，他就是个文科生，痴迷哲学，对数理化什么的，完全不擅长，所以他画出来的科幻作品，时常被硬科幻读者吐槽，说是和王湖夜的硬科幻巨著《星际帝国》一比，就是渣渣，他们甚至觉得杭水明的数学是体育老师教的。

    然而普通的读者，却就是喜欢杭水明那种太空歌剧式的作品，觉得他的作品非常有想象力，洒起狗血来，也让读者们觉得荡气回肠，背景放在那无限的虚空，总觉得特别有感觉，燃爆了。

    自从安安老师开辟机甲流漫画之后，杭水明便一头栽进机甲流的大坑，认为机甲就是男人的浪漫，他才不管巨大的人形机器人，在现实世界中实不实用，他只知道在他的漫画中，主人公肯定是要开帅气的人形机甲的，而且可以开着机甲爆种，把任何可怕的宇宙战舰都干掉……

    杭水明的太空歌剧式作品吸引了一大票死忠粉，他也赚了不少钱，然后便从出道时那个兢兢业业、勤勤恳恳的漫画家，变成了与王湖夜差不多的“坑神”，人家王湖夜好歹有个搞科研的正经借口，杭水明却就是沉迷游戏。

    这一次《守望先锋》风靡之后，杭水明的粉丝大呼不妙，果然，之前更新还算可以的杭水明，宣布要休刊一阵子，理由是玩屁股可以给他在画漫画上增加灵感，毕竟《守望先锋》也是科幻的背景。

    继杭水明之后，陆续又有几位漫画界明明很受读者欢迎，却不好好更新的坑神，步了杭水明的后尘……

    这个时候，不知为何大家又想起了安安老师这位同样喜欢任性休刊的坑神，她的粉丝们赶忙来到安忆的围脖中，大声疾呼――

    安安老师，你可不能因为沉迷屁股，而选择休刊啊！(未完待续。)


第557章 不想破坏游戏平衡

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立其实一直很享受一起和妹妹玩游戏的时间。

    说起来，安立从小就对游戏比较感兴趣，后来报考计算机系，也是打算从事游戏行业，当一个能够亲手制作游戏的程序员。

    不过有时世事难料，他在获得妹妹的金点子之后，便果断选择了退学创业，到了现在，居然成了掌控互联网的帝王人物。

    安立的经历是非常励志的，简直就是中华梦的代表人物，他的退学经历，现在都成了一种传奇经历，仿佛退学也是个一般，在另外一个世界，什么比尔盖茨、史蒂夫乔布斯、马克扎尔伯格貌似都退过学

    然而实际上更多的人退学，都渐渐没有了消息，泯然众人了。

    大概只有真正有大才的人，退学创业才能成功，而且必须得有原始资本。

    安立的原始资本，就是他的妹妹，他心中一直对妹妹怀着感激，所以尽管妹妹对物质要求并不高，但是他却一定要给予自家妹妹在物质上最好的享受，他把妹妹当公主一样养着。

    安立从来不在乎别人说他是暴发户，因为他本来就是暴发户，所以在一切吃穿用度之上，他都做到了极尽奢华，反正就是有什么好东西，他就要买给妹妹。

    安立从来没有考虑过留下金钱给自己的后代，或者说，他都没有传宗接代的想法，在他心中，妹妹就是他生命的延续，他唯一的孩子。他就是个极端自私的人，自己和妹妹幸福快乐的活一辈子就足够了，熊孩子什么的完全就是累赘。

    曾经那些嘲笑安立的大学同学，以及完全不看好安立的老师们，在安立功成名就之后，都有些傻眼，在接受记者采访时，却不由自主地为安立说好话了

    某位教授还声称，他早就看安立不是寻常之人，当初他就很支持安立退学创业，现在安立果然成功了，这说明他的确慧眼识人。

    实际上安立在当初退学时，遭到了不少人的冷眼，老师们看他就像看疯子一样，他所在的学校并非名牌大学，许多人毕业出来之后，能混个四五千的工资都算可以的了，哪里想到还真的会出现安立这样的牛人？

    安立进入那所大学，首先是因为离家近，可以照顾妹妹，其次是他本来就严重偏科，他最擅长的就是理科，文科就是个悲剧。

    安立有时真的怀疑，自己的文艺细胞，全都注入妹妹的身体里面了，要不然为什么他的文科那么差呢？

    不过安立现在挺喜欢附庸风雅，收藏艺术品，嗯，只出自自家妹妹之手的艺术品。

    现在的安立，却有了深海大学授予的名誉院士的身份，学历还成了世界顶尖大学的博士，而且他现在还是深海大学的校董，这一切的一切，都是金钱的力量。

    所以对于牛人来说，什么毕业证书、学位证书，都是虚的，他们完全可以自己去创办大学了，或者直接入股某大学。

    对他们来说，本身的才干才是最重要的，可惜这世上真正的牛人并不多，大部分都是凡人，都需要这些东西来作为敲门。

    总有那么一些人，觉得这些东西没有作用，甚至还愤世嫉俗，说哪个哪个公司竟然那么看重学历，难道学历就代表能力么？

    学历当然不代表能力，但你既然自认为这么有能力，为何不去白手起家创业呢？

    因为国家欠我一个叫做“安忆”的妹妹！

    如果安立真的完完整整地将自己的创业经历讲述出来的话，一定会有人这么回答为什么不去白手起家创业的问题。

    这个时候，安忆与安立又玩了好几局屁股，自始至终，安忆都没有用她最拿手的英雄黑百合。

    黑百合这个人物，在守望先锋之中，就是最典型的狙击手，一般只要不是肉的英雄，只要爆头，那就是真正的“一枪，一个”。

    安忆玩狙有多么牛逼，早就已经在众多ps游戏中展现过了，她为什么不玩穿越火线了呢，那是因为只要她拿着大炮这种蹭到人就死的狙击枪，那就真的无敌了，只要在她视野中露面的敌人，都只有死路一条。

    想要杀死安忆的话，唯一的办法就是对她进行围杀，需要正面有人吸引她的注意力，然后别的人进行突然袭击，才能将安忆一举击杀，否则就是送菜。

    所以安忆若是遇到那些开黑的，会配合的队伍，或者干脆就是职业战队，那倒可以治一治她，否则她在路人局之中，简直就是b一样的存在，不止一次有人觉得她开了外挂，要不然那狙击怎么会那么准？

    可事实已经多次证明，安忆就是那么牛逼，她的画面捕捉能力与神经反应速度实在太强悍了，她还有一双非常稳健的手，所以她在玩“士兵76”这样的角色时，准心都特别稳，命中率极高。

    久而久之，安忆的那个“独家记忆”的高玩身份，都捧成了“大中华狙王”，有人甚至认为她是“世界狙王”，因为ps类型的游戏本来就是先在大中华出现的，擅长玩狙的牛人也有很多，可最厉害的职业战队的狙击高手，和安忆对狙的胜率，也只有可怜的两成而已。

    因此，对安忆来说，这黑百合只要别削弱的爆头都没法一枪致命的程度，那她玩黑百合的话，怕是又会化身为“人形外挂”，简直就是破坏游戏平衡了

    所以安忆和哥哥开黑了，肯定就不玩黑百合这种狙击手了，反正她玩其他的都可以，比如说她就喜欢玩半藏这个射箭的人物，这是一个比较随缘的人物，但是安忆玩半藏同样很厉害，就是这个人物的生存能力并不强，黑百合好歹还有个钩子可以跑一跑，半藏被近身只能看缘分了。

    除了半藏之外，安忆也玩源氏，飞镖倒是扔得很准，很快就可以积蓄能量开大招，却时常出现“拔剑四顾心茫然”的尴尬状况，但是她就是觉得这个人物很好玩。

    于是沉迷了屁股的安忆，没有休刊是因为有存稿，而原本要刊载的全职高手，却果断跳票了！

    这简直给了某些期待她节操的读者，当头一棒！未完待续。


第558章 圈了一大票游戏粉

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    要知道，安忆之前在她的许多粉丝，担忧地问她，是否会出现沉迷“屁股”而耽误漫画创作的情况发生时，她便晒出了她曾经给守望先锋人物设计的原稿，然后信誓旦旦地表示，说她作为守望先锋的原画画师，怎么会做出沉迷“屁股”这种事情呢，所有女性角色那圆润的屁股可都是出自她的手

    最后她还总结地声称，说是优等生不需要电子游戏，她这样的高考状元怎么会沉迷电子游戏呢？明明是一直沉迷学习，日渐消瘦的！

    安忆这一番掷地有声的回应，感动了许多粉丝，大家似乎这才反应过来，我们家安忆好像真的没有暴露出喜欢电子游戏的倾向，这实在是太棒了！

    安忆的那一句优等生不需要电子游戏，不知道为什么又在网络上变成了一个流行的梗，恰好由于电竞圈的一位知名选手和他的女友在围脖上出现了骂战，这事在电竞圈这个小圈子里还颇为轰动，粉丝们便调侃说，正如优等生不需要电子游戏一样，电子竞技也不需要女朋友。

    然后在许多主播开始选择直播守望先锋这个游戏时，经常出现“盲人先锋”这种状况，比如说主播控制的角色就在敌人面前晃荡，敌人的枪却对着天上点法鸡，最后敌人被主播轻松干掉这种事情，时常发生，在这个时候，许多诸如“电子竞技不需要眼睛”、“电子竞技不需要视力”、“盲人先锋23333”的弹幕就会疯狂刷屏。

    不过当大家发现安忆是守望先锋的主创人员之一时，许多都还感到颇为惊讶，随着安忆又抽空画了些守望先锋里面男性角色娘化图，发到了自己的围脖中，许多守望先锋的游戏迷，都关注了这位漫画家，说起来，他们还是第一次关注一个游戏的原画师。

    没办法，安忆的那些娘化图实在太可爱了，尤其是那对岛田兄弟，其中原本带着面具的源氏将面具拿下来，竟然是那么萌的一个萌妹子，她拿着武士刀的样子，别提有多带感了！

    安忆的这种做法，无疑又让守望先锋的热度进一步上升，许多同人漫画家，也敏锐地察觉到了这个游戏的火爆，他们可能自己不玩屁股，但是却开始跟风画屁股的同人，然后直接发在有妖气的同人专区，结果读者反应颇为强烈，倒是让他们赚了一笔。

    平安财团旗下的一家专门搞3动画的动画公司，也趁机推出守望先锋的3动画，反响也十分不错

    于是在这一时之间，守望先锋竟然成了一个热门，它的许多周边产品都火了，连安忆都靠着守望先锋，吸引了一大批原来并不看她漫画的游戏粉，他们这也算是爱屋及乌了。

    然后许多只认定了平安集团，玩它旗下游戏的游戏迷们，忽然发现，他们玩的不少游戏，其中人物的原画，都是出自安忆之手，这倒不是说安忆包办了所有的绘画，但她毫无疑问是美工团队的核心，许多负责游戏人物原画的美工，都是围绕着安忆的设计来继续下去的。

    而毫无疑问的是，只要是游戏原画、什么的有安忆参与的话，那么那个游戏的画面质量就非常高，比如说武侠世界这个游戏，那种中国画的画风，迷住了无数玩家，里面的一些景色什么的，也实在完美，以至于许多玩家进入这个游戏，都转变成了风景党

    这个游戏还让许多单身狗都找到了另一半，因为这个游戏中的人物颜值足够高，所以不少女玩家都进入了这个游戏，尽情地享受江湖之中的恩怨情仇。

    现在不少基本上不关注游戏原画师的游戏玩家，都恍然大悟原来大家能够玩到游戏画面这么出众的游戏，安忆有这么大的功劳啊！

    这着实为安忆圈了好多粉，甚至许多游戏画面党都开始认准了安忆，反正只要有安忆参与美工的游戏，他们就会去尝试一番。

    游戏业界也开始关注安忆这位一直不显山不露水的漫画家，可能是由于她在传统绘画、商业漫画之上，都取得了不俗的成绩，导致她在游戏界取得成就，都被忽略了。

    现在因为这一款大火的守望先锋，不少游戏厂商，终于将目光投向了安忆身上。

    这些游戏厂商，当然都是单机游戏厂商，虽说如今的网络游戏在平安财团的推动之下，搞得如火如荼，但是单机游戏在大中华依旧占据着很大的市场，或者说，精品单机游戏，一直是依靠着庞大的大中华正版市场存活的，欧洲的游戏市场，因为盗版太多，让不少单机游戏厂商都非常不爽，它们基本上懒得出英文版的游戏，不过盗版大国的翻译组、破解组就是厉害

    比起网游来说，单机游戏无疑更加注重游戏剧情与画面，所以许多著名的单机游戏厂商，纷纷向安忆伸出了橄榄枝，希望能够与她合作，一起打造一款可以超神的单机游戏。

    其实原本平安财团也要搞单机游戏的，毕竟大中华的单机游戏市场确实非常广大，但是这个庞大的游戏市场，早就已经被瓜分了，贸然进场的话，那大概也只有伏低做小的份，再说许多单机游戏厂商手中，都是握有优质的系列项目的，所以在综合考虑之后，平安财团旗下的游戏公司，决定放弃大型单机游戏的项目，专注于网游，也省得去和那些老牌的单机游戏厂商竞争了。

    安忆接到这样的邀请，倒也没有完全拒绝，其实她本来就比较喜欢这个世界大中华的精品单机游戏，庞大的正版市场保证了单机游戏的质量，许多单机游戏厂商也非常注重自己的口碑，只要你敢出糊弄玩家的渣作，那就别怪玩家直接抛弃你这个黑心游戏厂商了未完待续。


第559章 “沉迷学习，日渐消瘦”的真相

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆本来也是个比较狂热的游戏迷，对于自己喜欢的精品单机游戏，若是有机会能够亲自为这个游戏设计某些场景、做一些角色设定的话，那也是一件比较有趣的事情。

    安忆对于自己的实力，还是非常自信的，只要是涉及绘画方面的，她觉得没有任何她不能胜任的，再说游戏与漫画之间的关系，也比较近，就好比文史不分家一般。

    自从安忆发了那个证明自己绝对没有沉迷“屁股”而是沉迷“学习”的围脖之后，由于她的语气异常斩钉截铁，再加上她的新作《四月是你的谎言》也并没有断更，质量也没有下降，这无疑让许多读者都感受到了她的诚意。

    一时之间，不少安安老师的粉丝都感受到了幸福，他们终于可以理直气壮地为安安老师说话，甚至还将安忆称之为“坑神型漫画家中最后的良心”，你们看看其他沉迷“屁股”导致休刊的漫画家，再看看我们家保持周刊速度的安忆，高下立判！

    在这样一种情况下，安忆的“正能量”新作，反而显得更加正能量了，不少游戏粉在闲暇时也入了四月的坑，这种洋溢着青春气息的漫画，再加上还是以男主为视角来画的，自然受众非常广。

    从这部漫画之中，安忆的画技画工也体现得淋漓尽致，不管是人物还是背景，都非常精美，有些画面甚至真的充满了乐感，让读者们觉得，它真是一幅有声音的画面。

    话又说回来，这种现实向的青春校园漫画，本来受众就非常广，就好比在另外一个世界，都市小说这个分类本来就是大火的分类一样，如今武侠漫画虽然持续红火，但是现实背景的漫画也是很受欢迎的，毕竟是最容易让读者有代入感类型的漫画。

    只不过周边开发与武侠漫画一比，就落了下乘，所以才会有那么多出色的漫画家，都削尖了脑袋向武侠这个分类中挤，有人成功转型，有人彻底失败……

    许多漫画业界人士，都觉得安忆不仅是一位出色的漫画家，她的漫画类型选择，也比较明智，她没有像那种火了一部漫画之后，第二部漫画就硬要去画武侠的漫画家一样，盲目地认为武侠漫画好混，她总是画自己喜欢的漫画，反而一部又一部地取得了成功。

    当然啦，由于安忆给易安老师担当原作的传闻一直有鼻子有眼，所以许多人都认为安忆其实完全有能力画出优秀的武侠作品，他们还举了《东邪西毒》这个例子来证明这个观点。

    可惜他们的举例并不恰当，因为这部《东邪西毒》大概是安忆漫画单行本销量中最低的，哪怕是它被改编成了电影，也没有扭转它就是一部小众漫画的事实。

    于是自然便又有人说，安忆也根本不擅长武侠漫画，那部《东邪西毒》与其说是武侠，倒不如说只是披着武侠皮的文艺漫画，真正的武侠应该如易安老师那样，有完整的世界观设定以及武功设定，若是能够最终形成一个自洽的体系，那才是王道。

    安忆不擅长王道漫画，这似乎已经成了漫画界的共识……

    自从大家知道安安老师就是安忆之后，也有不少易安老师的粉丝，到安忆这里来旁敲侧引，希望安忆能够透露出易安老师的真实身份，毕竟根据传言，易安老师是和安忆关系极好的闺蜜，还是与安忆共同学画的师姐师妹，这就能够完全解释，安安老师与易安老师漫画中在某些细节方面的相同之处了。

    还有不少人则坚信，《安安的日常》中的“忆安姐姐”，其原型就是易安老师。

    只可惜无论他们如何试探安忆，安忆对易安老师的话题，完全就不做出任何回应，她就从来没有公开评论过易安老师这位顶尖漫画家，只不过曾经给易安老师的作品写过漫评，还是调侃的漫评，就是那个郭靖泡上黄蓉，根本不是吊丝逆袭，而是土豪追到白富美的真相。

    这个漫评一直被某些安安老师的黑子，认为是安忆对易安老师不怎么友善的强有力的证明，而且他们还认为安安老师有现在的名气，是因为她总是和易安老师捆绑在一起炒作很多，于是安安老师的那些小众作品，才总会那么受关注。

    安忆的粉丝，则一直站在安忆这一边，他们觉得安忆不回应有关易安老师的问题，就是因为易安的某些粉丝太过无理取闹，只要是易安漫画中让人不爽的剧情，就按在安安老师头上，连小龙女那个ntr剧情都能洗地，按在安安老师的头上，理由居然是安安老师的漫画作品中“ntr”剧情最多，并且安安老师是个无可救药的“ntr控”，所以他们便推断，这个剧情一定也是安安老师想出来恶心人的……

    安忆的粉丝大胆推断，原本或许安忆与易安老师的关系不错，甚至也的确有过合作，但是就是因为某些闲言碎语，导致了两人之间产生了裂痕，要不然为何易安老师现在连载的唯一一部《大唐双龙传》，其风格完全与之前的武侠漫画不一样呢？

    所以安忆的粉丝们都很心疼安忆，认为我们家善良的安忆即使和易安老师闹翻了，也不说易安老师一句坏话，更没有向易安老师那群无理取闹的脑残粉开火，这真的已经是仁至义尽了！

    不过安忆的粉丝还没有因为安安老师的节操而高兴几天，《周刊少年漫画》的总编冯修然，在自己的围脖中爆出了一个安忆正在玩《守望先锋》的小视频，同时又加了一张冷漠脸的表情图，然后@安忆，说道：“说好的不沉迷屁股呢？原来这就是‘沉迷学习，日渐消瘦’的真相么？请问安安老师您的热血王道向漫画《全职高手》何时能够刊载？”

    小视频之中可以清晰地看到，安忆正在玩“天使”这个角色，她在给一个士兵76加血，这个士兵76正和敌方的源氏纠缠在一起，结果枪法实在太水，打半天搞不定源氏，如果没有安忆加血的话，他都不知道要死多少次了！

    结果安忆在不耐烦之下，直接掏出天使的小手枪，啪啪啪啪啪全部命中敌方源氏，就没有空枪过，结果敌方源氏自然毙命了，某个应该是主力输出的士兵76就尴尬了……

    然后冯修然的这条“冷漠脸”的围脖一下子就火了，小视频中操作非常犀利的安忆也火了！

    某些天真的粉丝，也顿悟了！(未完待续。)


第560章 这其实是一个宣传炒作计划

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这个小视频，其实是安立随手拍下来的。

    冯修然这位负责新成立的《周刊少年漫画》的总编，他催稿催到了安立的头上，向这位一手推动了这份杂志建立的**oss安立诉苦，强烈控诉某位任性散漫的安安老师，又开始拖稿了，这甚至都导致了这份新成立的漫画杂志，也只能推迟上市。

    毕竟安安老师才是这份杂志的扛鼎人物，其余的漫画家，虽说都是在有妖气这个平台的“少年漫画”分类中证明了自己的人物，但是他们作为网络漫画家，在实体杂志读者群体的知名度，并没有多少。

    因此，《周刊少年漫画》这份本世界首创的少年漫画杂志，能够为它打开局面的人，便只有安安老师，她本身就自带庞大的读者群，许多人都已经认准了安安老师这个“金字招牌”。

    安安老师虽然已经是公认的“坑神”，但是论起创新，她也是整个漫画界独一份儿，大家都知道，只要是安安老师的漫画，就绝对是最独特的漫画，总有令人眼前一亮的地方。

    冯修然本人是一直非常看好安安老师的，当初在《江湖意》的时候，他就有将安安老师挖过来的想法，他那时甚至决定给安安老师开出最为优厚的条件，他觉得以他的度量，完全可以容忍安安老师的任何行为，他觉得对方身为天才漫画家，拥有特权是应该的……

    可现在，当他第一次感受到安安老师的任性时，他才知道，被安安老师坑的滋味是多么酸爽，他终于能够理解，那些一直在被安安老师坑的读者的感受了。

    冯修然哪怕是这份杂志的总编，颇有自知之明的他，也知道他完全没有资格去对安安老师的任性行为指手画脚，人家可是平安财团一直捧着的顶尖漫画家，许多业界人士都感慨安安老师的眼光，她在平安财团尚未壮大时，便已经与对方合作了，待到现在平安财团有了现在的实力，安安老师在平安财团的地位，当然也显得非常超然，人家怎么说都是元老了。

    因此，才会有小道消息传出，说是安安老师其实已经拥有了平安传媒的股份，她也已经跻身平安传媒的高层，哪怕她就此封笔，这辈子都可以尽享荣华富贵。

    在这样一种情况下，冯修然当然不敢去直接质问安安老师，他只能请出安立这位**oss了，实际上他来担任这《周刊少年漫画》的总编，也是安立亲自邀请的，所以他才会有安立的联系方式。

    安立其实对这份《周刊少年漫画》杂志，也不怎么上心，推动它成立的人，明明就是他的妹妹安忆。他妹妹说，少年漫画杂志是非常有潜力的，应该要早点布局。

    安立才不管这少年漫画杂志有没有潜力，他只知道自家妹妹想要它成立，那他为何要忤逆自家妹妹呢？

    左右不过是一点小钱罢了，随自家妹妹去折腾好了。

    因此，安立对自家妹妹的拖稿，也没有任何反感，他一直觉得，自家妹妹在漫画方面的创作，已经足够了，根本不用把自己搞得太辛苦。虽说妹妹经常表示，画漫画对她来说也是一件有趣的事情，能够让她放松心情，但安立还是觉得，妹妹应该更加轻松一些。

    所以安立看到自家妹妹最近这么喜欢玩他制作的游戏《守望先锋》，他还是非常欣慰的。

    安立推动制作《守望先锋》的第一目标，就是为了取悦自家妹妹，不过没想到在取悦了自家妹妹的同时，这游戏又大火了，销量极高，完全收回了成本不说，利润同样也非常可观，并且它还又为安立身上增加了一层光环，狠狠地打了某些人的脸。

    最近心情一直不错的安立，对妹妹的容忍度特别高，放任她尽情地玩游戏还是其次，甚至又允许撒娇的妹妹跑到他的房间来玩耍，说是周围充满了哥哥的味道的话，能给予她非常多的洪荒之力……

    安立给安忆拍的小视频，就是在他的房间发生的，妹妹正在用他的电脑玩游戏，所以他回复冯修然的，就是这么一段小视频，然后对他说，去围脖上曝光一下安安老师“沉迷学习，日渐消瘦”的真相吧，再将安安老师新作的名字，与作品即将刊载的杂志名字都爆料出来。

    他一本正经地告诉冯修然说，这其实就是一个宣传炒作的计划，可以让这份新上市的杂志火起来，同时也能再给《守望先锋》添一把火。

    冯修然顿时恍然大悟，觉得**oss安立果然套路很深，原来安安老师拖稿也是他的指示么？

    心中在异常佩服安立的同时，冯修然也忽略了，为什么安立与安安老师的关系这么亲近，都在明显的卧房之中，从背后偷拍别人了，既然能拍安忆打游戏的视频，那自然也能拍安忆换衣服、穿丝袜的视频……

    冯修然按照安立的计划，便发了这样一条围脖，结果让他更加对安立心悦诚服的是，果然，他的这条围脖火了！

    许多安安老师的粉丝，都开始关注她的另一部新作《全职高手》，然后还有最为狂热的铁杆粉丝，开始想要直接预订《周刊少年漫画》这份杂志。

    当然，更多的普通读者，则开启了吐槽模式，安忆的围脖都被刷爆了，下面都是这样的评论――

    “安安老师，说好的不沉迷‘屁股’的呢？现在你还能如何狡辩？”

    “道歉，安安老师赶紧为你欺骗粉丝的行为道歉，最好爆照以示诚意！”

    “赶紧把你的游戏id说出来吧，在游戏中，一定要让你明白坑读者的下场！”

    “啊哈哈哈，就没有我觉得安安老师在视频中的操作特别帅气吗？学医救不了中国人什么的，真的太有趣了！”

    “本来我都不玩任何游戏的，不过看到安安老师也玩这个游戏，那我也去尝试了一下，发现还真的挺有意思啊……”

    “我只想知道那位被安安老师用小手枪打死的源氏的心理阴影面积，还有我方士兵76的尴尬程度。”(未完待续。)


第561章 反而更受欢迎了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立向来是善于顺势而行的人，他看到自家妹妹玩游戏的小视频火了，冯修然提到的自家妹妹的作品，也是未发先红，他怎么会放过这种良机？

    于是他手下养的水军当然也出动了，进一步扩散这个话题，顺便再洗白一下安忆。

    按理来说，安忆之前说“优等生不需要电子游戏”、“沉迷学习，日渐消瘦”，与现在被爆料出，根本不是沉迷学习，而就是沉迷屁股的残酷事实，会为安忆增加不少黑子，毕竟她撒谎了，又在戏耍读者了……

    但是在水军的引导下，安忆这样优等生玩游戏，便说她非常接地气，是和广大读者朋友有着共同爱好的漫画家，并且不管怎么说，她的一部新作也的确没有出现休刊的情况，是以周刊的最快速度在刊载的，并且每一期都分量十足，这便也能看出，安忆其实也算不上有多沉迷这个游戏，否则她怎么可能有这样的更新量呢？

    大多数读者们都是比较耿直的，他们很少会去考虑作者是有存稿的，在另外一个世界，某网络写手日更百章大爆发什么的，还真有天真的读者会相信他是在一天之内写了100章，实际上他只是一次性发出了100章的存稿，然后又自称是大爆发而已。

    安忆的存稿一向是比较多的，否则她也不可能做到多开，只可惜读者们却不知道这一点，然后被水军这么一混淆视听，本来就对安忆无法产生恶感的读者们，反而觉得这种说法有道理，安忆只是有空玩一下《守望先锋》放松放松而已，没必要这么大惊小怪……

    而且不得不说，小视频中安忆玩游戏时的样子，还是非常帅气的，她戴着耳机，一手放在键盘上，一手握着鼠标，操作娴熟得很，再配合画面中天使这种辅助角色，拿小手枪，搞死源氏这种速度极快的敏捷型角色，这让许多人都觉得安忆的技术确实不错。

    安忆嘀咕的那句“学医救不了中国人”，也在短短时间之内，成为了《守望先锋》这个游戏中非常流行的梗，不少水平颇高的主播玩家，在玩奶时，如果输了，他们也会下意识吐槽出这句叫做“学医救不了中国人”的话。

    有些既是安忆的粉丝，又是《守望先锋》玩家的人，则开始问安忆要游戏id，希望和她成为好友，然后一起玩屁股。

    在这样一种情况下，某些别有用心的黑子痛骂安忆是骗子的言论，根本就翻不起一丝浪花。

    不过话又说回来，就算安忆是骗子，那又怎么样呢？只要她的漫画作品一直保持质量，那她便永远不会被她的忠实读者抛弃。

    还有一个必须要指出的事实，那就是广大男性读者对安忆这种美少女的包容之心，有时候不得不承认这样一个事实，不论是美女做了什么事，只要不是那种丧心病狂到极点的事情，那她便有很大的机会被原谅。

    在许多小说、漫画之中，也经常会出现洗白美女角色的桥段，尤其是那种没有什么明显的恶迹，只不过因为性格问题而和主角一开始互相看不顺眼的美女，到了最后，她往往会被主角收入后宫之中……

    许多人都不觉得玩游戏是什么大不了的事情，它本来就是一种个人爱好，现在大家发现安忆也玩游戏，还真的如水军引导的那样，原本不少人觉得安忆距离他们太远，简直完美得不似凡尘中人，现在在发现安忆也玩游戏之后，他们顿时觉得安忆更容易亲近了，说不定什么时候还有机会在游戏中碰到，一起合作呢！

    于是，原本有那么一些在为安忆被戳穿谎言而幸灾乐祸，认为安忆的形象将会大损的人，惊异地发现，安忆的形象非但没有损坏，反而她的人气更高了，甚至她的形象，都更加正面了！

    原本那些不看安忆漫画的《守望先锋》玩家，因为安忆的名言“学医救不了中国人”而被吸引地来看安忆的漫画了，他们还调侃安忆说，画漫画可以拯救中国人……

    传媒界的人士，比普通网民看得更透，他们在发现这种现状时，对幕后掌控着舆论的那位**oss简直是佩服得五体投地，他们根本就无法想象，一位信誓旦旦地欺骗读者、玩弄读者的顶尖漫画家，在被戳穿谎言之后，竟然更受读者欢迎了，这种事情如果不是他们亲眼所见，那他们根本无法相信它会发生。

    有时候舆论就是这么奇怪，其实只要把握到大众的心理，就能很好地操控舆论。

    在这一次的事件中，大众本来就不会去苛责安忆，再加上安忆玩游戏的那个小视频，有趣极了，大众自然不会对她生出恶感，然后再触动水军这么一引导，便万事大吉了。

    然而就在舆论渐渐平息之时，忽然又有细节党研究小视频发现，安忆正在玩游戏的地方，应该是她的闺房，说起来她的闺房真是太干净整洁了，让人一眼看过去，觉得非常舒服，以至于不少人根据视频，都认为安忆是非常爱干净，甚至有洁癖的女孩。

    许多人都觉得这就是真相，安忆本身就是个非常纯净的女孩，然后在生活上有这样的洁癖，似乎也是理所当然的事情，大家因此对安忆的印象更好了――谁不喜欢一个爱干净的女孩子呢？

    甚至有人还推理出，从安忆的房间整齐度来看，她还是个非常勤劳的女孩子，在家务上肯定有一手，最后得出的结论便是，谁娶到安忆就真的有福啦，她不是那种需要男人照顾的女神，反而是能够和你一起过日子，甚至把你都照顾得很好的贤妻！

    这样的说法一时之间喧嚣尘上，进一步增加了安忆的受欢迎程度……

    可就在这个时候，忽然有人来了一句――

    那么问题就来了，在安忆的闺房之中，站在她背后，用苹果手机拍下这个小视频的人，到底是谁呢？

    这个问题一问出来，原本讨论得很热烈的现场，出现了一阵诡异的沉默。(未完待续。)


第562章 你们知道安安老师有多努力么？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    沉默之后，各种猜测可谓众说纷纭，有人认为此人肯定是安忆的地下男友，不过为了让安忆保持那纯洁的形象，甘愿忍受委屈，所以也因此让安忆更加喜欢，因此他才有资格踏入安忆的闺房，甚至敢用手机偷拍安忆。

    更多的人则认为这种说法实在荒唐，安忆每天要画那么长的时间，哪有时间去找男人谈恋爱，更不用说安忆的大学同学，都爆料说安忆在深海大学，那也是完全不逃课的真学霸，追她的勇士倒也有许多，可惜完全没有结果，据说里面不乏豪门子弟，但安忆对他们根本就无动于衷。

    这样的事实其实让不少人都暗暗佩服，这才是真正认真好学的女大学生嘛，整天想着谈恋爱勾搭豪门子弟的女大学生，那算什么大学生嘛，这种人即便是在深海大学这样的名牌大学都是存在的。

    由于一直以来安忆的好名声，以及作为“fff团”的建立者，她可是许多单身狗心中的精神支柱，单身狗每当想起自己是单身狗的事实，就会激励自己说，不要悲伤，不要消沉，看看人家安忆，那么完美的女孩，也是一只单身狗，这说明什么？

    这说明我们单身狗是高贵的，我们不是那种随随便便就谈恋爱进行不纯交往的家伙，那些不是结婚为目的的耍流氓行为的人，就应该被烧死，我们要净化这样一个污秽的世界。

    我们的女神，正是安忆这种对待感情一万分慎重的女孩，不像某些女孩，被熟练的渣男随便一哄一追，便别人家轻松上手了，在学校附近七十块一晚的小旅馆被破处，美其名曰这就是爱情，然后与渣男分手了，等年纪大了找个老实的男人结婚还必须要有车有房，并且在结婚后还偷偷摸摸地依旧和渣男藕断丝连，次次都说是分手炮，因为这也是爱情。

    当然了，或者说渣男有些太过了，应该是抱着那种“我寂寞了，我就想找个妹子去追追，能够把她艹到就是缘分，不能艹到也能撩一撩”的态度的男人，毫不客气地说，这样的男人其实非常多，就像如同那种“我暂时缺一张饭票”的女人的数量一般多。

    爱情，原本是多么美好的词汇，但是在我们现在这个社会，它早就已经变质，这世上有多少人打着爱情的名义来麻痹自己，以爱情的名义放纵自己，明明是非常可贵的值得珍惜一辈子的事物，却那样随便地对待。

    吾辈单身狗实际上正是珍重爱情的人，是坚守最后防线的稀有物种，是人类中最后的良心，而安忆正是我们的旗帜！

    因此，身为旗帜的安忆女神，绝不可能背叛组织，随便凑合着找个男人谈恋爱，能和安忆谈恋爱的，起码也应该要有媲美安忆的才华才行，否则他凭什么去追安忆？

    庆幸的是，到现在为止貌似能够在绘画领域与安忆相提并论的年轻人，实在太少了，原先那位名叫“陆毅哲”的青年画家，在安忆没有重回画坛之前，那是多么风光，可在安忆重回画坛之后，他的存在感简直低得可怜。

    可见这世上永远是“第一”被人记住，千年老二什么的太悲剧了，就如同基本上所有人都知道世界第一高峰是珠穆朗玛峰，那世界第二高峰叫什么名字？

    能争第一的时候，永远也不要去想第二也可以满足了这种事，第二便意味着被人遗忘。

    广大单身狗群体，真“fff团”成员们，力挺安忆，直接将上面那种说法喷得找不着北，然后他们也提出了一种说法，他们认为，能够进入安忆闺房的人，一定是她的好姬友，甚至极有可能是那位神秘的易安老师，《安安的日常》中的原型人物“忆安姐姐”，她和安忆之间那纯洁的友情，使得她可以轻松踏入安忆的闺房。

    这个说法一经提出，简直迎合了绝大部分对安忆有好感的人的心理，尤其是那些完全不愿意看到安忆和男人扯上关系的男性粉丝们，他们纷纷认同了这个说法，仿佛是自我催眠一样认定了拍视频的人，就是那位易安老师。

    易安老师的粉丝这个时候也站了出来，说是根据他们对易安老师的印象，这间闺房的主人，应该是易安老师才对，像易安老师这样勤劳的女孩子，才会将自己的闺房收拾得这么整齐，而安忆这种任性散漫的家伙，就是一个拖油瓶。

    如果安忆真的和易安老师同居的话，那她肯定是受照顾的那个……

    所以这也可以证明，我们易安老师才是真正贤惠的好女人，似安忆这种娇生惯养的大小姐，绝对不如我们家易安老师。

    当易安老师的粉丝加入这场大讨论之后，这种熟练的踩安安老师捧易安老师的作风，彻底激怒了安忆那庞大的粉丝群，还包括不少因为《守望先锋》而粉上安忆的新粉丝们，这些新粉丝可是因为安忆也玩屁股，便将她当成了一起吸过毒的毒友，自然也很维护安忆。

    双方粉丝之间，已经有太多的恩怨了，明明双方粉丝都知道安安老师与易安老师之间的关系或许真的非常不错，可是他们依旧无法克制各自的敌意，似乎硬要将对方粉丝团体压一头，他们才会觉得念头通达。

    安忆的粉丝这一次直接甩出了干货，他们觉得易安的那群脑残粉直接给安忆扣上“娇生惯养的大小姐”的帽子，简直就是胡说八道！

    自从安忆的励志人生被媒体证实并曝光之后，谁不知道安忆本身家境并不怎么样，而现在能有这样的名声与财富，完全就是靠她自己个人努力获得的，她一不偷二不抢，也不是靠长辈，这其中要付出多大的努力？如果这样的安忆，都算是娇生惯养的大小姐的话，那也太扯淡了！

    所以你们这群易安脑残粉，请不要再黑安安老师了！你们知道安安老师有多努力么？(未完待续。)


第563章 懵逼的安忆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。

    这或许应该要感谢安忆的恩师徐礼永，他对安忆的教育，尽管过于苛刻，一般人根本无法承受他的教育方式，甚至还会因为他的教育，而痛恨上绘画这件事，但是他对安忆的教育，无疑是非常成功的，他将那种“精益求精永不满足”的态度刻在了安忆的骨头之中，使得安忆永远保持一颗奋进的心，才有了现在的安忆。

    说到徐礼永，就不得不说，他现在在绘画界可谓风光一时，这当然是沾了安忆的光，尽管他嘴上说他没有安忆这个弟子，可是安忆到底是什么跟脚，一查就能查出来，并且安忆每次在获得绘画大奖时，必然会提到徐礼永，感谢自己的恩师，她的那种尊师重道，一直被许多画坛大佬所称道。

    别人在徐礼永面前提起安忆时，他虽然依旧嘴上说着什么“我没有教她什么，她有现在的成就，全是靠她自己努力，她不能算我的弟子”，但是他脸上的那一抹得色，是怎么也掩盖不了的，他永远为安忆而感到骄傲自豪。

    其实传统绘画界也是个比较封闭的圈子，野路子的画家，要想像安忆这样拿奖拿到手软，根本不可能，如果放到修仙小说之中，像安忆这种师从徐礼永的画家，那就是名门正派出身，而野路子画家，自然就是散修了，传统绘画界的奖项，就好比修仙小说中的资源，都被名门大派掌握着，优先照顾安忆这种根正苗红的画家，至于野路子画家，除非真的是天赋卓绝，自成一派，否则就只有被打压的份了。

    对于传统画家来说，由于审美层次问题，艺术画作终究是小众的，他们无法像商业漫画家那样，只需画出作品，交给大众市场去检验就行了，越受读者欢迎，那自然便越代表着你的成功。

    而传统画家，根本无法通过市场来证明自己，便只能通过拿奖来证明自己了，而对于某些买画的有钱人来说，他们有的根本就对绘画一窍不通，如果要买画来装点门面，当然是买著名画家的画，而传统画家想要出名，要想变成著名画家，便又回到了拿奖这个问题上来了，这就造成了一个死循环，绘画奖项便成了传统绘画界的稀缺资源。

    安忆因为是徐礼永的弟子，走到哪都可以与那些绘画大师搭上话，再加上她本身也有了大师级画家的实力，所以她才能够在传统绘画界混得风生水起。

    她在深海大学虽然学的是文学专业，但实际上她现在与深海大学美术系的那些教授，关系都很不错，这就是一种良性循环，她越是拿奖，就越出名，然后人脉就越广，随着时间的推移，她便也会渐渐成为传统绘画界的大佬，可以随意决定某些新人画家的前途。

    安忆也不需要自己去钻营什么，她的背后还有安立这样的*oss，在大中华这个高度发达的资本主义国度，金钱便代表着权力，什么艺术圈子，在金钱面前，也得低头。

    说句不好听的话，这世上有八成的所谓艺术，都是一种另类的金钱游戏罢了。

    安忆不知道的是，每次她要参加哪个绘画奖项，某位“护妹狂魔”哥哥，就会挥舞着支票，将一切意外因素全部处理掉，要不然哪怕以安忆的绘画实力，也有可能在阴沟里翻船，绘画奖项的评选，主观因素太强了，因为评选都是活生生的人，而不是机器。

    因此，没有任何画家可以复制安忆的奇迹，她就是最独一无二的存在。

    安忆这幅以哥哥卧室为主题所画的画，自然也被安立看到了，他一眼就喜欢上了这幅画，觉得这幅画中蕴含的那种纯净之感，简直就是搔到了他的痒处，他甚至觉得，这是一幅展现了他“洁癖”的画，完美得令他爱不释手！(未完待续。)


第564章 易安的时代即将终结

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆其实已经早就习惯了她两个身份的粉丝，战成一团，引发网络上的打乱，可她又能做什么来阻止这种事情呢？

    难道直接承认，她其实就是易安？

    她觉得如果她真的这么做的话，那她估计要承受两个身份所有粉丝的怒火了，原来你既是安安又是易安，那我们为了你，各种大打出手，争夺榜单时还各种斗气砸钱，搞了半天就是同一个人，这是在把我们当猴耍吗？

    其实随着易安与安安这两个身份的名气越来越大之后，想要完全没有后遗症的暴露身份，已经变得不现实起来了，尤其是易安的粉丝与安安的粉丝不知道是不是天生八字不合，就没有消停的时候，让安忆自己都很苦恼。

    实际上这种现象背后，也有着它的必然性，易安老师所代表的，是热血王道商业漫画的极致，哪怕他的作品中也蕴含着一些让读者不爽的剧情，但总的来说，她的所有武侠作品，都是让人看了之后非常过瘾的作品，基本上结局都是非常圆满的。

    在另外一个世界，金庸在他那个武侠小说爆发的时代，已经算是非常有良心的“爽文”型武侠小说家了，同时代中，别的武侠小说可谓文青横行，各种绿帽、虐主什么的，而金庸的作品，简直就是其中的一股清泉，如果他的小说中再去掉诸如“龙骑士剧情”、“小师妹剧情”、“死女主剧情”的话，那他的作品说不定还要受欢迎。

    不过有时候必须得承认，一部作品如果一味地爽爽爽，没有点令人深刻的“喂屎下毒”的文青剧情的话，那确实会让人容易遗忘，有时候总要虐一虐，才能让读者们印象深刻，不过这显然也是一件有风险的事情，你让人印象深刻了，说不定你作品的销量就会出现暴死。

    也只有真正的大神作者，才敢这么干了。

    既然易安老师代表的是热血王道商业漫画的巅峰，她甚至都已经封神，被称作“武侠之神”，那么安安老师代表的就是邪道商业漫画的巅峰，她的大部分作品，都是反传统反套路的作品，并且每一部都有非凡的创意。

    到现在谁也不能否认，安安老师开创的流派，是最多的，她还搞出了不少流行的“萌点”，让许多漫画家都受益无穷，感觉在做女主人设的时候，都更加方便了，无脑后宫漫画的作者最开心，反正只要每一个萌点设定一个女主，再搭配不同的职业、身份什么的，然后就可以以这些女性角色为线索，一个个推倒，完成后宫大业了。

    当然，安安老师虽然画的是邪道商业漫画，可是不少人误认为她其实画的根本不是商业漫画，而是小众文青的漫画，只因为她每部漫画，都充满了浓郁的个人风格，甚至还天才一样将艺术画作，都融入了漫画之中，使得她的漫画总是显得那般独特……

    至于她的漫画，为什么会那么受欢迎，其实是有多重原因的，某些人甚至觉得，她本身作品的人气虚高了，然后便举例说，有些人买了她的漫画，就纯粹放在家里装逼用，展现出这样一个事实――我是安安老师的读者，所以我的品味很高，我比那些只看热血王道武侠漫画的小白读者，不知道高到哪里去。

    然后安安老师的漫画还具备唯一性，根本就没有其他漫画家能完全模仿出她的那种文艺范，画不出她那独特的味道，所以这种不可替代性，便使得她的作品销量非常不错。

    而易安老师的武侠漫画，虽然也非常精彩，但是后面不少模仿她风格的武侠漫画，也取得了不错的成绩，有些更加小白的读者，甚至觉得跟风的毫无郁闷情节的武侠漫画，比易安老师的武侠漫画，看起来更加轻松愉快。

    久而久之，不知道什么时候易安老师的漫画就代表没有逼格的纯商业漫画，而安安老师的漫画就代表着逼格满满的文艺漫画，而被对立了起来，双方粉丝之间的火药味也变得越来越重。

    易安老师的粉丝最受不了安安老师的粉丝优越感满满地说他们看的是毫无内涵的小白漫画，易安老师的粉丝一点也不觉得易安武侠漫画是小白漫画，恰恰相反，她的武侠漫画，是当下所有武侠漫画中最具内涵的漫画，《天龙八部》这样一部武侠漫画，绝对是经典之中的经典，它深刻地反应出了人性，能做到这一点的，除了易安老师，还有谁呢？

    易安老师的粉丝觉得某些讨厌的家伙真是太可恶了，难道就因为易安老师画的是武侠这个类别的漫画，就毫无依据地直接给易安漫画扣帽子，说它们都没有内涵？

    这是易安老师的粉丝们绝对无法容忍的事情，某安安老师的脑残粉将明明是经典的作品，说成了毫无内涵的商业作品，然后还说我们家安安老师的作品多么多么有内涵，是真正的经典，这种人为什么不去死？

    安安老师的粉丝则讨厌某些易安粉说他们是“绿帽控”、“抖m文青病”、“死宅真恶心”、“脑残少女欢乐多”……

    偏偏双方的粉丝战斗力都特别强，论起粉丝凝聚力，倒是安安的粉丝更占上风，但论起粉丝的数量，易安粉丝无疑更胜一筹，路人粉更是多得数不胜数，最后双方大战的结果，往往是没有任何结果，谁也奈何不了谁。

    安忆已经对此越来越麻木了，不过她相信，这样的状况持续不了多久了，因为易安的最后一部大长篇武侠作品《大唐双龙传》，已经接近尾声了。

    这部作品完结之后，“武侠之神”易安老师将会真正的功成身退，这也算是一劳永逸地解决了这种争端吧。

    易安的功成身退，将会是一个时代的终结！

    ---------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第565章 石之轩与宋缺

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    关于易安封笔这件事，安忆当然是要和她的哥哥商量一下的。

    其实在去和哥哥说这件事之前，她的心里还是比较忐忑的。

    安忆并不是不懂事的女孩，在对于哥哥事业方面的支持，她是不遗余力的。

    因为她知道“易安”这个笔名所蕴含的巨大价值，她那个“武侠之神”的头衔，实在是太酷炫了，正所谓只有喊错的名字，没有取错的外号。

    如果就这样随意放弃“易安”这个笔名，也不知道会造成多少无形的损失。

    现在凭借易安这个笔名，随意画一部三流套路武侠漫画，估计都能获得极大的追捧。

    自从安忆将金庸、古龙所有作品中选择出来的经典之作，画成漫画在这个世界发表，它们虽然篇幅都不是大长篇漫画，但是每一部都那么精彩纷呈，令人欲罢不能，再加上平安财团不遗余力地推广，开发周边，以及被改编成动画，翻拍成真人电视剧，它们的影响力最终越来越大，完全盖过了其他武侠漫画的风头，成为了武侠漫画中的明珠，而易安自然被一举封神。

    进一步令易安被神化的，大概是《武侠世界》这个以易安武侠为背景的综武侠世界网游的大火，更是让不少原本不怎么看漫画的游戏玩家，都已经对易安武侠中的那些人物耳熟能详，这个游戏中的主线任务，便是一个个易安武侠中的经典剧情，大家在玩游戏的同时，也能回顾经典。

    这自然便让易安武侠更加深入人心。

    除了金庸、古龙之外，黄易所有武侠小说之中最令人熟知的《大唐双龙传》，作为易安的最后一部也是唯一一部大长篇武侠漫画，它也无损易安那“武侠之神”的威名，里面的一个个人物同样形象鲜明，令人难忘，而剧情更是爽而不腻，让读者们深深沉醉那个梦幻一般的大唐世界之中。

    随着《大唐双龙传》的展开，已经有许多武侠迷，激动地认为，这部作品同样也是开山立派的大作，如果说之前易安的作品都是低武世界的话，那《大唐双龙传》相对于它们，就是高武世界！

    或许高武，便是武侠漫画的未来！

    有些比较善于跟风的漫画家，已经开始按照《大唐双龙传》里面武学层次，来画武侠漫画了，这种尝试果然取得了立竿见影的效果！

    当内功、轻功已经开始渐渐烂大街的时候，更加要注重精神修炼的宗师境界，终于又成为了不少武侠漫迷津津乐道的话题，《大唐双龙传》之中的那些个性鲜明的宗师，每次大战前的精神、气机交锋，这种设定又让许多武侠漫迷如痴如醉！

    要说大唐之中最受武侠漫迷关注，最有人气的宗师，当然就是邪王石之轩了。

    石之轩乃是天下与魔门都非常忌惮的绝顶高手，曾假扮大隋重臣裴矩潜入隋宫，亦身兼长安高僧大德圣僧之身分。

    他使用另一身份出仕为官，为大隋经略西域，在几年之间连横合纵，将强大的草原帝国突厥一分为二，改变了自魏晋以来中原的弱势局面，在这一阶段，石之轩将「不死印法」发扬光大，使其进入到了一种哲学思想的高度，并且成功的倾覆了大隋。

    许多武侠漫迷甚至都觉得这个人物比那两位男主都有魅力多了！

    有关石之轩的同人，也在有妖气很火，某位同人作者，因为太喜欢石之轩，便画了以石之轩为主角的同人漫画，画出他心目中石之轩的成长经历，一时之间这部同人作品极为火爆，在同人区成为了超人气之作，这当然也沾了易安原著的光。

    除了石之轩之外，还有一位宗师的人气也非常高，他的名字叫做――宋缺。

    宋缺人称「天刀」，岭南「宋阀」阀主，「天下第一刀手」，武功、兵法双绝的一代宗师，极为支持汉人血统，并且希冀完成由南征北的大业，因而先后支持过李密跟寇仲逐鹿中原。

    在大多人的眼睛里，宋缺是个十全之人，一代门阀之主，只「天刀」一个称谓便道尽了自身的江湖地位，尤其难得的是其人雄才大略，天资纵人，可谓是一人占尽了风头。

    宋缺也有大量的武侠漫迷粉他，甚至认为“天刀”宋缺是整部漫画中逼格最高的人物，他的招式，更是让不少设定控，觉得帅爆了！

    宋缺刀道境界讲求「舍刀之外，再无他物」、「得刀后然忘刀」的不我禅心，他自创出「天刀八诀」、「身意心法」等武学绝技。

    「邪王」石之轩曾谈论宋缺武功非其「不死印法」之敌手，但宋缺只凭其对石之轩的认知，便推断出他的「不死印法」是为真气幻术，两人功力实在不遑多让。

    「慈航静斋」为阻止宋缺寇仲得天下，特地请出中原第一人「散人」宁道奇与宋缺决斗，宋缺订下九刀之约，若不能在九刀内击败宁道奇，依照约定退出争天下的战争中，最后宋缺原本能以「天刀」斩杀宁道奇，只因顾全梵清惠对他之爱而手下留情，并未砍下第九刀，两大武学宗师并未真正分出高下。

    宋缺在无数战斗中千锤百出来的实战刀法，被誉为「天下不败之刀」。

    用志不分，乃凝於神，神凝始可意到，意到手随，才可言法，再从有法入无法之境，始懂用刀。神是心神，意是身意，每出一刀，全身随之，神意合一。

    其刀法注重过往所有刻苦锻练和实战经验的总成果的「身意」，以及得刀忘刀、人刀合一的刀意，大巧若拙，「有法是地界的层次，无法是天界的层次，有法中暗含无法，无法中暗含有法，是天地人浑合为一的最高层次，只有人才可把天地贯通相连，臻至无法而有法，有法而无法。」且刀刀之间可回气保持气力永不衰竭。

    其刀法时而如龙飞九天，时而如蛇潜地深，无誉无毁、不滞於物。

    而其刀法的最高的境界就是「舍刀之外，再无他物」，堪称刀道之极致。

    当武侠漫迷们在漫画剧情的进行中，发现天刀宋缺本身那种完美的魅力时，他们当然也被这样一位惊才绝艳的人物迷住了。

    甚至有一个争论在各大贴吧、论坛也显得非常火，那就是邪王石之轩与天刀宋缺，一对一到底谁更厉害？

    这个争论最终没有结果，不过双方的粉丝依旧十分热情地争论着。

    而随着大唐双龙传的接近尾声，有一篇名为“宋缺缺吗？”的帖子也一下子让众多宋缺的粉丝奉为经典！

    这个帖子这样写道：

    何谓“天刀”？那就是能够让人体验到天道对于一个武者的真正影响。这一刀虽然还没有出，可是给人的感觉就已经如同天道对一个人的审判般的让人无力阻挡。此时宋缺不再是一个人，而变成一种天道的代言人，是终极的裁决。

    比武结束，寇仲虽然活着。事实也果然如此。到“天刀”和散人对决时，第9刀已经有了5成把握将被誉为中原第一人的宁道奇解决。天刀到底为何物？代表的真是天道吗？这是什么样的刀？他虽不是所谓的宗师之一，但他的境界绝对堪比甚至超越几位宗师！

    天刀？道也？道可道，非常道。天刀非道。

    宋缺不缺？

    其实宋缺这个人缺的东西还是有的。

    他缺少一个真正的红颜知己，梵清惠勉强算是半个。

    他缺少一个统一天下的机会，论当时的时势，杨坚远较他来得优胜。

    爱情和事业，天刀都有资格得到。

    不过他都舍弃了，他最终选择的是对刀道无限的追求！

    所以这个宋缺的名字起的好。

    然而他也不缺。

    因为红颜知己的离去，使宋缺可以安心治理岭南，训练士卒，探求刀道之极致。有如此知己，宋缺不缺了。

    因为丧失了统一天下的机会，上天并没有遗忘他。因为他的存在，岭南一直很安定。华夏虽然战乱翻覆，可岭南却一直虎踞南方。连杨坚在位时也不敢轻去染指。“隋文之治”又未尝没有宋缺的功劳？做为一个没有得到天下的人，他却拥有着比文帝杨坚更超然的地位。

    四大门阀中，宋缺比起宇文，独孤，李渊给人的魄力更高些，也更名副其实点。这种地位一直维持到李唐已拥有黄河以北地区，四大门阀已经名存实亡。剩下的只有宋缺和李渊。此时的宋缺已经明白，上天并没有遗弃他。于是岭南军精锐倾巢出动，很难想象从文帝时便一直操练尚武的岭南军憋了三十多年，一朝而出的威势。

    遥想宋缺出现时的霸气，红色头巾，红色铠甲，一把天刀缚于腰间。如战神下凡又如久饥无食的老虎下山般。不怪呼李世民尽管有十万大军在后，天策兵将仍大惊掉头便撤。

    也许按李世民的想法：

    位于天人合一的武者宋缺并不可怕。可怕的是这个人物现在已经穿着战甲出现在他的面前。他已经不再是个武者，而是博通古今，智深若海的超一流战略家，军事家――宋缺。那个冷观风云三十年，而今一朝出现的宋缺！

    宋缺身后的五百岭南骑兵并不可怕。可怕的是五百骑兵和那后边紧跟而来的两万岭南将士的战意。等了三十年之久的战意，已经化成一种信仰。他们就好象一群野兽，在荒芜人烟的地狱陡然出现在人间。三十年的渴望，在生死边缘的考验足以横扫数量多于他五倍的李唐精锐。

    能让中国封建史上最伟大的帝王之一李世民一见就跑的宋缺，得不得天下还重要吗？

    能让慈航剑斋女掌门人一直挂念到死的宋缺，得到得不到那神仙女子还重要吗？

    宋缺缺吗？

    宋缺不缺。

    ……

    不论是石之轩还是宋缺，他们都是令《大唐双龙传》这部作品显得愈发有魅力的高人气高逼格配角。

    这一次总算没有人再说他们是安安老师设定出来的了，不少细节党通过研究，都认为这一部没有多少郁闷剧情的作品，是完全出自易安之手。

    于是，易安粉丝们又**了，他们更加期待易安老师的新作，同时也舍不得这样一部经典武侠漫画，就这样完结。

    可他们不知道的是，这个时候他们疯狂拥护的易安老师，正在和某位**oss谈论封笔的事情。

    --------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第566章 商谈

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    由于安立因《守望先锋》的成功，一直处于心情愉悦的状态，所以安忆觉得在这个时候与哥哥讨论这件让他不爽的事情，或许正是恰当的时机。

    安忆知道，哥哥对“易安”这个马甲，是具有很深的感情的，因为在与易安粉丝交流时，都是他亲自扮演“易安”这个角色，仿佛那位“忆安姐姐”真的存在于这个世界一般。

    安忆发现哥哥扮起女孩子来，还真是有特别的天赋，只可惜她从来没有见哥哥在网游上玩过人妖号，否则的话，她一定会很期待无数男玩家拜倒在哥哥的石榴裙之下。

    至少哥哥在扮演“易安”时，每当出现在“易盟群”中，那些群员们激动非常的样子，都让安忆暗暗咋舌，隐约觉得，易安有那么多脑残粉，怕就是因为这个被哥哥虚拟出来的“女侠”性格的易安，实在符合某些男人的胃口，令他们完全沉迷于易安的魅力之中，不可自拔。

    这个事实让安忆有些泄气，因为她是肯定做不到这一点的，哥哥的那种强大的伪装能力，简直就是无与伦比的天赋，和她在绘画上的天赋，也差不了多少了。

    不仅仅如此，易安现在可以说是有妖气这个平台镇压气运的至高神，如果说安安相当于另外一个世界的唐家三少的话，那易安就类似于天蚕土豆、我吃西红柿，而同样也由于她的存在，《青漫周刊》才能真正超越《武之国度》，成为如今大中华销量第一的漫画。

    易安当初以同时连载多部武侠漫画，一举击溃《武之国度》反扑的光辉事迹，令她在武侠这个领域真正封神，随后只要是喜欢武侠漫画的人，就必定会去看她的作品，这种影响力，实在太恐怖了。

    安忆甚至自己都觉得，无论以后开马甲画怎样的玄幻仙侠漫画，要想超越易安武侠，那也并不是一件容易的事情，因为易安武侠代表的是金庸、古龙、黄易，而她以后要画的那些玄幻仙侠作品，固然在商业领域都取得了非凡的成绩，想象力方面更是完爆武侠，所以也获得了数不胜数的粉丝，但是真要论起作品的经典程度，怕是还需要经过时间的考验。

    易安代表的是一面旗帜，一面名为“武侠”的旗帜。

    这一天，安忆特意打扮了一下，她其实本人对于打扮自己不是很擅长，毕竟她一直沉迷于二次元，其穿着打扮都下意识地会去模仿那些二次元的萌妹子，至于三次元的打扮，基本上都交给她哥哥了，所幸每次安立干的都不错，因为每当安忆穿着哥哥亲手为她挑选的穿着进入大学时，她总能感受到四面八方投来的目光。

    不过安忆早就已经习惯了这些目光了，她也已经不是当初那个有着轻微的人群恐惧症的女孩了，毕竟人是会成长的，她作为一位知名人士，与媒体都打交道多了，可谓身经百战，同学们的目光，再也无法让她的心中产生波动。

    安忆穿上了非常清纯的水手服加短裙加过膝袜，这种打扮其实在现实中十分少见，也只有初中女孩才会当校服穿，并且一般的女孩还真的无法驾驭住它，所以某些宅男才会认为三次元的世界简直就是悲剧，因为他们发现，大部分三次元的女孩，穿上二次元萌妹子的衣服的话，非但看起来不萌，反而显得十分奇怪，总有一种不协调的感觉。

    但安忆显然不是那种无法驾驭二次元穿着的女孩，恰恰相反，当她穿上水手服这种凸显女孩清纯的衣服时，效果非常棒，那短裙与过膝袜之间的绝对领域，那一抹白皙，也显得更加有诱惑力了。

    当清纯到极致时，对男人的诱惑力，不比那些妖娆妩媚的女孩差，有时候清纯反而会让男人产生更加邪恶的心理，玷污那样一种纯洁，感觉实在太棒了……

    安立看到自家妹妹披着那一头及腰的漆黑直长发，穿着水手服短裙过膝袜来到他面前时，他又被小小地惊艳了一下。

    按理来说，以安立对妹妹的熟悉，早就应该习惯妹妹的美貌了，可事实却是，他每天都被自家妹妹美到了，这其实是一种幸福的烦恼。

    “怎么啦？你这又是在扮演哪个二次元的角色啊？”安立面带微笑地问道，他知道自家妹妹一向喜欢玩cosplay，穿奇装异服，而他还不得不迎合妹妹的爱好，当她的御用摄影师，没办法，这可是他妹妹钦定的。

    不过安立一点也不讨厌就是了，他觉得捕捉妹妹的美丽瞬间，是一件令他愉悦幸福的事情，这毕竟他唯一的亲人呐，他这辈子最在乎的女孩。

    安忆的神情却并不轻松，她也不想拐弯抹角，而是直截了当地说道：“不是在扮演什么，我是有正事和你说。”

    安立依旧带着温和的笑意，他轻柔地说道：“那你说吧。”

    “我把《大唐双龙传》画完之后，易安这个笔名，就不想用了。”安忆说完之后，就低下了头，不敢瞧哥哥，她害怕哥哥对她失望，因为她觉得这一次自己的任性，是建立在对哥哥的事业都有负面作用上的。

    只不过安立听了之后，却一点都没有对妹妹责怪的想法，反而毫不犹豫地答应道：“不用就不用吧，这种事情你自己做决定就好。不过能不能允许我好奇一下，你为什么要这样做呢？”

    “因为我再也不画那种新派武侠了，而且也无法再画出易安的这好多部堪称经典的新派武侠作品，我接下来要画的更高层次的玄幻仙侠，若是用易安来画，反而会让易安武侠迷无法接受，所以我决定让易安封笔，在声望巅峰时激流勇退。”安忆解释道。

    安立听了之后，却称赞道：“我觉得这挺好的，这样一来，易安怕是真的将会在许多漫迷心目中，留下一个无人能及的超神一般的印象，反而会让她那些仅存的作品，影响力更上一层楼！”(未完待续。)


第567章 不忘初心

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆听到哥哥非但没有责怪她，反而赞赏她的决定，她双眼放光的抬起脑袋，开心地望着面带笑意的兄长大人，然后便凑了过去，抱住安立的一只胳膊，软软地说道：“你真的支持我这么做吗？明明你扮‘易安’那么开心，我都嫉妒我那不存在的‘忆安姐姐’呢！”

    安立并没有像以前一样赶忙抽出自己陷入某种极致的柔软中的手臂，他看到如同小鹿一般可爱的妹妹的笑颜，觉得幸福极了，不过听到妹妹说他扮演“易安”扮演得开心，他不由黑着脸辩解道：“你以为我想扮演啊，还不是因为你这个懒虫一样的妹妹，完全不在意易安这个马甲，这是对资源的极大浪费，我只能亲自出马，帮你啦。”

    不过安立心中却还是有点小小的惋惜的，因为他在扮演“易安”时，还确实觉得挺享受的，感觉就像是在进行另外一段人生似的。

    安立他自己也知道她妹妹在《安安的日常》中将他娘化成“忆安姐姐”这件事，而且还是有“下作的乳量”的“忆安姐姐”，不过他也没有追究这件事，反而一笑置之，自己在看《安安的日常》时，也看得很开心，并且他还对自家妹妹说，他里面最喜欢的人物反而不是以妹妹为原型的安安，而就是有着“国欠姐”称号的“忆安姐姐”。

    这一度让安忆很是不爽，差点想在《安安的日常》中玩一把大的，最终因为她也很喜欢“忆安姐姐”这个角色而作罢，否则以安忆那种下毒喂屎的功力，估计所有被《安安的日常》治愈着的读者，会遭到严重的心理创伤……

    比如说安排这样一个剧情，众所周知，忆安姐姐是非常疼自己的妹妹安安的，她可以为安安做任何事情，而在安安遭遇到危险时，她当然也会挺身而出，结果却不慎落入魔窟，之后的剧情，自然就是怎么虐心怎么来了。

    安忆觉得，若她自己真的作死将这种剧情画出来的话，那她就真的要完蛋了！

    只是因为，现在《安安的日常》，已经被安安的粉丝们，认为是安安老师最后的良心了，也被称为是“温暖的港湾”，无论他们在安安的哪部作品中遭遇了巨大的打击，或是被“致郁”得几天都睡不着觉，那这个时候去看《安安的日常》来解读，那是准没错的一件事情。

    有位并非《安安的日常》的狂热粉丝，而只是普通的读者，就这样由衷地说道：“这部剧情非常简单的四格漫画，有这样一种魔力，让你在看这部作品时，不自觉地就露出了微笑。里面不管是令人温馨而感动的亲姐妹之情，还是安安与她那些女性友人之间的趣味日常，都让人看了非常舒服，暖洋洋的，感觉真的非常不错。”

    至于《安安的日常》的那些狂热粉，一句“安安**好”，便可以诠释一切了。

    有漫评人还分析说，《安安的日常》乍一看是一部非常平凡的作品，它似乎在剧情上一点都没有什么起伏，但是它的魅力就是那么大，或许它如此受欢迎，真的是因为安安老师的的其他作品，实在太过跌宕起伏了，有些剧情也实在太让读者没有安全感了，所以他们便只能选择来看《安安的日常》这样一部令他们有安全感的作品，来给予自己心理安慰。

    没错，《安安的日常》的确让读者很有安全感，因为大家都坚信，这部作品绝对不会出现画风突变的神转折，与一些猝不及防的便当，而在安安老师的其他作品什么，某些高人气的萌妹子，那真是说死就死，完全没有征兆的！

    偏偏安安老师安排剧情的功力又如此不俗，总是让萌妹子们死得“既在意料之外，又在情理之中”，简直就像是被钦定了一样，这种状况在《叛逆的鲁鲁修》中已经多次发生，某些明明像是女主的妹子，在安安老师的画笔下，死得比谁都惨。

    在这样一种情况下，大家都只能前仆后继地入《安安的日常》这唯一令人有安全感的坑了，它那平淡如水的剧情，反而让读者觉得非常好，所谓平平淡淡才是真嘛。

    正是因为大家都已经将这部既没有展现出安忆那出色的画工，也没有展现出安忆那鬼才一般的编剧能力，明明看起来只是很普通，只有一种名为“温馨”的感觉萦绕其中的作品，看得如此之重，才导致安忆这位虐粉狂魔，都不敢轻易作死……

    说起来这也是安忆唯一一部大长篇漫画作品了，它还可以再战十年。

    安立心中虽然惋惜他不能再扮演易安了，不过他却没有将这种惋惜表现出来，因为他实在不想让自家妹妹产生心理负担，在他心目中，任何利益都比不上妹妹一个快乐无忧的笑容。

    他虽然是资本家，而妹妹也是他手中的王牌，简直就像yy小说中的金手指一样，但是他认为自己存在的意义，就是为妹妹创造一个完美的创作环境，而不是去真的去压榨妹妹的才华，只为了一己之私。

    因此，他是非常注重妹妹的在创作上的自由想法，在对待自家妹妹上，他永远是不忘初心的。

    再说了，现在他和自家妹妹共同拥有的平安财团，早就已经不是原始积累的阶段了，不管是妹妹继续用易安这个身份创作下去，还是用易安这个身份封笔，他都有办法，让这件事变成好事，就像当初妹妹在围脖上食言，非但没有掉人气，反而还增加了人气，并且还被粉丝们认为是“接地气”、“贴近粉丝”一样，他现在总有办法，为妹妹处理好一切。

    “好了，这件事就这样吧，你不用多想的。接下来主要是要准备一下你的第一次画集签售活动，充分地感受一下粉丝们的热情吧。”安立宠溺地摸了摸自家妹妹的脑袋，温和地说道。(未完待续。)


第568章 “宅男圣地”的发展

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    如果说在不久之前《花与梦》杂志为安忆举办的新作发布会，更多的是面向媒体人士，普通读者除非本身人脉广路子野才能获得邀请函的话，那这一次安忆的画集签售会，就是真正让普通人都能近距离接触到安忆的活动。

    而且这个活动也不像之前的新作发布会一样在室内举行，而是在有着“宅男圣地”之称的深海市中心的临安区中最大的书城举办活动，它的地理位置非常优越，可以容纳数以万计的顾客。

    这几年来，自从平安财团成为了深海这座国际大都会中最大的势力之后，安立就一直在按照自家妹妹理想中的城市，来改造它，而功夫不负有心人，深海市原本是以卖电子产品比较著名的城市，许多世界上最先进的电子产品，都会选择在这座城市首发。

    而现在深海市不仅依旧是全球最大的电子产品中心，这其实当然是因为如今最受大中华人民欢迎的苹果手机，便在此首发，许多果粉可是砸锅卖铁都要用平安财团旗下苹果电子产品公司的产品，他们认为这是一种高逼格的追求。

    不过必须得承认，安立一手推动的苹果智能手机的开发，确实是神来之笔，业界人士都称安立是苹果手机之父，他推动的这个产品，简直具有划时代的意义，他本人也被许多年轻人奉为偶像。

    然而安立一直比较低调，除了第一代苹果手机是他亲自参与的发布会之外，后续的苹果系列手机发布会，他就懒得出席了，因为他觉得获得了自家妹妹指点的他，对其他手机厂商，完全就是碾压。

    其实安立一直觉得，比起他自己的出名，他更愿意看到妹妹出名，在他心目中，他的妹妹才是真正成就他的人，哪怕他现在已经完全成了“中华梦”的代表人物，是许多人看齐的目标。

    深海这座城市除了依旧是全球最大的电子产品中心之外，它也成了全球最大的acg周边产业中心，它已经不仅仅只销售电子产品了，也销售各种动漫蓝光dvd、游戏光碟、漫画单行本、同人志、手办等等面向狂热acg粉丝的产品，久而久之，越来越多的漫迷，在休息日时向深海赶来，只为能够淘到心仪的周边产品，按照某些漫迷自己的话来说，这是一种相当于朝圣的信仰活动！

    这形成了一种良性循环，就好比另外一个世界的日本秋叶原，没去过的漫迷，都对它憧憬遐想不已，甚至连普通人，都对那个地方非常有好奇心，想看看它到底哪里吸引人。

    漫迷们去看了“圣地”之后，当然会觉得不虚此行，因为他们淘到了许多心仪已久的周边产品，或许还遇到了一些来自五湖四海的知音，大家凑在一起，共同讨论二次元acg的话题，岂不快哉？

    然而普通人去了之后，在逛那些每一层都是一个类别的acg专门店的时候，只会觉得莫名其妙，为什么这些东西会对那些漫迷这么有吸引力？

    最终这些普通人才发现，什么acg的周边产品，对他们根本没吸引力，但是女仆店绝对让他们感到赞不绝口！

    这个自从明灯老师的《学生会长是女仆》这部少女漫画大火之后，在短短一段时间内，深海市的临安区就开了多家女仆店，从一开始它们的生意只有宅男光顾，到现在普通人来这旅游，就必然会去女仆咖啡店体验一下真正无微不至的服务，这根本就没过多久。

    以至于到现在，女仆店的竞争已经非常激烈，不少女仆店中的女仆们，得在休息日亲自在楼下拉客，当然是穿着女仆装，面带标准的微笑。

    所以有时候你行走在这个临安区，没走一段距离，都会发现举着牌子或发着传单的女仆，这已经算是深海市独有的文化现象了。

    大家提到女仆店时，必然首先想到深海市，并且还会根深蒂固地认为深海市的女仆店最为正宗，这无疑对其他城市的女仆店造成了负面影响，它们店中的人气，根本不如深海市中的女仆店。

    深海这座城市的名气，也已经扬名海外了，本世界大中华的动漫，就是一种可怕的文化侵略方式，国外不知有多少漫迷喜欢大中华的漫画，甚至在他们国内，都出现了一种“西式武侠”作品，大概就相当于另外一个世界的“中式奇幻”、“日式奇幻”一样，读起来的感觉，非常独特。

    安忆就曾好奇地看过几部“西式武侠”类型的小说，是在某个小众论坛看的，这个论坛中就有非常喜欢独特的“西式武侠”作品，然后自愿将其翻译成中文，那种画风，显得非常有趣。

    也许在另外一个世界，西方人在看中国作者写的奇幻作品时，也会产生同样的感觉。

    但必须得承认的是，优秀的作品总是有共通之处的，安忆就在某段时间之内，对一部名为《剑侠领主》的“西式武侠”作品，非常沉迷，甚至还去给那位自愿翻译这部作品的译者打赏，来支持对方继续有动力翻译下去。

    实际上在另外一个世界，中国的网文也已经开始走向世界了，有那么一些外国人，他们混的某个论坛，就是专门翻译网文的论坛，其中最火的作品，就是《盘龙》、《斗破苍穹》、《斗罗大陆》等，有外国人甚至还为这几部作品哪部更加精彩，而争论得不可开交，看他们争论会非常有趣，他们甚至还一本正经地用物理定律来分析《盘龙》中的招式……

    要知道《盘龙》按分类就是西方奇幻作品，里面又有战士又有魔法师的，但是外国人却是将它当武侠作品来看的，显然他们觉得《盘龙》这种“中式奇幻”，根本不算奇幻，而就是一种另类的武侠作品。

    安忆看的那部《剑侠领主》，也就相当于外国人看《盘龙》时的感觉，她认为自己看的并不是武侠，而是类似于套着武侠皮的《冰与火之歌》一样，那种独特的画风与新奇的脑洞，令她欲罢不能，可见外国的创作者中，也是有人才的。(未完待续。)


第569章 越虐越来劲

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    之前提到了深海市的特色女仆店，就不得不提一些黑暗的方面了。

    一般来说，正规的女仆店，卖的就是那种让客人真正有种自己成为主人的优越感的服务，女仆们在和客人说话时，都是跪在地上的，在上饮料食物的时候，也是首先跪下，再将这些东西妥善地放在客人的桌子上。

    其实这种现实中的女仆店，已经比二次元中的女仆店做过头了太多，不过这其实也算不了什么，既然女孩愿意来当女仆，拿高昂的薪酬，自然就做好了某些心理准备，如果跪着赚钱能比站着赚更多的钱的话，那就是跪着又怎样呢？

    资本主义国度的价值观，就是一切向钱看齐的，这就是所谓的拜金主义，所谓的笑贫不笑娼。

    当一个国家出现这样一种价值观念时，道德水平肯定会滑坡到一个令人发指的地步，金钱似乎令一切美好的人性，都成了一种可以交易的事物，连自尊都可以出卖。

    但是除了正规的女仆店之外，不知何时，深海市又出现了一种叫做“女仆按摩店”的店铺，表面上说是让按摩技师穿着女仆装为客人按摩，实际上到了最后，气氛变得慢慢暧昧，有些事情就会自然而然地发生了。

    其中有节操比较高的女仆按摩店，最多提供打飞机的服务，有些无节操的，干脆就是打着“女仆”的卖点，来卖春。

    本世界的大中华，有的地方卖春合法，有正规的红灯区，算是继承了古代青楼窑子的“优良传统”，该地区的议员们认为，性工作者这种职业，是怎么也无法禁止的，所以还不如将它合法化，正规化，甚至定期组织性工作者去检查身体，保证身体健康，这样的话，既能保证税收，又能保证嫖客与性工作者双方都很安心，促进工作质量……

    这种观点很有市场，某些地区的色情产业也异常发达，但是在安立的意志下，深海市是坚决禁止卖淫的，这毕竟是新时代的大中华了，又不是旧时代的封建王朝，还搞那种腐朽落后的东西，简直是开历史的倒车！

    深海这样一座经济发达、景色优美、治安良好的大都市，绝对不能发展那种产业。

    所以不管其他哪些地方搞了卖春合法化，深海市是绝对不搞这一套的，所以那些过分的“女仆按摩店”纷纷被取缔了，这获得了广大市民的支持，那些正规的女仆店，更是为深海市的高层官员纷纷叫好，因为如果那股不正之风再持续下去的话，绝对会导致劣币驱逐良币。

    事实上，众多漫迷当然也是非常支持这一点的，有的喜欢去女仆店的漫迷，早就已经和某位女仆混熟了，便会听她们倾诉，说那些不正规的女仆店的存在，显然就是在破坏她们的形象，甚至还会让某些武断的人，直接认为女仆提供的就是色情服务……

    如果这种印象再持续下去的话，那她们肯定不会再来当这个女仆了，事实上选择当女仆兼职的女孩，或多或少都懂acg领域的一些梗啊什么的，和漫迷们当然能很好的交流，这让许多连手都牵过的死宅们，对这些女仆充满了好感，他们自然就站在正规女仆这一边了，在网络上有老司机讨论深海某家女仆按摩店的特殊服务时，他们甚至都会非常生气，然后选择做“举报”这种十分没品的事情。

    在各方面的努力下，除了的确是正规的女仆按摩店之外，那些挂羊头卖狗肉的店，基本上都被消灭干净，整个深海市也为之一清，除了某些到哪里都喜欢找点特殊场所做做大保健的老司机之外，大部分人还是很希望看到这种充满了“正义”的深海市的。

    时间正好是五月一日，安忆的签售会，准时在深海市临安区最大的书城开始。

    比起上次宣传声势浩大的新作发布会，这次安忆的签售会，显得非常低调，并且她还主动披露，说自己签售的并非是《安安的日常》之类的漫画单行本，而是类似于之前她那两部《飞鸟集》、《新月集》的作品，主要的卖点，是她个人风格强烈的绘本作品，算是独特的画集。

    因此，如果对她的这新一部绘本作品不感兴趣的话，那就不用千里迢迢地来参加这个签售会了，并且她还坦诚地表示，因为害怕来的人太多，导致她签名签得累死，所以即便是这样一部并不会受大众欢迎的文艺绘本作品，也是有数量限制的，先到先得，如果运气不好的话，那可能会白排了长长的队伍，到头来却一场空。

    她这话一说出来，顿时又让她的粉丝们一片哗然，这年头哪个创作者不希望自己在签售会上卖出更多的作品？

    话又说回来，一般创作者开签售会，本质上都是为了提高自己作品的销量，因为他知道自己每签售出一本书，他就能拿到多少钱，所以哪怕到最后签得手酸，那他只要想到过后自己的收入，也一定会咬牙坚持下去……

    可是安安老师这家伙倒好，一副你们爱来不来的样子，而且还故意又签售文艺绘本这种在她众多作品之中，逼格最高，但销量却最低的作品，她的做法如果用一个表情图来形容的话，那就是“冷漠脸”。

    某些黑子看到安忆的这种言论，顿时就幸灾乐祸了，觉得她绝对会得罪自己的粉丝，结果让他们，甚至是看热闹的路人们，都没有想到的是，安安老师的粉丝们纷纷这样回应道：

    “不敢安安老师签售什么，我都会去现场支持的，无论排多长的队都愿意！”

    “哈哈哈哈，好喜欢安安老师的坦诚，我就想去亲眼看你一眼，别的都无所谓啦……”

    “这又是在虐粉么？不知道为何忽然感觉很带感呢，我是不是哪里出现了问题？”

    “安安老师真可恶啊！辣鸡安安老师又在耍大小姐脾气！不过我准备提前两天就去深海，我就想当面被安安老师冷漠地对待一下！”

    ……

    安安老师粉丝们的回应，惊掉了无数人的眼珠，他们终于觉得，当了安安老师粉丝的人，真的哪里出现了问题，总觉得安安老师越是“虐”他们，他们就越来劲呢？

    这个世界到底怎么了？

    难道这也是体制的问题么？

    某些人不禁陷入了深深地思考……

    -------------------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第570章 还世间一个真相大白

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实说到底用一句话来形容安忆最恰当，叫做――有颜，任性。

    对于男人来说，有钱任性当然是毋庸置疑的事实，而对于女孩来说，只要长得漂亮自然而然能够获得各种各样的特权，而当一个女孩既长得漂亮，又特别有才华的话，那捧上天也也不是不可能的事情。

    在众多安安老师的粉丝看来，他们所支持的安安老师，居然是安忆这么漂亮的萌妹子，又画出了《安安的日常》这种超萌的作品，当然值得他们呵护在手心。

    有狂热的安忆粉兼《安安的日常》死忠粉，就表示，当他知道《安安的日常》的作者，就是他一直喜欢的“国民妹妹”安忆时，他觉得这简直就是双份的幸福叠加在了一起，感觉真是棒极了！

    还有不少后知后觉的《安安的日常》的忠实读者，在知道了这个消息时，都说接下来继续欣赏《安安的日常》这部萌系作品时，阅读体验都得到了极大的提升，因为一想到这样的萌系作品就是出自萌妹子之手，他们就觉得这部作品已经圆满了……

    当然啦，如果最后得知画出《安安的日常》这部作品的作者，是猥琐大叔的话，其实他们捏着鼻子也能接受，因为这年头越是能把女孩子画得又萌又可爱的，就越有可能是猥琐大叔。

    像安安老师这样的萌妹子，却塑造了如此多的经典萌妹子角色，给大家带来了这么多的感动与惊喜，连她自己本身的存在，都使得大家能够以一种愉悦的心态，去欣赏她的作品，这是一件多么弥足珍贵的事情。

    因此，安安老师的读者们，对安忆无疑是非常宽容的，最后的底线，大概就是别在《安安的日常》这“最后的温暖港湾”之中下毒喂屎，他们就能一直宽容下去。

    不过安忆的坦诚，还是让某部分只喜欢安忆的漫画作品，而非那些文艺绘本的读者，打消了去深海市的念头，他们可能本来家就离那儿很远，去那里还有可能空手而归，权衡利弊之后，便选择了放弃。

    但这部分读者只是少数，有更多比起安安老师的作品来，对她本人更感兴趣的读者，都纷纷开始订票，不管能不能拿到安安老师签售的画集，能够亲眼见安安老师一面，他们就已经感到满足了。

    安忆如今在网络上，在现实中的名气这么大，也充分了体现了那句叫做“人红是非多”的话。

    自从上次安忆披露自己会有新作发布会以及签售活动之后，就有那么一群就喜欢针对安忆的黑粉，没错，用黑粉来形容他们最合适不过了。

    黑粉指恶意挑拨选手或选手粉丝之间关系的人。擅长鸡蛋里挑骨头，编造事实。也指反对某明星的人为其黑粉。

    黑粉就是恶意抹黑明星的粉丝。粉丝和黑粉不同之处在于：粉丝关注明星最闪亮的部分，而黑粉关注明星的缺点和不足；粉丝是用放大镜在看，而黑粉是用显微镜在找，粉丝会欣赏明星的努力与成就，而黑粉会轻视明星的努力与成就；而粉丝和黑粉本质其实是相同的，都是替明星做免费宣传，在某些情况下黑粉的宣传效果更为明显，所以从某种意义上来说，黑粉也是一种另类的粉丝。

    只要被黑的人，本身就问心无愧，没有任何不良的事迹，那可以说是无懈可击的。

    安忆在自身形象上，就是这么无懈可击，连安忆的同学们，都觉得安忆实在太可怕了，明明在学校这么长时间，却硬是没有做出过一件让人反感的事情，更不会因为自己的名气而耍大牌什么的，这怎能不给人留下极好的印象？

    其实安忆是将自己真实的一面完全放在家里了，在家里的她，那才是真正的她，有点被哥哥宠坏的小公主的意思，至于在学校中，她基本上就是戴着面具在活，就像个假人。

    安忆的黑粉们，他们的存在，大概就是被打脸的，同样也可以不断地增加安忆正常粉丝的凝聚力，每当有黑粉跳出来挑拨离间安忆与粉丝之间的关系时，都会有更加机智的粉丝，在第一时间识破黑粉们的伎俩……

    而不管他们如何黑安忆，到最后就会发现，永远是他们被打脸，这其实都已经成了不少正常粉丝喜闻乐见的事情，他们还说黑粉这个群体，怕是早就被某些死忠粉渗透成筛子了，就是这些死忠粉在里面带节奏，才会导致某些黑粉显得智商无下限，以至于太过无脑黑安忆，导致某些路人粉都转变成了忠实的粉丝。

    这一次，在安忆的签售活动开始之前，黑粉们又跳出来了，老生常谈，说安忆在现实中根本没有网络上那么漂亮，网络上的照片全是ps的……

    其实这个说法，早就已经被安忆的那些大学同学驳斥得毫无立足之地，因为只要见过安忆的人，都会认为现实中的她，比网络上的照片，还要漂亮几倍。

    偏偏黑粉们对此视而不见，直接在安忆的同学们脑袋上扣上了“洗地水军”的帽子，而由于上次的新作发布会，去的读者并不多，基本上都是媒体人士，媒体人士当然对安忆都是一通称赞，同时也极力宣传安忆的新作。

    黑粉们认为媒体人士全部都没有节操，早就已经被平安财团的金钱收买，所以他们才会这么一致地捧安忆，某些更加无节操的大v还在围脖上发诸如“见到安忆真人了，颜值真的超高”之类的感想，这种跪舔女神的姿态，实在太令人作呕了！

    正所谓“人越缺少什么就越想要弥补”，洞若观火的黑粉们表示，他们已经完全看穿了安忆的伎俩！

    因此，这一次安忆的签售活动，他们一定要去揭穿安忆的真面目，还世间一个真相大白！

    -----------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第571章 最具话题性的漫画家

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    耿才良也不知道自己算不算安忆的黑粉，他实际上是易安老师的死忠粉，同样也是易盟的成员之一，在他心目中，易安老师才是真正的女神，似安忆这种靠旁门左道的手段，获取关注度的女孩，他一向都不喜欢。

    再加上耿才良不止一次听说，是因为安忆插手了易安老师的创作，才导致易安老师的作品中，经常出现某些虐心的桥段，连那个最令人恶心的“龙骑士剧情”也是出自安忆之手。

    这是多么恶毒的女孩啊！为什么这种蛇蝎心肠的女子，会得到这么多人的喜欢，以至于她新作的人气，都力压了易安老师的《大唐双龙传》，这实在让耿才良无法接受！

    在诸多易安老师的武侠作品中，耿才良最喜欢的就是这部《大唐双龙传》，他认为这样一部完全由易安老师原作的作品，完全展现出了易安老师对商业漫画的把握，同样它也完全不失逼格，反正不比那些据说是安忆担当原作的《楚留香传奇》、《陆小凤传奇》等差。

    《大唐双龙传》中的武者，都是追求天道的武者，目标是破碎虚空，这个格局，展现了易安老师的心胸，与小家子气的安忆一比，高下立判！

    事实上，安忆在根据黄易的原作来创作漫画《大唐双龙传》时，也将黄易的其他与《大唐双龙传》一个世界观的作品，比如《破碎虚空》、《翻云覆雨》、《边荒传说》等武侠作品的人物，通过一些剧情人物，讲述了他们的故事，甚至她还决定，在完结了《大唐双龙传》之后，专门为那几个已经破碎虚空了的传奇人物，画一些经典的番外。

    比如说无上宗师令东来轻松在血手厉工毫无察觉的情况下，轻松破去阴葵派天魔手七十二式的经典场景，又比如说浪翻云与庞斑的经典一战……

    安忆只能用番外的形式，将这些经典人物展现出来了，到时候或许有非常喜欢“破碎虚空”这个世界观作品的同人作者，将其补全。

    总而言之，黄易武侠作品中的一些宗师人物的逼格，也是非常高，就比如上那位“无上宗师”令东来，他装起逼来，也显得那么清新脱俗，极具高人风范。

    因此，似耿才良这样喜欢《大唐双龙传》这个不同于易安老师其他世界观作品“高武”世界的读者，也非常多，在他们想来，易安老师也一定会画出一个系列的武侠作品，他们对这件事的期待感，实在太足了！

    他越是喜欢易安老师，越是崇拜那位性格也似女侠一般的易安老师，他就越讨厌安忆，他认为安忆通过自身的人气，反哺自己的作品，使得自己作品的人气，超越了一直很低调的易安老师，这实在是太不公平了！

    明明易安老师的职业态度更好，出道至今，也就只因为一次意外才休刊过，其余时候一直兢兢业业，每次刊载的分量又足，与漫画界中那众多坑神相比，简直就是良心中的良心！

    偏偏就因为易安老师自身太低调，也不喜欢随便博人眼球制造话题性，导致明明她就应该是漫画之王，却始终有个喜欢作的安忆紧随其后，现在更不得了了，对方又是开新作发布会，又是搞签售活动，人气可谓越来越高，这如何能让人忍受下去？

    因此，每当耿才良看到网络上安忆的黑粉，花式黑安忆时，他也觉得十分过瘾，到了以后来，他自己也参与了其中，黑起安忆来可谓不遗余力，就是有时候被打脸时，比较尴尬，不过打脸这种事情，被打着打着也就习惯了，脸皮也变厚了……

    以他的见识，自然不知道，他也越是黑安忆，反而是在帮安忆宣传，根本就无法达到帮易安老师踩安忆的目的，如果他脑子开窍一点，或许就应该黑一黑易安老师，制造更多的话题性。

    只可惜易安老师的黑粉真心少得可怜，实在是因为，易安老师本身太过神秘低调，而且还是一副埋头画漫画的样子，这样有节操的良心漫画家，怎么忍心去黑她呢？

    至于安安老师这位任性胡来、三天两头要休刊、口口声声说沉迷学习实际上却是在玩屁股的漫画家，噱头真是太足了，有时候黑安忆都能黑出一些梗来，比如说之前安忆沉迷“学习”那件自打脸的事情发生后，那个将守望先锋图标的游戏名字改成“学习”二字的图，都风靡了起来，网友们在互相打招呼时，有人问一句“最近在干嘛呢”，便有人立马发了这个图――“正天沉迷学习，无法自拔”……

    许多哪怕是没有看过安安老师漫画的读者，都知道了我们大中华出了安安老师这位节操值为负的漫画家，她个性出众，噱头十足，从不画套路漫画，极具创新性，却又会在漫画剧情**的时候，突然坑掉，但是时不时又会有神作结局诞生，她的存在，真是令人又爱又恨，可一旦真的将她的漫画看进去了，那就会深深地被吸引。

    还有许多人则都觉得看安安老师的漫画，是一件逼格很高的事情，能够让他们产生优越感的事情，所以不管是否真的喜欢，他们都会装出一副我对安安老师的漫画很了解、我最喜欢意识流的安安老师了这种样子。

    这样具有话题性的漫画家，不管是粉她，还是黑她，都是一件可以吸引眼球的事情，可以在网络上引战的事情，每个人本质上都是希望得到关注的，通过黑或者粉安安老师来获取关注，那多有趣啊。

    在这一点上，易安老师完全无法与安安老师相比。

    这正是耿才良最不忿的地方，这次他在网络上看到许多黑粉信誓旦旦地说安忆现实中长相一般，这顿时让他精神一振，便生出了去安忆签售会近距离确认一下这个说法的念头。

    他在心中当然对这个说法深信不疑，这年头哪个网红不靠ps的？

    怀着一种神圣的使命感，本来家就离深海不远的耿才良，坐了半个小时的高铁，便来到了他并不陌生的深海市。(未完待续。)


第572章 盛事

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    耿才良作为易安老师的铁粉，他购买起易安老师那些武侠作品的周边，还是非常爽快的，他最得意的收藏，大概就是一对与漫画中同比例尺寸的倚天剑与屠龙刀，他没事就喜欢拍这两件神兵的照片，发到论坛、贴吧去炫耀一番，享受其他人的羡慕嫉妒恨。

    毕竟这两件同比例的刀剑，价格确实不菲，他购买的地点，也正是这深海市的临安区。

    他其实一直对深海市的印象非常不错，首先它的市容市貌就给人一种特别积极向上的感觉，而人流量极大的临安区却可以始终保持着干净，连大型商场中的卫生间都可以做到一尘不染，没有异味，这简直就是一个奇迹。造成这个奇迹的原因，当然是环卫人员三十分钟就会清洁一次卫生间，时刻待命着。

    然后他也永远不需要担心在临安区会买到山寨货，因为每个店铺都会有一个信用级别，它是分等级存在，哪个店铺如果被消费者投诉，经过查证之后确实存在欺骗消费者的情况下，那它将会被降低信用评级，严重的甚至会被责令关闭。

    现在的深海市临安区无疑是寸土寸金，只要是有点追求的品牌，都会在这开一家旗舰店，给顾客提供最好的服务，因此，这里毫无疑问就是一个购物天堂，每天都会迎来无数游客。

    能有机会在这里开店的商家，当然非常珍惜这个机会，本来做生意这种事情，越讲究信用才越能细水长流，所以随着时间的推移，从深海市临安区买的产品，消费者们也非常放心，连国外的游客，都知道这里的商品质量是最棒的。

    深海市能有今天这样的发展，可以说与安立有莫大的关系，作为用资本暗中掌控这座城市的大佬，起码已经有八成的议员，都掌控在了他的手中，谁要是敢忤逆他的意志，那下场就会比较惨了。

    安立手中的那个平安保安公司，可是非常可怕的，他们完全服从安立的命令，哪怕是用他们做一些凌驾在法律之上的事情，他们也不会拒绝。

    当然啦，本来高度发达的资本主义大中华，法律就是为有钱人服务，平安财团的律师团又是公认的强大，所以安立在正常情况下，是不会诉诸武力的，不过掌握武力也是非常有必要的事情，纵观这世界上的财团，哪个财团手中没有一点私兵？

    耿才良原本以为自己已经来得够早了，但是他在用自己的苹果手机熟练地预订宾馆时，却发现许多比较实惠的宾馆已经没有房间了，他又不愿意住条件较差的旅馆，所以他便一咬牙，预订了一个五星级酒店的房间，心想反正也不过是待一夜，七八百就七八百吧……

    他在心中反而更加不爽安安老师了，没错，他可以为易安老师作品的周边产品一口气花几千块都不带眨眼的，但是为了来亲眼确认安安老师的长相肯定怎么样，却花了这么一笔高昂的过夜费，他非常心疼。

    不过他终究还是挺有优越感的，因为当明天就是安安老师的签售会，却依旧有人在网络发帖诉说着自己的悲惨遭遇，那就是已经找不到地方住了，只能露宿街头，不过一想到明天就能亲眼见到安安老师，他们表示依旧很激动。

    深海市的网咖则迎来一个客流高峰，因为没地方住的漫迷们，几乎都不约而同地选择了网咖，他们这样的年轻人，早就已经没有网络，没有电脑，没有手机就无法呼吸了，无聊的时候如果手中没有手机的话，那他们一定会疯掉的。

    由苹果手机引领的智能手机风潮，终于波及了整个大中华，然后又从大中华扩散出去，以后绝对会成为全世界人民的标准配置。

    这个时候安忆的粉丝们经过一交流，然后便不可思议地发现，不管安忆之前表现出来的态度有多虐粉，她这次签售的作品，也并非关于漫画，但是起码有九成的安忆粉丝，都没有被安忆的态度吓退，全部都充满热情地来到了深海！

    可以想象的是，明天一定会出现一种语言都难以形容的盛况，而这一次的签售，也注定会有幸运儿与不幸者，但现在，每个人都信心十足，认为自己一定有机会可以购买到安忆的签售画集。

    王晓明与柯轻云这对基友组合，当然不会错过这场acg界的盛事。

    没错，在王晓明看来，安安老师完全就是引领acg界风潮的顶尖漫画家，她对于萌系作品的把握，对于如何创作出令宅男们欲罢不能的作品，已经达到了巅峰，她总是可以轻易画出那一个个令人印象深刻女性角色……

    在宅男们心目中，安安老师哪怕不是安忆那样的美少女，那也是他们心目中当之无愧的宅男女神，可不像那种宅男们自己都不认识，却只被媒体炒作出来的“宅男女神”。

    至于安安老师的身份就是安忆这样的超级美少女，当然也为她锦上添花了。

    “走吧，我们可以出发了。”王晓明对正在津津有味地看动漫的柯轻云说道。

    柯轻云原本是个“现充”、“人生赢家”，曾交过五六个女友，结果自从《白色相簿》入了安安老师的坑之后，又陆续补完了安安老师的诸多作品，从此可谓“一入宅门深似海，从此女友是浮云”……

    柯轻云发现，二次元的萌妹子们，实在太有爱了，比三次元那些女孩，更值得怜惜，他终于开始理解为何王晓明从来不交女友，却天天抱着“安安抱枕”睡觉了，这是因为他对二次元的爱，已经完全超越三次元！

    现在，柯轻云也有这样的趋势，不过他一点都没有后悔，他觉得这是一种高尚的精神追求，二次元是神圣而完美的，是纯净而唯美的，至少在安安的画笔下，二次元就是这样一个令人沉迷其中，不愿离开的完美世界，这样的世界，再和现实世界一比，他当然选择前者。

    “诶？现在半夜三更的，我们好不容易才在网咖抢到座位，出发去哪啊？”柯轻云疑惑道。(未完待续。)

    ...


第573章 粉丝云集

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你笨啊，如果真等明天再去的话，估计最多只能远远地看安安老师一眼了，而不是近距离见到安安老师，甚至让她签名时写一句你想要让她写的话，我们既然来了，就必须把握住这个机会！”王晓明压低声音说道。

    王晓明他展现出了多次去汉京参加“圣战”排队抢大手同人社团本子的经验，这一次安安老师的签售活动，在他看来，要想获得安安老师的签名，就必须要做好完全的准备，而不是真的等到安安老师的签售活动开始时，再去碰运气。

    见柯轻云还一副愣愣的样子，他又继续说道：“这可是安安老师出道这么多年来，首次签售会，能不能有第二次，那是真的得看安安老师本人的节操了，她可不是那种需要靠签售会来提高自己销量的漫画家，她就算是随便乱涂鸦，然后将涂鸦的作品说成是‘抽象画’，怕是都有无数收藏家挥舞着支票来购买！因为她不仅是安安老师，还是著名画家安忆！”

    王晓明的这番话，可谓一语惊醒梦中人，柯轻云差点都忘了，这一次来安安老师签售会的人，不仅仅她的漫画粉丝，倒不如说是她的那些真正的画迷，还有一些则是将安安老师吹上天的文艺青年，据说有人都已经能将《飞鸟集》、《新月集》倒背如流，而这一次安安老师签售的作品，也是类似的文艺绘本，里面不仅有她精心绘制的画作，还有那一句句能够算得上箴言的经典佳句。

    柯轻云再也不迟疑，赶忙与王晓明结算网费，准备半夜就去明天安安老师签售的地点临安区世纪书城埋伏起来，最好能够在门口就占据有利位置，不说在第一时间拿到安安老师的签售作品，也至少可以在安安老师签售结束前，有所收获。

    柯轻云这时想到网络上许多安安老师的粉丝来兴奋地讨论明天的盛会，却并没有机智如王晓明这般提前行动，他就为他们而感到悲凉……

    结果让柯轻云万万没有想到的是，当他与王晓明来到目的地时，竟然发现已经有许多人都已经先来一步了，有人甚至还娴熟地搭起了帐篷！

    “这……”柯轻云目瞪口呆。

    王晓明脸上也出现了震惊的神色，他喃喃道；“安安老师的号召力真是太强大了！这里起码就有上千人吧，这个架势，比‘圣战’还要夸张啊！”

    然后王晓明又在人群之中，发现了不少老面孔，显然也是“圣战”上的战友，对这种半夜抢占有利地形的手法已经非常娴熟了。

    这些人也毫无疑问是资深宅迷，估计家中也全是“安安妹妹”、“忆安姐姐”之类的手办，在网络上刷“安安大法好”比谁都勤快，当明天安忆过来的时候，他们估计还会完全不顾羞耻地为安忆应援！

    这种状况，若是放在另外一个世界的中国，那自然就太夸张了，可如果放到日本的话，就会发现，那些沉迷二次元的家伙们，是真的狂热！

    日本的地下偶像组合，应该算是秋叶原的又一个特色了，她们心中大概都有一个akb48的梦，希望自己的组合能够火起来，实际上这种可能性相当小，但是她们通过在秋叶原不停地表演，却也吸引了一批十分狂热的粉丝，当她们在舞台上又唱又跳时，舞台下的那群粉丝，也会疯狂地应援！

    安忆的号召力比那些地下偶像要高太多了，哪怕她只是一次普通的签售活动，也一定会让无数粉丝激动不已。

    她自从那次os自己的漫画《安安的日常》中的主角“安安妹妹”之后，就已经被她的漫迷认为是“安安妹妹”在三次元的化身，那些疯狂迷恋“安安妹妹”的粉丝，将这样狂热而深沉的爱，也转移到了安忆身上……

    可以想象，当安忆明天出现了，现场的反应会有多么剧烈！

    “你看那边，穿的居然是统一的制服诶！难道那就是传说中的安忆骑士团，里面据说都是有钱人以及狂热脑残粉？”回过神来的柯轻云，用一种复杂的语气，指着那边统一制服的一群人说道。

    柯轻云觉得他怎么说也能算是安安老师的忠实读者了，不过限于自己的经济条件有限，能做到的，大概也就仅仅只是购买安安老师的正版漫画了，偶尔买个价值上千的手办，已经让他吃不消了。

    但是他却知道，安安老师有一个凝聚力超强的粉丝组织，据说其中的核心人物，个个来头不小，有出身豪门的公子哥，有资产上亿的商人，还有高官、议员的后辈。

    因此，每一次安忆骑士团的线下聚会，都搞得非常隆重，甚至会惊动各大媒体，实在是因为里面有几位的确来头不小，唯一的缺憾，大概就是安安老师从来没有到场过了。

    不过既然现在安安老师的身份已经暴露，而安忆也开始举办签售会，那么再去受邀参加线下粉丝们的聚会，也是会必然发生的。

    可由于安忆骑士团的门槛实在太高，他们之中某些人也的确优越感太强，毕竟每次正面与易安老师的“易盟”硬钢，全是这群非富即贵的家伙们撑着，土豪凝聚起来的力量，有时候是可以战胜群众的，因为他们手中的钱，还能收买群众。

    毫不客气地说，如果不是“易盟”之中也有许多土豪的话，那易安老师绝对会一直被安安老师压在身下……

    在漫画圈中，安安老师的粉丝们，那是公认的战斗力强悍，砸钱都能把你砸死。

    王晓明听到柯轻云的话，不由呵呵一笑，道：“应该没错了，大概就是所谓的安忆骑士团。其实他们也被妖魔化了，我们现在就去主动和他们打个招呼好了。”

    “他们不会瞧不起我们这种没钱的人吧？”柯轻云有些顾虑地说道。

    “如果真的是那样的话，那就说明这个安忆骑士团名不副实，它可是号称接纳一切用一颗真诚的心喜欢安安老师，主动维护安安老师的人的，而不是只接纳有钱人。”

    “好吧，就去看看他们到底是怎样的人。”(未完待续。)

    ...


第574章 神级施法材料

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    事实证明，柯轻云确实多虑了。

    安忆骑士团的成员，虽然在网络上表现得比较不讨喜，经常可以看到他们如疯狗一般咬人，眼中容不得任何沙子，谁敢去黑安忆，简直就成了他们的杀父仇人……

    许多人都觉得，安忆骑士团真心太夸张了，从来没见过他们这样一群跟狂信徒一般的粉丝。

    可不得不说，许多人在网络上与在现实中，差异太大了，有人可能在网络上是撩妹高手，随随便便就能和陌生女孩聊上，并且还能让对方对他产生好感，甚至有女孩都会暗示可以现实中约起来，但是在现实中，他可能会见到女孩子时，完全不知所措，显得非常木讷。

    网络更是许多人发泄戾气的地方，在某些政治论坛，每当发生一些风吹草动，经常可以看到一片哀鸿遍野，说是这个国家已经接近崩溃的边缘，他们到处兜售“药丸”，仿佛国家已经崩溃在即，实际上呢，现实中每个人都生活得挺好。

    有时候你在网络上看某些人的言论，甚至会怀疑自己和对方是否活在同一个世界。

    还有人在网络上就特别喜欢喷人，在现实中可能是看起来忠厚老实脾气也很好的人，但在网络上，他喷起人来却比谁都厉害，既会转进如风，又会胡搅蛮缠，到最后和他辩论的人，都会被带进沟去……

    安忆骑士团之中，有好多这种在网络上战斗力特别强，现实中却非常腼腆的人。

    这其实也很能理解，因为这些人大部分都是非常狂热的宅男，还是那种有钱的消费宅，他们或许本身从事的工作，就比较自由，比如说现在网络小说、漫画、音乐兴起，许多有才的人，待在家中搞创作就能拿到稿费。

    然后他们的消费支出并不多，其中有一部分会将钱投入到网游中，当华元战士，其他更多的闲钱，他们自然便用来追求精神上的享受，那就是支持安安老师，支持安忆，为了粉她，投入点金钱又算得了什么呢？

    对狂热的粉丝来说，追逐一位偶像，本来就能让他们在精神上，感到异常快乐。

    在安忆骑士团看来，安忆不仅仅是安忆，她最重要的还是《安安的日常》中这部作品萌妹子女主“安安老师”的三次元具现化，许多人都因此爱屋及乌、

    这种对她的狂热，其他的漫画家是拍马也无法赶上的。

    现在在渐渐形成的宅系漫画作品圈子中，不少大叔作者，就经常自嘲，说自己创作出来的宅系漫画中，许多萌妹子也得到了众多宅男的喜爱，在萌战之中，排名也非常高，只可惜他们无论怎样，在人气上都不能与安忆比。

    某位声名鹊起的宅系漫画作者，就一针见血地指出，安安老师其实和她的萌系作品，是相辅相成的，读者们在知道这部作品是出自安安老师之手时，在看这部萌系作品时，就会觉得出自萌妹子之手的萌妹子角色果然非常萌，然后因为喜欢这些萌妹子角色，便顺理成章地将部分喜欢，转移到安安老师身上……

    久而久之，便又将安安老师真的当成了那些二次元萌妹的完美化身，继而狂热地粉她！

    这样一来，安安老师的每一部作品，当然都会卖得极好，哪怕是那些文艺向的绘本，愿意去购买的狂热粉丝，也大有人在。

    其中有那么一些“绅士”，还说希望安安老师能够拍卖原味丝.袜、内裤、“圣水”什么的，简直丧尸得要命，这些绅士到底想用这些东西干嘛？

    “如果说将我们的施法材料分成一到九级的话，其中最高的九级施法材料，自然就是最为经典的本子，或者如《缘之空》那般近乎完美的18漫画，而神级施法材料，当然就是安安老师的原味……”某位据说是年龄已经超过三十五岁未婚眼镜处男，曾经一本正经地在某个本子交流群发表了这样的言论。

    一时之间，此人声名大噪，被誉为是本年度第一绅士大魔导师，众人纷纷觉得他不愧是修炼了整整三十五岁的魔法师，施法材料分级什么的，简直脑洞清奇，不过神级材料被他设定那样，众人却都觉得非常带感。

    其言论又被转载到各大粉丝群，连安忆骑士团的主群也不例外，有一些安忆的妹子读者、女粉丝，当然痛斥这个言论，用一句话形容她们对此的感受，那就是“四斋蒸鹅心”（死宅真恶心）。

    安忆的女粉丝，尤其是少女粉丝还是非常多的，她们是真的崇拜安忆，也发自内心地尊敬安忆，认为她是当世第一才女，有女孩说能从安忆的少女漫画中，看出一种文学名著的感觉来，她们将安忆奉为“教主”，这一次安忆搞签售会，她们来的人数也非常多。

    既然尊敬安忆，她们当然看不惯某些变态绅士，你说要原味丝.袜什么的还可以理解，居然还要“圣水”，这到底想干嘛，难道是喝吗？这简直太恶心了！

    在女粉丝们纷纷痛斥的时候，骑士团中的宅男粉丝们，当然也不敢冒头，不过他们本来就还有一个全是喜欢安安老师宅系作品的分群，在这个分群之中，大家可都被那位大魔导师的言论搞得激动不已……

    “其实那话说得真不错啊，我收集的好多安安老师的照片，其中有一套图都是她穿清纯校园学生装的样子，她穿了好多种类的丝袜，以她的完美腿型，自然轻松驾驭黑丝白丝，舔屏这种夸张的事情我当然也没做过，但是我觉得这个词很能形容我的心理感受……说了这么多，我只是表示，原味丝.袜什么的，简直大赞！”

    “真是绅士所见略同，我也一直觉得，安安老师的美.腿真心诱人，不过如果不是那位大魔导师提出这个施法材料的设定，我是真没想到可以这么干，人才啊，真特喵是人才！”

    “切，嘴上说得厉害有什么用，你们难道还能让安安老师真的将原味丝.袜拿出来拍卖？”

    “如果她什么时候再坑我们的话，引发了我们的怒火，或许我们可以一致要求让她用这种方式道歉！”

    “啧，这个想法我得点赞！”

    “不错！”

    “附议！”

    “诶嘿嘿，原味的……”

    “卧槽，你们真是一群死变态啊！”一位正义的绅士怒斥道。

    “男人变态有什么错！”这句话顿时刷屏了――

    今日第一更~求推荐票~月票~！！！(未完待续。)

    ...


第575章 安忆现身

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不过这些宅男还是有下限的，他们默契地没有去讨论更加变态的施法材料。

    而这个时候，柯轻云与王晓明所接触的安忆骑士团成员们，则已经在聊天中渐渐熟络了起来。

    其实如果有共同话题的话，那聊起天会觉得非常有意思，反之，那就会觉得索然无味。

    大家的共同话题，当然就是安安老师的作品了，正好这些安忆骑士团的成员，都是比较年轻比较宅的那种，而且还比较中二，否则他们也不可能搞出一身相同的制服，来为安安老师应援……

    在这样的攀谈之中，时间不知不觉过去了，天边已经泛起鱼肚白，看来马上就要天亮了。

    而赶来的粉丝也越来越多，其中大部分都毫无睡意，有人以为自己来得已经很早了，但是再看现场已经排起了长队，他们顿时就有些懵逼。

    不是说这一次安安老师签售的画集，感兴趣的人不多嘛，怎么事到临头，却一下子出现了如此之多的粉丝？

    尤其是那些安安老师的文艺青年粉丝，他们向来将安安老师的文艺绘本奉为经典，所以这一次赶来安忆签售会的，大都是文艺青年们，结果他们还满心以为早上四五点赶来的话，已经足够早了，结果现场井然有序的队伍，让他们差点以为签售已经开始了……

    至于现场为何如此井然有序，当然是因为深海市的警方早就已经出动了，没办法，他们必须得维持秩序，要不然这聚集起来的这么多人，很容易就会发生一些意外。

    有趣的是，其中一些年轻的警察，对这事一点也不排斥，因为他们也是安安老师的粉丝，对安忆本人当然也非常好奇，能够近距离看到安忆，他们也觉得十分幸运。

    耿才良这位黑粉，是在五星级酒店吃过丰盛的早餐才出发的，他可舍不得这一顿豪华的自助餐。

    在他想来，既然安忆今天签售的并非漫画作品，而只是文艺绘本，那来的人肯定不多。

    他知道安忆就喜欢标榜逼格，说难听点其实就是装逼，然而她的那些文艺绘本装逼装得太大了，导致受众并不多。

    因为存有这样的想法，他才能够这么淡定。

    他觉得自己八点半到那里，为安忆等上半个小时，已经足够给她面子了。

    可当他真正到了的时候，却完全愣住了，他不知道来到现场的有多少人，若不是因为此地足够宽敞，而且四通八达的话，他怀疑这里将全部被安忆的粉丝所占领！

    这尼玛是签售会？

    神特喵的签售会啊！

    就算是明星的演唱会，也就是这个阵仗吧？

    耿才良这时赶忙看了一下“国民妹妹安忆吧”，才发现贴吧中的吐槽帖已经刷屏了！

    “卧槽，不是之前都说不想去参加安忆的签售会，因为她的签售的作品不喜欢吗？谁来告诉我为什么签售会还没开始，就已经排了这么长的队伍，而且是好几个方向的队伍！”

    “我晕啊！我从大老远来深海，就是想着说不定来的人不会多，然后就能近距离和安忆说上话，可现在，我已经不抱希望啦！”

    “我说你们啊，就是太小看我们家安忆的人气了，我机智地没有去，就是因为知道，安忆哪怕是签一张白纸发一发，都有数不尽的粉丝会去捧场！”

    “我觉得还是安忆明智，她大概早就预料到你们的热情了，为了不让自己累死，果断选择限购……”

    “不管了，就算买不到安忆的签售作品，能够看一眼就足够了，反正那些买了的人都会走的，如果时间足够的话，说不定还能靠近一些欣赏一下传说中的巅峰颜值。”

    ……

    就在粉丝们互相吐槽大家都是抖m，明明嘴上都说不来不来，来就是小狗，就是自己作，可是为什么就不由自主地买了票，并且还抱着侥幸的心态来了呢？

    这的确就是一种侥幸心理，大家都想着来的人不多，我却正好来了，然后便有机会与安忆多相处一下。

    结果当大家都这样想时，这样悲剧的一幕，就发生了。

    而这场的盛会的主人公安忆，此时却并不知道，她签售会的现场，已经变成了大型演唱会的现场，并且媒体们也长枪短炮出动，纷纷对此进行报导，各种围脖也都出现了，某些平安财团养的大v，纷纷赞叹安忆不仅是当之无愧的“国民妹妹”，还是当之无愧的“国民漫画家”，这号召力，在所有漫画家中，绝对是独一份的！

    有一些看安忆并不爽，或者因为安忆的作品而遭受到打击的大v，则认为这简直就是荒唐，还斥责安忆根本不配当漫画家，真正的漫画家应该要像易安老师那样低调，更加注重自己的作品，而不是搞这种大场面。

    没错，这些大v认为现场会变成这样，根本不是粉丝们自发的行动，而是早就有人精心策划了这件事，现场的那些所谓粉丝，都是托儿！

    结果这种言论出来之后，他们没过多久就被那些在现场刷围脖的粉丝知道了，下场自然就是被喷惨了，因为现场的粉丝们一交流，便纷纷拿起手机反驳，有不玩围脖的，甚至还立马注册了一个，上去开喷，他们根本无法容忍自己被说成了托儿。

    安忆今天穿的衣服，依旧是安立帮她挑选的，走的就是与她今天签售的文艺绘本较为匹配的文艺小清新风格，一身连衣长裙，并不显得多么雍容华丽，只有识货的人，才知道她身上的衣着是低调的奢华，毕竟是名家设计、大师级裁缝手工制作，整个世界都只有一件。

    这种文艺小清新的风格，还是十分平易近人的，算是印证了她在网络上表现出来的“接地气”、“与粉丝距离近”。

    而安忆身边的保镖、助理，也全部到位了，人数极多，阵容也十分豪华，不仅有贴身保镖，还有负责外围警戒的，总之，她出席这个签售活动，简直就像是国家总统去参加首脑聚会……

    安忆原本还觉得这太夸张了，可当她出现在现场时，她就在庆幸，还好带了这么多保镖！

    谁能告诉她，为什么会有这么多人啊？

    所有的粉丝们，则因为安忆的出现，而瞬间沸腾了！

    整个现场，都是一片狂热的气氛！――

    今日第二更~求推荐票~月票~！！！(未完待续。)

    ...


第576章 恐怖的人气

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆虽然早就已经经历过媒体人士们的长枪短炮，每次在她拿完某些绘画大奖之后，当她离开颁奖现场时，媒体人士们都会一拥而上，恨不得将话筒塞到她嘴里，随着这种经历越来越多，她当然觉得像签售会这种小活动，绝对可以hold组住……

    事实上，安忆也根本没有想到，今天来参加她签售会的粉丝，其数量会有如此之多，因为她可是打了预防针的，先是坦白这次签售的画集，与漫画作品无关，然后还强调，数量有限，若是人来得太多，那说不定会无法拿到她的签名画集。

    她这个声明发出来之后，网络上也引发了好一阵的反应，总结起来当然就是，大部分读者们都表示对这个签售会失去了兴趣，顺便还吐槽了一下安安老师依旧这么任性。

    许多人可是都在网络上信誓旦旦、口口声声说不来的，有人还振聋发聩地大声疾呼“我如果去安安老师的签售会那我就是小狗”，结果这人今天在凌晨五点的时候又发帖说“好激动啊，马上可以见到安安老师了，这可是第一次在现实中见到她呢……”

    大家看到这人宁愿当小狗也要来参加安安老师的签售会，顿时无力吐槽了，这是得有多傲娇啊，嘴炮喊得震天响，身体却比谁都老实，大概每次被安安老师作品坑到人，也是这样，嘴上在对安安老师喊打喊杀，仿佛她成了自己不共戴天的仇人，但是每当新一话的漫画出来，他们订阅得比谁都快，如果发现剧情持续虐心，他们看完后又会破口大骂。

    如果不懂这些人套路的人，大概还都会以为他们是真的恨死了安安老师，可事实却是，他们都是安安老师的铁杆读者，可能并不算脑残粉，而是一种高级粉，通过用调侃、吐槽安安老师，来粉安安老师。

    比如说安安老师的漫画评论区，一直活跃着一位名为【高冷的北方女王】的高级粉，此人以“预言帝”而著称，经常可以揣测安安老师心中的恶意，来推测后续的剧情，已经有好几次预言对了，此人在《叛逆的鲁鲁修》中女角色夏莉父亲死去时，就大胆预言，说以安安老师的尿性，怕是夏莉这个萌妹子也要被发便当。

    当时夏莉党还是非常强势的，认为她是当之无愧的女主，她最终一定会和鲁鲁修克服困难走到一起，于是众多夏莉党纷纷破口大骂，认为【高冷的北方女王】危言耸听……

    结果此人尽显高冷姿态，扔下一句“时间会证明一切”，后来夏莉被发便当的时候，此人的帖子也被挖坟，成了神预言帖，里面那些反驳他的人，则被安安老师打脸打得很惨。

    此人每次发帖时，总喜欢加一句“我不惮以最大的恶意来揣测安安老师，以安安老师那骨子里的恶劣因子，我认为接下来的剧情会这样发展……”

    此人嘴上总是非常犀利的，总会用一种巧妙的方式将安安老师黑得体无完肤，偏偏字里行间之中，都对安安老师的作品充满了欣赏，高冷如他，大概觉得只有安安老师的作品，才配得上让他欣赏。

    所以从这个人的身上，其实看出大部分安安老师的读者，是什么态度，那毫无疑问就是“傲娇”！典型的嘴上说不要，身体很老实！

    这一次的签售会前网络上的舆论，与现在到场的人数，形成了强烈的反差，可见其中有不少人都是一边说着“我才不去呢”，然后玩着玩着手机，他们便不由自主地订了票……

    安忆到底还是在长久的时间中历练了出来，她在镇定下来之后，便在保安的包围下，向她要签售的地方走去，在路上她也主动向自己的粉丝招手打招呼，脸上带着善意的微笑，美丽极了。

    而安忆的粉丝们反应更加夸张，当安忆朝着某个方向招手时，那个方向便会爆发出巨大的响声，有人在大喊安忆的名字，还有人则激动地说着什么“果然是三次元的安安妹妹，爱死你了！”，还有人则在感叹，现实中的安忆，果然比照片中的还要漂亮！

    在现场一片狂热的气氛之中，就算是原本比较理智的粉丝，也在这种感染之下变得兴奋了起来，尤其是那些在前排占据了不错位置的人，其中距离安忆最近的，不超过十米，他们完全清晰地看到了一身长裙、风姿绰约的安忆！

    安忆其实现在的形象，和她高中时变化不大，可少女可萝莉，简直就是宅男心目中的完美形态！

    若非安忆今日签售的是文艺绘本，而不是她的宅系漫画的话，她或许会选择更加二次元的打扮，穿个哥特萝莉装什么的，怕是现场会更加狂热！

    而这个时候，之前那些穿着统一制服的“安忆骑士团”成员，他们竟然完全不顾身边某些普通粉丝看疯子一样的目光，开始整齐划一地应援起来，从那种整齐度来看，他们估计已经排练了很久！

    安忆当然也被惊到了，饶是她觉得自己在某些时候已经够中二了，尤其是在家里的时候，她经常处于犯病的状态，但是一旦出门在外，她就会立马转变形象，但是这群人，是真的在大庭广众之下，就将她当作是超人气偶像团体的成员一般来膜拜……她都有些为他们而感到尴尬，但是她的心里确实是十分感动的，这是她第一次真切地感受到，她的“安忆骑士团”们，对她到底有多么支持。

    来到现场的记者们，甚至还有一些斗鱼二次元主播们，都开始了直播了，将这一次非常狂热的签售会，尽可能完全展现在所有网民面前。

    网民们看到现场居然是那种样子，纷纷吐槽，这哪里是什么漫画家的签售会啊，根本就是超人气明星的粉丝见面会啊，或者是演唱会！

    这一次，许多人也直观地感受到了，安忆那恐怖的人气！(未完待续。)

    ...


第577章 近距离

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “我虽然去的签售会也比较少，但也知道签售会到底是什么样子的，所以我绝对不信，这是签售会，神特喵的签售会啊！”

    “嗯，我印象中的签售会，大概就是某位漫画家安静地坐在某漫画书店之中签售，大概也就几十个人排队，还是断断续续的……现在在对比一下安安老师的签售会，我真是心疼那些说要进行签售活动，到场的粉丝却仅有几十个的漫画家。”

    “我也参加过柯永群老师的签售会，但是根本没有这么夸张啊！”

    “呵呵，你们对力量一无所知！安安老师早就已经超越了漫画家的范畴了！”

    “我觉得能够超越安安老师的，大概就是易安老师了吧……”

    “前提是易安老师在颜值上也能和安安老师一较高下。”

    “这一点说得太对了，不少人根本就是去看美少女呢，可恶啊，早知道我也去了，那些斗鱼直播用的苹果手机虽然是最新款的，但是还是不怎么清晰啊，可即便是不清晰的，也能感受到那种扑面而来的美！”

    ……

    在安忆的签售会如火如荼地举行时，网络上的讨论也非常热烈，没办法，主要是安忆的这一次签售会，阵仗实在是太还骇人听闻了，就算是某些超级明星，似乎都及不上安忆展现出来的号召力！

    不管怎么样，这终究还是一场签售会，安忆出现时的喧嚣过后，大家终于都安静了下来，开始井然有序地排队购买有安忆亲笔签名的文艺绘本。

    价格其实也是之前在网络上说过的，非常的贵，每份要288华元，但由于大家都知道这一次安忆的签售，是限购的，也就是说，安忆今天签售出了多少，那市面上就只会有这么多绝版的安忆亲笔签名画集。

    因此，有点经济头脑的人，都知道这种绝版的、有收场价值的事物，它肯定是保值的，甚至会升职，因为那些今天没有机会买到安忆画集的狂热粉丝，一定会不惜代价入手它们！

    再说了，安忆这一次的文艺绘本，不管是包装还是用料，包括纸质，都是最好的，完全不计成本的，只是为了将安忆那唯美梦幻的艺术画作，不差分毫地完全展现给读者们，它们比起原画，或许缺少那么一丝神髓，但是那种视觉震撼力，却一点都没有减少！

    安忆的画技，永远都是在进步的，现在的她，对那种色彩的把握，图形的构造，都已经达到了其他画家都难以想象的高深境界，简直就是玄之又玄！

    这样的形容或许在某些人看来，显得太过夸张，可事实就是如此，安忆的画道，已经达到了一种无法用语言来准确形容的境界，她现在甚至可以将一切都用画来展现。

    就比如说她在最新连载的《四月是你的谎言》中，就用她那非凡的画技，将里面的音乐，用绘画表达了出来，从而让读者们都觉得，这是一部有声音的漫画！

    当然了，这是真正沉浸到漫画中认真品读的读者，那些没有认真看漫画，只是随手翻翻的读者，肯定是无法有那种体会的，这其实反而是他们的损失。

    安忆大概是漫画业界之中，唯一一位尝试将艺术画作的技巧，融入漫画中的，从起初她的“意识流”风格被疯狂吐槽，还有众多资深读者、老派漫画家不断抨击，认为她的风格绝对不适合漫画，她只会让漫画剧情显得支离破碎，失去流畅的感觉，别的漫画家是以剧情为主，画面为辅，她却是极为反常态以画面为主，连剧情都是为画面服务的，这分明是本末倒置！

    可到了现在，已经再也没有人敢站出来指责她了，因为她的独特风格，已经收获了一批最为死忠的粉丝，作品销量也节节攀升……

    有业界人士不由感叹，真正顶尖的漫画家，不是去适应读者的胃口，而是改造读者的胃口，让读者来适应她。

    马后炮的漫评家们，则纷纷评论说安忆有今日的成功，正是因为她坚持自己独树一帜的风格，没有被商业化的套路影响，所以才有这样辉煌的成就。

    但是真正懂创作的同行漫画家，对这些言论则是嗤之以鼻的，他们早就发现安忆的漫画中也有套路，某些经典商业漫画的桥段，简直就是信手拈来，她那些主角的装逼手段，更是一流，绝对可以让读者们看得非常过瘾……

    总有人吐槽安安老师的作品“文青”、“虐主”、“绿帽”，这其实就是一叶障目不见泰山！

    所以实际上安忆的漫画也是商业漫画，但是有些水平不高的人，却只将目光盯在了她那对画面的病态追求上，可人家哪部作品的剧情不是超棒的，哪部作品的人物，不是令人印象深刻的？

    安忆的群像刻画，可是公认的强大，也就只有易安老师能和她拼一拼，当然说不定易安老师那些作品的人设也是安忆帮忙的，毕竟易安老师作品中某些主角一出来就无敌，特别会装逼的武侠漫画，那种风格，实在和安安老师的作品太像。

    安忆其实自己心里跟明镜似的，她在用安安这个马甲画漫画的时候，许多漫画其实都被她魔改得不成样子了，她是完全用自己的风格来画的，可谓信马由缰，而用易安这个马甲画漫画的时候，则是尽可能地还原原著，没有由着自己的性子来，所以安安与易安的风格，或许在细节上有相似的地方，但整体上，绝对差异非常大，这样才导致了某个天大的误解。

    签售活动终于开始，第一位见到安忆的幸运粉丝，其名为杨浩楠，安忆骑士团早期成员，“动漫之家”的资深坛友，在论坛中和安忆有过不少互动，甚至还口花花地撩过安忆……

    网络上嘛，遇到个妹子啥的，当然会忍不住撩一下，当时安忆还不是顶尖漫画家，只是插画界的萌新，杨浩楠自然敢这么做，后来随着安忆越来越成功，地位越来越高，他也就不敢再这么做了，反而心安理得地成了安忆的忠实粉丝。

    此时他终于在现实中见到安忆，他竟然发现，一向口才不错的他，竟然一个字都无法说出来，甚至他都不敢再多看几眼安忆了，实在是怕自己的魂魄都丢掉！

    原本他以为自己看惯了网络上流传的安忆照片，在见到她本人时，一定会习以为常，可当这一刻来临时，没有任何语言能形容他此刻单纯被美貌所震撼的手足无措……(未完待续。)

    ...


第578章 艺术般签名

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    杨浩楠其实一直到现在，都有一种恍惚的感觉。

    在他的记忆之中，那位曾经在论坛上比较活跃的“安安”，还曾一度被某些坛友污蔑成人妖，因为她从来没有爆音证明过自己，要不然就是黑她长得太丑，所以连照都不敢爆……

    在某些人看来，漂亮的女孩子，对自己非常自信的女孩子，肯定是完全不怕爆照的，甚至对她们来说，爆照展现自己的欲望也很强，反正她们一定可以收获众多艳羡的目光。

    可惜安忆从来就没有理会这种事情，她早就练成了一种“无视大法”，对黑她的言论，可以完全当没看见，至于赞美她的言论，她当然会照单全收。

    后来当安安的身份终于曝光时，当时那群黑安安长得丑，黑安安其实是个男的家伙们，顿时便销声匿迹了……

    或许其中还有人非常后悔，为什么那个时候要这样做的，这会不会让安安老师记恨？

    安忆自然没有那个精力去记恨这种人，实际上她连自己的粉丝都记不太清楚。

    杨浩楠觉得很庆幸，因为他一开始就是站在安安老师这一边的，虽然在论坛上被某些人骂成是“护b骑士团”的成员，但是他每次想到安安老师居然就是安忆这么漂亮的萌妹子，他就觉得很荣幸，能够护着安安老师，他也觉得非常有动力。

    这个时候，杨浩楠终于从思绪中回过神来，其实他也就是愣了一下而已，怎么说都是快三十的人了，也有了自己的爱人。

    虽然现实中的安忆的确漂亮得令他都不敢多看一眼，但也正因为如此，他也早就抛去了某些不切实际的幻想，只是觉得，当一个单纯的粉丝，也挺不错的。

    杨浩楠拿着刚刚购买的崭新画集，来到安忆坐着的桌子前，将画集递了过去，嘴上自然也向安忆问好，其实他原本还想说以前在论坛上的趣事，但是话到嘴边却怎么也无法说出口了，他只说自己在“动漫之家”论坛的昵称是【浩浩荡荡】。

    然而令杨浩楠万万没有想到的是，安忆在签完自己的名字，再将画集给旁边的工作人员盖上章的时候，听到杨浩楠这样说时，她微笑道：“原来你就是【浩浩荡荡】啊，真是一直以来感谢你的支持了，不过我印象最深刻的，倒是你也非常喜欢泉映月老师的那部《女子高中生的日常》，对泉映月老师好像也爱得更深呢。”

    杨浩楠这下子顿时就激动了，他真没想到安忆居然知道自己，不过又听到她说到《女子高中生的日常》这部作品，他顿时老脸一红，只因他当初也是年轻，大学刚刚毕业没多久，由于非常喜欢《女子高中时的日常》这部作品，然后便多次在论坛中“表白”泉映月老师，后来哪怕有人说泉映月老师是男的，他来了一句“男的也喜欢！”，从此，他在“动漫之家”论坛也算名声大噪。

    不过后来随着伪娘、女装、基友什么的调侃盛行，他当初的黑历史其实也根本就没什么大不了的。

    不管怎样，杨浩楠在知道安忆记得自己时，还是非常激动的，他最后乐滋滋地拿着签名画集走了，今天见到安忆，他觉得可以吹一辈子了！

    他对安忆的印象非常好，心说果然和网络上一样容易接触，脾气真是太好了，根本就没有一丝傲气……

    想到此，他就有些懊悔，之前应该要拜托安忆多写一句话给他的，只不过他下意识将安忆当成了那种大牌漫画家，按照约定俗成的签售活动，大牌漫画家是只需要签名字的，因为他们急着通过多签售一些来增加自己的收入呢，而那种名不见经传的漫画家，往往有时间答应粉丝们的要求，写一些寄语什么的，毕竟能来他签售会的，基本上就是最死忠的粉丝了，当然要笼络住。

    其实今天他完全可以要求安忆写句寄语什么的，因为画集一共就那么多，预计签售活动会在下午四点之前结束，所以他就算要求安忆多写一句寄语，以对方那平易近人的性格，肯定不会拒绝。

    此时，杨浩楠看到画集上的“安忆”这两个非常漂亮的字迹，他感慨安忆不愧是学美术的，这个签名的艺术字体，应该是她自己设计的吧，既不像一般明星那种鬼画符，也不是太过普通的汉字，依旧如此独特，却也同时能够让普通人一眼就认出，这就是“安忆”二字。

    其实要做到这一点，还是非常有难度的，超级明星、著名作家、漫画家之类的，如果没有一手好签名的话，那怎么好意思出来搞签售？

    当然啦，也有一些完全不理会这一套的，比如说那位《科幻世界》的台柱王湖夜，他的签名看起来就是小学生字体，一笔一划写得有板有眼，但这造成的结果就是，有人在炫王湖夜的亲笔签名时，常常被认为是伪造的，实在是因为，他的签名太好模仿了，让一个小学生来写“王湖夜”这三个字就行了。

    而安忆的这种极具美感又不失真的签名，是最难模仿的，她的艺术素养，让她将自己的签名都搞得非常有艺术气息，逼格极高，可以预料的是，每一份拥有安忆亲笔签名的作品，收藏价值绝对高得惊人。

    签售会有条不紊地进行下去，不论是男粉丝还是女粉丝，在见到安忆的第一眼时，都要稍微愣一下，大概也只有混进粉丝中的安忆大学同学，才能免疫这种初见安忆时愣神的症状。

    洛雪妍这位人气很高斗鱼女主播，也来凑热闹了，不过她倒是没有搞什么特权，只是吩咐自己的仆人三更半夜来排队而已，待到签售活动开始的时候，她自然就可以来代替自己的仆人了，也没有人多说什么，人家大小姐能这么讲规矩，已经非常不错了――

    今日第一更~求推荐票~月票~！！！(未完待续。)

    ...


第579章 拔剑吧

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    期间倒是还有人认出了洛雪妍，并且也发现了她在用最新款的苹果手机直播。

    这新一款的苹果手机一经上市，便又遭到了果粉们的哄抢，导致出现了断货的状态，这让其他手机厂商都眼红不已，卖这么贵，偏偏买的人还有这么多，这怎能不让人眼红呢？

    但不得不说，新款的苹果手机就是厉害，连耳机都变成了无线耳机，非常酷炫，同样整部手机也是完全防水的，可以一边洗澡一边玩手机……这怎能不让果粉们疯狂？

    本世界大中华的材料技术与硬件发展速度，就像开了挂一样，据说是因为大中华已经在全世界无敌，目标已经是星辰大海，所以拼命发展材料技术与计算机技术。

    如果没有安立这位互联网大亨出现的话，那这个世界就会出现非常奇葩的一幕，那就是软件跟不上硬件的发展，可能本世界的计算机速度都要超过另外一个世界十倍了，但是那些非常实用、方便大众生活的软件，都没有出现。

    安忆由于多了关于另外一个世界的众多信息，自然也知道电脑、手机发展的大概速度，按照常理来说，起码要十年之后，智能手机才会完全普及，而直播网站也将会在那个时候成为一种大势。

    可现在呢，智能手机仿佛在一夜之间流行了起来，不仅仅是苹果手机发展迅速，其他品牌的智能手机，同样发展得极快，这真是太奇怪了……

    安忆想吐槽这个世界搞硬件、材料的科研人员，就是完全就是阿三吧，开挂开得太猖狂了。

    可仔细一想，若本世界的大中华，相当于另外一个世界的中国与美国的融合的超级大国，所有的资源都被整合起来，科技方向也专门放在了这个方面，而不是去分心其他的常规战争武器的话，那这种大跃.进般的互联网生态，似乎也有它的道理。

    安忆作为一个搞艺术的，其实基本上也懒得关注科技这方面，反正那是哥哥负责的领域，她只需要享受高科技的电子产品就足够了。

    新款的苹果手机，已经相当于另外一个世界的iphone7了，而之前这个世界的苹果手机，才是iphone4……

    被认出来的洛雪妍，也完全不虚，她本来就擅长交际，长袖善舞，性格非常外向，有时候还特别彪悍，她从来就不掩饰自己那大小姐的身份，她交朋友从来不看对方有没有钱，反正都没有她有钱。

    所以她也很淡定地和几位认出她的粉丝合影，然后还对着自己的手机直播，说自己非常不错，到哪都有看她直播的观众，这种受关注的感觉真是太棒了。

    “当然啦，我和我们家的安忆妹妹可没法比，我已经用手机给大家直播了现场到底是个什么情况了，这现场如此多的粉丝，可都是为安忆妹妹的签售画集而已，当然我也是这个目的。有人可能很奇怪，凭借我和安忆妹妹的关系，为什么要来这排队等待呢？那我明确告诉你们，我就是要体验一下这种作为普通粉丝的感觉……那么，现在我的感觉就是，当然还不错啦！”

    洛雪妍不急不缓地对着自己的手机这样向她的观众们解释着，然后又拍着胸脯保证，接下来一定会让安忆也和大家打招呼，这让她的许多观众都非常激动，各种“6666666”的弹幕又刷屏了，土豪粉丝更是开始发射火箭，显然已经非常期待接下来要发生的事情。

    经过刚刚洛雪妍的直播，观众们早就已经发现，每一个的拿着签售画集从书城出来的粉丝，脸上都带着一种非常满足的神色，还有一些男粉丝，则有些魂不守舍，脸上有明显的不舍，这无疑可以看出，他们真的被安忆的美貌迷住了。

    签售会一直在进行，饶是王晓明与柯轻云已经机智地提前来排队，但轮到他们的时候，已经是晌午了，他们心中的期待，也达到了最高。

    柯轻云自从深陷二次元世界之后，对三次元的女孩，像是完全失去了兴趣，因此他也不认为安忆能够让他动“凡心”，他觉得他现在已经成为了一位大贤者，精神境界已经达到了普通人难以企及的地步。

    甚至有时候连王晓明都觉得，是不是他害了柯轻云，让人家本来一个好好的现充、人生赢家，变成了现在这种状态。

    可王晓明也觉得有些冤，因为真正让柯轻云“陷落”的，是安安老师的作品才对，谁让她创造出来的二次元萌妹子如此具有魅力呢？

    然而当柯轻云看到拿着笔，安静地坐在那儿，脸上带着浅浅的笑容，漆黑的长发随意披散的美少女时，他只觉得自己内心的某个地方，被狠狠地击中了！

    柯轻云虽然已经谈过五六次恋爱，但实际上他都没有感觉到这到底有什么意思，或许也正是因为如此，他才会一头栽进二次元世界，沉迷其中，无法自拔。

    可这个时候，柯轻云却觉得自己又重新回到了三次元世界，而将他拉回来的，竟然就是创作了那么多有趣的萌系漫画的安安老师！

    不得不说，世界就是这样的奇妙。

    柯轻云安安静静地等待安忆给自己买的画集签名，他并没有主动说话，倒是安忆嘴上很礼貌地说着“感谢支持”之类的话。

    他现在不想说话，他觉得就这样安静地等待着，听到她那轻灵悦耳的声音，就已经足够了！

    就让这一刻，时间在此静默。

    而一旁的王晓明，则是已经激动得说不出话来，他觉得安忆比他想象中的还要美丽，甚至他都觉得要比《安安的日常》中的那位安安，具现到三次元，还要美！

    这让他感到有些罪过，因为他明明就是“安安大法好”的坚定支持者，现在见到了安忆，却发现“安安大法好”比不上安忆，这就比较尴尬了……

    王晓明与柯轻云一同走了出去，他感慨道：“我还是觉得，就像活在梦里一样，安安老师为什么会和安忆是同一个人呢，真是不可思议。”

    结果却听柯轻云用一种理所当然的语气说道：“正因为她是安忆，她才能创作出那么多美妙的作品吧。”

    “啧，你这算是成了她的脑残粉？”

    “我已经把她当成我老婆了。”

    “卧槽！这绝壁不能忍，别废话了，拔剑吧，竟然抢我老婆！”

    两人笑闹着，脸上都带着欢快的神情――

    二更~求推荐票~月票~！！！(~^~)

    ...


第580章 蜜汁熟悉

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不管怎样，对王晓明与柯轻云这对好基友来说，这一次来安忆的签售会，真的是来值了，至于他们嘴上说把安忆当成了自己的老婆，却也只是一种玩笑而已，因为知道现实中毫无一丝可能，嘴炮自然也是可以放一放的。

    比起见到安忆来说，他们同样也非常高兴，能够认识到许多志同道合的朋友，大家有着共同的爱好，讨论起来都显得非常合拍。

    接下来安忆在好友洛雪妍的要求下，果然出现在了直播中，给将近二十多万的观众，直播签名！

    这算是让那些没有办法到场的粉丝，通过另外一种方式，参与了安忆的签售会。

    而当安忆出现在直播间时，斗鱼网站的流量在短短一段时间内激增，从这方面也可以看出安忆的号召力。

    安忆通过洛雪妍的手机向那么多观众打招呼，又引发了新一轮的弹幕狂潮，有人甚至还建议安忆也干脆开个直播算了，就直播她画漫画的过程，那一定会很受欢迎。

    不过当安忆的声音，从直播间传出时，有一部分观众，则觉得这种轻灵悦耳的声音有一种说不出的熟悉感，好像已经听过了好多次一样……

    很显然，这部分观众，大概都是著名游戏女主播、神秘声优“独家记忆”的水友，所以他们才会觉得这个声音熟悉，不过在一时之间，他们也暂时没有联想到“独家记忆”身上。

    可安忆在今天因为配合洛雪妍的无意间的举动，又让她那个“独家记忆”的身份，产生了一丝破绽，埋下了一颗地雷，不知道什么时候，就会引爆。

    而值得一提的是，某位昵称为“鲁鲁修”的神豪，一直关注着“独家记忆”，到现在砸在“独家记忆”身上的钱，几十万华元应该有了，不过有小道消息称，这位神豪依旧连“独家记忆”的私人联系方式都没有。

    不仅仅是“鲁鲁修”，还有其他几位土豪也迷上了“独家记忆”这位玩游戏特别溜的游戏女主播，他们也为“独家记忆”砸了不少钱，据说心愿就是想将“独家记忆”约出来来见面，他们其实就是不死心，不相信“独家记忆”自称长得不怎么样、不会打扮的话。

    没办法，“独家记忆”的声音实在太好听了，她在玩游戏的时候，不像其他女主播那样喜欢大呼小叫，死一次就特别夸张，又或是故意卖萌装可爱什么的，而是自始至终都保持着淡定从容，不过她的解说却有一种冷幽默，有时也能令人捧腹大笑。

    自从“独家记忆”开始直播当下最火的电子竞技游戏《守望先锋》之后，她直播间的人气就随着《守望先锋》这款游戏的大火而节节攀升，她还被誉为是“国服第一黑百合”，不过她在娱乐局进攻时，会选“托比昂”，自称是“国服第一进攻托比昂”，然而托比昂这个角色其实是造炮台的防守型角色，每次队友看到“独家记忆”在进攻时选“托比昂”，就有些懵逼，偏偏她还就能用“托比昂”大杀四方……她还干过用托比昂的小锤，从背后锤死对方的主t大锤这种事，那时都让直播间的观众笑疯了。

    她还说她玩的“士兵76”是“逃兵76”，因为她确实很能跑，走位非常风骚，对方源氏总是追不上她，追着追着反而被她回过头来点死，她会冷冷地说一句幼儿源，又让直播间的观众们笑尿。

    她还会用“秩序之光”坑队友，将传送门放在悬崖边缘，队友只要用她的传送门，就会跳崖自杀……

    一般只要是玩《守望先锋》这个游戏的观众，在看“独家记忆”于游戏中不按套路瞎玩时，就会觉得非常好笑，认为“独家记忆”真的超具有娱乐精神，明明她的游戏水平，已经可以去打职业了。

    许多观众都认为，只要《守望先锋》接下来开了天梯排位赛，让“独家记忆”认真起来玩“黑百合”的话，那些职业玩家，怕是都要被她虐死。

    现在职业玩家已经有好多都在斗鱼上开了直播间，其中当然就有《守望先锋》的职业玩家，随着游戏的大火，他们直播间的人数也越来越多，有时在打匹配时，还会发生游戏主播间的混战。

    “独家记忆”这样的游戏女主播，很多时候都会在第一时间认出来，不过安忆一般都不开小队语音，显得比较高冷，人送匪号“高冷e”。

    “独家记忆”也被观众们认为是整个斗鱼最独特的女主播，人家当主播的，哪个不希望观众们能够多送点礼物，而且还建了什么微信群之类的，一定要达到某个粉丝值才能进群，如果粉丝值再高一点，或者干脆是土豪的话，那拿到女主播的私人联系方式是必然的事情。

    土豪自然可以把女主播约出来，一起吃个饭，看个电影，负距离交流一下，也是水到渠成、你情我愿的事情，现在土豪圈子就流行玩这一套，就当作是吃零嘴了。

    唯有“独家记忆”，她看起来是真的完全不将土豪当回事，连“鲁鲁修”这种动辄送出几百个火箭的神豪，都不放在眼里，她至今没有官方粉丝群，只有粉丝们私下里建的交流群。

    这其实倒是在不经意间赢得了许多普通观众的心，现在随着女主播的泛滥，再加上某些报导出来的丑闻，以至于许多女主播们，都被认为是性工作者们的转职，尤其是那种喜欢在直播间卖弄风骚的女主播，还喜欢故意装作忘记关摄像头，然后再换衣服博取眼球什么的，至于为了拿到土豪的打赏，直播用特别的方式吃香蕉，也完全不会拒绝。

    如此一来，女主播这个群体的名声，也被弄坏了――

    今日第一更~求推荐票~月票~！！！(未完待续。)

    ...


第581章 无地自容

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    然而“独家记忆”一直是女主播中的一股清流，首先她是不露脸的游戏女主播，是靠游戏技术获取观众的，其次她完全不鸟土豪，别的主播在土豪时，嘴上都会表示非常感谢，她却只会说，你们不用给我送礼物，都说了不要送，好好地看直播，刷弹幕就行了，还有那些带节奏的喷子，思想有多远，你们就给我滚多远。

    偏偏她越是这样，有些土豪就越愿意送她礼物……普通观众们也觉得她特别真性情，完全不做作，便很喜欢她这样真实而纯粹的女孩。

    那些喜欢带节奏的家伙，有时候都不用安忆自己来说，就会被喜欢她的观众揪出来嘲讽一通，说是你们这群节奏狗连“独家记忆”都黑，还有没有一点判断力了？

    “独家记忆”的粉丝们算是看出来的，这位知名n站up主、斗鱼游戏女主播、acg圈中的神秘声优，很有可能是一位出身不凡的千金大小姐，完全不差钱的那种，而且家教也非常严格，估计家里有可怕的长辈，不准她做这做那，所以她为了不暴露自己，才搞得这么神秘。

    不管怎么说，“独家记忆”那种视金钱如粪土的风范，还是让人觉得非常有逼格的，她就是单纯地想将自己玩游戏的技术，展现给大众观看而已，而不是想凭借这种方式去谋利。

    如此一来，“独家记忆”的真实身份，反而更加令人遐想了，想必随着时间的推移，她作为游戏女主播、n站up主、神秘声优越来越火的话，她的身份总有一天会暴露的。

    其实这一次安忆通过洛雪妍的手机直播，就已经在暴露的边缘了，只不过因为她的颜值太高，导致许多人第一眼就被她的长相吸引，反而没有太去关注她的声音……

    安忆这一次出席签售会，考虑到肯定有媒体人士出现，她当然也是化了淡妆的，她的素颜虽然同样极为漂亮，而素颜在现实中当然能看，但若是上了镜头的话，就会出现些许瑕疵。

    这种会破坏安忆形象的事情，安立当然不允许，她的那个形象管理团队，当然也不允许，再说了，出席这种活动，女孩化妆也算是基本礼仪了。

    安忆在家里当然想怎么懒就怎么懒，完全是素颜，但是她一旦出门，还是非常自觉的，她自己也不想将那不为人知的一面，展现在除了哥哥之外的人面前。

    她不需要化什么浓妆，只需要化个淡妆，就能让她给人的观感更上一层楼，正是因为如此，那些初次见到安忆的粉丝，才会显得那样失态。

    签售会举办的十分顺利，大概也只有安忆自己苦不堪言，哪怕是已经限购了，但是画集依旧有几千册，安忆必须一直签啊签，到后来她都已经麻木了……

    所幸安忆本来就经历过高强度的绘画工作，所以她耐力还是比较强大的，她就当签名是在画画了，没错，别人是在写字，她是在画字。

    除了安忆之外，当然还有一些人，也感到非常羞惭，脸上都觉得火辣辣的。

    这些人，自然就是安忆的黑粉了，其中那位代表人物，自然就是耿才良。

    耿才良可不似洛雪妍，有人会替他排队，他由于来的时间太晚，基本上就是位于队伍的最后方了。

    他当然也看到了安忆的出现，可惜他不管怎么探头探脑，都没办法像前排的人看得那么清晰，可他依旧听到了前排的反应是多么大，似乎一时之间，所有人都在感叹安安老师比网络上流传的照片，还要漂亮……

    而耿才良在安忆出现之前，做了一件让他现在非常后悔的事情，那便是他之前兴冲冲地在“国民妹妹安忆”这个贴吧发了帖子，宣称他要揭露一个非常震撼的真相，那就是网络上那些安忆的照片，都是被严重修图过的，而现在，他马上就可以用事实来说话了！

    耿才良的这个帖子，毫无疑问是个引战帖，他在贴吧中那黑粉的身份，早就已经被坐实了的，不过由于他从来没有对安安老师爆过粗口，而总是用一种貌似客观、讲道理的方式来黑安安老师，要不然就是用一种推测的语气，引导大家，比如说他就从现在网红都是ps弄虚作假的家伙，来佐证安安老师也不例外，所谓天下乌鸦一般黑，这个世界就是比烂的世界……

    由于他的语气一直都比较平和，所以他也没有直接被封禁，不过大多数安安老师的粉，很讨厌他就是了。

    他的作用，大概就是让安安老师的粉丝更加团结，有一个靶子可以打。

    这一次，他的这个引战帖一发出来，没过多久，就有许多安忆粉丝出来，又狠狠地嘲弄他了一顿，其中还有深海大学的学生，自称是和安忆一起上过选修课的，此人说耿才良已经没救了，明明各种各样的事实，都摆在了面前，偏偏就当完全看不见……

    还有回帖的人也在现场，正是前排人士，对方还处于心情激荡之中，还在回味刚刚的美好感觉，结果却发现黑粉还在对安忆的容貌唧唧歪歪，这是得有多无脑啊？

    前排人士直接将耿才良喷得找不着北，末了，还贴上一张用手机拍摄的安忆的照片，正是安忆面带微笑向他们这个方向打招呼的，里面的安忆是那样风姿绰约、美丽动人。

    这照片一看就是现拍的，根本就没有经过高科技处理，耿才良与那一些抱团取暖的黑粉，顿时就被这种事实弄得非常被动，某些之前嘴上叫嚣得很厉害的家伙，顿时就销声匿迹了。

    耿才良那满怀的信心，终于完全动摇了……

    但是他依旧在排队，他就想用自己的眼睛再次确认一下，哪怕已经拿到签名画集的粉丝，在经过他时，嘴上都在不停地说着“没想到安安老师真的这么漂亮”这样的话。

    耿才良自然没有机会拿到安忆的亲笔签名了，但是当太阳西斜时，他也终于到了前排，大概距离安忆三十米。

    他完全看清楚了安忆。

    这一刻，他无地自容。(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)

    ...


第582章 团长大人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    耿才良无地自容的同时，在心中也为易安老师而感到叹息。

    他就是因为不服气易安老师被安忆的“盘外招”打败，而一步步成为了安忆的黑粉。

    这一次他满怀激情地来参加安忆的签售会，正是想通过自己的眼睛，识破安忆欺骗世人的真相，然后还易安老师一个朗朗乾坤！

    但现在，事实却让他非常无奈，因为他发现安忆的个人魅力实在太强，难怪人气会那么高，有许多人哪怕并不看她的作品，可当他们在看到安忆的那一刹那，就会不由自主地向她偏心。

    总有人说，只看重外貌是不正确的，正所谓“以貌取人，失之子羽”。

    可谁能否认，当一个人外表出色到了一定的程度，打破了一个限界，它所造成的影响力，又会是多么巨大。

    在耿才良看来，似安忆这样的女孩，若是出现在史书之中，那肯定是红颜祸水，若生在乱世，定然会让无数英雄为她折腰……

    因此，他为易安老师而感到叹息，他一点都不觉得易安老师的作品，会输给任何人，倒不如说，易安老师的武侠漫画，绝对是最棒的武侠漫画！

    只可惜，易安老师现在想和这样的安安老师一较高下的话，那肯定会输的。

    耿才良不仅关注到了安忆，也关注了来现场的粉丝们，他可以清晰地感受到，他们对安忆是有多么喜爱，这些人绝对是安忆只要登高一呼，他们就会毫不犹豫地聚在她的麾下，供她驱使。

    哎，什么时候易安老师也能开个签售会呢？

    耿才良有些闷闷不乐地想道。

    他对没有拿到安忆亲笔签名的画集这件事，不抱任何遗憾，虽然他亲眼证实了安忆的美貌，但是他也没有黑转粉，在他心目中，易安老师始终是在第一位的，他认为易安老师这样的漫画家，才是真正的有素质有操守的漫画家，至于安忆，哪怕她人气再高，长得再漂亮，他也不觉得，她作为漫画家，会有易安老师出色。

    虽然耿才良没有遗憾，但是在他身边，同样也是来晚了的安忆粉丝，则感受到了巨大的失落。

    这部分人大概都是真正喜欢安忆文艺绘本的读者了，他们原本满心以为，这一次签售会的主力，会是他们，结果让他们万万没有想到的是，安忆的那群最死忠的脑残粉们，完全抢了他们的风头，他们也根本就没有意料到，那群人竟然疯狂到了半夜三更就来排队的地步……

    文艺青年们大都是比较矜持的，他们虽然粉着安忆，但是却根本无法做到脑残粉那种地步，所以这一次他们期待满满地来参加安忆的签售会，最后却只能失望而归。

    唯一让他们感觉有所安慰的是，只要是来到现场的粉丝，都会获得一份赠品，算是对他们诚心来此的补偿。

    这已经算是仁至义尽了，因为在这之前，安忆就明确说过，这一次签售会是限购的，先来先得，晚来的、运气不好的，只能抱歉了。

    即使有些粉丝心中有怨气，却也办法对安忆发作，虽说是限购，但安忆也的确从早上到傍晚，签售了一天，基本上都没有停息过，以至于那些喜欢将安忆捧在手心、异常呵护的粉丝，都开始对安忆表示心疼了……

    不管怎样，这一场签售会，算是圆满地结束了，总体上来说，许多机智的铁杆粉丝，是非常满意的，因为他们不仅拿到了安忆亲笔签名的值得珍藏的画册，还通过与安忆的近距离交流，更加增进了对安忆的了解。

    同样，许多人也算是亲眼见识了，什么叫做天生丽质、美丽绝伦、气质出众。

    之前那些黑粉在网络上叫嚣的言论，已经彻彻底底地成为了笑话，因为起码有几千人都亲眼目睹了现实中的安忆长得什么样子，他们得出的结论就是――现实中的安忆，比网络上流传的某些照片都要漂亮。

    安忆骑士团的成员数量，又出现了增长，若不是那位名叫鲁文栋的团长把关十分严，那安忆骑士团的人数，绝对会变得非常恐怖。

    鲁文栋这位骑士团团长，这一次却并没有出现在安忆的签售会上，主要是因为他作为一位搞实业的优秀商人，非常忙碌，同时他还是当地的议员，年纪不过三十出头，就有现在的地位，足见他的能力是多么出众。

    起初，鲁文栋知道安安老师的时候，却也不像其他粉丝那样，是通过她的漫画，他首先是通过安安的插画知道她的，他非常喜欢安安的插画与那首《浣溪沙谁念西风独自凉》，其中那一句“当时只道是寻常”，让他不断咀嚼，最后化作了一声无奈的叹息。

    他也是个有故事的人。

    自此之后，他就开始关注了安安老师，在不知不觉中，便将她的所有作品都看完了，他其实最想做的事情，就是收藏安忆的那幅已经名动天下的国画《竹石图》，他如果能收藏到它，那一定便会将它当作传家宝……

    以他的身家，当然有能力收藏这幅估价起码在五千万华元以上的传世名作，有收藏界的人士还调侃说，若是安忆这位年纪轻轻的大世界画家，来个英年早逝什么的，那这幅《竹石图》将会更加不得了了，拍卖会上可以轻松拍出上亿华元的价格。

    鲁文栋的想法当然没有机会实现，谁让安立这家伙将妹妹的画，当成是自己的孩子一样护着呢？

    这样一看的话，安立或许不仅有那强迫症般的洁癖，还有非常变态的恋物癖，闲暇时就喜欢品赏妹妹的画作，陶醉其中，自娱自乐，明明他根本就不是有什么艺术修养的家伙。

    鲁文栋是被推选成团长的，因为他组织了几次线下聚会，他的个人魅力与领导力，以及身家地位，获得了众多粉丝的一致认同，于是他就被推举成了粉丝团团长。

    对此，他在谦虚了一下之后，便欣然同意，然后便开始用他的能力，完善这个粉丝组织。

    ---------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！

    ...


第583章 艺术之美

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    事实证明，鲁文栋这位骑士团团长，做得相当不赖，甚至可以说，安忆骑士团有今天这样可怕的组织力与行动力，这和鲁文栋是完全分不开关系的。

    其实对鲁文栋这样的商界精英来说，领导一个人数并不算多的粉丝组织，不要太容易，更何况这个安忆骑士团中的成员，大家都有共同的爱好，也不涉及利益纠葛，目的都很单纯，那就是支持他们喜欢的安安老师，这样一来，这个粉丝组织其实真的非常容易领导。

    而就在鲁文栋的领导下，这个在网络上显得有些“臭名昭著”的粉丝组织，现在在漫画业界，早就已经名声大噪，谁都知道安安老师背后有这样一个非常有凝聚力的粉丝团体，可以“以少敌众”，硬刚“易盟”这样人数起码是安忆骑士团好几倍的大型粉丝团体。

    同行漫画家们，当然对此羡慕嫉妒恨，要知道现在随着网络漫画的发展，不管是有妖气这个平台的月票榜，还是百度风云榜，要想制霸这样的榜单，背后若没有一个有凝聚力的粉丝团体，那是绝对没有办法问鼎至高的。

    每一次冲榜，其实也是增加粉丝凝聚力的时候，安忆骑士团与易盟的一次次交锋，令双方粉丝团体对立的同时，也增加了各自的凝聚力，使得他们对自己的粉丝团体，都产生了强烈的归属感。

    同样，这一次安忆的签售会，也增加了安忆骑士团的凝聚力，她的新作明明是一部并不算大众的言情漫画，现在却雄踞百度风云榜榜首，有妖气这个平台的月票榜榜首，诠释了什么叫做“气势如虹”！

    易盟的成员为此感到非常心焦，就连向来非常淡定的易盟粉丝群群主、易安吧的大吧主离樊，都坐不住了，他私聊了易安老师，希望她也能够举办个签售会什么的，凝聚一下现在较为涣散的人心……

    易盟比起安忆骑士团来说，虽然它的人数更多，但是却始终没有一个比较强力的领导人物，离樊虽然是粉丝群群主，易安吧的大吧主，但是他其实最擅长的，还是对易安作品的解读与分析，要让他去领导众多粉丝进行“战争”，那其实是强人所难。

    易盟始终缺少一个主心骨，偏偏易安老师又是与世无争的性子，从来不拉票什么的，还保持着神秘与低调，这其实就是在给易盟拖后腿。

    如果易安老师能像安安老师那么会“作”，会和粉丝互动，会卖萌，会玩文艺，会被众多媒体追逐，曝光率超高的话，她现在又怎么会被这样压制着呢？

    安忆的这一次签售会成功举办之后，没过多少时间，便有一些喜欢炫耀的粉丝，将安忆这一次签售的精美画集、文艺绘本的内容晒了出来……

    其实原本安忆的那些铁杆粉丝，都是抱着支持安忆的心态，才将这文艺绘本买下来的，但是之后到了家中，随手翻看之后，他们在看到了那些充满美感的画作，以及那些令人读来隽永、唯美、文艺的句子，哪怕其中有些人的艺术素养不怎么样，却也也能感受到那种铺面而来的美！

    不知从何时起，现代的艺术，成为了一种非主流的小众玩意，大众在耳边听到“艺术”这两个字时，非但不会觉得它是一种美，反而会联想到“行为艺术”，而所谓的“行为艺术”，大概又会联系到“裸体”、“变态”……

    总而言之，在大众眼里，艺术已经成为了相当古怪的玩意，大家在提到艺术时，都是带着调侃的心态，已经完全不觉得这玩意是什么高贵的东西了，它就像是一个博人眼球的小丑一般，虽然也让人谈不上厌恶，但总觉得，它就是奇葩。

    而现在，当大家终于欣赏到安忆的画集时，他们终于感受到了，什么叫做真正的艺术。

    艺术应该是美好的，令人真正感受到“美”的，才应该是艺术！

    这部画集第一页，就是一句――生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。

    与这句话相配的，是一幅相当具有意境的风景画，有些印象派的感觉，但依旧安忆典型的唯美梦幻的风格，其中色彩的运用、构图的完美和谐，让读者们可以得到最上佳的视觉体验。

    有人就已经多次提到了这一点，说是观看安忆的艺术画作，你就是会觉得她的作品看着特别养眼、舒服，有说不出的美感，会让人越看越喜欢，偏偏你都不清楚她为什么可以画出这样极具美感的画来。

    现在已经有众多美术院校，开始研究安忆的画作，希望总结出她的绘画技巧，但是越研究安忆的艺术画作，他们就越会发现，安忆的意境可谓是“羚羊挂角，无迹可寻”，所谓懂就是懂，不懂就是不懂……总结来说，就是他们根本没法研究出她到底是怎么能够画出这样的画来。

    如今唯一能够跟得上安忆脚步，大概也就只有叶莲娜这位同样在绘画上极具天赋的画家了，但是她也自认为无法完全画出安忆的那种感觉来，她已经不知道临摹过多少次安忆的画，但是不管她临摹得有多好，她都无法体会到那样一种“道”。

    在看到开篇就这么唯美梦幻的画作与颇具哲理的话语，读者们当然就不由自主地继续看下去了――

    “我和这个世界不熟。这并非是我安静的原因。我依旧有很多问题，问南方，问故里，问希望，问距离。我和这个世界不熟。这并非是我绝望的原因。我依旧有很多热情，给分开，给死亡，给昨天，给安寂。我和这个世界不熟。这并非是我虚假的原因。我依旧有很多真诚，离不开，放不下，活下去，爱得起。”

    “一切都是命运，一切都是烟云，一切都是没有结局的开始，一切都是稍纵即逝的追寻，一切欢乐都没有微笑，一切苦难都没有泪痕，一切语言都是重复，一切交往都是初逢，一切爱情都在心里，一切往事都在梦中，一切希望都带着注释，一切信仰都带着呻吟，一切爆发都有片刻的宁静，一切死亡都有冗长的回声。”

    “世界小得像一条街的布景，我们相遇了，你点点头，省略了所有的往事，省略了问候。也许欢乐只是一个过程，一切都已经结束。”

    “是笔在绝望中开花，是花反抗着必然的旅程，是爱的光线醒来，照亮零度以上的风景。”

    “谁校对时间，谁就会突然老去。”

    -------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第584章 争论不休

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    当安忆这一次签售的文艺绘本，被喜欢炫耀的粉丝拍了照片放到网上时，它顿时又引发了文艺青年们的狂热追捧，其中有一些去了安忆的签售会，却不幸地没有购买到拥有她亲笔签名的文艺青年们，现在完全是捶胸顿足，后悔不已。

    至于那些购买到了的粉丝们，当然觉得非常幸运，因为在黑市之上，安忆这一次仅有的几千本亲笔签名的画册，已经被炒到了几千华元，这可比原价高了不知道多少倍！

    有一些并不算是安忆铁粉的，当然毫不犹豫地选择了将这部文艺绘本转手卖掉，总算觉得前些天那样去抢着排队，有了收获，并不算亏。

    可这些人万万没有想到，他们现在转手卖掉的超豪华版的文艺绘本，以后是绝对还会升职的。

    至于安忆真正的铁杆粉丝，当然是无论怎样都不肯将这部拥有安忆亲笔签名的文艺绘本卖掉了，他们就算觉得里面的某些句子太过装逼，但是里面的画，的确是非常令人赏心悦目的，当然还有安忆的字，同样也非常棒。

    这样的画集，当然值得他们收藏。

    晒在网络上的，不仅有安忆的画，还有安忆的字迹，有些粉丝大胆地要求了安忆写了些寄语，而安忆也没有拒绝，这些爱炫耀的粉丝，当然就将这样的专属寄语，也晒出来了，只为享受其他的羡慕嫉妒恨。

    然后大家又发现绘本中的那些句子，也是安忆亲笔书写的，毕竟那字的风格都一样，大概也只有安忆亲自设计的签名，比较有特色。

    这让许多人都觉得非常赞，依旧是那些文艺青年，觉得如果能够收获一张安忆亲手书写的明信片的话，那他们感觉人生都完美了。

    安忆的字，就是漂亮秀气到了这样的程度。

    虽说没办法拥有安忆亲笔签名的超豪华版文艺绘本，但是精装版、普通版的文艺绘本《诗和远方》，也在第一时间出版了，网络上、实体书店之中都能购买。

    这一次由于安忆签售会的加成，这部文艺绘本《诗和远方》的首周销量自然大爆，当然不可能比得上某些大红大紫漫画的单行本，但是在绘本这个领域，可谓是大杀四方，无人能及，连儿童绘本都比不上安忆的文艺绘本，这个现象让不少业界人士都惊掉了眼珠。

    当然有一些眼红的人，直接抨击安忆卖的不是作品，而是她自己的人气，其实她的作品并不怎么样，只不过有许多人盲目地粉她，才会出现这样一种状况。

    这种说法首先被无数追捧安忆的文艺青年喷得找不着北，还有一些文艺界人士则毫不犹豫地站了出来，力挺安忆，认为她其实不仅是著名画家，还是当代最优秀的诗人，没有之一。

    只不过由于安忆每次出诗的时候，都配有她为诗歌画的画，并且画本身还不比诗歌差，甚至可以说是相辅相成，这就导致了不少人被她的画所吸引，反而忽略了诗歌本身的优秀……

    比起某些朦胧的诗歌来说，绘画无疑显得更加直观，也更加养眼。

    某位已经封笔，但曾经却非常著名的诗人向高远就指出，安忆明明在诗歌领域有着更加非凡的才华，她的诗真的令人读来非常出色，可是某些人却对此视而不见，实在太过心胸狭隘，这绝对是在报复之前安忆拒领骆原文学奖中的诗歌奖项。

    向高远还毫不客气地抨击在诗坛中地位颇高的“梨花体”诗人刘丽华，认为这位之前被网民们嘲讽得脸皮都已经变成了城墙的女诗人，非但没有反思自己的口水诗多么稀烂，现在看到安忆的与诗歌沾边的作品又大卖，心里实在不爽，才会再一次暗中作梗，串联了这么多反对安忆的家伙。

    向高远的言论顿时又成了双方大v混战的导火索，两方文艺界的人士，围绕着安忆与安忆的作品，进行了一场大混战，无数网民自然也没有错过这种大战，而起码有八成的网民都站在了安忆的这一边。

    他们认为安忆的颜值就是正义，而才华更是毋庸置疑的，现在居然有人敢质疑安忆的才华，这不是自己找抽么？

    明明某些人，自己根本没法写出安忆的那些句子，嘴上却偏偏说安忆写的很烂，说她装逼过了头，还说她为了卖自己根本不受欢迎的绘本作品，不惜破戒开签售会……

    这剩下的两成，有一成就是事不关己高高挂起的路人，还有一成就是黑子了，以上的言论就是他们经常挂在嘴边的。

    他们的双重标准，实在有够搞笑的，明明对别的创作者来说，开签售会是很正常的宣传方式，现在他们却要限制安忆这么做，这不是双重标准是什么？

    有时候黑子是完全不可理喻的，尤其是那些已经被安忆打脸打得心里产生了扭曲快感的家伙，他们天生就是贱货，在网络上不断地黑安忆，然后又被不断地打脸，久而久之，竟然也便享受那种遭遇打脸时，被汹涌的谩骂声淹没的感觉了。

    而他们的存在，更是将某些实在看不惯他们的路人，逼成了安忆的粉丝，因为只有通过这样，才能和这些智商无下限的人划清界线，他们实在无法理解，这些奇葩到底是怎么形成的。

    其实黑子的数量，比起安忆的粉丝来说，真的太少了，但是在众多安忆粉丝中，只要出现一个黑安忆的言论，就会显得非常刺眼。

    其中有那么一些黑子，也许是真的完全和安忆无冤无仇，心中甚至也不讨厌安忆，但是他们却总喜欢通过黑安忆的方式，来寻找存在感，来搏出位……

    这样也可以解释某些家伙孜孜不倦地黑安忆了，实在是因为那种万众瞩目的感觉，真的很不错。

    只可惜安忆从来不回应任何抹黑她的言论，她已经真正地做到了无视的地步，这种无视，最让那些上窜下跳的小丑无计可施。(未完待续。)


第585章 模仿安忆者死

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆确实有一种，整个世界都在为她而争论，她却完全不放在心上的能力。

    自从玩了一次签售会之后，安忆果然还是觉得很累，当然啦，由于她搞了个限购，导致她肯定是比其他顶尖漫画家签售要轻松的。

    不过安忆与其他顶尖漫画家的心态完全不同，大部分商业漫画家，无论怎样，都是非常在意自己作品的销量的，签售会这样比较重要的宣传活动，他们当然希望自己能够在签售会上卖出更多的作品，越多越好。

    如果再打破签售的记录，再被媒体那么一宣传，便会让许多有从众心理的读者，都产生这样一种想法――那位漫画家居然在自己的签售会上卖出那么多册作品，这显然说明这部作品确实有趣，等到它上市后，一定要去买一部尝试一下。

    这样的从众心理，会为漫画家带来非常大的收益，因此，只要是想赚钱的漫画家，就不会像安忆这么扯淡，他们会尽可能地签售更多的作品，为作品后面的贩卖而铺路，形成一个良性循环。

    安忆现在是真的已经不差钱了，所以她又有了更高的精神追求，她希望能够多画一些她自己喜欢的画作，分享给她的粉丝们，让大家都能通过她的画，获得一些她想要传达的东西。

    所以安忆才会显得那么不务正业，没错，在其他职业漫画家看来，安忆完全就是不务正业的典型代表，她在漫画领域的口碑，实在是两极分化，让人又爱又恨。

    值得一提的是，看安忆作品的同行漫画家读者，大概是最多的了，他们或许有的一开始是想要学习安忆的技巧，或许是自己看腻了套路也画腻了套路，于是为了从安忆那许多脑洞奇大的作品中寻找灵感，但是一旦陷入了安忆的作品之中，他们就别想逃出坑来了……

    因此，业界之中被安忆挖坑不埋而坑得浑身上下不舒服的漫画家，大有人在，至今都有人在念叨《凉宫春日系列》，可安忆的更新速度，依旧慢如龟爬，可你又不能说她太监，因为她还是有更新的，只不过成了季刊，三个月更新一话，一年才更新四话，这得连载到猴年马月啊！

    有漫画家甚至都后悔入了安忆作品的坑，哪怕安忆的作品，确实给他带来了不少灵感，有一些人物设定，甚至可以完全借鉴，但是谁能告诉他们，安忆到底什么时候能改掉挖坑不埋的毛病？

    唔，除了挖坑不埋之外，她还喜欢故弄玄虚，文青虐主，结尾时常会令人心脏病发作，实在是太致郁了啊！

    所幸业界的漫画家心理素质还是非常过硬的，他们毕竟是创作者，很多时候还是可以用一种超然作者视角来看待一切的，所以他们的承受能力非常强，与此同时，他们也非常佩服“心狠手辣”的安忆，总觉得某些角色，按照他们的画法，他们根本不舍得发便当，还要靠这些人气角色来圈粉呢，结果到了安忆的手中，她是说杀就杀，完全不给任何读者侥幸……

    安忆的每一次“心狠手辣”，明明看读者的反应，都会觉得她玩脱了，读者们一定会大面积的弃坑，可一次又一次的事实，又证明了读者们是多么“口嫌体正直”。

    某些漫画家也开始不信邪了，学安忆的那一套，故意画一些给主角戴绿帽或者死女主的剧情，结果这些剧情到了他们手中，就真的成了超级剧毒，让读者们毫不犹豫地弃坑，这简直让那些漫画家欲哭无泪。

    这些漫画家毫无疑问就是新人漫画家了，没有属于自己的风格，看谁火就去跟风谁，实际上真正的职业漫画家，都应该明白，适合自己的风格才是最好的，至于要跟风，那还是跟易安老师的风比较好，安忆的那些作品，真不是一般漫画家可以跟风的。

    在这样一种情况下，众多责编当然赶忙阻止自己手下某些天真的家伙，说学谁不好，偏偏要去学那个就喜欢走邪道安安老师，这注定就是在作死！

    久而久之，同行漫画家们，也都知道，安忆那种独树一帜的风格，是怎么也模仿不来的，而且她早就已经一批非常死忠的铁杆粉丝，所以她才敢那么浪，才敢玩深度……

    前辈们都告诫新入行的后辈，说是除非你真的有逆天的才华，可以让一部漫画作品，被忠实的粉丝们总结出经典台词、语录，甚至每一个细节都被过度解读到丧心病狂的地步，让你自己都被这种解读给镇住，否则就千万别去学安忆，只学了个形，而学不到其中的神，那这部作品绝对要扑街。

    总有一些狂妄的家伙，认为安忆强就强在她的画工、画技，因此某些对自己的画工、画技也非常有信心的人，都选择去模仿安忆，甚至还学她玩意识流，描绘人物内心时，用上艺术画作

    结果安忆的艺术画作总被认为是超级经典，最容易被过度解读的场景，就是当她的意识流风格出现时，而那些模仿安忆玩意识流的家伙，则被读者打上了“骗钱”的恶劣标签，不换笔名的话，那这个笔名基本就作废了……

    卧槽，为什么安忆可以那样尽情地“骗钱”，我学她的风格，玩一玩意识流，就被这样区别对待？

    我不服啊！

    许多模仿安忆的失败者都发出了类似的悲鸣，然而这并没有什么卵用，用前辈漫画家的话来说，那就是安安老师的境界，真不是凡人可以企及的。

    在外界争论不休的时候，安忆的确又在不务正业，她又在偷偷地直播玩游戏了。

    对此，她当然是理直气壮的，因为她之前可是已经很努力地进行了签售，和粉丝们互动，给许多粉丝都留下了非常好的印象，使得她的诸多作品，都大有受益，新连载的言情漫画更是奇迹一般地稳在了百度风云榜第一。

    在这样一种情况下，她当然可以好好地悠闲一下，让自己重新回到“干物妹”的状态，好好地玩个够！

    要知道，《守望先锋》第一赛季的天梯排位赛可是已经开始了……(未完待续。)


第586章 安忆：我和椎名真白神交已久

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆其实在玩游戏时，胜负心还是比较重的，正如《守望先锋》中的“d.va”所说“玩游戏，就是要赢”。

    尤其是在玩竞技类游戏中的天梯排位赛时，她就肯定不会像打匹配那样，会刻意玩一些娱乐局，随便瞎玩。

    一般来说，安忆都是单排的，谁都知道，单排有时候还是非常看运气的，排到好的队友，那说不定可以躺赢，而如果排到坑人的水货队友，那有时真会感觉郁闷得要死，怎么都带不动……

    安忆在签售会结束的第二天晚上，就迫不及待地玩起了游戏，她觉得这段时间因为各种各样的事情，又是新作发布会又是签售会的，让她忙得要死，现在终于可以悠闲下来，好好地放松一下了。

    说起来，安忆对于自己的签售会，还是觉得挺有意思的，主要是和喜欢自己的粉丝交流，并没有她原本想得那样不适应，因为大家似乎都真的对她很尊敬，很喜欢她，话语也流露出了对她的崇拜、敬佩……

    只要是正常人，谁不喜欢这种被恭维、被捧着的感觉呢？

    因此，安忆决定每年至少举办两次签售会，这样起码可以让那些没有早到、运气不好的粉丝，也能够购买到她亲笔签名的作品。

    除此之外，她也决定去参加一些线下的粉丝聚会，以前哥哥总是建议她这么做，但是她却因为太过死宅，而屡屡拒绝。

    这一次，她既然在签售会上感受到了粉丝们的热情与真诚，那她当然也要回馈一下自己的粉丝。

    安忆本来就是个善良而感性的女孩子，她一直都是“滴水之恩涌泉相报”的性子，谁对她有一分的好，那她绝对是十倍报之。

    或许有人会担心她会被人骗了，实际上她本身还有一种特别的能力，那就是敏锐的直觉，可以非常准确地分辨出谁对她真的好，而谁只是伪装的好。

    在签售会上与众多粉丝交流时，她当然也感受到了，有极少部分人，虽然脸上都是带着微笑，嘴上还恭维着她，但是她却一下子就感受到了对方心中的不以为然，再配合对方那种看她的恶劣眼神，她就什么都知道了。

    不过她那时也没有揭穿对方，只是冷淡相对，她都懒得像对方那样假笑。

    真诚之人，她才回报以真诚，虚伪之人，她可懒得虚与委蛇。

    可能有人总会觉得安忆单纯、天真无邪、好骗，实际上这却是大错特错，她心思通透，只是在哥哥面前单纯、天真无邪而已。

    所以根本不会出现，安忆突然被其他男人骗了，甚至堕入爱河了，然后还为了其他男人和哥哥作对，说这就是爱情的力量。

    这种剧情似乎在某些电视剧、电影中颇为常见，比如说某位大佬养了个女儿，什么都给她最好的，她却为了自己爱上的男人，和父亲作对，而且这男人还是她父亲的仇人。

    安忆反正觉得这种剧情很脑残，里面的女主更加脑残。

    这世上对她最好的人就是她的亲哥哥安立，安忆心里一直非常清楚这一点，所以她其实愿意为哥哥做任何事情来报答他如父亲般的养育之恩，她希望哥哥可以照顾她一辈子，保护她一辈子。

    只是随着哥哥的年龄越大，安忆心中却也产生了一种难以言喻的焦躁感，哥哥总要找个女朋友然后结婚的，到时候她又该怎么办呢？还是赖在哥哥身边不走吗？

    安忆自己反正是打算单身一辈子了，她完全对男人无感，对爱情无感，她有自己一辈子要追求的艺术事业绘画，她还要看动漫、小说、玩游戏，哪有时间去谈恋爱？

    她反正一直觉得，就这样单身地宅到天荒地老，是一件非常美妙的事情，毕竟一切烦心的琐事，哥哥都帮她解决了，她在家中，总是拥有最大的自由，只要她在几件事情上答应哥哥就行了。

    这几件事，自然就是保持合理的作息时间、健康的生活方式、每天必须的锻炼量。

    自从安忆喜欢上游泳之后，她也就不愁怎么锻炼了，而同样也因为游泳，她的身体塑形十分完美、匀称，让她自己也很满意。

    倒是还有几年小事，让安忆感觉挺不爽，那就是现在她吃饭、穿衣时，不管怎么撒娇，似乎哥哥不亲自喂她、帮她穿衣服了，除非是哥哥心情不错的日子，就比如说之前《守望先锋》的成功。

    安忆十分怀念“饭来张口、衣来伸手”的日子，为此，她决定画那一部名为《樱花庄的宠物女孩》的漫画。

    这部作品当然也是有原作的，在另外一个世界，它的原作是一部轻小说，后来被改编成了动画。

    作品主要讲述了就读水明艺术大学附属高中的神田空太，一年级的夏天时在宿舍中养猫，而被校长叫去问话，校长让他在丢掉猫与从此搬到“樱花庄“中作选择。身为爱猫一族的空太，暂时选择了流落到因聚集各种怪人而恶名昭著的“樱花庄”。隔年春天，随着世界级天才画家椎名真白搬进了樱花庄，神田空太开始过起被这名缺乏常识的少女耍得团团转的日子。

    这其实是一部非常温暖人心的作品，其中的女性角色们都是非常萌的，尤其是女主角椎名真白。

    安忆身为一名二次元的子民，已经无数次在她幻想的世界中，与对方神交已久，甚至还觉得自己的画道，已经吸收了椎名真白的精髓，同时也因为时常模仿她的思维，产生了那种“饭来张口，衣来伸手”的后遗症。

    大家可别忘了，安忆在绘画上还有一个技能，那就是“大师级画家附身”，没错，大师级画家可不仅是另外一个世界真实存在的达芬奇、梵高、莫奈什么的，就连椎名真白这样的幻想人物，她也可以运用这个技能――

    今日第一更~求推荐票~月票~！！！(未完待续。)

    ...


第587章 凌驾于合理性之上的安忆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    所以说其实安忆在绘画上的金手指还是非常逆天的，她本身就有了超绝的天赋，又有了近乎过目不忘的捕捉画面的能力，再加上“转化文字、音乐为画面”的通感能力，以及“大师级画家附身”、“完美模仿大师级画家思维”这样必杀技……最无解的，还有她比别人更加努力，她绝不会对绘画感到厌烦，这世上最令她喜爱的、沉迷的事物，就是绘画，没有之一。

    当天才比普通人都更加努力时，就好比“龟兔赛跑”时兔子打了兴奋剂绝对不会睡觉一样，那乌龟永远也不可能追上兔子，普通人也永远也没办法追上天才。

    这一切结合起来，便有了安忆这样让其他画家一辈子都难以企及的人物，他们只能仰望安忆，然后再说点诸如“有的人一辈子才能达到的地方，她一出生就在那里”这样的话，来安慰自己。

    实际上大概除了与安忆关系较近的画家叶莲娜之外，其他的画家都不知道，安忆在绘画上，到底是有多么努力……

    由于她的年纪太轻，在别人眼中，她的形象永远都是令人羡慕嫉妒的天才，不需要什么努力，就有了现在绘画水准，还根本不愁自己艺术画作的销路，连去随便画画商业漫画，都能够拥有那么一大批狂热死忠的粉丝，这怎能不让人嫉妒呢？

    某些在画坛上屡屡碰壁，郁郁不得志的画家，他们对安忆当然嫉妒得发狂，只可惜他们就是那种艺术画作画得根本不怎么样，商业漫画也根本不会画的家伙，所以才会这么落魄。

    当然了，实际上传统绘画与商业漫画差别还是非常大的，就算是一位大师级画家，让他完全不熟悉商业漫画的画法，就逼他去画商业漫画，那就是强人所难。

    但安忆就是最特殊的那个，连画漫画过程中最重要也比较耗时间的分镜稿，都能在脑中构图，跟这种挂壁讲合理性，真是自找苦吃。

    没有会觉得安忆画漫画的速度是合理的，因为那本来就是不合理的，但是安忆就是超越合理性的存在。

    拥有诸多金手指的天才，牛逼不解释。

    之前说到《樱花庄的宠物女孩》，那么里面最萌的椎名真白，安忆在二次元世界神交已久的世界级画家，到底是怎样一个萌妹子呢？

    椎名真白出生于艺术世家，双亲都住在国外，皆从事与艺术相关的工作。她有着白皙的肌肤，微微的凤眼看起来有些成熟，迈步走起来像西表山猫，腰身纤细，胸.部只能说不算贫乳。

    她个性温和，天然呆、有极度的依赖性。完全没有一点自理能力，连内衣裤也是男主挑出来才穿。她喜爱吃年轮蛋糕，拥有与常人迥异的思维回路。因为出生于艺术世家，从小便开始学习画画，世界级的天才画家。但对外界的反应迟钝，缺乏生活常识。

    再对比一下安忆自己，就会发现，她确实有些地方与椎名真白相似，比如生活上都缺少自理能力，自己的房间里都比较乱，所以非常需要有一个“饲主”、“仆人”，椎名真白有神田空太，而她则有兄长大人安立。

    不过二次元的人物比起三次元的来说，终究极端了一些，安忆虽然也喜欢让哥哥给她挑衣服穿，但是内裤什么的，还是自己穿的。

    这总让她觉得和真白酱一比，她输了什么。

    而因为安忆对椎名真白的了解，所以要刻画好椎名真白这个萌妹子，对她来说是非常容易的，她有信心将这样一个“伪三无”的女性角色刻画出来时，萌到所有人。

    再加上《樱花庄的宠物女孩》这部作品，其基调也是非常昂扬向上的作品，与天才的椎名真白一比，男主神田空太与另一位女角色青山七海，就是普通人了，不过他们都拥有自己的梦想，并为自己的梦想而努力奋斗着，哪怕屡战屡败，但是他们依旧屡败屡战、百折不挠。

    就是有一些剧情让安忆不是很爽，那就是男主失败了多次，女主却依旧成功着，他却在心里不爽椎名真白，觉得和她在一起就是一种折磨，因为她实在太耀眼，不管是画什么都成功，这刺伤了他……

    这就是典型的日漫、轻小说男主的尿性了，有一股浓浓的败犬气息，明明自己废了些，却转过头来怪女主天才，这到底是什么思维回路？

    有人喜欢说中国人的劣根性，认为的日本人多么优秀，实际上呢，不管是中国人还是日本人，都有出色的也都有废物的，但总的来说，中国人中的废物，大多还是有一颗逆袭之心的，正所谓“王侯将相宁有种乎”、“皇帝轮流做，明年到我家”，日本人中的废物，那就是真的废物，自己废物还不准别人出色，还要去嫉妒别人、孤立别人，这就是日本人的劣根性，因为太过注重集体，导致没有了天才、异类的存在空间。

    这样的国家，是没有未来的。

    其实不管是文艺向的作品还是商业作品，都可以窥一斑而见全豹，了解对方的国民性，比如说那些号称是“友情、努力、胜利”的热血漫画，简直就是血统论横行，一个个主角的爹比谁都吊，没有一个吊炸天的老爹，就是悲剧，这真不是仅仅在说《火影忍者》。

    当然，也不能说人家拼爹就抹杀一部作品的优秀之处，只不过是用最理智客观的态度，来看待一些深层次的事物而已。

    其实商业作品，精彩就足够了，不管是剧情精彩还是打斗精彩，抑或是人设非常出色，都是极好的卖点。

    《樱花庄的宠物女孩》就是一部比较正能量的作品，男主虽然初期遭遇的挫折比较多，但是他却一直努力着，这种时刻保持努力，有梦想的男主，还是比较出彩的。

    安忆只是讨厌那种明明是废物，却甘于当个废物，一点也不上进，却还能开后宫的男主。

    这部作品，安忆准备在完结《四月是你的谎言》之后再画，希望能够治愈那些被四月致郁的读者……

    到时候又能加点彩蛋了，比如她可以为通过“椎名真白”的手，画一些属于椎名真白风格的艺术画作，如同她曾经为《夏至未至》中的画家“傅小司”这么做过一样――

    二更~求推荐票~月票~！！！(未完待续。)

    ...


第588章 一种病

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    当安忆终于又开启直播的时候，她直播间观众的人数，开始迅速增加，弹幕也开始刷了起来――

    “小忆好久没有开直播，总觉得这些天我的人生产生了严重的缺憾。”

    “一天不听小忆的声音，我就浑身不舒服，我是不是得病了？”

    “我也得了‘不听到小忆的声音就活不下去’的病，话说小忆你什么时候再给哪个动漫角色配音啊？那我一定追到底！”

    “我经常在生活中幻听到小忆的声音，大家认为我这算什么等级的忆粉？”

    ……

    其中2许多弹幕都显得十分有趣，事实上确实有不少粉丝都很萌“独家记忆”的声音，尤其喜欢《安安的日常》中给安安配的那种萝莉音，甚至可以说，安安这位动漫主角，能够这么火，与“独家记忆”的配音有很大的关系，三次元与二次元产生一种难以形容的共鸣。

    在另外一个世界，有一种名为“钉宫病”的事物，所谓的”钉宫病毒“，是日本三大疾病其中一种”无法治疗的病”。钉宫理惠本人也被感染了这种“钉宫病”的“病毒“，然后大部分的患者都是因为钉宫理惠所配音的角色为媒介所“感染”，“发病”。发病症状为诸如“靠tsundere（傲娇，看起来很强硬，但是内心很害羞），靠萝莉，贫乳而过活”，

    有些动漫爱好者夸张地说：“不听到钉宫的声音就活不下去了”，“经常幻听到钉宫的声音”，“听不到被钉宫的骂声就无法活下去了”等等。

    也有诸如因为被声优钉宫理惠富有魅力的声音而夺去魂魄这样的重大病例。这种疑难杂症克服起来非常困难，无论是谁都有其非常容易被感染上的性质，连钉宫本人都呼吁要大家必须注意。

    在这个世界，安忆在声优界的地位，当然还不能与钉宫理惠类比，但是她声音的魅力，一点也不比钉宫理惠差，因此有不少人都非常萌她的声音，并且还表示，只要能够听到“独家记忆”的声音，就已经非常满足了，她长得再丑，也无所谓。

    由于安忆一直不开摄像头，也没有爆照，再加上她还自黑说自己不会打扮，长相只是中人之姿，这其实真的让不少人都信了，毕竟这年头长得漂亮的女孩，有什么不敢见人的呢？而且美丽的女孩也不会故意说自己长得不怎么样，那是得有多矫情蛋疼啊？

    安忆就是这样矫情蛋疼的人，她直播的目的很明确，那就是向大家展现她的游戏技术，满足她的装逼**，而不是搞什么“美女主播长相身材都很完美技术也同样犀利”的噱头。

    在另外一个世界，就有不少美女主播，陷入了代打的丑闻之中，这种事情让安忆十分看不惯，她一直觉得，游戏主播就该靠技术吃饭，就算不靠技术，起码也要靠搞笑的解说吃饭，而不是在玩游戏时都要卖一卖骚，这简直就是当婊子还要立牌坊。

    安忆不希望哪天她开了摄像头，结果大家都盯着她看，而不去看她玩游戏了，这就本末倒置了。

    对于自己的美貌，安忆还是十分有信心的，她也很喜欢画“自画像”，欣赏“自画像”中那个出自她自己画笔之下的美少女，那种偷偷自恋的感觉，其实也很不错，虽然有点小羞耻。

    安忆看了弹幕，也随意回了几条有意思的，算是与她的粉丝互动，不过因为她的直播间在短短时间内就有大量的观众涌入，各种弹幕刷得太快，她也没办法一一回应了。

    顺带一提，她是用给“安安”配音的萝莉音回的弹幕，结果这一下子引发了众多死宅们的热情！

    只见直播间之中，各种“安安**好”的弹幕乱飘，至于粉丝打赏，更是如潮水般袭来，像鱼丸这种做任务可以免费得到的道具，全都被粉丝们一股脑地砸向了安忆。

    不过因为观众暂时还不多，土豪们也都还没出现，所以并没有人送火箭，但是飞机、跑车什么的道具，还是有人送的。

    这种仅仅是用“安安”的萝莉音来卖一下萌，就可以收获如此之多的打赏，若被其他主播看到了，一定会非常羡慕嫉妒恨。

    事实上，这也是因为，之前“独家记忆”一直比较高冷矜持，和粉丝们互动也比较少，完全就是一副沉迷游戏的架势，若不是她声音确实好听、解说也时常有冷幽默令人爆笑，那她这个直播间能不能真正火起来，还是个问题。

    不过这一次，由于安忆还没有从“签售会”的状态中走出来，对待粉丝的态度，当然就不像之前那么高冷了，于是她灵机一动，扮演动漫角色“安安”来了这么一出，真的是让人非常惊喜。

    哪怕是之前只听说过《安安的日常》这部作品，却并没有看过这部作品的观众，显然也被“独家记忆”的萝莉音给萌到了，他们已经决定，看完直播之后，就去尝试一下这部据说非常能令人中毒、甚至变成教徒、被洗脑的动漫作品。

    可以想象的是，这世上又将会多出不少“安安”的信徒，毕竟《安安的日常》这种真治愈系的温暖人心的作品，不说所有人都喜欢，但肯定有九成的人会喜欢。

    由于安忆突发兴致地扮演了一下“安安”，就像她在给这个角色配音时一样，于是直播间中，也忽然出现了许多这样的弹幕，那就是询问小忆与那位《安安的日常》的作者安安老师之间的的关系。

    按理来说，“独家记忆”作为《安安的日常》这部超人气漫画作品最重要的女主的声优，以安安老师在漫画业界的地位，她早就有资格指定某个角色的声优人选。

    这样一考虑的话，很有可能“独家记忆”与安安老师是认识的，甚至关系还不错……

    这个发现让众多观看“独家记忆”直播的宅男们非常激动，他们既是安安老师的粉丝，又是给“安安”配音的神秘声优“独家记忆”的粉丝，现在一想到自己粉的两位大神，可能在现实中认识，而说不定之前“独家记忆”没有直播，就是因为去给安安老师的签售会帮忙了，说不定她们还都是灯泡社中的成员，这样的猜想，让他们十分激动。

    或许可以通过一些蛛丝马迹，来彻底揭开“独家记忆”的神秘面纱！

    再说了，他们还可以直接去问安安老师嘛！

    ------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第589章 抽丝剥茧

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    粉丝们猜想“独家记忆”也是灯泡社的成员，自然是有依据的。

    首先当然是“独家记忆”配音的动漫角色，要么跟“灯泡社”有关，要么就跟安安老师有关，而安安老师是“灯泡社”的灵魂人物，也早就已经是共识了，就连灯泡社的社长齐e静都说“灯泡社”少了谁都可以，唯独不能少了安安老师。

    虽然有些作品，安安老师参与得很少，但不可否认的是，一些作品的企划、原案，都是出自安安老师之手，比如说“明灯”这个漫画家组合的作品，如今魔法少女题材中的经典之作《魔法少女奈叶》、《魔卡少女樱》，都与安安老师有千丝万缕的关系。

    话又说回来，安安老师本来就是“明灯”这个漫画家组合中的一员。

    这其实已经足够证明“独家记忆”与“灯泡社”之间的联系了，不过依旧有更进一步的证据。

    那就是艾笑这位在acg圈子中声名鹊起的新生代偶像声优，也是“灯泡社”的一员，她并不像“独家记忆”那样忌讳抛头露面，相反，她在声优中的曝光度极高，显然很有背景，有人捧她……

    她也因此非常接近了自己的梦想，那就是当一位歌手，事实上她唱了不少动漫的主题曲，连《安安的日常》的主题曲都是她演唱的，其中有些作品获得了好评，有些作品则被认为有瑕疵。

    就像《安安的日常》这部作品，按照粉丝们的期待，他们希望由“独家记忆”来唱主题曲，用那种萝莉音来唱，说起来他们到现在都还没听“独家记忆”唱过歌呢，这是许多粉丝感到非常可惜的事情。

    明明她的声音那么好听，为什么不唱一唱片头曲、片尾曲呢？一般动漫的这些曲子，都是由声优来唱的，如果特别受欢迎的话，那还直接出单曲也是顺理成章的……

    可惜那个时候的安忆，唱歌水准实在不敢恭维，但是后来她却因为在心里很不爽哥哥说听她唱歌是要命，她就偷偷地去找专业人士学了，并且还投入百分之二百的精力去学，以她那得天独厚的条件，自然在很短时间内，就完成了蜕变，只不过她还一直藏着掖着，就等什么时候开个大招呢。

    粉丝们那时候还阴谋论，认为艾笑背景特别大，所以小忆只能让给她唱，那时候粉丝还纷纷谴责明显捧艾笑上位的人。

    可他们却不知道，其实捧艾笑的人，就是安忆，她可是平安财团的小公主，让哥哥用点媒体资源捧一捧自己的好友，不要太容易。

    对安忆来说，她去当声优只是玩票性质，她也只给自己的作品配音，但是艾笑是真的对声优这份职业很热忱，她也非常喜欢唱歌，善良的安忆，自然会成全自己的友人。

    而艾笑在接受媒体采访时，当然就有媒体提到了给“安安”这个角色配音的神秘声优，她却不会透露安忆的身份，只表示她和这位神秘声优关系极好，并且希望某些粉丝不要乱造谣、阴谋论。

    从这好几个方面，都已经完全可以证明，“独家记忆”也是“灯泡社”中的一员了，就算她没有加入“灯泡社”，可跟加入“灯泡社”也没多大区别，她甚至都不接其他动漫的配音工作。

    有些声优圈子中的人，都感慨，“独家记忆”不仅仅是最神秘的声优，还是最大牌的声优，甚至是最不在乎机会的声优，别的声优为了能够为某个角色配音，必须要付出各种各样的努力，新人声优更是有个角色配音就烧高香了……可“独家记忆”却完全不在乎那些机会。

    话又说回来，也正是因为“独家记忆”配音的作品极少，她才能保持神秘，否则她的身份绝对会被挖掘出来。

    还有一些工作人员，则是知道安忆与安立关系匪浅，似兄妹似恋人，他们哪里敢将这种事情说出去，安立可是真正的**oss，旗下的动画公司早就被他控股，谁敢去忤逆这位**oss？

    不管怎样，现在“独家记忆”作为声优的宅男粉丝们，终于对她的身份，找到了一点头绪，他们相信，只要持之以恒地搜索下去，一定可以找出“独家记忆”的真身！

    有些安安老师的粉丝，大概刚刚参加完安安老师的签售会，觉得安安老师似乎很好说话，非常平易近人，于是他们便决定直接去围脖上问一问安安老师，就算她也不直接说明“独家记忆”的身份，若是透露出一些线索，那就足够了。

    其实粉丝们还是很享受这种抽丝剥茧的感觉，就像当初识破了安安老师的真实身份就是安忆时，不少细节党，都有一种难以言喻的满足感，只觉得自己做了非常了不得的事情。

    因为安忆突然的萝莉音，似乎接下来她直播《守望先锋》打定级赛，粉丝们都还有一些心不在焉，不过随着安忆开始认真地玩“黑百合”这个《守望先锋》中最为纯正的狙击手，而不是“随缘”的半藏，大家终于不再歪楼，而是津津有味地看直播。

    其实安忆不论玩什么人物，都没有她玩“黑百合”受观众们追捧，有时她玩“拔剑四顾心茫然”的源氏玩得好好的，弹幕就开始刷起来，要她玩狙……

    这会儿她终于开始认真玩狙，许多观众的期待感都达到了最高点，而安忆也没有让他们失望，展现出了顶尖狙击手玩家的素质，有一次她甚至凌空开镜，直接将对方爆头，简直是超经典的反杀镜头。

    不管是我方还是敌方，都被安忆的神狙惊呆了，敌方甚至都不敢冒头，因为只要出现在安忆的视野中，脆皮的英雄都是被爆头的结果。

    十场定级赛，有不认识安忆“独家记忆”id的对手，破口大骂安忆开挂，并声称已经举报，这让安忆将近二十万看直播的观众，都乐死了，因为在他们的见证下，安忆玩狙是真的牛，根本没用挂，凭借的就是那种超快的反应能力与变态的准度，她似乎总是可以在一瞬间就捕捉到对方角色脑袋的位置……

    还有黑百合的抓钩技能，在安忆手中简直被用得出神入化，她甚至多次利用它拉开距离，然后反杀跳过来对她进行“电疗”的近战肉盾英雄猩猩。

    安忆十战十胜，定下的段位是76段，现在最高的职业选手，是暴风雪战队的“地图”，也不过才81段，他还是大中华首位达到80段的玩家，不过他比安忆先达到80段，只是因为他玩得更早而已。

    职业选手们，几乎是天梯排位系统一开放，他们就开始打排位了，而且他们能上分上得那么快，都是因为有不错的车队。

    一直单排的安忆，和他们一比，当然就吃亏了，有时遇到坑的队友，安忆的狙再牛，也无力回天，甚至还会被队友嘲讽，因为他们觉得高段位玩“黑百合”就是坑……

    就在安忆通过玩游戏放松自己的时候，她易安那个马甲的最后一部武侠作品《大唐双龙传》，终于在五月底的时候，迎来了大结局！

    --------------------------------------------------------

    二更~~~~~~~求推荐票~~~~~~~月票~~~~~~~！！！(未完待续。)


第590章 优点与瑕疵

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    众多的易安武侠漫迷，在知道这个消息时，当然是十分不舍的。

    虽说在某些易安武侠漫迷看来，《天龙八部》才是易安巅峰的作品，有的人甚至还表示，是第一次完整地看一部细想起来虐到极致的悲剧，这悲剧还如此荡气回肠。

    偏偏《天龙八部》起初给他们的感觉，就像是套路的yy武侠漫画一般，毕竟段誉直接落下悬崖却获得神功传承什么的，这种桥段实在是烂大街了，但却必须承认，这桥段不管放哪部武侠作品中，都让人看得很爽，就像是中了大奖一样。

    一路看下来，他们也觉得非常爽快、过瘾，完全陶醉在其中，从来都没有弃坑的想法，可是越是到后面，其剧情的发展就越令人致郁，可却偏偏更加令人欲罢不能了。

    最后连三主角中最为出彩的萧峰都死了，赚了不知道多少眼泪，大家再回过头来一看，尼玛，这《天龙八部》咋这么虐，他们居然完完整整地看完了，难道他们都觉醒了特殊的体质？

    大家只能感慨易安老师确实厉害，能够将这么经典的悲剧故事，画出“爽漫”的感觉来。

    《大唐双龙传》其实也是一部非常yy的作品，所以那些喜欢套路武侠漫画的读者，对《大唐双龙传》这样通篇并没有多少郁闷的武侠作品，极为推崇，还将它认为是易安老师所有武侠作品中，让人看了最畅快的一部作品。

    不过那些资深的武侠漫迷，果然还是更喜欢易安老师之前的作品，而且他们对于“高武”的大唐世界，不是很能接受，只因现在最流行的，还是易安老师自己创造的经典武侠体系，最令人可以接受的武学层次，大概就是《射雕英雄传》的那个层次，《天龙八部》已经达到极限，不能再高了。

    《大唐双龙传》作品中宗师之间的交锋，还要玩点机锋，用言语让对方心灵产生破绽什么的，在某些守旧的武侠漫迷看来，实在太过玄虚了，他们并不喜欢这一部似乎创新过头的武侠作品。

    而且一位大宗师，就能成为一国保护神，连军队都不怕，这实在让人有些难以接受。

    这些难以接受的武侠漫迷，显然比较守旧，大概都是上了年纪的。

    年轻的武侠漫迷，反而更喜欢《大唐双龙传》里面更加酷炫的武功，不管是那传说中的四大奇书，还是石之轩自创的“不死印法”、“幻魔身法”，宋缺的“天刀”什么，都特别有逼格。

    并且易安老师还用自己那精湛的画技，将这些有逼格的武功，都完美地呈现在了读者们面前，大唐世界中的武林高手，每次打斗起来，声势都非常大，让天生就喜欢看大场面的武侠漫迷，非常过瘾。

    有人就表示，说看了大唐这部作品中的打斗，再看之前易安老师的作品中的打斗，都会索然无味，大概也就只有《陆小凤传奇》中的“决战紫禁之巅”能够与之匹敌了。

    当然，《大唐双龙传》也有它的瑕疵，首先它的结局目测不会太爽，历史也不会改变，其次是它成功塑造了一个令人相当讨厌的门派，它就是号称白道领袖的“慈航静斋”，它明明是代表正义的，可是漫迷们却觉得它比魔门恶心多了，还直接送了它一个别称，叫做“慈航妓寨”，因为它总是培养政治***搞不过就玩****而且还是不给艹的****嘴上却时刻挂着天下，仿佛她们真的在拯救苍生一般……

    反正不少读者都相当不爽师妃暄这位仙子，哪怕她似乎获得了易安老师的偏爱，因为在易安老师的画笔下，她真的美丽得如姑射仙子，刚刚出场时，她所引发的轰动，甚至不比当初《射雕英雄传》中“黄蓉”出现时，来的反应小。

    若非漫画中还有一位赤足如雪的妖女，以及箫艺通神的石清璇，那师妃暄怕是要一枝独秀了。

    必须得承认，这三位女性角色，应该就是《大唐双龙传》中人气最高的了。

    《大唐双龙传》中可谓美女如云，让许多就喜欢看易安老师漫画中俊男靓女的读者们，过足了眼瘾，而易安同样也通过众多美女，展现出了她那顶尖的画工，她愣是可以将所有的美女都刻画得个个形象鲜明，没有一点重复的地方，连衣物的细节处，都注意到了。

    原本大家当然都喜欢“师妃暄”的颜，这是人之常情，再加上她那慈航静斋圣女、仙子的身份，天生就能令人产生好感，就像她出现在江湖上时，自带光环，任何江湖人士见到她，似乎都生不出与她作对的想法。

    可是随着剧情的进行，当她的屁股完全坐到李世民那一边，言必称天下大义、百姓苍生时，渐渐的，大家都腻烦这个家伙了，偏偏徐子陵这个双龙之一还真和对方擦出了火花，结果却又是所谓的“精神恋爱”，这就让人呵呵了。

    要知道，他的好兄弟寇仲可是要争天下的人，而现在剧情到了尾声，便可以发现，历史依旧没有改变，李世民还是天命之子，寇仲根本没戏，不得不说，徐子陵肯定是要背锅的，因为他真信了师妃暄的邪。

    对于漫迷们来说，他们代入的就是“双龙”，按照他们的想法，才不管真实的历史如何，他们反正就希望寇仲能够完全逆袭成功，徐子陵当然也得为寇仲出力，而不是选择归隐。

    只可惜结局注定会让他们失望。

    这个时候，才有易安老师的漫迷一针见血地指出，易安老师这些融入历史的武侠作品，好看归好看，可它们却有一个非常让人不爽的共同点，那就是不管那些武侠人物们怎么蹦Q，历史依旧不会改变，仔细一想，这也太令人憋屈了！

    有人就干脆又拿《射雕英雄传》开刀了，说是按照郭靖那个箭法，再加上他的内力，为什么不每天射死五百个蒙古士兵，这样一算的话，蒙古怎么会破襄阳呢？

    然后又有人说那位洪七公，都能用轻功随意进入皇宫偷吃偷喝，想来去刺杀敌国首领，也根本不是难事，偏偏他却从没想过这么做，真是太不合理。

    ----------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第591章 被黑的师仙子

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    有人用这种方式来踩易安老师的武侠作品，那些狂热的易安粉丝当然不干，他们觉得这些自称“合理党”的家伙，就是“找茬党”，如果易安老师真按照他们的思路画，那就不是武侠作品了，而是扯淡的作品。

    事实上，这个时候也有不少人，都意识到了，这种在历史中融入武侠的局限之处，那就是无法真正改变历史上发生的大事，就像射雕中南宋注定被征服，而大唐中的李世民，也注定会当上皇帝一样。

    虽然不可否认的是，在得知这样的结果前，过程还是非常精彩的，主人公也都在参与着历史，貌似对历史还有巨大的推动作用，可是当最后与历史同样的结果出现时，自然就会让人产生失望，有一种白看这部漫画的感觉。

    所以有一部分人便觉得，武侠果然还是架空的比较好，省得去和历史结合，造成某些致命的漏洞，也不用刻意去追求“历史不变”。

    有位资深漫评人不由感慨，武侠漫画的发展，真是太快了，明明当初易安创造的“武侠融入历史”的题材，极为受欢迎，读者们都很激动，那些主角能够与历史上的大人物谈笑风生，精彩得要命，可现在，读者们却又觉得这种“武侠融入历史”的题材，有天生的硬伤，而且他们还厌倦了“历史无法改变”这种设定。

    偏偏在这个时代，还没有“穿越”这个流派诞生，更没有漫画家敢大胆地去改变历史，那似乎显得太过“大逆不道”了

    读者们也只是吐槽这种设定，也没有想过有作者敢真的去改变历史，如果那样的话，岂不是整个世界都要乱套了？

    大唐双龙传的结局终于如约而至，不过显得有些平淡，概括起来便是，寇仲放弃争霸，娶了宋玉致和楚楚。徐子陵娶了石青漩。在贞观十年时，寇仲，徐子陵，雷九指，跋锋寒在一起，让明空给徐子陵一篮水果，最后跋锋寒感慨“明月当空，是个充满意象的好名字”

    明空这个小女孩，还是给读者们留下了一个比较深刻的印象，甚至有脑洞大的读者，直接联想到了“住闭飧鲎郑还指出，她应该会是武则天！

    这个说法一出现，就遭到了众多漫迷的追捧，主要是因为，他们都觉得大唐双龙传虽然完结，但肯定还会有续集，说不定那时候，时代背景就是在武则天时期了。

    事实上，在另外一个世界，黄易后来确实还写了一部名为日月当空的续集，不过这部作品的口碑，并不算太好，也就因为发书时在起点中文网连载，声势倒是比较大，可到了后来，却没有引起太大的反响。

    安忆肯定不会再画他的作品了，因此，那些期待续集的武侠漫迷们，注定会失望的。

    总的来说，大唐双龙传的结局，还是比较圆满的，当然也有读者们不爽，这么好的女孩，居然没有和徐子陵在一起，还有人则不爽寇仲放弃争霸，凭什么依旧是李世民当皇帝啊，贞观之治又能如何，说不定寇仲当了皇帝，可以做得更好呢？

    因为这个，许多不满的读者，黑“慈航静斋”黑得更卖力了，师妃暄这样在漫画中明明算是正面人物的仙子，被黑得实在太惨，一些新鲜出炉的18大唐同人之中，师妃暄已经遭到了各种各样的“调教”

    有人黑，当然就有人捧，因为她的颜值足够高，而且事实也证明，师妃暄挑选的李世民，眼光并不差，好歹人家在历史上是“天可汗”，大唐在他手中，也的确无比强盛。

    有人通过貌似客观的态度，来为师妃暄洗地。

    那人表示，师妃暄作为慈航静斋的圣女，说到她时，总情不自禁的想起李商隐的一首诗：“云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”

    修仙问道的女子，注定终身与寂寞为伴。既然要做仙子，注定这一生不能与爱人执手偕老。就像那广寒宫中寂寞的嫦娥仙子舍下心爱的人，万里长空，自歌自舞。

    遥想当年洛水桥上一回首，天上明月也为之失色。三个不知天高地厚的小子，也登时看呆了眼。那么高傲的、视天下美女如无物的徐子陵，也一头栽倒在仙子脚下。从此红尘多事，恩怨相缠。

    把所有的经历都当作是修行，爱情也可以用来修炼。勘破情关，也就达至剑心通明。仙子的爱情，确实特别。

    出尘仙子蹈红尘，是为择一位明君，救众生于水火。慧眼识中人中之龙李世民，从此一心一意帮扶李世民走上帝王之路。到最后，李世民仍对徐子陵说：“回想这些年所作的一切，不知有几分是为师仙子而做？”

    她本应只是深山中那自开自谢的碧桃花，无爱无恨，无悲无喜。入世修行，搅来一身风尘，也掀起一场爱恨。以徐子陵的灵心慧性，肯定是理解她所作的一切，但面对情关，也执着难悟。

    龙泉之恋，宛如一场蝴蝶春梦。是极美吗？是至悲还是至喜？长安轻别意中人，山长水远知何处？徐子陵与师妃暄还有拈花微笑再相逢的一刻吗？

    在这人的抒情之中，大家似乎都看到了一位“身不由己”的师仙子，甚至还让人联想到她与徐子陵之间那完美的“精神恋爱”，然而这并没什么卵用，该讨厌的依旧讨厌。

    到现在，都有人在调侃师妃暄说的一句话，她对徐子陵说“我不是曾爱上你，而是直至此刻仍感到我们在深深热恋着，那是一种永恒深刻纯粹精神的爱恋滋味，永远伴随着我。妃暄虽不能像世俗般嫁与你为妻，但在精神上并没有分别。”

    不少读者都觉得这话的潜台词分明就是三个字“不给艹”，他们可没有徐子陵那样的觉悟，他们只是为徐子陵不值，为对方做了那么多，结果永远只是“精神恋爱”，呵呵。

    有多少人黑师妃暄，就有多少人喜欢那个赤足如雪的魔门妖女。

    在大唐双龙传完结之后，关于“”这个人物的漫评，有爆发的趋势，她的人气，似乎要使她成为大唐中最受欢迎的女角色！

    二更求推荐票月票！！！未完待续。


第592章 妖女的魅力

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    是黄易《大唐双龙传》中魔门邪派阴癸派的继承人，为武功超强的盖代魔女，虽年纪轻轻，有着美丽的容颜，却是阴癸派有史以来最强传人，与慈航静斋传人师妃暄展开激烈竞争。

    两人功力相若，心智武功均冠绝当代，又同为绝世美女，而且背负正邪两道最大门派历史使命，竞争之激烈可想而知。

    她屡屡威胁主角寇仲、徐子陵生命，虽无法杀死李世民颠覆大唐，但最后书中暗表其女弟子明空，正是一代女皇武则天，终于得偿权倾天下夙愿。培养了武缀头明两个徒弟，分别掌控着朝廷和江湖的势力。

    为什么比起那位正道仙子师妃暄来说，大家更加喜欢魔门的妖女呢？

    首先当然是在漫画中的颜值，并不比师妃暄的差，而且在易安老师那精湛的画技之下，她连那种颠倒众生的魅惑气质，都被展现得淋漓尽致。

    说到颜值问题，就不得不提安忆脑中记忆里的那一部《大唐双龙传》的电视剧了，里面师妃暄与石清璇合为一体不说，魔女的扮演者，不管是颜值还是服装，实在是太令人失望了，若非那位女演员的演技着实不错，那这个颠倒众生的美丽精灵，真的要被毁了。

    而且平心而论，有时候演技再好，去实在难以弥补颜值的劣势。

    还要安忆的画工、画技实在厉害，她本人也比较喜欢魔女，所以她在刻画这个女角色时，当然也有所偏爱。

    无论在什么武侠漫画中，妖女这种身份，总是比较能够刺激到男读者的，她们最吸引男人们的一点，那就是“敢爱敢恨”，一旦恋爱，那就是轰轰烈烈的爱情，此生不渝的那种，绝不会玩什么“精神恋爱”，比如说《倚天屠龙记》中也有一位妖女赵敏，也是敢爱敢恨，为了爱情连国家都不要了。

    读者站在主角的立场上，当然喜欢这种爱上主角之后，就死心塌地的女人，如果反转一下身份，设定赵敏是个汉女，却爱上一个异族人，甚至为了他完全不要自己的国家，那这就是超级剧毒了。

    可见有时候一部作品的屁股是非常重要的，如果屁股歪了的话，那就会让人本能地感到恶心。

    《大唐双龙传》之中的，显然也是这样古灵精怪，但却敢爱敢恨的女孩，她虽然最终并没有与徐子陵在一起，但是众多读者，却根据蛛丝马迹，寻找到了两人曾发生过关系的证据。

    在“动漫之家”论坛中，就有人发了一个疑惑贴，那就是他通篇看完了《大唐双龙传》这部漫画，表示对这个角色非常喜欢，简直就是真正地戳中了他的萌点，不过他疑惑的是，到底有没有与徐子陵发生过关系呢？

    一开始许多人都说没有，因为漫画中根本就没有正面描写过这件事。

    安忆完全是按照黄易的原作来画的，他的小说中也完全没有提这件事。

    但是，易安老师的读者中，细节党的牛人，还是非常多的。

    有人便开始根据一些细节来分析，最终达到证明他观点的目的。

    他认为，与徐子陵发生过关系，并且明空就是这两人的女儿。

    他记得在漫画中，曾经有一话提到过阴癸派的女子学习天魔**是不能和自己喜欢的人欢好的，否则会是天魔**无法修炼到大成，即18层。

    寇仲曾经对提过，说要找他们侍寝只是骗他们而已，就提出过不能和自己喜欢的人欢好。曾经祝玉妍就是一个例子，为岳山生下一女，其实最讨厌的就是岳山。

    回复过寇仲上面的哪个问题，说自己天魔**已成，当然就不受限制，要找也要找自己喜欢的人。

    在祝玉妍死后，找徐子陵哭诉，那一段，已经利用徐子陵的长生气成功突破到了18层，也就是天魔**圆满了，此时，徐子陵失去了直觉，发生了什么，易安老师在这里留下了一个伏笔，原因，比徐子陵先醒来，醒来之后发生了什么，谁都不知道，徐子陵只知道留下了一张写着“爱你恨你，一生一世”的纸条。从这张纸条可以得出自己内心的矛盾了，毕竟由于立场和过往发生的一切所造成他和徐子陵之间不可弥补的裂隙，让她此生无缘徐子陵，所以才会如此矛盾。

    徐子陵受重伤之后，在荒村碰上了，此时，为了救徐子陵展现出了的真心。

    最后的结尾，十年后的长安，让明空出现在徐子陵面前到底是何用意呢？从徐子陵的回复“不知是她的女儿还是徒弟”和明空说的“娘着明空给徐叔叔……”这里易安老师明显是让读者自己去思考到底明空底细。因为你看没有叫祝玉妍为娘吧，那么就证明阴癸派并没有让徒弟喊师傅娘的规矩。那么几乎可以肯定明空确实为的女儿，那么是和谁的女儿呢？

    这里面再来分析十年之约，有提到明空是十来岁的女孩子，而留下“爱你恨你，一生一世”的纸条到结尾长安之约，恰好十年多。

    所以这就可以推测，明空应该就是徐子和的女儿，只是徐子陵并不知道而已，而也知道徐子陵肯定不愿意接受这个事实，所以干脆不提。这从整部漫画中也可以看到，每次流露出一些对徐子陵的真感情的时候，徐子陵总说大姐别说笑了，就很郁闷的说“不说就不说”然后就扯开说其他的事情了。

    可见对自己的感情是很压抑的，不愿意强迫徐子陵，可以说是类似于徐子陵类的，把自己的感情藏的很深，同时又很为徐子陵着想。

    综上所述，请看过完整漫画的朋友，仔细重温这部已经完结的经典武侠漫画中提到的以上段落，应该能有一些发现。

    当这个详尽的回复出现在这个疑惑帖之中时，众多坛友，都纷纷表示了膜拜之情――

    “我就知道易安的漫迷中牛人实在太多，看了这个分析，实在是佩服得五体投地！”

    “看了这个分析，表示膜拜的同时，也更粉了，简直为她而感到心疼！”

    “原本我还挺喜欢徐子陵这种性格的主角的，现在却觉得，他就是渣男，辜负了……”

    “如果我是徐子陵的话，绝不会去喜欢师妃暄，此生唯爱！”

    ……

    男性读者们，可以说是相当现实的，他们既然代入了徐子陵这位主角，对于有八成可能与徐子陵发生最亲密的**关系的，再对比说得比唱的都好听，却只和徐子陵搞“精神恋爱”的师妃暄，两位绝世美女，谁更能赢得读者的心，再明显不过了。

    ---------------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第593章 完美收官

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不仅仅是普通读者，许多漫评人似乎也更加青睐。

    每当一部超人气漫画完结，都是漫评人的狂欢。

    更不用说，似易安老师这种一点也不小白的经典之作，更是值得漫评人大书特书。

    某位在业界颇具名气的漫评人，也不知道是不是刚刚看过那个在“动漫之家”论坛顶得很高的疑惑帖，抑或是他自己也的确看明白了漫画中的某些暗示，他发了一条长围脖

    “许多人都问我，你喜欢师妃暄，还是喜欢？若是说喜欢，我喜欢妖女。若是问为什么，因为妖女的爱，总是那么强烈，那么深，一旦爱上便是一生一世，一心一意。可是，妖女的爱总是受人摒弃的，爱的再深，也终究逃不出别离的结局。

    大唐看毕，却也有莫名的哀痛蔓延。情到深处无怨尤，莫不如是。于是，我爱上了。

    大唐，一遍一遍地看，其间的女子，不论秀宁，不论玉致，不论妃暄，甚至傅君瑜，傅君C，沈落雁，董淑妮，她们虽都容貌甚佳，甚至比美的也有，但在我心中，只有是独一无二的，是我心中的痛处，她的痴，她的情，看在眼里，痛在心里。

    尤记得，她说过我叫做徐子陵的女人，从来都没有人，能这么大胆地说出这样的话，她的爱很直接，很深情，很热烈。她的爱打动了每一位读者，可是，她心中的人只一心一意的爱着圣洁无暇的妃暄。

    为了子陵，不惜背叛师门，为了心中的他，弃暗投明，一步步走向正道，然，他所给的，也只有一夜罢了，那个雪夜，便是她一生的记忆，一辈子的回忆，别的，不会再有。但，她不曾悔，因为世界上有一种爱叫放手，她愿意放手，她把天空还给了他，也把自由还给了大家。”

    这个长围脖在短短时间内就被诸多果粉的读者转发、点赞，因为它的确写出了众多妖女粉丝的心声。

    不仅仅有长围脖，还有一些文艺青年，直接将自己长篇评论，发在了豆瓣这个文艺小清新们聚集的地方，也收获了许多赞扬。

    “一直很欣赏这样的女子，聪慧诡艳，宛如暗夜精灵一般飘渺虚无。虽身为魔门中人，却有着纯洁如孩童的面容，诱惑与醇净在她身上完美结合，却没有一点突兀的感觉。

    她的童年生活在一个快乐的小村庄里，每天聆听着碎碎细小的花朵吐蕊开放的声音，倾听着雪花跌落凡间的薄薄响声，山间的泉水潺潺流过铺满五彩石子的小溪。四周飞舞着翩跹的蝴蝶，年复一年，看花开花落，望云卷云舒。

    终于有一天，她见到了那个叫徐子陵的男子，那个晴朗的，如风般舒展闲散的男子。注定了数年的纠缠，一生的心心念念。数年后再回首，触摸到的只是一地时光碎片，但她，别无所求。她终于知道她对于他绝望的爱，好比蝴蝶终究飞不过沧海。但她绝不会用遗忘来解决，她会把这份情深锁在脑海里，若干年后想起，应该会释然的笑吧？

    很多年后，仍然会清楚的想起，那种快乐与忧伤，酸涩又甜蜜的感觉。给这份情思一个浅浅的微笑。

    有人把比作玫瑰红诡艳而诱惑，但我更倾向于另一种说法，极光的颜色，极致的灿烂，无数的变幻。

    看大唐的前部，也许有人不曾在美女如云的书中独自垂青于她，直到那句爱你恨你，一生一世那沾染着淡淡唇印的香笺，使向来淡定从容的子陵都有刹那的伤神。

    十年后的街头，她白衣如雪，裙下赤足。长安街头的遥遥相望，在这一瞬，便是永恒了。妖女翩然离去，将一切岁月的痕迹碾碎在零落的香如故中。这段深藏在心底的感情，将化作一道绚烂的极光，素手轻挥，好比她最灿烂到极致的那一刻，这一刻没有云深不知处的师仙子，没有携手心相印的青璇，有的只是，永远的。那个巧笑倩兮，狡E如狐的妖女，便在子陵的心中，再也抹不去了。

    其实爱情就是这样，一秒钟遇上，几年中爱上，就要用一辈子来念想，月老并不懂得时间。。”

    这样抒情的长评，总是可以激起许多同样看完漫画之后，感同身受的人。

    或许当初他们在看漫画时，都没有觉得什么，注意力全都放在了“人生赢家”徐子陵身上，下意识忽略了那位黯然伤神的妖女。

    可现在随着众多为说话、心疼的评论出现，大家也潜移默化地被影响着，最后也无可自拔地爱上了那个如同精灵般的赤足少女。

    倒是有一些人，又在起哄说，这种相爱却最终错过、没有走到一起的“致郁人心”，说不定又是安安老师搞得鬼。

    不过这一次，却并没有得到大众的响应，易安老师的漫迷，认为大唐双龙传应该是易安老师唯一的纯原创作品，没有安安老师在一旁指手画脚。

    所以，在易安老师的处理之下，即便是并没有与徐子陵在一起，大家也没有感到多虐，只是特别心疼而已。

    其实这样的结局，反而更加隽永，有着淡淡的余韵。

    不过这一回，反而是某些不甘寂寞的安安脑残粉，跳了出来，鄙视易安老师的感情戏不够力度，根本没法像安安老师那样，将感情戏刻画得让人眼泪狂飙

    究其本质原因，当然还是徐子陵的红颜知己太多，与他有瓜葛的师妃暄、石清璇、，哪个不是风华绝代的女子？而徐子陵的虽然被师妃暄的“精神恋爱”套牢，但他还是娶了石清璇的，这已经够人生赢家了，已经足够让读者们满意，他们甚至自己都已经不愿去奢求了。

    要知道，石清璇这位兰质蕙心、箫艺通神的女子，粉丝当然也非常多，他们很乐意见到她成为徐子陵的正宫。

    不得不说，有时候脑残粉真的很招黑，他们跳出来，大抵还是因为，由于大唐双龙传的完结，这部作品的百度风云榜一下子跻身首位，其人气可怕得令人仰望，直接将之前安安老师通过签售会聚集的人气完全打散，这自然让某些安安老师的脑残粉不爽了。

    不过他们现在跳出来，自然就为安安老师招黑了，他们那种瞧不起大唐双龙传的言论，实在让人非常不爽！

    而无论是粉这部作品的人，还是黑这部作品的人，都不能改变它是一部经典武侠漫画的事实。

    后来几期的青漫周刊杂志中，又陆续有几篇干货满满的番外出现了，讲述的却是同一个世界观中，不同人物的故事，里面也有魔门，也有慈航静斋。

    这些番外当然有它的吸引力，只因里面那些破碎虚空的武者，逼格实在太高，尤其是那位“无上宗师”令东来，给许多漫迷都下了非常深刻的印象。

    但仅仅是这些番外，还无法满足易安漫迷的胃口

    这个时候，他们已经在迫不及待地期待易安老师的武侠漫画新作了，它又会给大家带来怎样的惊喜呢？

    可是，当某个小道消息，终于流传出来的时候，无数的易安漫迷们，都懵了！

    这绝对是乱开玩笑的吧？

    这个小道消息便是

    大唐双龙传完美收官之后，易安老师将从漫画界隐退、封笔。

    二更求！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。19830124

----2016/9/24 3:39:50|25168072----

第594章 武侠黄金时代的落幕？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    当这个小道消息传出来时，大众的第一反应，当然是完全不信，觉得这个消息简直太扯淡了。

    易安老师是谁？

    那可是有着“武侠漫画之神”称誉的最顶尖漫画家！

    她在漫画界的地位，已经不知道从什么时候起，超越了当初那位凭借《侠影》一举成为至高神的“武侠漫画之王”柯永群老师。

    在易安老师一步步迈向那至高的神座时，柯永群老师那个“武侠漫画之王”的头衔，早就已经无人提起，毕竟就连柯永群老师的《侠影》之中，都出现了不少借鉴易安经典武侠体系的内容……

    柯永群老师也的确颇具实力，能够将那些设定无锋接入自己的作品《侠影》之中，但是他这么做，无疑就意味着，他成了易安老师的跟风者，身为一名跟风者，如何能够与易安老师这种开创了新派武侠潮流的人相比呢？

    不管柯永群之后的《侠影》依旧多么畅销，他也不能改变，有许多原本死忠的粉丝对他失望的事实。

    原本那群柯永群的死忠粉，可是觉得他才应该是真正的武侠漫画之王，易安什么的，只不过是后起之秀罢了，可是之后的发展，却令这些死忠粉对柯永群“粉转路人”，谁也不希望自己崇拜的漫画家，去跟风、借鉴别人，尤其对方还是他的后辈。

    可是柯永群也有苦自知，说起来他自己都觉得他的《侠影》画得实在太久了，实际上他不知道生起过多少次要完结《侠影》的念头，可是由于《侠影》的人气一直从未出现过大幅度下滑的现象，剧情什么的，也没有出现什么大崩盘，总给人一种它永远都能“再战十年”的感觉。

    在这样一种情况下，他每当对自己的责编说有完结的念头时，他的责编就会用各种方法来劝他，就连《武之国度》的高层，以及诸多版权合作方，都一齐上阵，希望他能够继续画下午……

    没奈何之下，柯永群只能继续画下去了，实际上他对《侠影》的收入，也是十分满意的，这就是一部足够让他吃一辈子的漫画作品。

    长久画这样同一部作品，让他年轻时的那种冲劲，都已经消失的无影无踪，他大概是漫画界中，极少和别的漫画家发生矛盾的人了，因为他已经不需要去争什么了。

    后来在发现易安的人气要超越他时，他心里当然也感到不是很舒服，可是他发现自己竟然没有再去与易安竞争的想法了。

    为什么要去竞争呢？这又能给他带来什么好处呢？

    这样一想，他就忽然失去了那种竞争的**，他早就辉煌过了，甚至现在都完全不在乎虚名了，所以他才能够坦然地去借鉴易安这位后辈的设定。

    其实有的时候，柯永群也非常羡慕易安，他觉得对方那种完全无视编辑、我行我素的创作态度，简直酷炫，更不用说，她每次都是在作品人气最高的时候，毅然完结，绝不拖拉，单凭这一点，柯永群就自认为远不如易安“杀伐果决”。

    柯永群从来没有见过易安，但是他心中对这位未曾蒙面的漫画家，还是非常服气的，因为对方的每一部作品，他都仔细看过，他早就认可了易安的确是在引领武侠漫画潮流这个事实，而为了让自己准备一直画下去的《侠影》，可以依旧对读者充满吸引力，他必须得多吸收吸收易安的长处才行。

    而他越是看易安的作品，便越觉得自己的《侠影》，或许在前期他创作灵感充盈时，可以与对方比一比，可到了后期，他也开始画套路、各种水回忆时，他觉得《侠影》与易安那干货十足的作品一比，简直太渣了……

    当他自己都觉得不如易安的时候，他更没有心气去与易安竞争了，他甚至都懒得搀和《武之国度》与《青漫周刊》之间的较量，因为不论是《武之国度》的销量有多高，和他的收入都没有直接的关系。

    相反，现在他的漫画在有妖气这个网络平台上也卖得不错，他反而更在乎与平安财团的合作，到了他这个层次的漫画家，当然是有自己**的团队的，他早就可以掌控自己的命运了。

    当然，这一切都建立在，他的《侠影》依旧受欢迎的基础上，他现在反而自己都害怕完结这部作品了，若是接下来的新作，人气完全不能与《侠影》相比，这种落差感，他又怎么受得了呢？

    柯永群虽然已经赚够了一辈子的钱，但是谁会嫌钱多呢？

    只要《侠影》保持现在这样的人气，单行本的销量依旧不错的话，那他肯定会一直画下去的……

    在看了易安刚刚完结的《大唐双龙传》之后，他的灵感又来了，觉得自己《侠影》的主角，又可以开辟新地图了，嗯，武学层次更高的新地图。

    说起来他自己有时也为他疯狂借鉴易安的行为而感到惭愧，虽然他的借鉴都是非常高明的借鉴，完全算不上抄袭，但是借鉴、跟风这种事情，说出去总归是有些不好听，可为了继续赚钱，他只能违心地这么做。

    柯永群从来都没有产生过退出漫画界的想法，他认为自己会一直画下去的……

    所以，他在听说了忽然流传出来的小道消息，说是易安这位如日中天，比他还要更胜一筹的“武侠漫画之神”，居然要封笔、要从漫画界隐退时，他只觉得这小道消息实在是太小道消息了，真是连一点征兆都没有，就瞎传这种无稽之谈！

    他认为“易安”这个笔名，就是无价之宝，尤其是以现在易安的名望，哪怕是她请一位三流武侠漫画家来代替她作画，画一部三流的武侠套路漫画，估计都有无数粉丝买她的帐，她怎么会在这种巅峰时期，选择封笔？

    柯永群当然也不希望易安封笔，事实上他觉得易安造就的“武侠黄金时代”，是带给所有武侠漫画家的福利，她甚至给所有的武侠漫画家，指明了前方的道路，若是她真的封笔，那岂不是意味着“武侠黄金时代”的落幕？(未完待续。)

----2016/9/25 0:21:14|25191340----

第595章 完全没有人信

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

----2016/9/25 2:52:51|25209815----

第596章 这下子所有人都慌了……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    正所谓无风不起浪，每一个流传的小道消息背后，必然有它的源头。

    这一次“易安封笔，将隐退漫画界”的小道消息，正是安立这位幕后**oss首先放出去的风，他这么做自然也是为自家妹妹考虑……

    要知道，虽说现在貌似妹妹这“易安”的身份隐藏得很好，似乎大家都信了“易安”是“安安”的闺中好友，甚至师出同门这件事，同时安安还经常为易安代笔，这样才能解释，她们俩的作品中，经常有细节非常相似。

    但是，安立可没有忘记，当初自家妹妹在参加《武之国度》杂志举办的“后起之秀”新人奖时，她填写的自己的资料，上面就有本名，若是当时的那张报名表被翻出来的话，所有的一切将会真相大白！

    还有那一次颁奖宴会，安立也透露了一点妹妹的信息，不过当时那些前辈漫画家，基本上都没将他放在心上，更没有人注意到，昔日那位曾经替妹妹领奖的哥哥，如今早就已经是一方大佬了……

    甚至那些并没有前来与安立攀谈的，都将他误以为是“易安”了，在那些人想来，画武侠漫画能够火的，当然是纯爷们。

    就好比在另外一个世界，能通过写玄幻、仙侠证道的作者，基本上都是男作者一般。

    并非是歧视女作者，主要是女作者大多比较感性，不管是写什么类型作品，都会忍不住要写感情戏，甚至是那种大段大段地写，这无疑就偏离了玄幻、仙侠这种题材本来的路线。

    读者们选择这种幻想题材看，为的是看到一个庞大瑰丽的世界，男主在其中“升级练功”、“装逼打脸”，而不是谈恋爱，毫不客气地说，在这种题材的作品中，女角色什么的，都只是点缀罢了，用来拉仇恨的，比如“你竟然动我的女人”巴拉巴拉的，然后就可以打别人脸了。

    当然啦，感情戏写得好自然是加分项，不过它若是真成了主线，就是本末倒置。

    后来安立也基本上和漫画界没有什么交集，因为再也不需要他去为妹妹领奖了，这种小事自然会有专门的助理去做。

    所以实际上安立与那些人仅有一面之缘，多少人能记得他呢？

    至于昔日安忆的那张报名表，有没有保存得完好更是个问题，主要是因为《武之国度》几经动荡，原本知道安忆身份的，也就只有昔日的总编吉鸿飞，以及如今在《青漫周刊》混得风生水起的丁荷贝，其余的编辑，原本总以为随着时间的推移，他们肯定会知道易安到底是谁……

    可他们万万没有想到，后来易安竟然会与《武之国度》闹翻了，这无疑就导致了易安的身份真的成了一个谜，他们又没看到安忆的报名表，那是由丁荷贝经手的。

    再加上易安本身的超级低调，几乎都不发表什么公众言论，围脖开在那儿，明明关注数量那么高，可就没看过她有发过关于自己生活的照片什么的。

    正是这种种因素，综合起来，导致许多人就算想人肉她，似乎都无从下手……

    可即便如此，真相总有大白的一天，安立向来是以思维缜密、考虑周到而著称的，他现在就要营造出一种舆论――易安不是抛弃她的众多粉丝，她总会有回来的一天，只不过当她回来的那一天，大家都会发现，她其实从未离去，只不过是暂时不用“易安”这个笔名而已。

    或许在《武之国度》内部，有人知道安忆就是易安，但是那又能怎样呢，曝光出去的话，只会让安忆名气更大，她所在的《青漫周刊》也将会更加有人气，所以实际上他们就算知道，都不想将这个消息泄露出去，因为这对他们完全没有好处。

    就在这个时候，在安立的推动下，不少易安粉丝发现，原本他们只是当作恶劣的玩笑、无稽之谈的小道消息，竟然根本就没有平息下去，反而传播得更加广泛，各种有关易安老师将会封笔的证据，也开始慢慢浮现了出来。

    某位自称是易安的粉丝，实际上只是水军的家伙，就煞有其事地分析说，按照易安老师的创作风格，至少都应该是同时创作两部漫画的，并且她总是在一部完结之后，紧接着新的漫画就会出现，但现在，她在《大唐双龙传》完结之后，除了依旧在画一些番外，新作根本就没有任何动静！

    这就是事出反常必有妖！

    不仅没有新作，连新作的预告都没有，《青漫周刊》上也根本没有新作的消息……

    这位粉丝还说自己路子很野，与《青漫周刊》的某些编辑有交情，据他所知，一般易安老师交稿，都是非常爽快的，一口气甚至教好几期杂志的稿子，从来不会有拖稿的事情发生。

    因此，若是易安老师准备了新作的话，那以她那种豪爽的性格，绝对会将原稿交到编辑们手中，而不是像现在这样，完全没有任何动静。

    当原本只是没有任何依据的小道消息，渐渐变得拥有各种证据支撑时，而且似乎还在这段时期之中，各种煞有其事的推测与分析爆发，这下子，原本那些稳坐钓鱼台的易安读者们，都有些慌了。

    之前那些痛斥小道消息的粉丝们，这会儿甚至都不想去纠结自己被打脸这种事情了，他们现在最想知道的是，易安老师的新作到底是什么！

    现在只有当他们真正确认了易安老师的新作，他们才能彻底放下心来……

    然而他们却并不知道，此时在《青漫周刊》这部杂志的编辑部中，气氛可以说是相当凝重。

    《青漫周刊》的总编余兴国，原本他总是显得非常淡定，一副稳坐钓鱼台的样子，主要是因为他其实基本上不做什么具体的事务，他只是安立替妹妹履行意志的工具而已，《青漫周刊》的真正顶梁柱，便是副总编丁荷贝，她是具体负责这份杂志的，同时还拥有选择哪部网络漫画能够刊载到《青漫周刊》上的大权。

    一直比较淡定的余兴国，现在却慌得六神无主，因为他是第一个得知“易安确定会封笔”这个消息的人！

    --------------

    求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/9/26 0:33:06|25225759----

求推荐票、月票,感谢上周打赏前十的书友!

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点，与qq书城数据不同步。这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户。请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说。我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者。希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着。过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip。完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持。我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节。到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

    ps：第一更~~~求推荐票、月票~~~！！！

----2016/9/26 2:53:31|25228247----

第597章 无奈的总编

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    余兴国是安立的心腹，这是毋庸置疑的。

    放到古代，如果说安立是大权在握的皇帝的话，那余兴国就是那种非常媚上的臣子，他或许本身能力不怎么样，但是他绝不会对安立的指示阳奉阴违。

    余兴国是极少数知道安忆那两个笔名真相的人，不过他同样也不清楚，安忆和他的那位**oss到底是什么关系，但是他只需要知道，安立是非常看重安忆的，甚至对她宠到了语言都难以形容的程度……

    原本在余兴国看来，若安忆与安立并没有特殊的关系的话，那安立看重她，应该就是因为对方的才华了，对方毕竟既是易安又是安安，画出了那么多商业价值极高的漫画作品，还开创了那么多的漫画流派，这样的天才人物，怎么看重也不为过。

    可是随着时间的推移，余兴国发现，安立根本就不仅仅是看重她，而是完全纵容她，她有着其他漫画家都难以想象的特权，比如可以随时休刊，可以想开新作就开新作，想完结就完结，甚至是她喜欢什么漫画，喜欢哪位作者，都可以一句话就让对方就过来连载。

    这哪里还是什么漫画家啊，她的权力，明明比他这个总编都大！

    若不是安忆基本上不会动用这种特权，那他这个当总编的，也不会这样省心。

    余兴国想到安忆那倾国倾城的容貌，再想到安立的态度，他便愈发对安忆尊重了，完全不敢忤逆她，因为也许自家**oss不仅看重她的才华，更看重的是她这个人……

    安忆的魅力确实足够大，余兴国觉得自己若是再年轻个二十岁的话，绝对也会喜欢这样一个美貌与才华都无人能及的女孩。

    当一个男人陷入爱情的时候，那是什么疯狂的事情都能做的出来的。

    虽然余兴国误会了安立与安忆之间的关系，不过从某种意义上来说，安立与安忆之间的感情，早就超越了爱情、亲情。

    安立也的确把妹妹宠上了天，而在漫画杂志这一块，可能许多业界人士认为，安立进军这个产业，是看到了它的ip价值，在创作链的最上端，布局这个产业，是目光远大的行为。

    可他们却完全不知道，安立这样做的首要目的，或者说最初的想法，只是为了给妹妹创造一个良好的创作环境而已，给予她充分的自由，其余的只不过是搂草打兔子，谁能料想到安忆的作品实在太出色，居然可以一个人撑起一片天空呢？以至于安忆成了安立手中最完美的一张王牌。

    如果安立是在玩卡牌游戏的话，那他的妹妹，绝对是最稀有的神卡，战无不胜的那种。

    如果安立是yy网文中的男主角的话，那他的妹妹，就是作者赐予他的万能金手指，什么都能为他做，还对他死心塌地……

    安立索性便放手让妹妹去愉快地当漫画家了，其实在他的内心深处，还是希望妹妹更加专注于艺术画作，商业漫画什么的，随意玩票一下就好，根本就没必要像现在这样创作如此之多的作品。

    还好画漫画对妹妹来说并不是劳心劳力的事情，大概就像她玩游戏那样轻松，是一种娱乐的方式。

    若是别的漫画家知道安忆是将他们认为非常辛苦的漫画工作，当成是玩游戏一样的享受的话，那他们绝对要吐血。

    不知道有多少漫画家在每周的截稿日期前犯愁，也不知道有多少漫画家，从一开始的热爱漫画，到后来的害怕画漫画，想尽办法拖更，许多坑王，都是这样慢慢堕落的。

    每个选择漫画当作事业的创作者，起初总是对它充满了爱的。

    安立对妹妹要放弃“易安”这个笔名这件事，完全无所谓，他将这件事情轻描淡写地告诉了余兴国。

    结果余兴国就无奈了，实际上数月之前安立在告诉他，安忆作为“安安”的漫画新作，将不会在《青漫周刊》上连载时，他就感到了“宝宝心里苦”，事实也证明，当安安老师的新作未在《青漫周刊》上连载时，这部杂志近期的销量，出现了滑坡。

    而少女漫画杂志《花与梦》，则因为安安老师的新作《四月是你的谎言》而销量大增。

    余兴国原本底气还是很足的，毕竟易安依旧在撑场子，可是令他万万没有想到的是，现在他居然接到了这样一个噩梦般的消息！

    如果易安也不在《青漫周刊》的话，那它现在业界销量第一的位置，还如何能保持得住？

    要知道，现在《青漫周刊》虽然完成了对《武之国度》的超越，但是这可不是说，《武之国度》真的就一蹶不振了，自从雷锐利这位总编引咎辞职之后，新上任的总编，一改之前雷锐利那种压迫漫画家的作风，反而向昔日那位将《武之国度》带上巅峰的吉鸿飞学习，甚至都亲自上门去向吉鸿飞问计……

    这位新总编也已经没有了背后什么大人物的任何掣肘，可以大刀阔斧地对前任雷锐利的错误做法进行改正，效果不可谓不出色。

    本来《武之国度》就依旧在某些武侠漫画家眼中，有着神圣的地位，如今虽说《青漫周刊》后来居上，但是它却并非传统的武侠漫画杂志，而且它的历史也太短了，被认为缺少底蕴。

    如此一来，不少原本因为易安被逼走这件事，处于观望之中的武侠漫画家们，见到《武之国度》拨乱反正，接到约稿之后，便会欣然答应，他们终究有一颗在《武之国度》上证明自己的心。

    因此，可以说《武之国度》依旧是《青漫周刊》无法忽略的心腹大患，“中原五绝”之中可是有“四绝”都在上面连载，而且成绩都不错，最差都在百度风云榜上排第15，如今这“武侠黄金时代”可不是随便说说的。

    《青漫周刊》能够压制《武之国度》，易安老师的作用真的太关键了，可如今她那五开的作品都已经一一完结，而“四绝”的作品，则依旧在火热连载，接下来的形势，绝对会因为易安的封笔，而发生极大的改变！

    这样的话，《青漫周刊》该何去何从？(未完待续。)


第598章 通知

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    余兴国在接到安立的通知时，当然是费尽口舌，在安立面前慷慨陈词，说是《青漫周刊》真的不能没有易安老师，否则是吃枣药丸啊！

    安立当然不为所动，在他的眼中，《青漫周刊》的分量，还不及他妹妹的一个微笑。爱玩爱看就来网 。。

    余兴国见自己的慷慨陈词无法打动安立，自然更加明白安忆在自家这位boss心中的分量了，然后他又退让一步，说是反正安安那部将在《周刊少年漫画》上连载的的新作《全职高手》还未发布，不如就转移到《青漫周刊》上来……

    《周刊少年漫画》的总编冯修然原本还是《江湖意》这部销量第二的武侠漫画杂志的总编，他来到《周刊少年漫画》，原本是信心满满，毕竟安立告诉他说，安安老师的新作将会与《周刊少年漫画》一起发布。

    结果自然是他被安忆坑得很惨，说好的《全职高手》似乎处于无限跳票的状态，以至于在没奈何之下，《周刊少年漫画》只能就这样硬着头皮上市，其作品全是有妖气这个平台上少年漫画中人气最高的。

    冯修然这位总编也很负责，每一部作品，他都亲自审核过，觉得确实不错，可是他也深知这些网络漫画的局限性，那就是它们的不少读者，都已经习惯了在网络上订阅，很少有人愿意再去为了它们而购买杂志，就算要购买它们来收藏，也只会去购买单行本。

    这样一来，这份名为《周刊少年漫画》的杂志，销量肯定会比较难看。

    事实也正是如此，虽然《周刊少年漫画》已经极力宣传说安安老师的新作将刊载在该杂志上，可惜这不是还没有连载么？

    安安老师最近又是开新作发布会，又是搞签售会的，跳票当然可以理解，不过这就苦了冯修然了，《周刊少年漫画》的创刊号销量还不足百万册，那些在有妖气平台上呼风唤雨的网络大神，在实体漫画的市场号召力上，实在有限……

    余兴国从来没有将《周刊少年漫画》当成自己《青漫周刊》的对手，但是他却非常警惕这份新创刊的杂志，而且他也深知冯修然这家伙的厉害，于是他果断做些小动作了。

    安立这一次倒没有直接拒绝，《全职高手》的原稿大概只有他一个人看过，其中的主角叶修可不是什么典型的少年漫画主角，而是一位历经了沧桑的大神，性格也不是热血冲动型的，反而显得比较腹黑，因此这部漫画其实确实可以在《青漫周刊》上连载。

    但毫无疑问的是，《全职高手》也是具备少年漫画的特性的，它整体上充满了积极向上的正能量，完美地符合了“友情、努力、胜利”的主题，当这部漫画画出来时，它绝对可以一扫安安老师画不出王道漫画的言论。

    它若是出现在《青漫周刊》这种大多数漫画都显得比较有深度、辛辣的杂志上，反而显得比较异类。

    安立考虑之后，决定还是按照原计划不变，至于《青漫周刊》的问题，他觉得没什么大不了的，因为以他对自家妹妹的了解，她只是让“易安”封笔，又不是她自己封笔，说不定用不了多久，她的新马甲就出来了……

    如果妹妹真是那种换了个笔名，就无法画出大火的漫画，这种玄幻的事情，安立绝对不信。

    余兴国最终也只能接受这个最坏的结果――易安封笔、安安在《花与梦》与《周刊少年漫画》上连载作品。

    可笑他之前还觉得稳坐钓鱼台，哪怕安安不在《青漫周刊》，它依旧有易安镇压气运，现在好了，一切都鸡飞蛋打！

    不过更加可笑的，应该是他手底下的那些编辑了。

    余兴国在看到网络上流传易安封笔的小道消息时，他就知道这是在吹风，首先让易安的读者们做些心理准备，别到时候完全没有心理准备，而导致情绪太激动搞出些意外来……

    而他在向自己手下编辑宣布这个消息时，他便听到两位编辑在讨论“易安封笔”这件事，只听他们这样交谈道：

    “现在的网络谣言真是太夸张了，易安老师会封笔？这种传言真是太不负责任了，偏偏还有人信！”

    “是啊，我都问过其他同事了，也没听说他们知道这消息啊，连丁副总都说不知道这事，结果好像还有人信誓旦旦地说从我们编辑内部得知了这种事，便传到了网络上。”

    “不过现在网络上好像有的分析还挺头头是道的，易安老师的新作原稿，确实没有像以前那样提前送过来……”

    “呵呵，网络上的分析帝就是这样，非常能扯淡，如果不是因为我们就是《青漫周刊》的编辑的话，那还会真信了他的邪。这一次易安老师可是史无前例地同时画了五部武侠漫画，画完了想休整一阵子，也是理所应当的事情，以她的江湖地位，怎么可能就此封笔呢？”

    “嗯，你的话确实有道理。”

    名为孔俊达的年轻编辑露出了笑容，他很享受别人信服他的感觉，就像他在指点自己负责的漫画作者那样，他也是如此信心十足、智珠在握。

    这是一位年轻而有朝气的编辑，对自己能够在《青漫周刊》这份业界销量最高的漫画杂志的编辑部工作，十分自豪，稍稍可惜的是，他从没有见过那位传说中非常神秘的易安老师。

    孔俊达同样明白，《青漫周刊》最倚重的漫画家是谁，那毫无疑问是易安老师，就好像《武之国度》最倚重的漫画家，是柯永群老师一样。

    在这样一种情况下，《青漫周刊》的高层，怎么可能同意让易安老师封笔？

    可就在这个时候，余兴国召集了众位编辑，然后用一种十分低沉的语气说道：“我已经得到消息，确认了易安老师会封笔这件事。不过大家也不用太过惊慌，毕竟我们《青漫周刊》上，还有聂深健老师、许思绅老师、宁缺老师，以及有妖气这个平台的众多网络漫画大神……”(未完待续。)

----2016/9/27 1:54:45|25249558----

第599章 顿悟

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    余兴国的这个消息一宣布完，整个编辑部首先是一片寂静，几乎每个人脸上都带着不可思议的神情……

    尤其是之前还信誓旦旦地说易安老师绝不会封笔的年轻编辑孔俊达，他只觉得脸上火辣辣的，这打脸的速度，也太快了点吧？

    而在寂静之后，整个编辑部则炸开了锅！

    “什么？易安老师真的要封笔，这种事情怎么可能发生？”

    “为什么易安老师要封笔呢，她现在在漫画界完全就是如日中天啊！”

    “我们《青漫周刊》有现在这样的销量，可是和易安老师完全脱不开关系的，如今安安老师已经没有作品在我们杂志上连载，这下子连易安老师也不在了，这实在是……”

    “易安老师作为业界良心，怎么会有如此任性的一天，简直和那位坑人的安安老师差不多了！”

    “安安老师确实是‘坑神’，那位《周刊少年漫画》的总编冯修然，就被她坑得不要不要的，据说以前冯修然在《江湖意》时还特别看好安安老师，也不知道他现在被坑之后，到底是什么心情。”

    “我可是易安老师的忠实读者啊，她的每一部武侠漫画，我都看了不下三遍，若是以后再也看不到易安老师的漫画，那我真的要死了！”

    ……

    余兴国将众多责编的言论听在耳中，再一次体会到了，安忆那个“易安”的马甲，在诸位编辑心中的分量。

    事实也的确如此，原本《青漫周刊》的编辑，总是充满了一种昂扬的斗志，还有一种无与伦比的安全感，这种安全感，自然是建立在有易安老师坐镇的情况下的，哪怕是之前安安老师的新作没在《青漫周刊》上发表，他们也觉得没什么大不了的，反正有易安老师这位“武侠漫画之神”，便足够了。

    可现在，当余兴国宣布完了这个消息之后，哪怕他说《青漫周刊》还有其他几位顶尖的漫画家，但是这依旧无法阻止，众多编辑心中的沮丧，有的人眼中，更是出现了迷茫。

    孔俊达这个时候干脆已经懵了，他受到的冲击力确实太大了，原本他是绝对不信易安封笔的人，他还在期待易安老师继《大唐双龙传》之后，再画一部经典之作呢，可现在，随着易安封笔这个消息的确认，一切都成了镜花水月、梦幻泡影。

    余兴国看到这一幕，无奈地叹了口气，他回到自己的**办公室之前，让丁荷贝来他办公室一趟。

    对于丁荷贝的能力，他还是非常认可的，他其实对于漫画这一行，并不算太熟悉，但是他懂得将专业的事情，交给专业人士去做，而不是胡乱插手。

    因此，丁荷贝虽然是副总编，可却有着总编的权力，甚至每一次连载会议，都是她主持的。

    丁荷贝对现在的工作环境，还是非常满意的，哪怕她听到了刚刚余兴国宣布的消息，她也是表现得最淡定的。

    这让余兴国看在眼里，就更加倚重这位能力出众、眼光精准的女编辑了，看来据说易安就是她发掘的，确实不是虚言。

    见到丁荷贝走进自己的办公室，余兴国赶忙让对方坐下，然后问计道：“小丁啊，现在我们《青漫周刊》确实到了一个非常重要的关口啦，你看这易安封笔之后，我们该怎么办？对了，我发现你对‘易安封笔’这件事，好像是最淡定的，难道你心中已经有对策了么？”

    丁荷贝听到余兴国这么说，露出了苦笑，只是无奈道：“我可是知道‘易安’真实身份的人之一，那位天才有多任性，我比谁都了解，早在网络上流传那个消息时，别人都不信这种事会发生，偏偏我就觉得这事的可能性极大。”

    余兴国有些讶异道：“原来你也知道她的真实身份啊……我想好奇地问下，她和我们董事长之间，到底是什么关系呢？”

    丁荷贝沉吟了片刻，道：“这事我告诉你，但你可别说出去，董事长对自己唯一的亲妹妹的保护力度，可是别人都难以想象的。”

    原来是亲妹妹！

    此时才得知这个消息的余兴国，差点跳起来，之前他就因为安立与安忆是同姓，而猜测他们之间或许有亲戚关系，但是这世上同姓的人太多了，在这个世界“安”姓也挺常见。

    最最关键的是，安立确实将自己的亲妹妹安忆藏得太好了，甚至她在网络上流传出去的信息，都是安立亲自在操控的，许多人都知道安忆父母双亡后重新振作的励志故事，却不知道在她的背后，还有一位“霸道总裁”在默默守护着她。

    而现在安立拥有了这么大的事业，与某些势力的某些人物不对付那也是非常正常的事情，他害怕暴露了安忆与他的关系之后，让自己的妹妹，都成了某些人下手的目标。

    这种事情，安立是绝对不愿意看到的。

    若非丁荷贝在与余兴国长久的相处中，知道了对方确实是安立的心腹，那她也不会将这事告诉余兴国。

    余兴国心中原本对易安的不满，顿时烟消云散，这可是董事长的亲妹妹啊，平安财团的小公主，放眼整个大中华，有多少女孩的身份地位，有她高？

    于是他嘴上忍不住说道：“我现在觉得，易安老师封笔，那也是理所应当的事情，毕竟以她的身份，根本没必要像现在这么辛苦嘛。虽然我以前并没有怎么接触过漫画行业，但是现在，我可是知道画漫画有多辛苦。”

    余兴国嘴上这么说着，心中却已经在怎么思考，如何去“跪舔”安忆了，他这时已经非常清楚安忆在那位**oss眼中有多么重要，极其善于逢迎上意的他，又怎么会放弃这样一个绝佳的讨好安立的机会？

    而且余兴国此时心中大定，原本他还心忧《青漫周刊》的销量，但是现在，他都已经完全不在乎这什么《青漫周刊》了，主要是作为一个人精，他忽然就想通了，在安立眼中，真正重要的，并不是《青漫周刊》，而是他唯一的亲妹妹！

    他妹妹想怎么干就怎么干，只要她开心就好！

    领悟到这一点的余兴国，自然觉得外面的天空都明朗了起来……

    丁荷贝听到余兴国这么说，忍不住翻了翻白眼，若非这个业务能力为零的马屁精，从来不干涉杂志的运作，尤其是作品的选择，那她绝对会讨厌这个只知道逢迎上意的家伙。

    ----------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！

    ps：全订的书友们，现在已经可以免费领我的“大神之光”了，希望大家不要怕麻烦，去领一下，还是非常酷炫的，而且我准备建立一个“神光群”，听起来似乎很有逼格的样子……(未完待续。)

----2016/9/27 23:10:47|25263951----

第600章 超级大新闻

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。

    与此同时，易安老师那关注数量极高的围脖，也发了一条公告自己将会封笔的围脖。

    有趣的是，在这之前，易安老师根本就没有发过几条围脖……

    而在这个时候，网络上有关“易安封笔”这个消息，已经成了超级大热点！

    事实上，在余兴国将消息告诉了手下的编辑之后，也没说要保密什么的，于是在当天晚上，就有《青漫周刊》的编辑，忍不住在“动漫之家”论坛的“八卦闲谈”版块爆料，说“易安封笔”的消息，已经得到了高层的确认。

    当时整个帖子都在为“易安封笔”这件事争论不休，总体上来说，帖子中起码八成的人都认为这个消息实在不靠谱，别看某些分析帝分析得头头是道，可实际上完全就是凭空臆测，没有任何证据表明，这种扯淡的事情会发生。

    纵观整个漫画界，有哪个漫画家是在自己巅峰的时候选择封笔的？

    认为易安老师绝不会封笔的人中，也出现了不少分析帝，他们觉得即便易安老师要封笔，她也会遭到极大的阻力，分析帝指出，易安的作品ip开发，是整个平安财团的重中之重，像如今的在线人数最多的网游《武侠世界》，以后要开新的资料片，就必须要依赖易安后续的作品……

    在这样一种情况下，平安财团的高层，怎么可能会让易安封笔？

    这会对平安财团造成多大的无形损失？

    事实上从易安的众多武侠漫画之中，已经可以看出清晰的脉络，按理来说，易安老师应该会画武力层次更高的武侠作品，甚至是画那“破碎虚空”之后的世界。

    所以担心易安老师封笔是没有任何道理的，这种事情绝不可能发生！

    更不用说，还有《青漫周刊》这部业界销量最高的杂志，若易安真的封笔，那它的销量绝对会一落千丈，甚至会拱手让出这销量第一的宝座！

    这不是便宜了《武之国度》么？

    当初易安老师用五开的壮举，才令《青漫周刊》胜过了《武之国度》，现在怎么会说放弃就放弃？

    所以，《青漫周刊》的高层们，也肯定不会允许易安就这样封笔！

    这位分析帝列出一条条“易安绝不会封笔”的原因，一点也不比另外一方的差，甚至可以说更加详尽，一看这位分析帝就是易安的忠实读者……

    可惜的是，这位分析帝并不知道，易安的真实身份，她本来就是平安财团的高层！

    所以，他分析了这么多，最终依旧是错误的！

    《青漫周刊》的编辑忍不住在这个帖子回复了，他正是被打脸的孔俊达，但是让他无奈的是，帖子中的坛友根本不信他那编辑的身份，还认为他就是之前那种无端传播谣言的人……

    孔俊达最后只能扔下一句，时间会证明一切的，真相总会大白！

    其实大家争论了这么久，不少易安的粉丝，也有了点心理准备，尤其是那些易盟的成员，最近的心情都不怎么样，主要的原因便是，易安老师原本那个酷炫的“10001”的qq号，不用了，还给了那位安*oss，这到底意味着什么，许多人心里还是清楚的。

    然后没过几天，《青漫周刊》上新一期的公告，以及易安发的围脖，彻底引爆了整个网络。

    而整个漫画界，也为此事而感到无比震惊！

    易安，竟然真的要封笔，这还是她亲口所说！

    大新闻，这绝对是引发地震的超级大新闻！――

    二更~求推荐票~月票~全订的书友别忘了点上我的“大神之光”哟~(未完待续。)

----2016/9/28 0:20:39|25266204----

第601章 封笔的缘由

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆的这个公告，写得还是颇具水准的。

    她的文笔本来就不差，散文算是自成风格，不过若是让她写跌宕起伏的精彩小说，自然就是为难她了，与她完全原创的《安安的日常》一样，她更擅长描绘日常，细腻的文笔，总可以展现出她兰质蕙心的一面。

    这一次她的封笔公告，写得十分真诚，有些地方更是煽情，极能打动人心。

    在公告之中，她回顾了作为易安这几年来的漫画生涯，对自己画每一部作品的心路历程，也详细地向读者们解释了一番，一些细节处，令人看了之后，也颇为唏嘘、感慨。

    某些死忠的易安粉，甚至在看了这个公告之后，泪如雨下，实在是不舍得易安就此封笔啊！

    最后，安忆这样写道：“可能会有很多人疑惑，我为什么要选择封笔。其实原因很简单，我认为我再也无法画出与之前一样经典的武侠漫画了，如果再硬着头皮画下去，或许会让更多喜欢我的粉丝失望。如果作为一位漫画家，无法一直突破自我，只是在不断地重复自己的套路的话，那我宁愿封笔。大家就当我江郎才尽吧……”

    安忆的这个公告中，充分将“易安”的那种耿直展现得淋漓尽致，与易安之前那良好的口碑与职业素养，如出一辙，原本这样的态度，其实是非常有爱的，读者们当然喜欢易安老师这种干货十足、更新速度一流、几乎不休刊的漫画家，而不是像安安老师那种“坑神”。

    但现在，易安的封笔，明显是因为她对自己的要求太高了，因为再也无法突破自己，所以就封笔？

    要不要这样苛刻啊？

    安忆无疑将易安最光辉的一面，留给了她所有的粉丝，大家在提起易安时，都会记得她那“武侠漫画之神”头衔，封笔的原因，也那么高大上……

    至于她自己说她“江郎才尽”，这种并没有发生的事情，又怎么有人会去当真呢？

    在所有粉丝的印象中，易安老师的最后一部封笔之作，也是一部非常经典的大长篇武侠漫画《大唐双龙传》，这部作品虽然被某些粉丝诟病为商业yy作品，没有之前的《天龙八部》等作品有韵味，但是喜欢它的粉丝，毫无疑问有更多。

    现在自《大唐双龙传》完结之后，它的武侠同人作品，呈井喷的状态，不论是正常向的同人，还是18的同人，它的数量都非常多，没办法，谁让《大唐双龙传》中有那么多令人深刻的美女呢？

    从一部作品的同人数量，其实就可以看出这部作品的受欢迎程度。

    在另外一个世界，论起武侠同人，基本上都是金庸、古龙、黄易的同人，而在黄易的作品中，唯独《大唐双龙传》最受欢迎，甚至有不少新时代的读者，并没有看过《大唐双龙传》原著，但是仅仅看同人，都可以看得津津有味。

    从这一方面，就可以看出《大唐双龙传》的魅力，不过它虽然在当时已经足够yy了，可是到了网络文学盛行的时代，读者们反而觉得它的结局很不爽，寇仲、徐子陵这两个主角简直就是混账，他们的所作所为，完全就是为他人作嫁衣。

    寇仲最后的主动放弃也显得特别不负责任，徐子陵则干脆被慈航静斋忽悠得找不着北。

    这样的主角，又怎么能让读者爽得起来？

    当然，在没有网文的时代，读者们的选择余地也比较小的时代，《大唐双龙传》这样的作品，其实已经足够精彩了，两个小混混能够从最底层，凭借《长生诀》，混到最后抱得美人归，难道这还不yy么？

    至于结局嘛，李世民当皇帝本就是原来的历史，他也的确是千古一帝，这个结局有什么不好的呢？

    只可惜后来的网文读者，早就看惯了穿越者们逆天，历史争霸文中，如果穿越者不能把原来的李世民、赵匡胤、朱元璋之类的干掉，自己当开国之主，那还看个毛线……

    因此，网文读者们是绝对无法接受“历史不变”这种设定，他们就是要看主角逆天。

    后来许多大唐同人，就有不少穿越主角是争霸天下的，不仅最后自己当上了千古一帝，还将慈航静斋、魔门的那些美女全收了，这才让人觉得念头通达。

    说了这么多，就是为了说明，《大唐双龙传》在这个世界的这个时代，依旧是经典，许多武侠漫迷看它看得如痴如醉。

    尤其是那种不习惯在网络上追看，也不习惯买杂志观看的，他们只看单行本，因为可以一次性看个过瘾。

    这些人其实算不上狂热的粉丝，但是他们却是让易安的武侠漫画单行本销量达到一个其他漫画家都难以企及高度的重要原因。

    他们当下最喜欢的作品，就是易安老师刚刚完结的《大唐双龙传》，认为它是易安众多作品中最为精彩过瘾的一部作品。

    他们原本都从来不关注漫画家本身，只是一味地看漫画消遣而已，但现在，他们却都已经知道了“易安”这位非常出色的武侠漫画家，甚至还认准了她的作品去购买。

    他们也是最后才知道易安封笔这个消息的人群，知道之后，当然是感觉非常无奈，因为在看了易安的武侠作品之后，再看其他武侠作品，简直就是索然无味！

    没办法，实在是金庸、古龙、黄易三位大师的武侠作品，实在太过经典，不仅在那个世界，令后来写武侠的作者，只能依靠写他们小说的同人来获得人气，在这个世界，安忆将它们画出来之后，它们对整个武侠漫画界的冲击也非常大，只看当今的武侠漫画界，一箩筐的都是“金庸流”新派武侠，就可见一般……

    安忆的公告写得再煽情，让某些粉丝能够平静地接受她封笔的事实，但是还有一部分更加激进的粉丝，却绝对不接受易安封笔！

    于是，在深海市，爆发了一场声势浩大的游行活动！

    这无疑又是一场媒体的狂欢！――

    今日第一更~求推荐票~月票~！！！

    ps：大神之光只要全订都可以直接领的，用电脑最方便，打开本书的页面，在作者名旁就可以点到“大神之光”，手机的话，只要打开手机浏览器，上起点网，改成网页版，然后就跟电脑一样领就行啦~(未完待续。)

----2016/9/29 0:07:30|25280787----

第602章 别学安安老师的任性啊……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    几乎是在安忆用易安的围脖帐号发出那条围脖的那一刻，差不多所有的媒体都闻风而动，就连一向比较淡定、有架子的纸质媒体，也不例外。

    纸质媒体基本上都原封不动地转载了安忆于《青漫周刊》中易安专栏里的公告，尽可能在第一时间将这个大新闻传播出去。

    在这个世界，漫画产业可是大中华文化产业中的支柱，也是被国家大力扶持的，有时候也不如漫画这种题材，对其他国家的文化侵略。

    毕竟组成的语言，各个国家都不同，有时候翻译都没法翻译出本来的韵味。

    但是漫画却不一样，它是非常直观的画面，哪怕是不识字的人，都可以看懂画面的意思。

    所以实际上漫画用来作为文化侵略的题材，那是相当有利的，大概也就仅次于电影、电视剧，毕竟后者更加直观。

    在另外一个世界，日本凭借它的动漫产业，美国凭借它的好莱坞，文化侵略进行得不要太顺利，喜欢日漫的人，也不是说会完全对日本充满好感，但至少恶感将会被削减，因为一想到日漫中的那些萌妹子，某些人就会腿软……

    而美国大片中的那种处处都在的普世价值、人权.至上的观点，更是在潜移默化地影响着观众。

    每个思维清晰的观众都不会觉得自己是在被洗脑，然而最高明的洗脑方式，无疑就是这种潜移默化的影响。

    在这个世界，大中华的高层，无疑非常重视漫画产业，认为它是宣扬本国文化，凝聚人心的重要手段。

    而易安这样一位国民级的漫画家，她创作的众多武侠漫画作品，更是成为整个世界海内外华人共同的精神食粮，甚至大家在聊天的时候，她的作品都能成为大家的共同话题。

    毫不客气的说，易安这位漫画家，就是大中华的国宝，上至高官议员、富豪权贵，下至贩夫走卒，无一例外都看过她的一部或多部武侠漫画，被其中诸如“侠之大者，为国为民”的思想内涵所影响的读者，同样也数不胜数。

    她的存在，简直就加深了整个大中华国民之间的联系！

    所以，其实易安老师在大中华的高层心目中是挂了号的，就像在另外一个世界，中国改革开放的总设计师，也看金庸的作品，甚至金庸还有机会与他谈笑风生一样。

    若不是因为易安太过神秘，安忆也根本就没有攀附权贵的想法，那她凭借易安这个身份，早就可以成为某些大人物的座上宾。

    因为漫画产业是文化产业中的支柱，本世界大中华的漫画家，其社会地位也非常高，除了清高的传统画家，敢鄙视漫画家为了钱什么都画之外，普通人在一听说你居然是漫画家时，他们都会肃然起敬。

    许多人从孩提时代开始，就有一个漫画梦，只不过随着年龄的增长，有的人没有被现实击败，最终通过努力，成为了一名受人尊敬的漫画家，而有的人则向现实妥协了……

    当然，更悲剧的，还是那些本身天赋不足的，漫画家固然受人尊敬，但那是成功的漫画家，而漫画这一行竞争有多么激烈，也只有那些连助手都混不上的人，最清楚了。

    要被称为漫画家，首先你得有一部正在连载的作品吧？要不然最起码也出过单行本吧？

    许多画手，其实都不敢称呼自己为漫画家，主要是因为他们深知自己还不够资格，若是真随便画了点东西，都敢自称漫画家的话，那真是一种亵渎。

    选择漫画这条道路，就是一场赌博，百分之九十九的人都输了。

    正因为所有的人都明白易安的份量，所以媒体们才会这样大动干戈！

    许多围脖上的名人，在转发易安这条围脖的同时，也对“易安封笔”这件事进行了各种各样的评论。

    其中有一些大v，本来就是平安财团的走狗，可能用“资本的走狗”来形容他们，实在有些难听，然而事实就是如此，有时候公众会觉得某些大v的智商实在感人，说话更是经常喜欢自己打自己脸，从而认为大v都是蠢货。

    实际上根本不是这样，不少大v背后都是有金主的，比如平安财团手下养大v，在转发易安的围脖时，都是“纷纷点赞”的态度，评论基本上是这样的

    “易安老师激流勇退，真乃高风亮节！”

    “在所有的漫画家中，我最佩服的就是易安老师，如今她功成身退，其实这个结果，已经非常圆满了。”

    “可惜再也无法看到易安老师的新作了，不过依旧支持易安老师的选择。”

    “我一直非常敬佩易安老师，如今看到易安老师毅然放弃获得的名与利，选择封笔，从漫画界的隐退，我已经不知道该用什么语言，来形容易安老师的伟大了。”

    “为当之无愧的‘武侠漫画之神’点赞！”

    “这一封笔，是整个时代的绝唱！”

    ……

    平安财团的这些大v们，完全就是恬不知耻地将易安吹上了天，态度则是清一色地支持易安老师封笔，只要是聪明的人，都可以看出，这是平安财团对易安封笔的表态。

    这个表态，简直让其他传媒公司大惑不解！

    因为他们的高层设身处地地换位思考一下的话，会觉得若自己是平安财团的高层，无论如何都不会将易安这只下金蛋的母鸡就这样放走了，她一个人画出的那些武侠漫画，创造了多么的利益链？

    她封笔这种任性的事情，怎么会想做就做？平安财团难道是她开的不成？

    这就是他们不知道安忆真实身份的盲点了，事实上安忆拥有的平安财团股份是最多的，她哥哥就是一打工的，只不过根本没人知道这个惊人的秘密而已。

    另外的并非平安财团的大v们，在接到背后金主的指示之后，当然也对易安封笔这件事大唱赞歌，因为这件事，对其他漫画公司来说，尤其是《武之国度》，简直就是天赐良机！

    与大v们的疯狂点赞相比，则是粉丝们，以及那些对易安的作品是真爱的名人们的强烈反对！

    易安老师，请您醒一醒啊，咱能不能别学安安老师的任性？

    人家安安老师虽然是“坑神”，好歹也不会做封笔这种坑人一辈子的事情啊！

    若是易安老师你一意孤行的话，那就不要怪我们有所行动了……――

    二更~求推荐票~月票~！！！

    顺便公布一下本书的书友群群号，普通群是：514-992-993，大神之光群是：272-077-752.(未完待续。)

    ...


第603章 阴谋论

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    粉丝首先就看那些为“易安封笔”点赞的大v极其不爽，觉得他们简直就是不可理喻，每每都是站在人民群众的反方，好像不这样就无法凸显他们的逼格似的。

    易安封笔，可是意味着似《射雕》三部曲、《笑傲江湖》、《天龙八部》、《大唐双龙传》、《楚留香传奇》、《陆小凤传奇》等这样的武侠经典之作，再也看不到了，这让已经完全迷上了易安武侠作品的读者，该如何是好？

    虽然总是有坊间传言，说是《楚留香传奇》、《陆小凤传奇》这种风格的作品，原作是那位特会画装逼剧情的安安老师，但是这个传言终究只是传言而已，有可能易安老师就是多面手，也能画这种风格的作品呢？

    至于细节党说易安老师与安安老师两人作品的某些细节处理之处有惊人的相似，甚至他们有时都会觉得易安老师与安安老师就是同一个人，现在最令大众接受的观点，就是安安老师与易安老师是同门师姐妹。

    那么，既然安安老师可以驾驭多种题材，易安老师能够驾驭多种风格的武侠作品，也不是无法想象的事情啊……

    反正自从安安老师证明了自己有多天才之后，许多认为易安老师比安安老师更牛的粉丝，觉得易安老师应该比安安老师更加天才，所以易安的那些武侠作品，应该都完全是易安老师原创，至于里面诸如“龙骑士”这样的剧毒情节，那自然就是安安老师的锅。

    这当然也不凭空污蔑，谁让安安老师的作品，总是那么文青、那么致郁呢？

    再说了，我们家易安老师如此完美，身为漫画家，其职业素养又是如此出众，完全就是用最真诚的态度对待读者，她又怎么会干出向读者投毒这种过分的事情来？

    总而言之，在易安老师的粉丝中，绝大多数粉丝，都认为易安老师十全十美，连性格都那么完美，是一位豪爽洒脱的女侠，没有任何架子，聊天时给读者尤其是男读者的感觉非常好，甚至都有易盟群的成员，完全将易安老师当成了自己心目中的女神。

    他们自然万万没有想到，使用易安那个“10001”qq号的，就是安立，他设定出了易安这个女孩的性格，然后再模拟她的性格，与众多粉丝交流，只不过一直没肯爆音爆照，这倒是令更多的粉丝，对她遐想不已了。

    大家都认为她的性格最像自己那些武侠作品中的“郭襄”，而郭襄这个人物，则一直受到读者的偏爱，尤其是当那个安安老师画风的郭襄番外，治愈了无数读者之后，她便真正走进了许多读者的心。

    在一份漫评杂志的调查中，编辑们惊讶地发现，在《神雕侠侣》这部作品中，最受男读者欢迎的女性角色，居然就是郭襄，而不是他们预料中的小龙女。

    从这方面来看，其实也可以发现，或许男人嘴上都说不在意什么处女情节，但是在内心深处，却是依旧在乎的。

    而像郭襄这种可以暗恋男人一生，甚至为他而青灯古佛的女孩，更加令男人心疼，他们几乎都会产生“如果我是杨过，一定不负郭襄”这样的念头。

    现在既然易安的众多粉丝，将易安老师下意识地当成了漫画中那位美丽、豪爽、痴情的郭襄，自然也便将对郭襄的那份怜惜、疼爱，转移到了易安老师身上……

    正是他们对易安老师的那一份强烈的执着，使得他们凝聚了起来，首先驳斥那些为易安封笔点赞的大v，认为他们这种众口一致地支持易安封笔，简直就是不可理喻，他们绝对已经被背后某些势力收买了！

    有阴谋论的读者，开始强烈地怀疑，易安老师选择封笔的理由，根本就不是她自己说的那样无法突破自己，而是她遭到了某些大势力的威胁！

    在这样一种情况下，她才不得不在这如日中天的时候，选择封笔，激流勇退！

    尽管这种阴谋论或许只是某个读者脑洞一大，直接胡诌出来的，但是在这个时候，它却意外地成了一根救命稻草，让那些陷入茫然之中的易安粉丝，疯狂地抓住了它……

    以至于这个阴谋论竟然在短短时间之内，变得异常流行！

    粉丝们在转发易安宣布封笔的围脖时，都开始出现了这样的言论：

    “易安老师你不用害怕，我们永远是你最强大的后盾，只要你一直画下去，我们就会一直支持下去！”

    “如果让我知道，哪个势力的哪个大人物，敢威胁易安老师，强迫她封笔的话，那我就算拼了这条命，也要让那个大人物好看，匹夫一怒，血溅五尺！”

    “若是阴谋论是真的，那就是《武之国度》搞得鬼吧，它上面的四位顶尖武侠漫画家，加起来都被易安老师吊打，现在发现依旧搞不过易安老师，就用这种卑鄙的做法，这真是太恶心了！”

    “原来易安老师已经让某些大人物忌惮到这种程度了么，竟然用这种不见光的手段，迫使易安老师就范，这也是易安老师才有的待遇吧？”

    “不是说易安老师也是有靠山的么，还是那位平安财团的掌控者、互联网大亨安立，这次易安老师受到这样严重的威胁，怎么不见他站出来为易安老师说话？难不倒平安财团用易安老师做了幕后交易？果然财团、资本家都不是好东西！”

    ……

    易安封笔，直接导致了《武之国度》这个曾经被易安一个人踩在脚底的最著名的武侠漫画杂志，被黑惨了，尤其是读者知道《武之国度》背靠某个颇具实力的传媒集团，以至于阴谋论的读者，觉得易安封笔，是被《武之国度》用了不见光的手段。

    毕竟在这件事中，无论怎么看，《武之国度》的获利都是最大的！

    -------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/9/30 0:22:14|25310390----

第604章 声势浩大

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    而同样被黑的，还有原本网民们对它印象还不错的平安财团，觉得它的高层脑子浸水了，居然会眼睁睁地放任易安这样的顶尖漫画家封笔，这得放弃多少后续的利益啊？

    要知道，易安现在凭借她的那好多部经典武侠漫画作品，已经不知道为平安财团带来了多少收益，甚至可以说，易安一个人，就造就了一条产业链，养活了不知道多少靠着易安作品周边赚钱的人

    远的不说，就说平安财团在网游领域最赚钱吸金的作品武侠世界，其世界观的构架，就是“易安群侠传”，现在还能继续靠易安那些现成的剧情吃老本，等到那些剧情都过完了，新的资料片该怎么办？

    可别忘了，这个网游的玩家，至少有一半都是易安武侠漫画的读者，他们玩这个游戏，一方面是这个游戏制作得确实良心，而且点卡收费也很公平，普通玩家可以通过长久的游戏时间来与土豪玩家抗衡，另一方面，自然就是重新回味那些经典漫画作品的剧情了。

    因此这个游戏中一直有两个党派，一派就纯粹是单机流，玩的就是漫画的剧情，通过自己建立的新人物，将它当成自己的化身，在游戏的世界，或者说漫画的世界中徜徉，完成自己想做的事情。

    另一个党派，自然就是传统的rp网游党了，他们喜欢各种下副本完成任务，或者是p，因为这个武侠世界的画面确实精良，游戏引擎也非常出色。

    后来大家才知道，这部游戏的作画工作，是由易安老师与安安老师联手完成的，它的游戏画面，又怎么可能会差？

    总而言之，连最普通的网民，都会觉得，易安老师对平安财团的作用实在太大了，易安老师封笔，先最直观的损失，就应该是青漫周刊这部杂志的销量，实际上在安安老师的新作没有选择在青漫周刊上，它之前那种强势的销量涨幅，就下降了一个层次，不过那时还有镇压气运的易安老师在

    而现在，若是易安老师真的确认了封笔，而不是什么阴谋论说的迫不得已封笔的话，那可以肯定的是，青漫周刊的销量，在短期之内，会出现巨大的滑坡，甚至会有极大的可能，将好不容易拿到的漫画杂志销量第一的宝座，拱手让出！

    这个业界第一销量的漫画杂志的头衔，还是非常有号召力的，原本青漫周刊可以说展势头非常良好，不论是某些成名的漫画家，还是踌躇满志的新人漫画家，几乎都已经将目光投到了这份杂志上，他们渴望在上面证明自己。

    不过，虽然青漫周刊几乎是凭借易安老师的一己之力，完成了对武之国度的越，但是它毕竟历史太短了，总觉得没有什么底蕴，可不像武之国度，一直是所有众多漫画家心目中的圣地，谁都想在上面，通过武侠这种题材来证道至高神。

    如今虽然也有安安老师这种另辟蹊径证道至高的顶尖漫画家，但是她本身实在太特殊了，认为她的漫画之路，根本就没有任何参考价值，只能说真正的天才，或者说妖孽，不管在哪里的舞台，都能成就自我。

    而在这之前，漫画家中收入最顶尖的一批，毫无疑问就是武侠漫画家，所以不少漫画家心中都有个武侠梦，希望能够用武侠漫画来证道，最好的舞台，当然就是武之国度

    武之国度绝对是瘦死的骆驼比马大，它尽管现在正被青漫周刊压制，但是它的号召力依旧在，尤其是在其他的武侠漫画杂志都已经没落的情况下，它几乎依旧是所有武侠漫画家，或者想投身武侠这个题材的漫画家们的第一选择。

    原本不少漫画家也期待着去青漫周刊与易安老师一较高下，但现在若真的易安隐退漫画界，那青漫周刊对其他漫画家的吸引力，绝对会下降一个层次，说不定有人还会这么想易安老师选择封笔，是不是也因为青漫周刊对待她太苛刻了，被霸王条约了？

    就在这样一种纷乱的情况下，易安暂时没有回应阴谋论说法的时候，一场轰轰烈烈的粉丝游行，在深海市这个“漫画之城”、“二次元之都”生了。

    没错，深海这些年来，已经被许多漫迷认为是他们的故乡，尤其是临安区，已经潜移默化地成为了许多漫迷心目中的“圣地”，堪比另外一个世界的秋叶原，如今在临安区举行的漫展活动，也十分频繁，许多喜爱漫画的游客，都会觉得这里就是他们的天堂。

    这一次来游行的粉丝们，当然都是易安老师最为忠实的漫迷，他们不仅看易安的漫画，买她的单行本，追易安作品改编的动画、真人电视剧、电影，玩以易安作品为构架的网游，还购买一切易安作品的周边，总而言之，他们的生活已经完全和易安分不开关系了！

    正因为如此，他们才以这样一次声势浩大的游行，来表明自己对易安封笔这件事的态度！

    许多媒体都对这次游行进行了直播，甚至还有一些喜欢凑热闹的斗鱼主播，也拿着手机来直播这样一次别开生面的游行

    在易安老师之前，就从来没有听说过，哪位漫画家封笔，竟然会引起这么大的反应，这已经算是社会动荡了啊！

    游行人士打出了不少条横幅，基本上都是在劝易安老师不要封笔，看看她的粉丝们，到底多么有诚意。

    组织这次游行的正是易盟群的群主离樊，他在接受记者采访时表示，只要易安老师继续画下去，那他可以为易安老师做任何事情，希望易安老师收回封笔这种话，若是只说长时间休整的话，那他们就能接受，否则他们将会做出更加冲动的事情！

    离樊那掷地有声的话语，通过众多媒体，传遍了大江南北。

    而这个时候，大家都在等待当事人易安老师的回应

    二更求推荐票月票！！！

    ps：今天能够保证更新，我都佩服我自己，主要是下午坐高铁到了上海，和一帮比我牛n倍的作者聚会吃饭，还有起点编辑，没想到居然还能在12点之前写出两更，真是赞赞赞未完待续。8


第605章 两面性

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆此时正在家中，凑在自家兄长大人身旁，目瞪口呆地看着各大门户网站对这次影响力极大的游行进行的各方面报导，以及那些易安狂热粉的某些言论，若不是她亲眼看到了她的粉丝们竟然会做出如此过激的举动，她是怎么也无法想象原本一直在她心目中比较和善的易安粉丝，会变成现在这样……

    在安忆的心目中，她还是觉得易安这个马甲的粉丝们，素质是比较高的，可能是因为理智粉比较多，而不像安安的那个马甲，脑残粉特别多，有时候让安忆自己都觉得她作为安安的那些脑残粉，实在有些过分。

    当然，至于易安的某些粉丝，那种将锅往安安老师头上甩的风格，也让她感觉很无语，她都不知道，为什么安安的粉丝与易安的粉丝，会这样势同水火。

    然而，这一次易安粉丝们这种聚集了上百人打着横幅在深海市的中心临安区游行的举动，让安忆对易安粉丝们的印象发生了极大的改变。

    她忽然想起了一句话，叫做老实人一般都不喜欢发火，但是发起火来特别可怕。

    由于易安老师作为漫画家的职业操守特别好，所以易安粉丝对自家易安老师，也非常爱戴，极少有像安安老师的粉丝那样，有时候特别喜欢调侃安安老师，还是用那种善意的“黑”的方式，以至于安忆都觉得，易安老师的粉丝们，对她更加友善，脾气也更加不错……

    安忆抓住自家兄长大人的胳膊，然后像做错了事的孩子一样，弱弱地问道：“哥哥，现在该怎么办呢？我也不知道，因为我封笔，那些读者们，会有这么大的反应，要不然我就妥协吧？”

    安忆的性子本就十分柔弱，在骤然看到这种超乎她想象的声势浩大的游行时，她就慌了，只觉得自己又给哥哥添了很大的麻烦，她害怕哥哥心里对她产生反感。

    她最在乎的，永远是她唯一的亲人――兄长大人。

    最近她自己在网络上，也看到了许多分析帝，对易安封笔这件事造成的重大影响，进行的各种分析，得出的结论，几乎都是对整个平安财团十分不利的。

    她越看这种分析，就越是意识到，她的任性，造成了怎样严重的后果……

    安忆总是对哥哥的事业，进行不遗余力地支持，因为她有自知之明，觉得自己在生活上，就是个拖油瓶，完全不会像那种最贤惠的女孩一般，照顾哥哥，所以她便有意识在哥哥的事业上，默默地支持着自己的哥哥，发挥着属于她的重要作用。

    但是这一次，她才意识到，她的做法，对哥哥的事业，造成了多大的损失。

    而现在她看到的重大游行事件，则成了压垮她心理的最后一根稻草，让她开始产生了深深的悔意。

    安立看着睁着大大的眼睛，抓着自己的手，一脸担忧地对自己说话的妹妹，他的心中只有无尽的温暖，因为他可以感受到妹妹对他的依赖，以及那一颗无比在乎他的心。

    每每想到他有这样一个值得他照顾、疼爱的好妹妹，他就觉得特别有动力，每一天都充满了盼头。

    安立也素来知道自家亲妹妹的性格，如果是只涉及绘画的话，她会做的比任何人都好，绝不会被任何困难打倒，并且一定会用最坚韧的态度，为了达到更高的境界，而坚持不懈的努力。

    且不提妹妹在绘画上的天赋，单单只论努力的话，安立也相信，没有人会比自家妹妹更加努力。

    虽然她总是嘴上说着要玩游戏、看漫画什么的，可是一天下来，再计算一下她花在画画上的时间，不管是漫画还是艺术画作，都会发现至少有十个小时。

    这可是一个长久的过程，而不是只有一天两天。

    在这一方面，安立对自家妹妹，由衷地敬佩，所以在他心目中，天赋卓绝加努力非凡的妹妹，在绘画上，无人可及，而不管她画的什么，都是最棒的。

    那些作品，都是妹妹努力的结晶，他对它们有着病态的保护欲……

    但是除了绘画之外的东西，妹妹就显得特别不坚定，做什么都会有种虎头蛇尾的感觉，比如说她曾立志说一定可以自己穿衣服，不要哥哥的帮忙。

    安立当然表示支持，他一直希望自家妹妹能够拥有**生活的能力，别像三岁小孩一般，至少吃饭不要人喂，衣服不要人帮着穿。

    因为安立从小给妹妹穿衣服，以至于他对如何穿女装，都非常熟练了……

    然而安忆只是嘴上说的厉害，她这种类似的“立志”不知道做了多少次，每每坚持不到几天的时间，就原形毕露，早上起来就撒娇着喊哥哥，说如果哥哥不帮着穿衣服，那她就无法从床上被窝这个可怕的封印中挣脱出来了。

    安立有时也不理会像三岁小孩的妹妹，可是有时却实在无法狠下心肠。

    就像现在这样，当妹妹抓着他的手，用那双纯净无暇的大眼睛望着他时，他哪里还有什么忤逆自家妹妹的想法？

    心里有的，只是对自家妹妹那无尽的保护欲。

    安立宠溺地摸了摸自家妹妹的脑袋，她的秀发永远是那样漆黑柔顺，充满清香，抚摸起来的触感也十分完美。

    “不要紧的，既然封笔了，那就封笔了，一切以你自己的意愿为主，先将那些家伙晾着好了，等他们在最绝望的时刻，你再说一下，以后不排除复出的可能，如此一来，绝对可以安抚住他们。”安立用一种云淡风轻的语气说道，似乎在他的眼中，这种群体**件，根本没什么大不了的。

    “好吧，那我听哥哥的……我害怕易安封笔这事，会给哥哥添很多麻烦，网络上的那些分析我都看了，觉得都挺有道理。哥哥，你之前应该阻止我的啊，干嘛答应得那样干脆。”说到后面，安忆的语气显得有些埋怨。(未完待续。)


第606章 玩弄于股掌之间

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆这种算是艺术家的女孩，感性思维远远大于理性思维，有时候想法非常多，一会儿这样，一会儿那样，就比如她在漫画方面要画哪些作品的问题，她自己经常都没个准信，往往计划赶不上变化。

    之前她还有用易安这个笔名画《明朝的那些事儿》的想法，但是现在易安却封笔了，这无疑就是典型的安忆作风。

    她本质上是个冲动型的女孩子，有时会脑抽地做出一些自己后来想想都觉得脸红心跳的事情来，但那种事情，的确又让她觉得很刺激，很有趣。

    所以安忆在考虑事情方面，一点也不周全，她原本就没有将易安封笔当成什么惊天动地的大事情，可是现在事情的发展，已经完全出乎了她的意料，其造成的社会影响力，更是令她胆战心惊。

    她原本只是考虑到易安封笔确实会造成一些小影响，可绝对没想到影响会这么大，这会儿她看到这么多人游行时，都懵逼了……

    她也知道自己那感性思维的弱点，有时候也确实太过天真烂漫了，可她不认为，她那位无所不能的兄长大人，会没有考虑到易安封笔这事的影响力，然而对方却都没有提醒她一下，就毫不犹豫地答应她。

    安忆当然为哥哥那么宠她而感到开心，可是这不代表她不愿意为哥哥考虑，她心里可是很在乎哥哥的，尤其是对方的事业。

    如果说安立对妹妹的任何作品，都有病态的保护欲的话，那安忆对自家哥哥的事业的支持，则同样异常上心，所以她才不断地创作着漫画，虽然嘴上说着赚够了钱就休刊，尽情地死宅，实际上她的身体很老实。

    因此，若是她妥善地考虑到了这件事的全面影响，她定然不会这样草率地封笔了。

    安立听着妹妹埋怨的语气，对方噘着可爱的小嘴，有些气呼呼可爱模样，不知为何，他心里就觉得很甜。

    易安封笔这件事，确实又让平安财团的某些高层，颇有异议，认为绝不能就这样让易安封笔，那带来的无形损失，实在太大了！

    然而现在的平安财团，安立就是暴君一样的人物，没有任何人敢忤逆他，如今他一力推动的《守望先锋》已经在短短时间内，成为了当下的第一竞技类网游，已经风靡了全世界，许多职业战队，更是纷纷投入这个游戏，各种职业比赛，也如火如荼地展开，至于斗鱼这个直播平台，游戏分类中，更是被《守望先锋》牢牢地占据着……

    从这种种方面，都可以看出，这个游戏是有多么成功，如果说在另外一个世界，《英雄联盟》是第一竞技类网游的话，那在这个世界，《守望先锋》便成了第一的竞技类网游。

    安立用这样的成功，已经堵住了所有人的嘴巴，他更是用自己强硬的手腕，敲打了几个蠢蠢欲动的高层人物，让对方老实一点。

    所以这一次易安封笔，尽管依旧有一些不和谐的声音，可这却被安立直接压了下去。

    他们算什么玩意，在安立的心中，比不上妹妹一根手指。

    至于易安封笔造成的这么大影响，也在安立的计划之中，甚至一开始的小道消息，都是他让人传出去的。

    事实上，这一场媒体的狂欢，平安财团旗下的那些媒体，才是巨大的受益者，因为它们总是有第一手最有干货的新闻，这使得它们的销量，都出现了很大的增长。

    至于平安门户网站，更是凭借易安封笔这件事，披露出来的各种内幕消息，而赚足了眼球。

    总而言之，别人只看到易安封笔对平安财团的坏处，却根本没有发现，这一切都是安立的布局，平安财团也收获了不少好处。

    而且安立心中有着强烈的自信，在他看来，易安这什么笔名，固然价值确实大，但是别忘了，易安真实的身份，就是他的亲妹妹，而妹妹只是暂时不用易安这个笔名而已，这根本算不上什么大事。

    难道妹妹换个笔名就不能成功了？那这也太瞧不起他妹妹了。

    “小忆，如果你为这种事情烦心的话，就把它交给我吧，反正我假扮易安也不是一次两次了，我会为你处理好一切的。”安立十分从容地说道。

    安忆察觉到哥哥的确对她一如既往的宠爱，她那颗敏感的心，顿时放了下来，然后乖巧地点了点头。

    有件事情可能会让安忆的粉丝们感到非常伤心，因为在她的心中，不管是什么粉丝，他们的反应，都比不上她哥哥重要。

    所以安忆确实是个很恶劣的漫画家，明明是粉丝的追捧，才有今天的她，可是她却一直对待自己的读者，是你爱看不看的态度。

    如果安忆的这种真实态度，被粉丝们知道，一定会让他们很寒心。

    可是不得不说，只要安忆一直创作出高水准的漫画，那些粉丝在寒心的同时，却依旧会对她的作品恋恋不舍。

    漫画家，终究是以作品来说话的。

    安忆持续关注着易安封笔这件事的后续发展，便发现哥哥用她的易安围脖帐号，首先澄清某些阴谋论根本不是那回事，这算是帮了《武之国度》的大忙了，要不然有些过激的粉丝，信了阴谋论的粉丝，真要去《武之国度》杂志社泼油漆了。

    然后“易安”又坦诚地表示，之前同时创作好几部武侠漫画，已经透支了她的灵感，让她只能无奈地产生了封笔的想法，希望粉丝们能够体谅她。

    这样的坦诚，一下子又击中了粉丝们的软肋，反而让他们心疼易安老师了，这时他们才想起，易安老师在这三年来，几乎笔耕不缀，创作了数倍于其他漫画家的作品，保质保量……

    但是，这显然也是有后遗症的。

    最后，“易安”老师又对粉丝们承诺，封笔只是暂时的，等什么时候她重新找到了灵感，一定会选择回归！

    这个承诺一出，那些情绪已经低到谷底的粉丝们，顿时满血复活！

    一直关注着哥哥怎么处理这事的安忆，在心里真是佩服死她的兄长大人了，这才是真正地将粉丝玩弄于股掌之间啊……

    易安封笔这件事，终于算是和谐地解决了。

    ------------------------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！

    今天九月的最后一天啦，还是双倍月票时间，所以月票再不投就浪费啦~~~！！！

    再宣传一下粉丝群号，普通群：514992993，大神之光群：272077752(未完待续。)


第607章 盛极而衰

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    虽然“易安”发表的貌似妥协的声明，暂时安抚住了她的那些狂热粉丝，但那没有一个明确时间的休整时间，依旧在众多易安读者心灵之中，蒙上了一层阴影。

    这会儿大家竟然觉得比起易安老师来说，安安老师那种频繁的休刊与复刊，三天打鱼两天晒网的作风，让人如此安心，至少她没有就这样一言不合说要封笔啊！

    什么《全职高手》虽然一次次的跳票，将《周刊少年漫画》这份新创刊的杂志都坑得不轻，以至于都有谣言说这部新杂志根本就是用安安老师来炒作，实际上安安老师的新作，根本不会在上面刊载，这让那位总编冯修然差点气死……

    而这一次易安的封笔，漫画业界都在讨论《青漫周刊》的那些编辑们会是什么反应，实际上除了余兴国与丁荷贝之外，其他人自然一片愁云惨淡，觉得《青漫周刊》接下来肯定会面临一个漫长的寒冬。

    余兴国则完全没将这事放在心上，在他得知了安忆的真实身份之后，他就在一门心思琢磨着该如何讨好这位小公主，现在如果有编辑来建议他去命令易安不准这么做，那他肯定会翻脸，他觉得安忆做什么都应该不需要束缚，反正她有那样一个护着她的好哥哥，身份地位还那么高。

    丁荷贝则是觉得，《青漫周刊》不仅仅是依靠着武侠漫迷支撑着，它发展了这么久，早就积累了一批就喜欢这份杂志的铁粉，因此易安暂时离去，固然会对《青漫周刊》造成严重的影响，但是只要撑过去，那它反而可以真正涅磐重生。

    一份杂志，如果真的失去了一位顶尖漫画家，就无法玩得转的话，那这份杂志又有什么存在的意义呢？

    再说了，丁荷贝对安忆的两重身份都很清楚，也知道她的作风，说不定她的这个易安笔名不用了，很快又会用一个新的笔名，画一部特有新意特别有趣的作品，然后大家又会发现，在《青漫周刊》上，有位名不见经传的新人，一漫封神了！

    六月中旬，当易安《大唐双龙传》的最后一篇番外刊载之后，她最后画了一些比较有趣的涂鸦，向自己的粉丝们道别。

    这一期的《青漫周刊》，竟然一举超越了昔日《武之国度》创下的最高销量记录，让整个漫画业界都为之震动。

    不管是网络上还是现实中，请求易安老师一定要继续画下去的声音，不绝于耳。

    有妖气这个漫画网站的流量也达到了巅峰，易安收获的巨额打赏，差点将整个网站都弄得崩溃！

    “动漫之家”的“八卦闲谈”版块，则全是有关易安的帖子，大家都在感慨，易安老师在这一段时间，真的已经是所有漫画家中的巅峰，没有任何漫画家，能够遮掩住她的锋芒。

    还有人则说，他们是在见证历史，易安封笔这件事，或许将会成为武侠漫画的某个重要转折点。

    武侠黄金时代，自易安而起，现在，也会自易安封笔之后，而衰。

    虽然有人真信了易安不是封笔，只是休整一段时间，但是却有更多的人，只是让自己去信了而已，更多的人，心中跟明镜似的――或许真相确实如易安老师说的那样，她再也无法画出之前那样的武侠经典之作了。

    时间继续向前，大家都在关注《青漫周刊》新一期的销量，结果却没有出乎业界的预料，它的销量一落千丈！

    之前那一期可怕的过亿销量，仿佛只是幻觉一般，这新的一期，销量直接暴跌6000万册！

    这个夸张的数字，令所有的业界人士都目瞪口呆。

    而在这个时候，业界人士则又一次领略到了，易安老师那恐怖的号召力。

    在漫画界，得易安者得天下，许多人的脑中都浮现出了这句话。

    与此同时，有妖气原创漫画网站的流量，同样出现了暴跌，只有前面颠峰时期的三分之二，也即是说，易安老师一个人就撑起了有妖气三分之一的流量……

    如今网络上依旧有不少漫画网站出现，有妖气三分之一的流量，比第二大的网络漫画网站，都要多！

    这种种数据，都被作为干货，贴到了“动漫之家”论坛，震惊了无数同行的漫画家，以及各个杂志、网站的编辑们。

    有些比较有志向的漫画家，感受到易安的恐怖影响力，差点忍不住说出――大丈夫当如是。

    而那些喜爱易安作品的读者们，则依旧在惋惜，为什么易安老师要封笔呢，这以后该去看谁的武侠漫画呢？

    如果平安传媒公司是一家上市公司的话，那易安封笔这事，绝对会让它的股价都一落千丈！

    毫无悬念，《青漫周刊》的销量又被《武之国度》超越，或者用“超越”这个词不恰当，应该说它的“自爆”，直接拱手让出了第一的位置。

    然而，更加令人震惊的是，《武之国度》的销量，竟然也因为易安的封笔，而下降了500万册，这种诡异的事情，让《武之国度》的众多编辑们，都懵逼了？

    为什么易安封笔，他们《武之国度》也受到了如此大的波及？

    这样一来，就算重回第一，那又有什么意义呢？

    看这销量的趋势，估计还要持续下降啊……

    调研员进行了紧急地调研，然后收集到了诸如此类的言论――

    “易安老师封笔，忽然觉得所有的武侠漫画，都提不起兴致去看了，所以，我也不想再看《武之国度》了。”

    “因为易安老师的封笔，我又抽空将所有易安老师的武侠作品都看了一遍，之后忽然觉得，新派武侠，已经看尽了。”

    “武侠漫画什么的，已经无所谓了。因为已经不再有像易安老师的那样的漫画家，值得去追了。不再有易安武侠漫画，值得去爱了。”

    “忽然就觉得所有的武侠漫画，都索然无味。那我干嘛还去买《武之国度》呢？退订了。”

    ……

    武侠漫画的黄金时代，在短短时间之内，成为了武侠漫画的寒冬！

    ---------------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！双倍月票时间，大家踊跃投一下啦~~~！！！(未完待续。)


第608章 前无古人，后无来者

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    武之国度的新任总编名字叫做“吴毅祥”，当初丁荷贝的上司，是整个武之国度资历最老的编辑，本身业务水准不怎么样，思想还比较守旧，甩锅能力更是一流。

    但不得不说，自从雷锐利引咎辞职之后，吴毅祥继他之后当了总编，做得还是不错的。

    主要是吴毅祥此人本来就是保守派，然后又吸取了雷锐利的教训，不再那么激进，全部都照搬了之前吉鸿飞发展杂志的策略，甚至还主动去向前前总编吉鸿飞问计，如此一来，老成持重的吴毅祥，也算是将武之国度稳定了下来。

    这其实说起来还真有些讽刺，因为论起看漫画的眼光、本人的能力，吴毅祥是远远不如雷锐利的，他甚至当初还觉得易安的某些“新派武侠”漫画，绝对没法红起来

    然而现在吴毅祥反倒成了在武之国度被雷锐利搞得一团糟的时候，站出来“力挽狂澜”，稳住了它。

    这就可以发现，有时候在领导职位上，那种“无为而治”的领导，就算是尸位素餐，似乎也要比那种越做越错的领导要好。

    典型的例子，就是明末时那位崇祯皇帝，他是个非常勤奋的皇帝，也非常想治理好国家，可是他却越做越错，反而加速了明朝的灭亡，当然，这其中也有他被东林党忽悠的缘故，可实际上说不定他也学之前明朝那些“昏君”玩不上朝，会让明朝慢一点灭亡。

    当然，雷锐利之前当总编时，也确实是有苦衷有掣肘的，谁让他背后有个财阀公子在指手画脚呢？

    现在好了，雷锐利已经没法在漫画界混下去了，哪份杂志还敢请他去当编辑？

    按照某些业界人士的说法，当初就算是一头猪坐在武之国度的总编位置上，也不会将武之国度搞成那个样子

    除非是某些杂志真不想做下去了，倒是可以去请雷锐利把这份杂志玩死。

    不光是雷锐利，邱宏博这位财阀公子，也彻底失去了家族中的话语权，只能成为一个富贵闲人，这是好听的说法，实际上他在家族中遭遍了冷眼，每日只能借酒消愁。

    原本他的心很大，甚至还想要与安立掰掰手腕，别总是被父辈的人在他面前说“白手起家”的安立有多么出色，然而他连和安立正面较量的资格都没，就被易安这位安立手下的漫画家，直接拍死，这个就比较尴尬了。

    总而言之，雷锐利与邱宏博这两人，自始至终，就像小丑一般，直接被易安一个人碾压了。

    这反而便宜了吴毅祥，他觉得自己运气不错，因为他原本都没有想过能当上武之国度的总编，他本来都准备再干一两年就退休了，他自己也有点觉得，他的审美，已经跟不上时代了。

    当然，现在当上总编的吴毅祥，只觉得自己在一夜之间，就变得更加年轻了，他非常有干劲，尤其是在稳住武之国度，受到了业界的高度评价之后，他便愈发喜欢这种当总编的感觉了。

    如果某些刺耳的话，不传到他的耳中，就更好了。

    这些刺耳的话，自然就是诸如，他这位总编，是武之国度能力最差的总编，和青漫周刊的总编余兴国，就是半斤八两。

    吴毅祥和余兴国确实是难兄难弟，老是在“动漫之家”论坛的“八卦闲谈”版块被黑，可能也是因为他们俩的位置比较令人眼红，同时他们本身又都是公认的“水货”，真正有能力的，全是下面的编辑，这自然就让某些人羡慕嫉妒恨了。

    可有时候领导“无为而治”一些，确实是有优点的，只要他们可以发挥手下们的主观能动性，不去瞎指挥，这其实就是一种很好的当领导的方式。

    不过这也难免会被某些人黑，只因他们换位思考一下，会觉得他们也能做得这样好。

    吴毅祥其实野心也不大，可以说是胸无大志，毕竟人上了年纪了，根本就没那冲劲了，他觉得武之国度销量能稳在第二，已经不错了，人家青漫周刊毕竟背靠平安财团，还有有妖气这个最大的网络漫画平台反哺

    可是令他万万没有想到的是，青漫周刊竟然也会出现“自爆”的时候！

    想当初，易安离开武之国度，直接导致了武之国度的衰弱，而这一次，易安的封笔，则对青漫周刊同样造成了极大的杀伤性。

    这件事情一出，吴毅祥都乐坏了，他甚至觉得自己应该去买彩票，要不然他的运气怎么这么好？

    当上了总编，“无为而治”稳住了武之国度，原本已经认命地当老二了，可现在青漫周刊却来了这么一出！

    他觉得武之国度逆袭的机会来了，或者不应该说是逆袭，而是天上掉馅饼！

    他什么都没做，武之国度便又要重回销量第一的宝座

    他觉得自己应该在心里感谢易安老师一万遍，以前的他，真是错得太离谱，居然会认为易安老师的武侠漫画，没有前途，现在的他，已经成了易安的迷信者，是真的觉得，不论易安到了哪里，她都可以成为王者。

    事情的发展，和吴毅祥预料的那样，青漫周刊直接从巅峰，摔得惨重，那个销量大跳水，简直比当初易安离开武之国度还要严重，这从侧面看出，易安的人气，又增加了不少。

    武之国度确实重回了第一了，但是吴毅祥还没高兴几天，在发现武之国度的销量也停止了上升的势头，反而严重下降之后，他就懵逼了？

    事实上，所谓的“销量第一”，只是虚名而已，真正重要的，还是本身的销量，那是和他的业绩挂钩的

    然后，他在看了调查员的报告之后，他便无奈了，这真是躺着也中枪！

    易安的封笔，居然让武之国度也受到了波及，这也太冤了吧？

    没有长远目光的他，只看到了武之国度眼前的销量下降

    而真正有卓远见识的业界人士，则对“武侠”这个题材，还能火多少时间，产生了深深的忧虑！

    因为回过神来的他们忽然发现，易安一个人，竟然将武侠漫画，都画尽了！

    易安已经前无古人，怕是也要后无来者！

    谁能超越易安呢？

    在另外一个世界，金庸、古龙、黄易之后，还有哪位武侠作者，超越了这些前辈大师？

    今日第二更求推荐票月票！！！未完待续^

----2016/10/3 1:06:22|25385219----

第609章 渐渐平息

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在那些武侠大师之后，当然也有不少优秀的武侠作者涌现出来，他们创作出的一些武侠作品，也非常脍炙人口，名气颇大，但是要说能够真正超越之前那些大师们的武侠作者，却一个都没有。

    再后来，网络时代的到来之后，武侠这个题材彻底没落了，因为许多和武侠相比，更加有想象力，更加有令人yy的题材出现了。

    其实要论起“进阶版武侠”的玄幻仙侠类题材，它们的艺术价值，显然无法与老一辈武侠大师们的作品相比，但是它们的阅读体验，给予读者的爽感，显然要更大于之前那些武侠作品。

    有许多读者，其实会为到底是之前的武侠更经典，还是“进阶版武侠”更好看，而争论起来。

    总有类似“金庸、古龙如果写网文一定会扑街”这样的言论出现，而武侠大师的粉丝们，则鄙视网文毫无内涵，都是快餐文。

    双方之间的战斗，总有一种关公战秦琼的感觉。

    也没必要将经典武侠捧得太高，也没必要将快餐网文彻底鄙视。

    这二者其实有共通之处的，那就是它们最初的目的，都是让读者看了爽，看了过瘾，而不是什么高大上的目的。

    当初武侠这个题材出来时，可也是遭到传统文学界鄙视的，但是随着时间的推移，它也渐渐登堂入室，甚至还被选入了教科书。

    由此来推测的话，说不定什么时候随着网文的发展，它也将得到文学界的认可，甚至出现传世不朽的名著。

    安忆选择令易安封笔，真是想要避免易安的粉丝，发生分裂，因为如果接下来直接用“易安”的笔名画网文作品的话，估计某些易安粉丝会非常难以接受。

    他们早就喜欢上了国学底蕴深厚的易安武侠漫画，之后陡然改变题材，连风格也变得更加yy，这样的转变，怕是会让许多易安粉丝无法接受。

    如今的易安武侠漫迷们，正在不断地回味易安老师出道以来的所有武侠漫画，他们越是回味，会越觉得这些漫画都是经典，再去看其他武侠漫画，必然会产生一种强烈的失望――实在是因为，其他武侠漫画，与易安老师的一比，都是渣渣！

    易安封笔这件事虽然引发了整个漫画界的轰动，期间许多人都粉墨登场，不管是消费易安本身影响力的魅力，抑或是想要借助易安炒作的名人，他们都在不知不觉地将这事推向了高峰。

    现在已经是六月末了，安忆的暑假又快要到了，易安封笔的轰动效应，终于随着时间的推移，而渐渐消散。

    如今整个漫画界，都在为武侠这个题材而默哀，因为随着易安再也没有新作刊载，似乎都连累了所有武侠漫迷的热情，他们现在一听到武侠，就会产生一种倦怠感，总觉得提不起任何兴致……

    原本为易安的封笔，而欢欣鼓舞的《武之国度》，则完全傻眼了，它的销量竟然开始一点点下滑，始终无法改变这样的颓势！

    反倒是《青漫周刊》，除了之前的销量大跳水之外，后来的销量则趋向于稳定，并且稳中有升，经过读者调查发现，《青漫周刊》的读者群，其实都是那些口味很杂的读者，而并非那些只喜欢武侠的读者，所以即便易安老师封笔，也没有影响到他们购买《青漫周刊》，因为《青漫周刊》之上，还有其他更加有趣的作品。

    比如说许思绅老师的《悚坟》、宁缺（沈宁凡）老师的《功夫足球》，这些都是非常有创意的精彩之作。

    只有聂深健老师的《武圣》，似乎也遭受到了易安封笔所带来的负面效应，人气下滑极为严重。

    聂深健与自己的铁杆粉丝们紧急沟通，才苦笑地发现，他也被“易安封笔”这事弄得躺着也中枪了……

    他的《武圣》，也是新派武侠作品，风格与易安的《射雕》三部曲、《天龙八部》类似，武学体系非常相似，只是各种武功名字变了，门派、帮派名字也都变了，他的作品背景是架空的。

    原本他的《武圣》，在《青漫周刊》不说人气爆炸，稳定在前五还是没问题的，不少武侠漫迷，第一时间看完了易安的武侠漫画之后，也会随手翻看他的这部《武圣》。

    聂深健心中一直有一个愿望，那便是有朝一日，向“武侠漫画之神”易安挑战，虽然他当初画《武圣》，就是想暗中与易安老师较劲一下，但是他们之间人气差距之悬殊，让聂深健都不好意思将这种想法说出来……

    可是聂深健万万没有想到的是，还没有等他去挑战易安，对方竟然已经离开了漫画界。

    而在骤然得知这个消息时，他的心中未尝没有一丝庆幸，实在是因为他觉得有易安老师在《青漫周刊》，他始终会被压着，而易安老师离开了，岂不是就轮到他上位了？

    这种想法一度让他自己都感到惭愧，可现在的事实，只能令他苦笑，他没想到，易安老师的离去，非但没有令他上位，还让他的武侠作品，都人气大跌！

    原本那庞大的武侠漫迷，订购《青漫周刊》，就只是为了易安老师，什么《武圣》之类的武侠作品，他们只是顺手看看而已，现在他们放弃了《青漫周刊》，自然也便懒得再去看《武圣》了。

    而聂深健在发现自己的铁粉，都开始对他的《武圣》失去期待感时，他终于做出了这样的决定――提前完结《武圣》。

    在完结《武圣》之前，他选择将易安老师的所有武侠作品，从头到尾看了一遍，原本是想要从中再汲取些灵感，希望能够拯救一下，可是到了最后，他完结《武圣》的**便更加强烈了。

    从此之后，他再也不想画什么“新派武侠”了……

    易安之后，武侠已死！

    -------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第610章 救市之作

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    柯永群这位昔日的“武侠漫画之王”，怕是最清楚易安离去武侠这个题材之后，对整个行业的冲击性了。

    按理来说，易安这位“武侠漫画之神”隐退，那他这个“武侠漫画之王”，凭借还可以再战十年的《侠影》，又可以重回巅峰。

    但事实总是那么不尽如人意，易安的离去，虽然又让他柯永群，成为了作品单行本销量最高的漫画家，但是，他《侠影》新一册的单行本上市，其月销量远远不如之前易安还在的时候。

    这也让柯永群都感到非常无奈，易安的封笔，简直让许多原本最忠实的武侠漫迷，都放弃了武侠，或许是觉得，武侠已经让他们伤心？

    可这关其他漫画家的其他武侠作品什么事呢？为什么易安的封笔，也要让他们都为她“陪葬”？

    柯永群没有想到，自己的担忧最终成真了，易安老师既然可以凭借一己之力，造就这个“武侠黄金时代”，那她的离去，当然也便意味着这个黄金时代的结束……

    除非能够有一位可以与易安相媲美的天才漫画家横空出世，再为武侠这个题材注入新的活力，否则武侠的确前途堪忧。

    安忆这位始作俑者，其实或多或少也预料到了这种情况的发生，这不是她自负，而是她认为金庸、古龙、黄易这些武侠大师的作品，的确无可替代，看了他们的这些商业与艺术结合得十分完美的经典武侠之作，再去看其他武侠作品时，当然会失去兴致。

    所以安忆终究还是在心里有些过意不去的，虽说她之前画了那么多经典武侠作品，的确加速了这个题材的发展，但是现在的撒手离去，似乎又像是在亲手毁灭这个题材似的……

    但是安忆也没办法，新派武侠的兴起与没落，也算是一个历史的进程，在另外一个世界，武侠这个题材的发展轨迹，就是如此。

    而安忆始终还是为哥哥的事业着想的，她看到《青漫周刊》被她的“易安封笔”，搞得如此惨淡，销量暴跌到那种程度时，她有些自责，实在是因为她还是低估了易安的影响力。

    在这样一种情况下，她选择用“安安”这个知名度不下于“易安”的马甲，来救场。

    安忆原本准备自己画的开创“穿越”流派的开山之作《极品家丁》，便不准备自己画了，她让自家兄长大人，再次如《美少女战士》那样，为她选择了一个漫画创作团队，由她来担当原作，各种人设也由她来负责，但具体的执笔，则交给那些画师们。

    没办法，安忆虽然绘画速度逆天，但是她不管是画什么，都有一种一定要画好它的强迫症，即便是她本人作为女孩子，并不喜欢的武侠作品，她也都是非常认真地去画它们的，尽可能欢迎它们本来的味道，这才能铸就经典。

    换做是其他漫画家，就算他们拥有金庸、古龙、黄易来当原作者，怕是也无法画出他们的风格，尤其是古龙的作品，那种氛围与意境的拿捏，毫不客气地说，也只有安忆这样拥有金手指的超级天才，才能将它完美地用漫画展现出来。

    虽说漫画这个体裁，要比小说更加直观，但是涉及到小说中的那种意境，那种给予读者幻想的空间，它是不如文字的，而古龙的文字，又恰恰最为别具一格……

    也正是因为如此，到现在都有不少人认为，易安的那些古龙风格的漫画作品，其原作，应该就是安安老师，实在是因为安安老师那些漫画作品的中的“逼情”，与古龙风格的漫画作品，一脉相承。

    安忆选择在这个时候甩出《极品家丁》，主要还是想将“穿越”这个脑洞放出来，这穿越一出，怕是要让所有漫画家，都感到灵感来了！

    尤其是那些同人作者们，原本他们画同人，基本上都是用原来作品中的角色，画出他们心目中不一样的故事，最多也就只是，原创一个本来那个世界观中的人物，与其中的角色进行互动……

    然而只要穿越这个大杀器一出来，绝对会有不少同人作者想到，将看过这部作品的现代人，穿越到这个世界中去，利用自己的先知先觉，横行天下，成为人生赢家。

    其实原本“穿越流”作品的鼻祖，大概应该是黄易的《寻秦记》，只不过安忆是真的不想再画武侠了，而且《寻秦记》的主角项少龙，也是各种搞来搞去，却依旧没有改变历史，这种“历史无法改变”的设定，既然出现在《大唐双龙传》中一次，那再出现在《寻秦记》中，估计就又要让读者不爽了。

    因此，安忆选择了非常流畅的后宫架空历史爽文《极品家丁》，并且那位名叫“林晚荣”的主角，的确很有现代人的风范，这显然可以给当下的所有漫画读者，带来极为强烈的代入感。

    安忆一旦行动起来，效率还是非常高的，主要是她最近也确实没有那么多要忙的事情了，她在“易安封笔”这事勉强算妥善地解决之后，只觉得浑身轻松。

    《极品家丁》用了很短的时间，就画好了开头，安立给自家妹妹选的那些画师，还是非常靠谱的，其中的主笔，是一位漫画界的资深画师，他的原创能力实在太弱，一直都是和别的原作者合作的，这一次他能够和安安老师合作，他可是激动坏了。

    谁不知道安安老师的作品，一向创意一流，脑洞巨大，现在易安老师已经封笔，连累了整个武侠漫画界，然后大家回过神来一看，竟然发现，安安老师这位并没有靠武侠漫画成就至高神的漫画家，竟然取代了易安老师，站在了漫画界的巅峰！

    现在他能够与安安老师合作，即便并没有署名权，但是他依旧心甘情愿！

    于是，在七月中旬，《极品家丁》就迅速刊载在《青漫周刊》之上，它名义上就是安安老师的作品，所有业界人士都也都看出，这是一部“救市之作”，扭转《青漫周刊》当下的不利局面的。

    那么，它到底能否“救市”成功呢？

    -----------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/10/4 0:19:06|25406174----

第611章 青年漫画的卖点

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《极品家丁》这样的超级yy的后宫流作品，撇开它的合理性，实际上它对男性读者的吸引力，是毋庸置疑的，里面的一个个女角色，都被刻画得活灵活现，跃然纸上。

    它是不少人心目中的神作，只不过它的成文年代尚早，后来经过了网文熏陶的读者，再去看这样一部作品时，自然会觉得它里面毒点无数。

    但是，在当时，《极品家丁》可谓红极一时，连续四十周在百度风云榜的前三。

    一部架空历史小说，能够取得如此骄人的成绩，足见禹岩这位大神作者的笔力，只可惜在《极品家丁》之后，他再也没有出新作。

    后来《极品家丁》也被改编成了电视剧，主演是饰演“曾小贤”的陈赫。

    安忆用这样一部在另外一个世界，商业成绩出色的yy作品，来扭转《青漫周刊》的销量颓势，其实是个不错的选择。

    现在问题的关键就是，这个世界的读者，能否接受“现代人穿越古代”这种新颖的作品了，而《极品家丁》之中，同样也含有些许武侠元素，里面有令人喜闻乐见的“仙子”，也有“魔女”，而她们最终都加入了主角的后宫，或许这样一部作品，反而可以弥补易安《大唐双龙传》中主角徐子陵既没有收的师妃暄，也没有收的遗憾了。

    《极品家丁》还有最吸引读者的一点，那就是它其中颇为详细的小h剧情，在当初那个网文时代，可不是后来的“只准牵手，脖子以下不能描写”，而是只要不具体描写器官，那不管怎么写，都可以，这就是所谓的“小h”。

    不论在什么时代，在什么世界，肉戏永远是人民群众喜闻乐见的，本世界的大中华那就是腐朽的资本主义国度，各种成人杂志横行，似《青漫周刊》这样的青年漫画，说句不太好听的实话，其卖点大概就是“性”和“暴力”……

    其实另外一个世界的日本，它们的青年漫画，同样都是靠这种来吸引人的，不过青年漫画往往也要讲究深度，如果只是单纯地以性和暴力作为卖点，那就太没逼格了。

    可以这么说，青年漫画中不能缺少性和暴力，但也不能通篇地描绘这玩意，连主线剧情都没有，那这就不是青年漫画了，而是纯粹的18x漫画。

    所以从这些方面来看，《极品家丁》无疑是很适合《青漫周刊》的，它里面那些精彩的小h剧情，都只是点缀，主角与那些妹子之间细腻的感情戏，才是最令人欲罢不能的。

    当然，肯定会有人吐槽主角的“真爱后宫”不合理，但是这本来就是一部后宫流作品，男主的设定也是经典的“器大活好”，一个女人无法满足……这种设定虽然烂俗，但不得不说，还是让某些男读者看了很爽的，谁不希望自己金枪不倒呢？

    总而言之，当这部作品的主笔者，资深画师蒋明亮看到安安老师的人设，以及前面几话的分镜稿时，他首先就为“现代人穿越古代”这个设定所震惊，主要是在这之前，从来没有人，想过居然还可以这样来作为漫画的开篇！

    接着，蒋明亮几乎很快就沉浸到了这部漫画中去，单单是看分镜稿，他就已经被这部组品深深地吸引，只觉得这部作品的男主实在太令他有代入感了，而且用现代人的知识，在古代装逼什么的，也让他产生了一种深深的优越感！

    他仅仅看完前三话，就想大声疾呼：说说安安老师只会玩文艺，不懂商业化？这部名为《极品家丁》的作品，分明就是一部非常出色的商业化作品，偏偏它的创意还如此新颖！

    蒋明亮几乎可以肯定，这绝对又是一部名为“穿越”这个流派的开山之作，接下来会引发许多漫画家的跟风！

    就连蒋明亮自己，在接触到“穿越”这个新颖的元素时，都觉得，向来没有任何灵感的他，脑中充满了各种各样围绕着“穿越”来展开剧情的想法……

    这让蒋明亮都不得不感慨，安安老师在创意这方面，实在是太出色了，她的脑袋到底是怎么长的，为什么总是可以想出这种令人拍案叫绝的创意来？

    蒋明亮此时对《极品家丁》充满了期待感，他想到之前外界对《青漫周刊》的看衰，顿时就露出了一种看好戏的笑容。

    在《青漫周刊》的销量大跳水之后，它的销量跌落到了第二的位置，于是各种各样的诋毁纷至沓来，。

    某些漫画业界人士，也不知道是收了钱还是什么，说是《青漫周刊》已经原形毕露，接着就大肆鼓吹《青漫周刊》已经崩溃，自从失去易安之后，它将完全失去竞争力，现在跌落到了第二，很快它就会跌落到第三……

    很显然，在之前《青漫周刊》如日中天之时，它也遭受到了不少同行的嫉妒，如今易安离去之后，导致《青漫周刊》遭受重创，这当然令某些人乐于看《青漫周刊》的笑话，同样也不介意落井下石一番。

    蒋明亮在这种舆论的影响下，同样也不看好《青漫周刊》，他总觉得《青漫周刊》失去易安老师之后，就像是失去了一个最重要的支柱，这也怪不得别人这样看衰《青漫周刊》了，实在是因为除了易安老师之外，其余的漫画家，要说他们是顶尖的漫画家、至高神，还是非常勉强的，他们最多只能算一线漫画家，资历都比较浅。

    可现在，蒋明亮在看了安安老师担当原作的新作品《极品家丁》之后，他忽然对《青漫周刊》的前景充满了信心，他此时也才忽然想起，安安老师在漫画界的影响力，可不比易安老师差，她同样也是一位顶尖的漫画家，也是整个平安财团都力捧的“嫡系”，如今若是她出手的话，或许确实可以力挽狂澜。

    ---------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！


第612章 各种质疑

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    当安忆担当原作，蒋明亮主笔的作品《极品家丁》即将在《青漫周刊》上开启新连载的消息传出来时，漫画业界对此事的反应，几乎是一片不看好！

    “《青漫周刊》这绝对是病急乱投医！安安老师似乎还在忙着她在《花与梦》上的言情杂志《四月是你的谎言》吧，还有《全职高手》这部已经不知道跳票了多少时候的作品，结果现在居然又让她来搞什么《极品家丁》救场？这是将安安老师当万金油用吗？”

    “听《极品家丁》这个名字，我就没有任何看它的*，总觉得安安老师与这种听起来就很没逼格的作品，风格一点也不搭，所以我认为这注定将会是一部失败的作品！”

    “我只想用一句话来形容我对此事的看法，那就是赶鸭子上架，安安老师虽然在商业漫画领域所取得成就有目共睹，但是不得不说，她的那些漫画，都太过特立独行了，并不具备那种真正对大众的吸引力……”

    “我承认安安老师的漫画作品，都是难得一见的精品，但是不得不说，安安老师擅长的是慢工出细活，她那种独特的画法，注定是非常耗费心神的，而且她为了让自己的每一部漫画都别具一格，不走套路化，付出了许多时间，这或许才能解释为什么她一直传闻中要画的《全职高手》依旧没有上市……现在却突然要当一部新连载的原作，我实在怀疑这部《极品家丁》的水准，它是渣作的可能性，相当大。”

    “我怀疑这什么《极品家丁》，根本就不是安安老师的作品，而是《青漫周刊》黔驴技穷，在易安老师离去之后，便将安安老师拉出来扯大旗，将那群安安老师的粉丝，骗过来购买《青漫周刊》，扭转它的不利局面！”

    ……

    不仅仅是漫画业界人士，就连安安老师的忠实粉丝们，也强烈质疑这部名为《极品家丁》的作品，实在是因为它出现得实在太突然了，而且目的性也太明显了，在没有看到它的内容之前，安安老师的粉丝们，总觉得这是《青漫周刊》在利用安安老师，说不定这部作品都不是出自安安老师本人的意愿。

    否则以安安老师那种疲懒的性子，怎么可能效率如此之高地就搞出这样一部作品，并且还会迅速上市？

    安安老师作为漫画界公认的“坑神”，拖稿对她来说，简直就是家常便饭的事情，若非她的作品确实部部是精品，而且在作品的细节处、画面处，也确实可以感到她的用心，那安安老师的粉丝们，是绝不会这么轻易放过她的。

    其实安安老师对比另外一个世界的富坚老贼，还是很有节操的，至少她干不出直接把草稿交出去当原稿这种事情，她对画面的要求，实在太苛刻了……

    许多业界的同行，其实都发自内心地佩服安安老师，只因她那种创作态度，真的非常让人敬佩，总觉得她并不是追逐利益的商业漫画家，而自始至终，都是一位画家。

    当然啦，那种坑编辑坑读者、各种拖稿、跳票的行为，也不值得提倡就是了。

    安忆的粉丝们，自从知道安安老师的真实身份后，对她也是相当的宽容，即便《全职高手》跳票这么久，大家也都只是调侃这就是安安老师的风格，还好《四月是你的谎言》渐入佳境，也没有出现休刊的状况，这算是已经让安安老师的粉丝们，非常满足了。

    总觉得对安安老师来说，休刊是一种常态，保持周更的速度，简直就是一种奇迹了……

    有人也为安安老师鸣不平，说其实安安老师每次更新的分量也都很足，平均下来，其实她的更新不比其他漫画家少，为什么她会给人留下“动不动就休刊”、“就是这么任性”的“坑神”印象呢？

    这简直有毒！

    安忆有时自己也觉得被“黑”得莫名其妙，虽说她这个“安安”的马甲在更新的节操上，确实不如“易安”，但是如果看一看总量的话，会发现“安安”旗下的那些不走套路的经典漫画作品的数量，也不比“易安”少多少，偏偏她却依旧被认为更新不给力，这到底是什么原因呢？

    后来安忆才知道，是她的那些粉丝，太不知足了，总是觉得她的更新不够看，再加上她的更新频率不稳定，于是他们便开始吐槽这一点，久而久之，竟然使得她在读者心目中，变成了那种形象。

    还有粉丝则机智地表示，如果不多黑安安老师一点，多表现出作为粉丝的怒火，如何能多骗一些安安老师的照片呢？

    让安安老师爆照来平息怒火什么的，真是太棒啦……

    所以说，安忆最讨厌这种“心机粉”了，她才会对易安的那些粉丝印象更好，因为安安的某些粉丝真是太狡猾了，居然为了骗她的照片，而伪装出怒气冲冲的样子，并且还能组织一大批粉丝，一起来玩心机，这真是太可恶了啊！

    相比之下，易安老师的粉丝是多么淳朴有爱，可惜的是，现在易安这个身份，被安忆自己“封印”了。

    这一次，众多安安老师的粉丝，纷纷质疑这部名为《极品家丁》的新作，也让《青漫周刊》的编辑们，压力非常大，虽然他们已经发表公告说，这真的是安安老师担当原作的作品，而且也是一部别出心裁的作品，但是这却并没有打消粉丝们的怀疑，还有一些一直期待着《全职高手》的粉丝，则发自内心地抗拒这样一部听名字就不怎么样的作品……

    在这样一种情况下，安忆只能自己站出来，发布围脖，承认《极品家丁》这部作品就是她的，并且还坦诚地说，这就是如之前她担当原作的《美少女战士》一样，目的就是为了增加《青漫周刊》的销量，所以它就是一部纯商业化的作品，希望她的粉丝们，都做好心理准备。

    这条围脖发出之后，其展现出来的坦诚，也令人侧目，因为她的潜台词分明是我就是来骗钱的！――

    二更~求推荐票~月票~！！！(未完待续。)

----2016/10/5 0:34:42|25423316----

第613章 心甘情愿地被骗钱

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    说起安安老师的“黑点”，又怎么少得了“骗钱”这一点呢？

    许多安安老师的粉丝，也喜欢用“骗钱”来调侃安安老师，就比如说安安老师的处女作《eva》，它简直被许多业界人士吐槽成整个漫画界最会圈粉骗钱的作品，甚至就连安安老师自己的粉丝，都吐槽又被《eva》骗钱了，可是为什么每次都忍不住为它花钱呢？

    有时候明明觉得自己犯贱，却偏偏忍不住去犯贱……

    也因为《eva》的骗钱能力，安安老师更是被人称呼成了“痞子”，不过自从安安老师的真身暴露之后，由于她是一位非常可爱的萌妹子美少女漫画家，大家也自然而然不用这个称呼去“黑”安安老师了，之前也有对“安安老贼”喊打喊杀的，嘴炮放得冲天响，现在也都变得斯文起来了……

    不得不说，安忆的颜值的确给她带来了不少便利，原本那群特别喜欢在嘴上叫嚣要对安安老师怎么怎么，甚至要“天诛安安老贼、坑神”的粉丝，后来都收敛了不少，或许这就是所谓的“死宅多是抖m”？

    没办法，死宅由于基本都是fff团成员，与妹子的交际能力堪忧，偏偏嘴上还总是表现出对三次元世界的不屑，说是此生唯爱二次元，三次元的妹子完全无感。

    直到安忆这样一位游走于二次元与三次元之间的女孩出现，偏偏她又身体力行地创造出了众多让死宅们沉迷不已的萌妹子角色，比如说以她自己为原型的“安安”……

    如此一来，原本那些最喜欢调侃安安老师的死宅读者，最喜欢给安安老师创造出各种梗的死宅读者，同样也是给安安老师按上了“痞子”、“安安老贼”等头衔的死宅读者，他们对待安安老师的态度，发生了极大的改变！

    他们现在在网络上，都见不得别人说任何安忆的坏话，不过他们自己，则动辄用“女友”来称呼安忆，经常用的话是“拔剑吧，安安是我的女友，你再”。

    好吧，这是完全不经过安忆同意，他们就将安忆当成了自己的女友，或许这就是所谓的“国民女友”？

    总觉得这“国民女友”与“国民老公”一比，听起来还真是别扭……

    但不得不说，安忆是真的已经走进了无数死宅的心中，就像现在许多十六七岁的少女，依旧将安忆奉为“教主”一般，安忆的众多死宅粉丝，也完全将她当成了自己的精神寄托，甚至还会产生一种“你有女友了不起啊，我有安安老师当女友”的优越感，至于安安老师是真人还只是安安抱枕，他们才不管。

    不管你怎么说“四斋蒸鹅心”，也无法动摇他们的“安安**好”。

    而且如你真觉得安安老师的粉丝中都是死宅，那就大错特错了，有些低调奢华有内涵的粉丝，就是嘴上自称“死宅”，实际上却是超级土豪。

    平安财团旗下，有一个专门负责动画周边产品的公司，它生产的手办都以高昂的价格和精美的质量而闻名。

    在今年初，这家公司推出了一款“土豪专供”的《安安的日常》中主角“安安”的手办，这款手办以女主安安为原型1：1打造，重28kg，材质则是玻璃钢，当这款超豪华的手办这被公司晒出来时，不少死宅表示“这个会让我兴奋！”

    可因为它的售价高达128888华元，就算再怎么“安安**好”，也不会让普通的漫迷，会冲动之下花将近13万华元去购买它。

    虽说《安安的日常》中“安安”的原型是安忆，不过安忆设定的女主安安，不管是长相还是身高，都和现实中的她并不一样，单单是二次元世界萌妹子的大眼睛，就与安忆完全不同。

    所以根本不用担心这种等比例手办会联想到安忆的本身，说到底“安安”只是原型，而不是真的安忆将自己的模样，都画到漫画之中，要不然她这“安安”的身份，早就会被暴露。

    这种超级昂贵的手办，对于大部分漫迷来说，只能看看罢了，有些业界人士还直接吐槽，说是如果真有人愿意花13万去买这种“骗钱无极限”的玩意，那他就要直播吃键盘！

    这位业界人士也是大v一枚，是动画从业人员，经常向漫迷们科普一些动画制作中的内幕消息，所以关注度还是挺高的。

    他的这个吐槽出来，自然得到了不少人的认同，显然大家都觉得，肯定不会有人买这种超级手办。

    然而他这个吐槽没多久，围脖认证为“边界商事公司”总裁的“最爱瑞士糖”就已经晒出了他购买手办的订单，上面的金额就是128888华元……

    这位博主是一名外贸公司的总裁，全世界各地基本都去过，但他却总是以“死宅”自称。

    在这个等比例手办到货时，他又迫不及待地向其他安安老师的粉丝们，晒出了他到手的大玩具，顺便还晒了一波他在汉京的豪宅与超跑。

    要知道，本世界作为首都的汉京，其地价也是相当高昂，能在汉京住那么大的豪宅，可见他的财力是多么雄厚。

    对这位自称“死宅”的超级土豪来说，收集手办只是他的爱好之一，他展示了他的收藏室，里面各种各样的手办，都是限定中的限定，其中还有不少价值不菲的bjd娃娃，整整一柜子，这些简直可以晃花其他宅男的眼睛，而其中大部分，都是安安老师漫画作品的周边产品，有人经过计算，他一个人，怕是就为安安老师贡献了上百万的收入……

    然后这位土豪还晒出了他的超跑与副座上的各种不同的黑丝妹子，他依旧以“死宅”自称，却引起了其他真正死宅的各种吐槽，说你这种超级土豪，却硬要说自己是“死宅”，这到底是什么心态啊！

    他说我是死宅才心甘情愿地被安安老师骗钱啊，安安**就是坠吼的（最好的）！

    他是被骗钱骗爽了，但是那位断言绝不会有人去买“骗钱无极限”玩意的业界人士，可就被这位超级土豪坑惨了，只能吃个巧克力键盘来糊弄一下了。

    谁能想到，安安老师的粉丝中，总是有那么多隐藏的大神呢，偏偏他们对安安老师的爱，还那么盲目……

    这一次当安忆通过围脖告诉大家“我就是来骗钱”时，大概已经有不少心甘情愿被骗钱的粉丝，等待着她这部名为《极品家丁》的新作了。

    ------------------

    昨天有朋友过来，招待了一天（其实是陪搓麻将），然后就没时间更新了，大家千万别喊我老贼，因为我才不知道富坚老贼是谁……厚颜无耻地求一**荐票、月票，顺便继续求大神之光……(未完待续。)

----2016/10/6 1:00:48|25446834----

第614章 商业漫画领域的实力

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不得不说，现在安忆的号召力还是非常强大的。

    她那条围脖出去之后，原本的质疑之声，瞬间少了许多。

    主要这也是因为“安安老师出品，必属精品”的观念，在不知不觉中已经深入人心了。

    哪怕是安忆亲口说这就是一部纯粹的商业作品，这一点都没有降低大家对《极品家丁》的兴趣，反而对这部她担当原作的作品，更加感兴趣了。

    不知道从何时起，就有读者呼吁，希望安安老师的作品，不要搞那些高深莫测的玩意，也不要动不动就玩文艺，在漫画中加入各种艺术画作，来表现人物的心理，抑或是大段大段地景色描绘，如此一来，这虽然能够令她的漫画作品，别具一格，风格独特，但同时也破坏了剧情的流畅性，对普通读者，实在是很不友好。

    大概也只有那些文青读者、喜欢研究细节来过度解读的逼格党，才会对安安老师那些别具一格的作品的，十分着迷。

    业界人士认为，安安老师正是因为她的风格，才导致了她作品总给人“小众”的感觉，如果她能够“改邪归正”的话，喜欢她的读者，一定会更多。

    毕竟本来就是用漫画来放松的普通读者，才懒得去研究安安老师漫画中的深意，他们只会觉得莫名其妙，有些人还认为，安忆的漫画作品，根本就已经不是漫画了，而就是一部画集，所谓的故事、剧情什么的，全是为她的画面服务的。

    平心而论，安安老师作品的画面，的确一流，某些彩页的景物描绘，甚至都可以直接当作桌面壁纸来收藏，那种唯美梦幻，简直比另外一个世界的新海诚的动画作品，都更胜一筹。

    另外一个世界新海诚的动画作品，其画面就是以空灵、纯净、唯美而令人称道的，他那部颇为著名的作品《秒五厘米》，就号称每一祯都能截图下来当桌面，后来他有一部名为《你的名字》的动画电影，更是在日本取得了极佳的成绩，其动画的精致画面，依旧非常完美。

    安忆本人的漫画画风，的确有几分新海诚的感觉，不过因为她是真正的天才，在绘画上的天分极高，本来艺术画作的画风也就是那种唯美梦幻的，她的画，似乎都在履行一个信念追求那种极致的美，所以其实安忆自己都可以毫不脸红地宣称，她画面给人的美感，可以过新海诚。

    也同样因为安忆那种“追求极致的美”的风格，所以出自她本人之手的艺术画作，就连普通人都可以欣赏，能够做到这一点的画家，绝对是成功的画家。

    因此，有安安老师的粉丝就表示，正确的看安安老师漫画作品的姿势，那就是别去太在意剧情，只要那些画面，足够让你觉得赏心悦目，心情愉悦，不就可以了么？

    当然啦，安安老师其实除了那些颇为文艺的漫画之外，还是有不少对读者们很友好的漫画的，比如说她那部奠定了她“至高神”位置的《安安的日常》，这就是一部男女通吃、老少咸宜的漫画作品，根本不会有任何阅读障碍……

    正是因为大家都能从这部漫画中获得那种轻松快乐的感觉，它才会那么火，同样，也正是因为它里面的主角“安安妹妹”足够漂亮可爱，性格也讨喜，这自然就让许多读者都喜欢上了她，因此才会有一些土豪读者，一掷千金，花十几万去买一个手办。

    不仅仅是《安安的日常》，似安安老师的那些宅系作品，以萌妹子为卖点的作品，基本上也不存在任何阅读障碍，反正只要看里面的人物卖萌就行了……

    以及安安老师的青春作品，这种主言情的作品，适当的文艺，反而可以增加作品的逼格，却也不会带来任何阅读障碍，这也正是那些少女读者们，疯狂地崇拜安安老师，将安安老师奉为“教主”的原因。

    郭敬明在另外一个世界，有多少少女脑残粉，那安忆在这个世界，就有多少少女脑残粉，没办法，那一套“明媚的忧伤”，对花季雨季的少女们，吸引力可真不是一般的大。

    所以说，总是有些人，只盯着安忆的那些玩文艺***格的作品看，却下意识地忽略掉了，实际上安忆在商业漫画上，也有非常强大的实力。

    之前安忆担当原作，由其他人主笔的那部名为《美少女战士》的漫画，至今都非常火爆，已经成为了名副其实的国民漫画。

    这一次安忆再次担当原作，由其他人主笔的《极品家丁》，其实让许多看好安忆商业漫画能力的业界人士非常期待，如果它能够继续大红大紫，那就可以证明，安安老师在商业漫画领域，同样是一把好手！

    如今易安老师已经“激流勇退”，能够代替易安老师的，也只有安安老师这样的漫画多面手了！

    粉丝们在安忆布了那条证明了自己是《极品家丁》原作的围脖之后，也终于对这部听起来名气并不怎么样的作品期待了起来，许多粉丝下意识地将这部作品当成了那种架空历史的武侠作品，毕竟这个世界的历史漫画，似乎还没有这个类型……

    历史本来就是沉重的，而漫画则是供人消遣娱乐的，从来没有哪位漫画家，真的敢在历史领域下手，易安老师那种将武侠融入真实历史的作品，确实开创了先河。

    由于《极品家丁》并没有经过铺天盖地的宣传，它完全是显得“仓促上市”的，可是新一期《青漫周刊》的预售数量，已经让《青漫周刊》的编辑们吃下了定心丸，而当这个数字爆料出去时，众多业界人士也感慨不已。

    “果然在漫画界，安安老师的号召力，一点也不比易安老师差啊！”某位其他杂志的总编，在看到《青漫周刊》的预售数量飞涨时，忍不住羡慕嫉妒恨地说道。

    二更~求推荐票~月票~！！！(未完待续。)8

----2016/10/7 0:28:07|25462835----

第615章 我是小纯洁，才不会污呢

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    羡慕嫉妒恨的人当然有很多，因为有的时候一份杂志想要维持长久的繁荣，就必须要有像易安老师、安安老师这种“镇压气运”的顶尖漫画家，同样，也需要诸如武之国度的侠影，花与梦的美少女战士，抑或是有妖气原创漫画网站的安安的日常这样可以“镇压气运”的大长篇作品。

    原本青漫周刊拥有易安老师这位被誉为“武侠漫画之神”的顶尖漫画家，又有如大唐双龙传这样貌似可以“再战十年”的大长篇武侠之作，许多人都觉得青漫周刊会一直稳定地走下去，却万万没有想到，接下来青漫周刊会发生那么大的动荡

    易安老师的离去，造成了那么大的反响，而安安老师以一部极品家丁重新回归青漫周刊救场，却立马就稳住了局势，这也从侧面证明了，这两位老师，在漫画界举足轻重的地位！

    尤其是安安老师，以她现在所取得的商业成就，以及她所拥有的粉丝数量，足以让那些总是说她作品“小众”的业界人士，无话可说。

    她的商业号召力，在她这一次仅仅是担当原作，而非主笔的极品家丁之上，也得到了直观地体现。

    毕竟许多粉丝在某些质疑者普遍不看好极品家丁的情况下，虽然也小小地动摇了片刻，但是在看到安安老师潜台词是“我来骗钱”的围脖之后，竟然就毫不犹豫地选择入手新一期的青漫周刊，这也不得不令人感慨安安老师简直有毒！可以让她的那么多粉丝，在被她不停地“虐待”时，还孜孜不倦地追随她。

    其实有不少不是安安老师粉丝的人，就很不能理解这一点。

    这位名为“郑经纬”的年轻人，看到自己从小到大的青梅竹马，一脸期待地拆着新一期上市的青漫周刊，忍不住吐槽道：“阿意，我记得之前你听说那位安安老师出新作极品家丁时，你好像嘴上是在很不屑地痛斥安安老师又来骗钱了，为什么你居然这么迫不及待地看她的新作？”

    被吐槽的人，名字叫做赵菁意，长得也颇为可爱动人，毫无疑问是一位美少女。

    这位美少女在现实中也比较羞涩、内向，然而在网络上却很放得开，用的网名却都是诸如“老衲来摸摸”这种听起来让人就觉得很轻浮的网名，现在她的网名是“我是小纯洁，才不会污呢”，看这名字就知道，在群里聊天什么的，第一个开始飚车发污图的，大概就是她了。

    许多人都叫她“和尚”，却不知道她在现实中，是一位秀外慧中、低调有内涵的好女孩。

    赵菁意自安安老师的夏至未至之后粉上了安忆这位任性的作者，然后她不声不响地看完了安忆的所有作品，期间她就没有消停过，在自己的青梅竹马郑经纬面前，不知道对安安老师说了多少坏话，有时候郑经纬都觉得，他的阿意哪里是粉安安老师啊分明就是将安安老师当成杀父仇人吧？

    好吧，这么说也太夸张了，但是在郑经纬眼中，赵菁意在提到安安老师时，真的像是变了一个人似的，原本在他心中，赵菁意是个十分文静内秀的女孩，可他却又忘不了，他和她一起去参加安安老师的签售会时，赵菁意应援起来是多么狂热，像是完全变成另外一个人似的。

    自那之后，郑经纬就明白了，安安老师在自家这位青梅竹马心目中的分量。

    或许她在嘴上对安安老师骂得越凶，心中就越在乎安安老师

    还好安安老师是安忆这样可爱的女孩子，不是什么男性漫画家，要不然郑经纬绝对会反感安安老师，没办法，女孩子在追起星来时，向来太过狂热，会做出一些让不追星的男人，都想象不出的可怕事情。

    郑经纬对安忆的观感，总体来说当然是正面的，没办法，谁让对方颜值那么高呢？

    这就是一个看脸的世界、看脸的时代，颜值就是正义！

    他在参加了之前安忆的签售会之前，心中也以为安忆在网络上的那些照片，大概都被过，却万万没有想到，安忆的真人，只不过是淡妆出境，居然比她的照片还要漂亮！

    当时他就忍不住感慨，原来这年头的网络红人之中，还有安忆这样的“业界良心”，只因其他的所谓网络红人，在现实中根本就没法看，各种化妆、，邪术齐上，简直就是见光死

    同时，安忆不仅仅是有颜值，对方本身的履历同样漂亮，她可是以全国高考状元的身份，进入深海大学的，这事当时的媒体，可是狠狠地热炒了一阵，说是天才画家竟然也是超级学霸，也有一些喜欢阴谋论的人又说其中有黑幕有猫腻，结果安忆的那些高考试卷一曝光，所有的阴谋论者通通消失不见了。

    没办法，那试卷上的字迹与完全正确的答案，碾压了一切牛鬼蛇神，再加上还有安忆的那么多老师、同学，都站出来为安忆说话，对她的敬佩，都是发自内心的，这足以证明一切了。

    正是因为安忆本身已经具备了极大的名气，后来在安安老师的身份暴露时，才会引起那么大反响，也就是从那个时候开始，安忆所有漫画作品的人气，都直线上升，完全可以与“武侠漫画之神”易安老师一较高下了。

    如今易安老师却选择了封笔、隐退，安安老师会不会因此而感到高手寂寞呢？

    安忆的颜值与才华，令郑经纬为之折服，只不过对方的漫画作品，他好像也就看过美少女战士的动画，感觉只要看进去了，确实会不停地追下去，虽说这是一部以女主为视角的作品，但是男性观众看起来也颇为带感

    今日第一更求！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161008120039


第616章 不能只有我一个人被安安老贼坑

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    此时正在拆着青漫周刊包装的赵菁意，看着青漫周刊封面上很大一块地方写着“安安老师新作极品家丁震撼来袭”之类的标语，她听到郑经纬的话，不由冷声道：“我就是看不惯安安老师的骗钱行为，所以才要第一时间观看她的作品，如果不能令我满意的话，那我就要去网络上、群里揭露她的罪行！”

    看吧，又来了！

    郑经纬忍不住在心中吼道，单单看此时赵菁意的模样，谁能想到她已经收集了安安老师的各种限定版作品、特典，以及许多手办，只不过是因为某些限定版的手办实在太贵，而无法入手。

    像上次在安安老师粉丝圈中狠狠出风头的某外贸公司总裁“最爱瑞士糖”，用十几万华元去购买“安安妹妹”的等比例手办，这种一掷千金只为手办的事情，并不是哪个粉丝都有这种经济能力去干的。

    郑经纬觉得这时赵菁意表现出来的样子，就好像是将安安老师当作头号公敌的人似的，仿佛真的与安安老师势不两立

    这应该用什么词来形容？

    没错，应该是“傲娇”这个词吧，貌似它还是安安老师发明的，大概就是嘴上说不要，身体很老实。

    郑经纬听到赵菁意还要去“群”里揭露安安老师罪行，就更忍不住想笑了，因为就他所知，那个群，就相当于“安安老师同好会”，里面基本上都是安安老师的粉丝，不过都不是那种超级神豪，然而购买能力却同样出众，除了一些实在太贵的周边，基本上他们能入手的，都会入手。

    更加有趣的是，这个群号为272077752的粉丝群之中，都是一群死傲娇，嘴上要各种“天诛安安”，仿佛安安老师是他们的一生之敌，但是每当安安老师有什么风吹草动时，他们都会第一时间知道。

    比如说之前那个安安老师澄清说极品家丁就是出自她之手的围脖，便有人第一时间将它的链接发到了群里，添加的评论还是：夭寿啦，节操值为负的安安老贼又要出新作来骗钱了，这一次还是**裸地骗钱！

    这种煽风点火的话，显然很对这些群员们的胃口，然后各种调侃安安老师的回复就出现了

    “安安老贼骗钱也就罢了，为什么骗钱也要这么姗姗来迟啊！”

    “早就等着安安老贼来骗钱，结果尼玛全职高手都传了那么久，至今没有在周刊少年漫画上看到它的身影”

    “跳票可是安安老贼的标准戏码了，我都已经习惯了。”

    “你们难道不知道有小道消息说，周刊少年漫画的总编冯修然，就是原江湖意的总编，对安安老贼恨得咬牙切齿吗，当初他可是非常看好安安老贼的总编，接受采访时，还多次表示，希望与安安老贼合作。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑尿了，总觉得一想到被安安老贼坑的，不只是我们读者，还有那些高高在上的大人物，我就觉得特别酸爽！”

    “啧，不是说好了不叫安安老师老贼了嘛，人家可是超萌的美少女漫画家啊，上次我去参加她的签售会了，现实中的安安老师，真的超漂亮啊！”

    “诶嘿，不叫她老贼，难道还是叫她痞子？反正安安老师在我心目中，就是最最可恶的老贼，完全毁我青春！”

    “是啊！还毁了我看其他漫画作品的**，还让我成了对画风、画工最为苛刻的读者，除了老贼的漫画，其他漫画家的作品，我再也无法看下去啦”

    “安安老贼**好，不能就我一个被老贼坑，所以我们要为老贼做宣传，让老贼的作品，坑到更多的人！”

    这个群同好会的主旨，似乎就是“不能只有我一个人被安安老贼坑”，它从原本的核心几人，发展到现在的将近百人，就是通过这样一种方式。

    赵菁意无疑就是该群的核心成员，她当初可是看了安安老师的夏至未至之后，就成了安忆的脑残粉，后来看的作品越多，她就陷得越深，不管是安安老师什么类型的作品，她都非常喜欢，就算是那种令人不明觉厉的文艺漫画，她都可以看得津津有味。

    用赵菁意的话来说，她就是在欣赏美

    郑经纬觉得他的青梅竹马赵菁意，已经完全入魔了，他都知道该什么话，来形容赵菁意对安安老师的执着了，一个人执着还不够，还要让更多的人，一起来为安安老师执着，偏偏嘴上却是“老贼老贼”的喊着，不知道的人，还真会以为安忆是那种猥琐大叔漫画家，天天休刊外出取材，然后打麻将输得没钱了，再回来复刊。

    这个时候，赵菁意已经有些迫不及待地，看是欣赏由安忆担当原作的作品极品家丁了，首先在看到主角的人设时，她就觉得眼前一亮，只因主角的那种外形，正是安安老师的风格，而这部架空历史作品，它的画风，也是那种中国风，确实很有一种历史的感觉。

    不过她觉得好奇的是，既然说是架空历史漫画，为何开篇全是现代都市呢？

    这显然就是安忆故意这么做了，极品家丁在另外一个世界，那会儿早就已经是穿越历史文烂大街的时代了，所以穿越这种令所有读者都耳熟能详的事情，不需要费太多的笔墨，直接让现代人出现在古代，然后再点明一下他穿越了就行，这种一笔带过，可以直接让读者们进入正戏。

    那种开头大段写如何穿越的作品，绝对会扑街。

    但是，在这个世界，极品家丁将会开创“穿越”这个流派，所以安忆为了让“穿越”这个概念深入读者的脑海，特意用了整整一话，来刻画现代人主角“林晚荣”的性格与人生经历，实际上他还有个美女上司，也和他一起穿越了，后来还被他收入了后宫

    二更求！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161008120039

----2016/10/8 0:10:13|25477565----

第617章 兴致勃勃

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    所以正好，第一话可以用来描绘男主林晚荣与那个美女之间的纠葛，并且将男主的性格圆满地刻画出来，同样也加深他这个“现代人”身份，在读者脑海中留下的印象。

    只有充分地将男主这个“现代人”的身份的印象，灌输到读者的脑海中，让读者产生认同感、代入感，等到他真正穿越到古代历史中去时，才可以让读者感受到那种反差感、优越感。

    在赵菁意聚精会神的欣赏这部《极品家丁》时，郑经纬闲着无聊，便也在一旁和自己的青梅竹马一起观看了。

    事实上，郑经纬虽然和赵菁意关系亲近，但是他还真没看过多少安安老师的作品，主要是他也受到了一些舆论的影响，下意识觉得安安老师的作品逼格太高，对他这种普通读者来说，很不友好，然后还因为他当初看的安安老师的第一部作品，就是那部豆瓣评分极高，获得许多文青推崇的《东邪西毒》之后，他实在觉得莫名其妙，自此对安安老师的作品敬而远之。

    好吧，郑经纬由于酷爱易安老师的武侠作品，和易安老师的粉丝们走得颇近，而易安老师的粉丝们，一贯对安安老师没有好印象，许多人甚至对安安老师插手易安老师作品的剧情，专门给武侠漫迷下毒这种莫须有的事情，深信不疑。

    郑经纬觉得这种可能性还是比较小的，但是他自然也受到了影响，在他心目中，安安老师已经代表着“下毒”、“喂屎”、“绿帽”、“坑读者”……

    在这样一种情况下，他怎么还敢去入安安老师的坑？

    后来，若不是他发现自己的青梅竹马赵菁意确实应该就是安安老师的脑残粉了，还是傲娇型的脑残粉，他可能早就会忍不住在赵菁意面前，诋毁安安老师几句了。

    但是郑经纬毕竟是非常机智的，他算是看出来了，别看赵菁意自己嘴上对安安老师毫不留情，仿佛真的非常嫌弃安安老师，但若是她真的看到某些人确实不是在调侃安安老师，而是在黑安安老师，那她肯定会发飙的！

    郑经纬就曾记得，赵菁意在网络上，与某些安安老师的无脑黑，进行嘴炮大战，最终当然是赵菁意获胜了，因为她的嘴炮，都已经通过在同好会这个群里集体“黑”安安老师中，锻炼出来了……

    甚至可以说，比起那些安安老师的无脑黑来说，赵菁意这种似黑实粉的家伙，其实嘴炮的水平，不知道比前者高到哪里去。

    或许安安老师对赵菁意来说，就像是母校一般的存在，自己当然可以随便黑自己的母校，大骂自己的母校是多么多么辣鸡，但是若别的人敢说她母校一句坏话，她肯定就会马上翻脸。

    郑经纬从小与赵菁意一起长大，实在太了解她的个性了，所以即使他心中对安安老师始终存在着些许偏见，但他却从来没有表现出来，甚至还和赵菁意一起去参加安安老师的签售会，期间他显得十分正常。

    倒是在看完现实中安安老师的长相时，他那点偏见，都消散一空了，即便他并不喜欢安安老师的作品，却也无法昧着良心否认对方的才华，只可惜他就是对她的作品不来电。

    当初《东邪西毒》实在让他太迷惘了一点，顺带还破坏了他心中那位黄药师的形象，以至于从此之后，他都存在着负面印象，后来倒是那部《美少女战士》成了郑经纬唯一一部能够看下去的动画作品。

    可这个时候，他在旁边和赵菁意一起，尝试着看这部据说是安安老师担当原作，其他人主笔的漫画作品《极品家丁》时，他惊讶地发现，他居然兴致勃勃地看了下去！

    虽然他并不明白，这个名为林晚荣的主角，明明就是现代人，也能算是成功人士，在职场混得风生水起，分明还赢得了女上司的芳心，可他和“极品家丁”到底能扯上什么关系呢？

    而且，不是说好了这部作品是架空历史的作品吗，貌似还会带有武侠的元素，但是现在他看到现在，却完全没有一点历史的气息，更没有什么武侠……

    说起来，因为郑经纬他是易安老师的武侠漫迷，如今易安老师正处于休整期，新作也不知什么时候才能出来，他对市面上的其他武侠漫画，又完全提不起兴致，在这样一种情况下，他听说《极品家丁》中有武侠元素时，还莫名地感到了兴奋，可能是在他内心深处，也早就已经认同了，安安老师是与易安老师同一级别的漫画家，也许能够给如今正慢慢陷入一潭死水的武侠漫画领域，带来新的波澜。

    可现在，他却没有看到一丁点武侠元素，反而像是一部都市喜剧漫画似的，虽然剧情很精彩，男女主之间的互动也十分吸引人，但是他还是有种被耍了的感觉。

    至于他的青梅竹马赵菁意，在看第一话时，嘴上却一直在喋喋不休，说着什么“果然不是安安老师主笔，画工完全比不上安安老师”、“剧情确实不错，果然不愧是安安老师担当的原作，可惜它却不是安安老师主笔”、“没有那种梦幻唯美的画风，没有安安老师独有的文艺气息，差评！”

    总结起来，反正就是担当原作的安安老师水平完全发挥了出来，但是主笔的那位画师，不管哪个方面，都被安安老师完爆，安安老师的作品到了这位画师手中，就是暴殄天物……

    郑经纬在一旁听了只能不停地翻白眼，觉得赵菁意已经脑残粉到无人可救的地步了，反正在他看来，这位画师的画工与画风都挺不错的，就是这种商业漫画的流畅风格，让他看起来非常舒服，而不似安安老师，仿佛恨不得让读者们全都知道她画技出众似的，有严重的炫技嫌疑，简直如她作品中的人物似的，一个都是不装逼会死星人……(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)16-10-08 11:59:51


第618章 “穿越”这个脑洞

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    好吧，郑经纬对安安老师作品中人物的印象，大概是源于易安老师那些据说是安安老师担当原作的武侠作品，诸如《楚留香传奇》、《陆小凤传奇》中那些逼格满满的人物，他也觉得那些作品的画风，和《东邪西毒》挺像，只不过后者更加文艺、装逼，每个人都在神神叨叨的，前者虽然也是装逼，但至少还是比较有趣的。

    虽说安安老师一向喜欢炫技，但是郑经纬却也不得不承认，安安老师是有炫技的资本的，他即使没有完整地看过安安老师的那些据说完全展现出她绘画实力的漫画作品，但是总有一些安安老师的粉丝，将她漫画中的一些经典的唯美梦幻文艺的画面，选取出来，发到一些论坛、贴吧之中，大肆称赞。

    这使得他也有机会看到了安安老师的某些漫画中经典唯美场景的画面，平心而论，他也为那画面中展现出来的视觉震撼之美，而叹服，但是这却让他更不愿意去看安安老师的漫画作品了，他已经觉得安安老师的漫画作品，就是她的画集了……

    因此，现在他看到《极品家丁》这部漫画所展现出来的令他感觉十分熟悉的商业漫画画风的时候，他感到非常亲切，他甚至忽然产生了这样一个念头，那就是安安老师还不如就专心担当原作好了，将所有的作品，都交给其他画师来画，或许这样一来，她的作品，他就能津津有味地看下去了。

    像现在的《极品家丁》，以及之前的《美少女战士》，还有传闻中由安安老师担当原作的《楚留香传奇》、《陆小凤传奇》等，他都看得津津有味。

    这样的念头，让他自己都觉得啼笑皆非，因为据他所知，就有不少人认为，安安老师的漫画最大的看点，就是她那唯美的画风、高超的画技、独树一帜的风格，与市面上的漫画风格完全不同的感觉，只要一旦沉浸到她构造的世界中去，那绝对是一种无上的享受。

    偏偏他就实在觉得安安老师那独树一帜的风格，不合他的口味，这只能说明，青菜萝卜各有所爱了。

    他不知道这到底算不算买椟还珠，反正他只知道，他看漫画就是看剧情的，就好比看yy小说时，看的不是作者的文笔，而是各种各样的爽点一样，如果有作沉迷于卖弄自己的文笔，却写不出爽点的话，那他绝对不会去看这位自嗨的作者的作品。

    因此，在他看来，其实安安老师也是在自嗨，她不是没有画出优秀的商业漫画的能力，却偏偏就喜欢“作”，许多想要看到她画正常漫画作品的读者，都对此惋惜不已。

    有多惋惜安安老师之前的作品，现在在看到这部十分正常的商业漫画《极品家丁》时，就有多么惊喜。

    郑经纬此时有些嫌弃赵菁意翻杂志的速度太慢了一些，这就是她在看安安老师作品时养成的坏习惯了，总喜欢去寻找一些莫名其妙的细节，然后再将这些细节说成是长远的伏笔，接着就去和她的小伙伴们，分享她的发现，享受小伙伴们各种崇拜的感觉……

    这让郑经纬感到非常无语，因为他总觉得赵菁意那真是太能强行伏笔了，有的地方或许安安老师自己都没有什么深意在那，偏偏赵菁意就能根据那所谓的细节，扯出一大段云里雾绕的玩意，唬得那些其他安安老师的读者一愣一愣。

    他在一旁洞若观火，真是想笑都没法笑，因为他发现，赵菁意是真觉得那里有伏笔有深意，或许有时候唬人的最高境界，就是把自己都唬住了。

    他有时候真想去当面问问安安老师，请问这部作品的某一页的某个细节，是不是真的如赵菁意所说，蕴含着特别的深意，并且与后续的某个剧情，相照应呢？

    他觉得安安老师听完后的表情，一定如她自己模仿的表情包那样，是“一脸懵逼”的样子，然后还会觉得无可奈何，实在是因为作者有时候也无法阻止某些特别喜欢“过度解读”的家伙。

    但话又说回来，如果没有喜欢过度解读的家伙，安安老师的那些作品，或许在逼格上，还没法达到现在这么高。

    就像已经被誉为神作的《eva》，大概就是被某些喜欢过度解读的家伙，硬生生地吹到了一个无人能及的高度，这种事情怕是连安安老师自己，都想象不到。

    虽然嫌弃赵菁意看漫画的速度太慢，但是郑经纬却同样没有表现出来，他对赵菁意总是很照顾，一切都忍让着她，二十多年的感情，可是非常深厚的。

    剧情渐渐变得更加精彩了，两人似乎也都完全看入迷了……

    郑经纬甚至觉得，除去这部漫画的名字，什么都很好，如果它作为一部都市喜剧漫画，可以一直保持这样的水准的话，那它也一定可以大火！

    但是，让两人都万万没有想到的是，漫画剧情进行到了第二话的时候，竟然发生了一个极大的突转！

    那就是林晚荣与他的女上司，在一次一起出去的旅行之中，不小心出了事故，双双坠落悬崖！

    郑经纬在看到这个剧情时，他脑中下意识出现的反应，竟然就是安安老师吃枣药丸啊，这绝对是在玩读者吧，绝对是在下毒喂屎吧？

    明明第一话将林晚荣与他的那位女上司之间的感情戏刻画得十分撩人暧昧，让人很有兴致地想看接下来他们俩之间的关系会如何进展，结果第二话两人都双双坠崖，一起丧命了？

    这神转折也不能这么神转折吧，难道林晚荣根本不是主角，而是个炮灰？

    如果是这样的话，郑经纬也觉得无法接受，主要是在第一话中，林晚荣这个主角那种诙谐、幽默、机智而带点小猥琐的感觉，相当令他有代入感，他已经在不知不觉中，十分认同这个现代人主角了……

    但很快，他又发现，这部漫画，令他打开了一个新的世界！

    原来坠崖的主角林晚荣，竟然通过时光隧道，穿越到了古代！

    穿越这个脑洞，放在另外一个世界，那绝对是烂俗到不能再烂俗了，但是它首次出现在这个世界，却让所有的读者，都感到了一个大惊喜！――

    二更~求推荐票~月票~！！！(未 完待续 ~^~)

----2016/10/9 1:05:04|25492729----

第619章 不怕和谐

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实如果极品家丁真的交给安忆自己来画的话，以她那追求完美的性格，必然会让这部作品的历史背景，其中人民的风俗习惯、穿着打扮，都完全设定好，总而言之在细节方面都做到尽善尽美，让读者们看了之后，便会产生一种非常真实的感觉，就好像她勾勒哪个漫画世界，的确存在一般。

    可偏偏极品家丁并不是一部非常严谨的作品，甚至还显得非常荒诞，真要去挑剔的话，会发现其中的各种不合理之处，它就像只是披了一层历史的皮而已，根本就没有任何历史的厚重。

    可要明确的一点就是，这就是一部用来让读者放松，让读者爽的作品，如果太去讲究这部作品的合理性，那反而失去了原作本来的味道。

    综合了这种种考虑之后，再加上安忆的确时间不是很多，而这极品家丁又分明是一部大长篇作品，事实上，这只能怪另外一个世界的网文，其篇幅都非常长于是这部作品，才会交给其他人来主笔。

    平心而论，资深画师蒋明亮还是有两把刷子的，其实他都已经跟不少业界非常出名的原作者合作过，也算是打出了名气，不过他显然无法拒绝为安安老师执笔的诱惑，谁不知道安安老师脑中的创意无数呢？

    能够为安安老师担当原作的作品执笔绘画，他感觉十分荣幸。

    后来他在根据安安老师给的分镜稿画原稿时，他可谓是惊喜连连，连他自己都被这部非常适合男性读者的作品迷住了，他迫不及待地想要看接下去的剧情

    为此，他也是干劲十足，充满了兴趣与动力，可能也是确实代入了那位现代人主角林晚荣，他画起来感觉非常顺畅，颇有一种一气呵成的感觉。

    每次画完之后，他都会感觉神清气爽，像是完全被爽到了，他有理由相信，一部能够让他这半个作者都爽到的作品，也绝对可以爽到读者们！

    蒋明亮也没有完全按照安安老师给的分镜稿来画，而是在有些地方自我发挥了一下，实际上安安老师也给他留有了不少自我发挥的余地，比如说一些非常暧昧的剧情，大量的发福利剧情，都是由蒋明亮与他的助手们亲自操刀。

    反正青漫周刊这样的青年漫画杂志，尺度向来是比较大，这个资本主义的大中华，毕竟不是另外一个世界社会主义的中国，后者起码还有一层遮羞布，而本世界大中华，是真真正正地一切向钱看齐，文化作品不和谐？

    有剧情？

    那又怎样？

    只要销量高就行了！

    所以这个世界的大中华的18漫画杂志，其实竞争更加激烈，如果没有特色，只是一味地刊载很寻常的18作品的话，那是完全不会吸引到读者的，因为这个世界的读者实在是见得多了，可谓身经百战，哪种套路的18漫画他们没有看过？

    也正因为如此，当初缘之空这样一部比起其他更加小清新的18作品出来之后，它才会引发那么大的轰动，甚至为这个“妹系”题材开辟了新世界，自缘之空之后，不知道多少以实妹为女主的18漫画作品涌现而出

    明明就是的题材，却根本没有什么光淀总菊、焚化部来说三道四，实际上只要有谁敢站出来挡这些资本家赚钱的路子，那就是作死，根本就是螳臂当车！

    这就是高度发达的资本主义世界的可怕之处，它是真正的自由，有钱你确实可以为所欲为，享受到你认为的自由，而若是没钱，你便只能生活在这样一个道德无下限的世界，看不惯它的黑暗之处也根本无从改变。

    因为金钱摧毁了这一切，金钱的力量被无限放大

    对于传媒集团来说，除非了一些文化作品，戳到了资本家的痛处，要不然即使是黑政府、黑总统、黑军人的作品，只要销量好，他们照样不会去禁止这些作品，甚至还能树立一个榜样，展现给其他国家看，你看我们大中华言论是多么自由，连总统都可以随便黑，这可是一国元首啊，这就是我们民主自由的普世价值啊！

    就这样通过不停地宣传、洗脑，国人对自己所在的民主自由的国度也非常自豪，毕竟大中华可是人类的灯塔国！

    所以安忆这位原作者，都完全不担心极品家丁里面的那些不和谐的内容会如何如何，甚至还被请去喝茶什么的，这可是不是另外一个世界道德水平颇高的中国，那个中国可是有大量的卫道士存在的。

    这个世界当然也有卫道士，可惜他们全是资本家养的狗，需要用的时候，他们才会跳出来，扯出道德的大旗，说是“以德服人”。

    极品家丁中甚至还有主角和母女暧昧的剧情，一位萧家的主母，两位萧家的小姐

    这样一部早期网络小说中的神作，放到后来的各种“净网”的时代，它早就会被封书，但是在当初哪个时代，它就是架空历史中的神作！

    现在安忆让它出现在这个世界，自然就根本不用担心有谁敢来和谐这部作品，只有她哥哥和谐其他人，没听说过还有谁可以来和谐平安财团的

    总而言之，极品家丁毫无疑问就是一部成功的商业作品，只有故作清高或者是真的清高，追求文艺逼格人，才会觉得它一无是处，但只要是正常人，尤其是男性读者，一定会觉得它非常精彩！

    反正郑经纬在“神转折”，即男主穿越之后，他就是越看越入迷，原本他根本就懒得去买什么青漫周刊，因为上面都已经没有易安老师的新作了，那还买这部杂志做什么？

    但现在，横空出世的开辟了“穿越”这个流派的极品家丁，让郑经纬重新选择第一时间购买这份杂志，只为能够看到接下来的剧情！

    郑经纬只是万千普通男性读者的一个缩影，于是，可以想象的是，极品家丁正式刊载之后，它引起的读者反应，是多么强烈！

    今日第一更求！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161009115809


第620章 “穿越”新流派诞生！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    与激动非凡的郑经纬一比，赵菁意的反应就比较淡定了，虽然她也觉得“穿越”这个脑洞非常惊艳，但可惜的是，这部名为极品家丁的漫画，怎么看都是一部迎合广大男性读者的作品

    甚至连主笔的画师，都在不断地特意给男性读者们发福利，再看主角的人设，首先在外表上，林晚荣就不是什么大帅哥，只能说让人看得比较顺眼，其次他给人的感觉，有些轻浮，有些猥琐，总是很喜欢撩妹，但却偏偏可以获得美女们的芳心。

    这种设定自然会让男性读者看得爽，因为他们代入进去之后，仿佛自己也成了主角一般，用作为现代人懂得的知识，在古代装逼、泡妞、打脸，这看起来不要太酸爽啊！

    男性读者在看了这部作品时，会下意识觉得，我和主角一样，也是现代人，既然那位主角可以凭借他在现代懂得的各种知识装逼，那他为什么不可以呢？

    别忘了，还可以直接抄诗！

    因为这是一个架空历史世界，已经没有了历史上的唐朝、宋朝等，自然就没有了唐诗宋词，如此一来，主角自然可以运用那些诗词，来装成天下第一才子！

    在早期的历史网络小说之中，主角抄诗都已经成了标准配置了，甚至还有一些主角敢在古代皇帝面前，就抄沁园春雪的，不得不说，早期的网文主角，确实主角光环强了一些，不合理的地方也多了一些。

    要知道，沁园春雪可是一首气势磅礴的帝王诗，什么“惜秦皇汉武，略输文采唐宗宋祖，稍逊风骚一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕”，这种诗若是真的当着古代皇帝的面写出来，那就是妥妥的作死，就凭你这种小人物，也敢臧否历史上的那些著名皇帝？

    所以这样一首诗，若是当主角真的当上了皇帝之后，那当然可以无所畏惧的写出来，可若是主角还是个小人物时，写这首诗，就是嫌自己死得不够快！

    也不仅仅是沁园春雪，不少历史网文中的抄诗，都不算应景，而且有的主角肚子里就那么几首存货，抄完了就没了，可是在古代宴会之上，写诗作词什么的，也很普遍，之前明明“才华横溢”的主角，却偏偏没办法在普通宴会上写首符合平仄押韵的诗词，这就非常令人怀疑了

    而后来的历史网文，则越来越显得严谨了，要么就是直接设定主角是现代研究国学、诗词的大牛，穿到古代自然可以混得风生水起，要么就是走争霸路线，不去搞抄诗这一套，理科生攀科技树暴兵拯救世界。

    比起架空历史后宫爽文极品家丁来说，安忆其实更喜欢那部非常严谨的宋朝穿越小说宰执天下，其中那位主角韩冈的格局真的非常大，那种一个人慢慢改造整个世界，让整个世界都走上他设计的发展道路，社会的变革更是在细节处反应了出来，这样的精品历史穿越小说，若是改编成漫画，其实可以更加令读者感到震撼。

    不过宰执天下可不会这么快就动笔，安忆希望等到“穿越”这个元素真正普及了，到了“全民穿越”的时代，她才会将这部历史网文画出来，到时候说不定还可以和天龙八部中的人物联动一下，那肯定很有趣“奸相”韩冈，夜宿龙床，整治丐帮，攻打西夏、大理，手下有爪牙大内高手童贯、翰林学士黄裳，迫害武林人士

    且不提还比较遥远的宰执天下，如今极品家丁自从刊载在青漫周刊之上，在短短三日之内，这部作品的热度，便达到了一个令人难以置信的的地步！

    首先表现在它在百度风云榜上的排名，按理来说，一般新连载的作品，基本上没有可能上百度风云榜前50，除非是顶尖漫画家的作品，而就算是顶尖漫画家、至高神的作品，他们的作品撑死也不会有前20，但现在，才刚刚连载几话的极品家丁，竟然就直接杀进了百度风云榜前10！

    伴随着极品家丁的大火，其实有一个概念，比这部作品本身还要火爆，那就是“穿越”！

    “穿越”这个词汇，如今是彻底火了！

    之前也不是没有人用过“穿越”这个元素，可那一般都是在科幻小说之中，其中作者必然会大量地描述“时间机器”、“时空隧道”什么的，似乎是为了向读者证明“穿越”的合理性。

    可是那些作者，从来没有想到，“穿越”还可以像极品家丁那样，没有什么高端的仪器，就是掉下悬崖，便直接穿越了，然后便以现代人的知识，在古代抄诗抄对子搞发明装逼泡妞，这剧情简直绝了！

    这个世界读者，由于从来都没有接触过这种放在另外一个世界，都已经被写烂的剧情，所以初次接触这种剧情的他们，都觉得爽爆了！

    这部极品家丁，简直就像当初易安老师的新派武侠作品射雕英雄传横空出世一般，让所有的读者，甚至是同行的漫画家，都产生了这样的想法原来漫画还能这么画！

    当初易安老师开辟“新派武侠”之后，造就了“武侠黄金时代”，如今安安老师开辟“穿越”这个流派，是不是也会如此呢？

    在“动漫之家”论坛的“动漫评论”版块，这个版块的漫画作者非常多，经常会开帖子讨论一些漫画创作技巧，而现在，随着极品家丁搞出的“穿越”这个脑洞，整个版块似乎都充斥着“穿越”二字！

    可见“穿越”这个脑洞，给这些漫画作者们，带来了多少灵感，尤其还有论坛中的同人画师们，感觉就像是被“穿越”打开了新世界！

    某些动作快的同人画师，已经在构思“现代人穿越到漫画世界”这种想想都让他自己都激动的剧情了

    二更求！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161009115813


第621章 成功的商业作品

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《极品家丁》无疑火了！

    比《极品家丁》更火的，则是“现代人穿越古代”这个创意的出现，它开启了“全民穿越”的时代！

    其实放在另外一个世界，《极品家丁》虽然也非常火，但是其造成的影响力，却没有在这个世界来得大，主要还是因为，在另外一个世界，穿越这个题材，早在黄易的《寻秦记》之后，就已经开始慢慢泛滥，而在《极品家丁》之前，也早就有好些精彩的穿越历史作品。

    从某种意义上来说，《极品家丁》就是一种轻松欢快的男性向后宫yy文，可能后来接触网文的读者，听到这部书的名字，都会有陌生感，它并不是如《诛仙》那样名气极大、富有内涵，能够在网文中算是经典的作品，但不可否认的，就是它的娱乐性。

    什么网络小说能称之为成功的网络小说？

    不必提什么内涵，只要它写得足够爽，人气足够高，愿意付费的读者足够多，那它就是一部成功的网络小说，哪怕有许多人觉得这部作品人物智商低，没有合理性，剧情有漏洞，毒点一大堆……

    从这方面来看，《极品家丁》就是一部成功的网络小说，它娱乐到了所有喜欢它的读者，它让作者获得了丰厚的稿费，在后来的大ip时代，它还将被拍成电视剧，这不算成功的网络小说，什么才算呢？

    其实并非网络小说不能出经典，而是网络小说实在太讲究更新了，传统作者一年写一部20万字的实体书，已经算非常勤奋了，然而对网文写手来说，只要算比较勤奋的作者，一个月就能写这么多字。

    至于某些咸鱼作者，一天让他写两千字，他都感觉无比痛苦……

    经典作品都是不断地修改出来了，似《红楼梦》这样的经典名著，就是“披阅十载，增删五次”的结果，网络小说充其量只能算是草稿作品，好比漫画中的分镜稿，比较潦草、粗糙，只有将它画成原稿，才会显得更加精致。

    安忆在看到这部《极品家丁》如此之火，不仅在读者中火，在漫画作者中同样也非常火爆时，她自己都感到有些不可思议，其实在《极品家丁》之前，也不是没有“穿越”这个脑洞，但是其他人，却都没有想到，现代穿越者到了古代，可以这样来装逼！

    之前“穿越”仅限于科幻作品之中，不少科幻作者为了合理地让作品的人物进行穿越，可以说绞尽脑汁，就像当初的“旧派武侠”中的各种打斗，也必须要符合常理一样，就没人敢去设定什么“内功”、“轻功”，而安忆的出现，则是直接打破常规！

    安忆觉得，这个世界的创作者，确实缺少了些脑洞，似乎以合理党居多，他们总喜欢将各方面都考虑得很完善，生怕自己的作品，出现一些硬伤……

    这实在令安忆有些不能理解，在她看来，幻想作品，就应该尽情地开脑洞，将所谓的合理性抛弃掉，而且有时候商业作品，也就该更yy一些，哪怕直接给主角开光环，给敌人直接降低智商，只要能够使得作品让读者更爽，让他们更愿意为这部作品掏腰包，那作者就该毫不犹豫地去做。

    商业作品就是一切向钱看齐的，才不用管某些黑子叫嚣什么“没内涵”、“没合理性”、“剧情太毒了”这种言论，反正他们本来就已经不是这部作品的读者了，有什么好在意的呢？

    如今唯一让安忆感到欣慰的，大概就是武侠作品的发展了，自从易安的“新派武侠”给这个世界本来水平就还算不错的武侠作者们开了不少脑洞之后，许多优秀的武侠作品，也涌现而出。

    虽然这些作品，在经典程度上，肯定及不上易安的武侠漫画，但是与另外一个世界诸如《昆仑》、《英雄志》等这种水准的武侠作品，还是可以比一比的。

    最近在易安封笔之后，就又有一位出色的新人漫画家出现了，凭借一部《仗剑天涯》在有妖气这个平台火了起来，各种排名都十分之高，预计不久之后，这部作品将会出现在《青漫周刊》上。

    而另外一方面，《武之国度》的销量，则持续下滑，竟然怎么也无法止住颓势……

    明眼人其实都可以看出，“武侠”这个题材，正在渐渐走向衰弱，哪怕是如《仗剑天涯》这样的优秀武侠漫画，也只不过是夕阳的余晖罢了。

    自易安封笔之后，武侠不可避免地陷入衰落之中。

    正是因为如此，不少业界人士，有些杞人忧天的，甚至都开始怀疑漫画这个题材，到底还会不会有生命力。

    好吧，这些杞人忧天的业界人士，似乎是真的将“武侠”当作了漫画的全部，仿佛武侠漫画没落之后，整个漫画产业，都要完蛋似的。

    实际上这些业界人士是真的老古董了，曾经确实是武侠漫画一枝独秀，它所带来的经济效益与周边收入，都非常可观，它就是漫画界中当之无愧的主角，以至于许多漫画家，心目中都有个“武侠梦”，想要凭借这个题材来证道，因为它才是含金量最足的。

    可随着安安老师这位不走寻常路的漫画家出现之后，她似乎一个人都支撑起了“旁门左道”，直接用非武侠漫画证道不说，还用她那些惊人的脑洞，开辟了诸如“萌系漫画”、“机甲漫画”、“文艺漫画”等漫画，还有似“魔法少女”这种莫名其妙就很吸引读者的题材。

    这众多流派与新题材，都为其他实在没有天赋在武侠领域的漫画家，创造了新的出路，所以事实上，在漫画界，有不少漫画家，都非常佩服安安老师。

    还有一些漫画家，则公开为安安老师鸣不平，说是如果不是易安这位开创了“新派武侠”的“武侠漫画之神”太过耀眼的话，那安安老师在漫画界的地位，应该会更高！(未完待续。)


第622章 同行漫画家们的尊敬

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这一回，在漫画领域都非常尊敬安安老师的漫画家们，自然又找到了证明他们说法的证据，那自然就是《极品家丁》这部作品！

    “安安老师通过《极品家丁》开头那个‘穿越’的惊艳创意，再一次证明了，她就是漫画领域的先行者，由此之后，穿越这个流派，便将诞生！”

    “自易安老师封笔之后，总觉得整个漫画界都处于一种死气沉沉的状态，在这个时候，永远在创新，永远不套路的安安老师，用她的新作，再一次为整个漫画界注入了活力！”

    “我决定了，下一部作品就用穿越者来当主角，不过穿越的不是历史世界，而是武侠世界，我感觉穿越和武侠结合起来，一定能火！安安老师真是太厉害了，我怎么就没想到，还可以用现代穿越者来当主角呢？”

    “当时在看《极品家丁》的时候，就觉得代入感爆棚，结果看完了安安老师的这部作品，再去看其他有关历史的漫画，竟然都觉得完全不感兴趣了，谁要看古人当主角的呢？”

    “我感觉‘穿越’这个新流派将会很快就被发扬光大，因为它真的是增加代入感的超级利器，不管是画什么背景的作品，只要给主角加上一个现代穿越者的身份，那一定可以增加代入感，买账的读者们也肯定会更多，真是太感谢安安老师了，又为我们创作者带来了新的思路，新的骗钱……额，是赚钱方式。”

    “其实我倒是觉得《极品家丁》的成功，并不仅仅是‘穿越’这个令人惊艳的创意，而是它整部漫画的风格，就特别轻松欢乐，剧情也非常流畅，不得不说，这样的作品交给蒋明亮这样的资深画师来执笔，是非常正确的选择，如果由安安老师自己执笔，那说不定它的风格又会变得非常独特。”

    “不错，安安老师的作品风格，和一般的商业漫画完全不同，对我们的创作者来说，看她的独特漫画，就是一种享受，因为当今漫画界，作品同质化也非常严重，然而对于普通的读者来说，他们看惯了典型商业漫画的风格，再去看安安老师的作品，肯定会一时间没法接受。”

    “可是，你们必须得承认，一旦真的被安安老师的风格吸引了，那就会一下子真的变成超级死忠的粉丝，再看其他漫画作品时，还会产生强烈的优越感，这就是安安老师作品的魔力！”

    ……

    在一个由不少职业漫画家组成的qq群中，大家就安安老师的新作《极品家丁》，进行了热烈的讨论，气氛非常良好，大家的兴致也非常高昂。

    这个qq群中，虽然并没有什么顶尖漫画家，但毫无疑问的是，它的群员都是能够通过漫画来谋生的创作者，而不是那种除了一腔热血之外，什么都没有的新人创作者。

    新人创作者，往往嘴上吹得厉害，也有些不知天高地厚，看了几部人气漫画，就产生一种“这样的漫画我也能画”的错觉，然后热血沸腾地开始创作，结果去杂志社投稿时，碰了一鼻子灰。

    借着没了热血之后，更是完全无法再坚持下去了，毕竟画漫画真不是什么轻松的事情，不是哪个人都有安忆的天赋与金手指的……

    毫不客气地说，大部分真正的职业漫画家，都是通过慢慢磨砺才出头的。

    每一位职业漫画家，都令人值得尊敬。

    因此，这些职业漫画家聊天的内容，还是非常有干货的，有句话说得好，叫做懂得的东西越多，就越觉得自己渺小，或者说，江湖越老，胆子越小。

    正因为这些职业漫画家们，都在漫画领域有所建树，起码依靠创作漫画而生活无忧，所以他们就更懂得创新的难能可贵，然后便会在心里更加尊敬一直在创新，从来不套路的安安老师。

    其实必须得承认，最创新的作者，永远是那些充满了各种奇思妙想的新人漫画家，反倒是那些顶尖漫画家，有了众多的粉丝之后，为了迎合自己的读者，继续让粉丝们喜欢自己的作品，他也不得不画那些粉丝们喜欢的题材，套路也会跟旧作差不了多少，否则若是轻易改变自己的风格，导致粉丝流失怎么办？

    对于顶尖漫画家来说，能够在自己的新作之中，有点小小的创新，便已经足够令人感到惊喜了，可现实却是，大部分顶尖漫画家，在过了自己的巅峰期之后，都在吃自己的老本，不断地重复自己。

    似易安老师这种在自己的巅峰期选择封笔的顶尖漫画家，也就她一个人了。

    这样“不断地重复自己”的现象，也不只是发生这个世界，在另外一个世界，那些网文领域的大神们，除了少部分大神可以做到推陈出新，一部作品比一部作品好看之外，大部分大神作者，其实都是在不断地重复自己，甚至是出自己某些人气作品的续集……

    其实这根本就无需吐槽，因为这样的选择是非常明智的，反正总会有粉丝买账，贸然改变自己的套路，去玩什么创新，丢了自己原本的风格，导致作品无人问津，这就比较尴尬了。

    因此，其实新人作者，才最适合去创新，而不是去模仿什么套路，只有剑走偏锋，新人作者才能出头，除非你的实力确实可以逆天，套路文比大神们写得还要溜，然而这样的概率实在太小了，怎么会有那么多天赋异禀的人？

    蒋明亮这位为《极品家丁》执笔的资深画师也在这个群中，他在看到大家这么热烈地讨论这部作品时，他也忍不住出来，想要讲述一下自己在画《极品家丁》时的感觉。

    结果令蒋明亮万万没有想到的是，他这一出现，便引发了众多群友的骚动，各种“拜大神”的动态图都出现了！

    蒋明亮真的有些傻眼，之前他在这个职业漫画家群中，真的是个小透明，平时发言什么的，完全不会有人理，却没想到，在这么短的时间内，就因为他是《极品家丁》的执笔绘画者，现在居然得到了这么多同行漫画家的追捧！(未完待续。)

----2016/10/11 1:00:56|25541141----

第623章 前倨后恭

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    蒋明亮只觉得浑身上下一阵舒爽，他哪怕知道这是沾了安安老师的光，但是心中却依旧忍不住感到非常得意

    事实上，在漫画业界，似蒋明亮这种不擅长编剧，只是画技、画工都算不错的画师，还是非常多的，毕竟画技、画工，哪怕资质平庸了一些，只要坚持不断地画下去，总能够磨砺出来，尤其是那种商业漫画的风格，只要画熟了，谁都可以驾驭。

    这世上又不是所有漫画家都像安安老师那样坚持自己的绘画风格，至今就没有任何人能够将安安老师的绘画风格模仿好，反倒是那位“武侠漫画之神”易安老师的风格，只要肯下功夫，就可以模仿好。

    比较有趣的是，许多业界人士发现，柯永群的侠影，越是到最新连载的地方，他那种类似易安老师的风格，就越浓重，这其实让不少柯永群老师的粉丝都觉得十分尴尬，有人还忍不住讥讽、诟病柯永群老师真是有失他曾经“武侠漫画之王”的身份

    但是只有真正懂行的业界漫画家，才觉得柯永群确实厉害，因为易安老师的风格，虽然也偏向商业漫画，但是那种蕴含国学的文化底蕴与厚重程度，那种于细微处展现出来的高超画技，简直就已经达到了一种返璞归真的境界，毫不客气地说，许多漫画家模仿易安老师，都是只具其形，不具其神，但是偏偏柯永群，已经把握到了易安武侠的一丝神髓，才让侠影一直画到现在，都依旧充满了吸引力，它始终有一批最忠实的粉丝。

    这就是所谓的外行看热闹，内行看门道，作为业界同行，根本就没有人敢去鄙视柯永群，反而心里非常羡慕他的身份地位，有人似乎觉得他好像被易安后来居上，是一件耻辱的事情，但事实却是，人家照样年收入过亿，甚至易安所带来的“武侠黄金时代”，还增加了他的收入，除了柯永群在名望上，似乎减少了一点，其他方面，根本就没有任何损失！

    所以柯永群其实真的对易安超越他这种事，看得很淡，他早就已经过了那种争强好胜的年纪了，反倒是后来易安宣布封笔之后，他为此感到了深深的遗憾，作为在后期就是通过模仿易安经典武侠漫画来创作侠影的柯永群来说，易安的离去，就像海上的灯塔消失了一般，会让他一时迷失方向。

    不过以柯永群的能力，肯定能够再重新圆回来，反正都说侠影可以再战十年，这也不是什么玩笑话。

    如果研究武侠漫画发展史的话，或许侠影这部作品是个很好的素材，从它的前后期发展，都可以发现整个武侠漫画的变迁史，尤其是后期侠影风格改变时，对应的正是易安老师横空出世的时候

    似柯永群这种画工又好，又擅长编剧，更擅长吸收他人作品长处的漫画家，怎么可能不会成功，不受到业界同行的尊敬呢？

    事实上，对漫画家来说，编剧能力才是最重要的，哪怕画工差一点都不要紧，因为后者可以通过长时间的绘画，而自然而然地培养出来，前者却更加靠天赋。

    蒋明亮这种编剧能力几乎没有，只靠与漫画原作者合作的画师，在业界之中，普遍不受重视，因为他们的可替代性太强了！

    但是，这一次，因为蒋明亮地幸运地成为了这部已经大火的极品家丁的执笔者，他也凭借着这部作品，一下子就出名了

    许多与蒋明亮相同处境的画师，都对他羡慕嫉妒恨，尤其是他们在看极品家丁时，那种典型的商业漫画的画风，都让他们觉得，换做他们来根据安安老师的分镜稿画这部作品，也一定可以成功！

    因此，其实蒋明亮能够从极品家丁这部目测要大火的作品中，拿到的收入分成并不多，周边版权分成根本就没有，但是他的原稿费，还是非常可观的，起码是他原来一年总收入的三倍，所以他才毫不犹豫地同意了这个条件。

    蒋明亮是个非常有自知之明的人，他知道自己除了绘画之外，帮不上任何忙，在剧情上，他也完全没有底气去提什么意见，人家安安老师可是公认的原作实力超强的漫画家，据说连易安老师的多部经典武侠作品，都有她的参与，虽说她参与导致了褒贬不一，但是她那设定人物，尤其是刻画高逼格人物的功力，绝对是一流的。

    或许也正是因为蒋明亮的自知之明，才令他最终成为了这一部极品家丁的执笔者，其他的竞争者，在一听说要给安安老师的作品当画师时，或多或少都想要在版权收入上分一杯羹，而这绝对是令安立无法接受的。

    在安立看来，只要妹妹参与创作的漫画作品，那是必然会成功的，其中出力最多的，也是自家妹妹，至于你们这群没有编剧能力的画师，哪里找不到，还想要在版权上分一杯羹，这分明就是痴人说梦！

    反正有安立这个护妹狂魔，甚至将妹妹的作品都当作自己孩子的家伙在，外人想要在自家妹妹作品的版权上动手脚，他是绝对不能容忍的，简直就相当于他把妹妹的孩子都卖出去当童工一样。

    最后蒋明亮这位比较守本分的画师，笑到了最后，他甚至当初还被某些同行画师笑话，觉得他简直就成了完全没有自尊的枪手一样，其中好像也有他现在这个群中的家伙，调侃他。

    但是现在，他一出现，之前那些调侃他的人，完全就不出声的，而许多混得比较好的职业漫画家，则纷纷向他恭喜，有些八卦的，还询问他有没有与安安老师同处一室，近距离接触过

    今日第一更求推荐票月票！！！未完待续。


第624章 幸运的助手们

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    蒋明亮感受到大家的追捧，他不由回想起了与安忆相处的那些共同创作这部极品家丁的时间。

    安忆虽然创作了不少分镜稿，但是真正要将这些分镜稿画成原稿的蒋明亮，必然要征求安忆的意见，到底用什么风格来创作这样一部作品，它需要注意的地方又有哪些

    如果原作者与执笔的画师不事先商量好的话，那这部漫画创作起来，肯定就比较麻烦了。

    这种原作者与画师合作的作品，双方在事先必须要完全沟通好才行，这样的话，后续的合作，也将会变得更加顺利，因为画师领会到了原作者想要这部作品表现出来的效果。

    于是，蒋明亮也因此有与安忆共处一室的时间了，那是在他的漫画工作室，他与自己的三位助手，一起接待了安安老师。

    蒋明亮还好，毕竟已经三十多岁人了，也有了老婆孩子，虽说在看到安忆时，依旧觉得非常激动，对方在现实中，真是比她在网络上还要漂亮，但是他还能克制自己的那种激动，倒是他那三个二十多岁的年轻助手，这些人都是以成为职业漫画家为目标的，不过暂时在他这里当助手，磨砺自己的画技画工。

    这三个年轻助手在看到安忆的时候，实在太激动了，又是问安忆要签名，又是和安忆合影的，让蒋明亮这一旁比较尴尬，毕竟他的助手，也算是他的下属了，他没想到这些小年轻在见到安忆时，反应会那么大

    其实想想这也是很正常的事情，自从安安老师是安忆的身份曝光之后，如果说之前哪位女性漫画家是整个漫画界最漂亮的漫画家，还有所争议的话，那现在，就没有任何争议了，安忆就是当之无愧的第一美少女漫画家，而且还是实力超强的美少女漫画家。

    不像某些号称“美少女漫画家”的女作者，颜值确实还算不错，但是拿得出手的作品，就比较可怜了，往往大约也就是有妖气这个漫画平台签约的水准。

    正是因为安忆的特殊性，便使得她成为了不少青年漫画家，尤其是男性漫画家心目中的女神，他们甚至有的连作品都受到了安忆的影响，尤其是那些画宅系作品的男性漫画家，他们刻画萌妹子的时候，都会下意识去模仿安忆的那些经典人设。

    他们对安忆完全就是爱屋及乌，首先是喜欢安忆的作品，后来发现该作品的作者竟然如此美丽之后，还如此有才，画技还这么出众，他们瞬间就沦陷了

    所以蒋明亮的这些年轻助手，才会这么失态，不过他们确实也赚到了，拿到了安忆的签名不说，还有了与安忆珍贵的合照，当他们将这些合照晒到自己的微信朋友圈、平安围脖上的时候，自然也引起了各种围观。

    没办法，只要是网络上扯上安忆的事物，它的受关注程度，就会陡然变高，显然安忆有不少粉丝，都在关注着她的一举一动，他们希望更加了解安忆。

    年轻助手们的微信朋友圈，被自己的亲朋好友以及同行各种点赞，留言都是这样的：

    “卧槽，居然真的是与安忆的合影，真是太幸运了把！”

    “没想到你不过才是个助手，漫画生涯都还没起步，却能和安安老师合作，真是走了狗屎运！”

    “安安老师的颜真是360度无死角，明明只是普通的手机拍摄的照片，根本就没用什么美颜效果，偏偏她在照片中皮肤依旧那么白皙细腻，我已经可以预想到现实中的安安老师，绝对美爆。”

    “叔叔，我也要当漫画家，我也要和安安老师合影啊！”

    不得不说，有时候能够和超级名人合影，再发到自己的朋友圈，绝对是一件非常装逼的事情，在看到被自己亲朋好友各种点赞评论时，那种感觉的确很爽。

    而发到围脖之中，那就是享受网民们的围观了，由于安安老师向来很吝啬自己的照片，再加上自从上次她模仿的表情包，s的“安安妹妹”照片已经被大家差不多看腻了之后，许多安安老师粉丝，或者是纯粹是安忆的“颜值粉”，就开始骚动起来了，表示想要收集更多安忆的照片，没有安忆的照片，他们就没法活下去了！

    为此，他们上蹿下跳，有的是安忆的死忠粉，在群里也是张牙舞爪，各种找安安老师的茬，表现自己的愤怒，说是一定要安安老师爆照才能平息他们的愤怒。

    安忆每次看到自己有这么一群比较让她伤脑筋的粉丝，她就觉得十分无奈，她知道，粉丝这种生物，永远是不满足的，她如果真的为了平息他们的所谓愤怒，而再发几张照片，那以后呢？岂不是自己的粉丝一有什么动静，她就要爆个照安抚一下？

    这种事情，她想想就觉得非常麻烦，而且她真的不是很喜欢用自己的颜值去取悦别人，因为她觉得有自己的作品就足够了，这世上唯一可以尽情地给她拍照，欣赏她容貌的人，只有她的亲哥哥安立而已。

    护妹狂魔安立其实并不介意让自家妹妹在大众面前展现自己的美貌，他反正很喜欢看到自家妹妹受到大家的喜欢，只不过他做什么一向都优先考虑自家妹妹的意见，他发现自家妹妹并不喜欢靠自己的容貌来获取更大的关注之后，他便也果断不去做任何多余的事情，只是更加卖力地用集团的资源，宣传自家妹妹的作品。

    正因为如此，这一次有位助手将自己与安忆的合照放到自己的围脖上之后，他的围脖关注度一下子就增加了几万人，而之前他才几十个关注而已，还都是朋友间的友情关注

    但是他却万万没想到，自己只不过发了一张和安忆的合照，都吸引了这么多网民来围观！

    这下子他总算真的体会到了安忆那恐怖的影响力！

    二更求推荐票月票！！！未完待续。

----2016/10/12 1:09:45|25561147----

第625章 哪里都有和谐

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    章节内容开始    众多安忆的粉丝们，在看到他们的安安老师，在合照中依旧美美哒之后，都表示非常满意，至于那位幸运地与安安老师合影的漫画助手，则直接被粉丝们无视了，不过有些**裸的“羡慕嫉妒恨”的言论，还是从粉丝的评论中可以看到

    “真是可恶啊，为什么这样的歪瓜裂枣居然也能走了狗屎运和安安老师合影，我不服啊！”

    “有谁知道怎样才能成为谁谁谁的助手么，我不要钱，只要能够让我也能与安安老师合影一张，就心满意足啦！”

    “安安老师就不该和这种无名小卒合影，她就是太平易近人了，一点也不耍大牌，从上次的签售会上，我就发现了这一点。”

    “真不知道这家伙哪有勇气和安安老师合影，看他那肥猪一样的长相，脸上还都是痘痘，和我们家美如画的安安老师一比，只能说他真是极好的陪衬！”

    这位幸运的漫画助手，显然遭遇到了无妄之灾，明明只是像正常人那样，用自己和名人的合影装个逼而已，他却没有想到，安安老师的某些粉丝，嫉妒心理居然那么强，就为这种事，直接将他喷了个狗血淋头。

    还好这些极端粉丝终究是少数，其实这也是因为，安忆在网络上流传的照片，实在太少了，平时又深居简出，分明就是个死宅，狗仔队想要跟踪安忆，搞个大新闻，都完全没机会，他们甚至根本就不知道安忆住在哪里

    安忆现在其实已经不住在那个高档公寓了，而是住在了一个海滨别墅之中，她的画室一开窗，就能看到那一望无际的大海，真可谓“面朝大海，春暖花开”。

    住在这里，当然不是安忆自己要求的，对她这样的干物女来说，其实只要有电脑、有网络，住在哪里都行，对了，还必须要有个画室，因为对她来说，绘画真的就像是吃饭喝水一样，每天都必不可少。

    不明真相的人，看到安忆每天都在绘画上花费如此多的时间，一定会称赞她一声“有毅力”，还会心生敬佩，毕竟能够每天都这样认真投入地绘画的女孩，想想都让人觉得了不起，他们却不知道，对安忆来说，绘画就像是她玩游戏、看动漫一样，也是一件非常快乐的事情，持续不断地做这种快乐的事情，有什么困难的呢？

    将安忆带到这里来居住的，自然就是她的哥哥安立了。

    安立毫无疑问就是个暴发户，他才不会去搞什么贵族式的低调奢华有内涵，他只知道，反正住要让妹妹住最好的地方，能够随时欣赏到最优美的风景，保持最愉悦的心情，这样才能创作出更多高质量的画作嘛。

    吃，当然也要让妹妹吃最好的，当然说到吃，安立还是感觉有些得意的，因为他带自家妹妹吃遍了所谓五星大厨为他们俩专门烹饪的大餐，结果他吃了当然觉得还不错，但是他妹妹却说不怎么样，到头来，他才发现，妹妹还是最喜欢他亲手为妹妹做的饭菜。

    安立为此也算是狠狠地下了功夫，因为妹妹，他居然将厨艺这个专精也点满了，就好像他因为妹妹，成为了一位境界高深的摄影师一般，可不是那群玩器材的可以企及的。

    穿，当然也要是最好的，反正他专门请了所谓的世界最顶级的设计师，专门给他和她妹妹订制衣服，用料都是质地最好的

    总而言之，安立在方方面面，都让自家妹妹过上了真正公主般的生活，甚至妹妹在不经意间享受的东西，早就超越了一般的财阀千金，长久享受着这种奢华的生活，安忆也确实培养出了那种富贵之气，使得某些自卑的同龄人，都不敢接近安忆了。

    安忆现在所住的海滨别墅，确实风景优美，环境极为安静，还拥有私人海滩，这确实没有之前住在那个顶级公寓时的城市的喧嚣。

    有时安忆会选择独自一人漫步在无人的海滩上，吹着海风，任思绪在脑中飘荡，她也开始以海为她绘画的主题，为其作画，往往会画出一些极具梦幻唯美之感的海滨景色，这样的艺术画作，一旦公布出去，定然又会引发许多赞叹

    反正安立在看到妹妹在灵感爆发之下，画出的那些美到极致的艺术画作时，他坚定了他的某个想法，那就是每隔一段时间，都带妹妹换地方住，并且尽量选择那种风景秀丽、环境清幽的地方，这样一来，他都可以预料到，妹妹会因此而创作出许多极为出色的艺术画作来。

    也正是因为安立的这个念头，使得那些想要追踪安忆足迹的狗仔队们，不管怎么搜寻，都没办法找寻到安忆，他们倒是也想运用网络来“人肉”安忆，在这个网络大时代，人们的信息其实在网络上显得非常透明，只要是厉害的电脑高手，都能运用网络来搜寻到某个人的信息。

    可别忘了，安立可是互联网大亨，他想要和谐一下自家妹妹在网络上的关键信息、各种**，不要太容易，在另外一个世界，都有什么“根据法律法规，该结果搜索不予显示”，在这个世界，只会是“根据安立的意志，有关安忆的个人**信息，绝不会在网络上曝光”。

    如此一来，就杜绝了某些狗仔队想要人肉搜素安忆的源头，也完全让他们找不到机会去进一步挖掘安忆的信息了。

    不得不说，安忆由于是安立妹妹的身份，她成为了大中华最为奇特的明星人物，一方面，她的确非常红，网络上只要提到她的新闻，点击量都会明显上升，另一方面，她又给人一种神秘感，你在觉得你似乎很接近她，很了解她时，想要再进一步，才发现，你始终无法更进一步，连想要多搜寻点她的写真照，都难得要死

    今日第一更求推荐票月票！！！^


第626章 深不可测的安安老师

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在开始的时候，安忆的粉丝们还没有察觉到这样一种仿佛如同“鬼打墙”一般的诡异现象，他们感觉安忆和那些明星一样，总有一天，会有那些无孔不入的记者，将她的一切都曝光出来

    可事实证明，他们还是太天真了，经过这么长时间，他们才发现，安忆的某些资料，比如说她父母双亡之后，到底还有没有其他亲人什么的，又或者是她现在住在哪里，有没有找男友什么的，这种资料，网络上竟然完全没有任何信息！

    更令粉丝们感到不可思议的是，到现在为止，安忆这样的美少女，居然连一点绯闻都没有，倒是有深海大学的学生，爆料说有权贵子弟，想要搞出大场面，无比高调地追求安忆，结果往往大场面还没搞出来，他自己就莫名其妙地缩了，从此再也看不到他出现在安忆面前

    这样的权贵子弟，还不止一个。

    起初，大家还比较担心，似安忆这样好像没有任何背景的平民女孩，会不会遭遇某些无法无天的权贵子弟的强迫，毕竟这年头这样的纨绔子弟真不少，有的纨绔子弟，在精虫上脑的情况下，真是什么事都敢做！

    但是，当时间一长，大家发现安忆依旧每天很淡定很悠闲地在大学校园中上课，许多想要追求安忆的权贵子弟，往往就是虎头蛇尾，前头刚刚放出话去，说是要几天拿下安忆，又说要买九百九十九朵玫瑰加敞篷超跑，直接送给安忆，砸向她，只为博安忆一笑，然而再过个一两天，他的豪言壮语就像是放屁一样放掉似的，自己都再也不敢嘴炮了

    还有一些所谓的情场老手，说是要摆心形的蜡烛，给安忆营造一个超级浪漫的场景，然后再在这个场景中表白，并且还雇佣了围观群众，让他们在关键世界，共同喊“在一起，在一起”，说不定就用这样的阳谋，让安忆迫于群众压力，直接答应了。

    结果这些情场老手同样连出手的机会都没有，就被校领导喊去训话了，措辞非常严厉，说是你要再这样胡搞，直接退学处分都不是跟你开玩笑。

    好不容易考进深海大学这样的世界名校，不少学生都还盼望着能够混到一张金贵的毕业证书出去找到一份优渥的工作，哪里敢真的为了一个似乎看起来完全追不到的美少女，而放弃自己的锦绣前程

    于是，情场老手也纷纷蔫了，再也也不敢乱吹牛逼、乱放嘴炮，其中有一些人，实在怕人笑话，索性便将这样的事实说了出来，人家安忆在诸多深海大学的高层人士中，可是挂着号的，背景大得惊人，他们受到这样的警告，哪里还敢去打安忆的主意？

    如果只是一个两个在追求安忆的过程中，遭遇到巨大的阻力的话，还不会引起什么注意，但现在大家都遭到了一股强大的不明势力的阻击，这样的事情，就很耐人寻味了。

    安忆的粉丝们，天真了这么久，这一次借着极品家丁的大火，终于再一次提出了一个问题，那就是安安老师，为什么会这么深不可测，似乎连媒体在报导她的时候，都充满了谄媚的口吻，更不用说平安围脖上那些知名的大了，以及一些著名的漫评人。

    在这个漫画产业异常发达的大中华，漫评人就是如同电影界的影评人一样，地位还是非常高的，每年的漫画奖项，少不得有漫评人来投票，知名漫评人大多都是漫画艺术协会的成员，这个协会还成立了一个“漫画艺术奖”，每年颁发一次，专门颁发给那些在漫画领域，有着突出表现的漫画家。

    这个奖项，基本和那些作品大卖的漫画家无缘，毕竟这群评委都已经将漫画包装成艺术了，这年头仿佛什么都可以被叫做艺术一样

    如此一来，那些商业漫画家，连画风都很显得很同质化，剧情更是套路化的商业漫画家，哪怕他们的作品销量再高，也不可能获得这种高逼格的奖项。

    其实这个“漫画艺术奖”，可以类比成另外一个世界美国好莱坞的奥斯卡，玩的就是格调，商业大作趁早滚粗，别来污染艺术。

    漫评人拥有这个奖项的投票权力，毫无疑问，他们平时在围脖上，也非常推崇安忆，简直就是各种吹捧，恨不得将安忆那独特的文艺漫画吹上天。

    有位漫评人还语出惊人，说是东邪西毒这样的经典作品，已经可以完爆一切武侠漫画，连易安武侠，在这部作品面前，都是渣渣。

    这样的言论，除了某些东邪西毒的文青脑残粉同意之外，大部分读者，甚至连安安老师自己的粉丝，都用无数唾沫星子，将这个鼓吹东邪西毒的漫评人淹没了实际上在安安老师的作品，她最受欢迎，或者说，让她的众多粉丝，几乎九成人都喜欢的一部作品，只有那部至今都在连载的大长篇萌系四格漫画安安的日常。

    可是在那一年，东邪西毒确实斩获了“漫画艺术奖”，可见这种文艺至死的调调，非常符合某些评委的胃口，据说某些评委看东邪西毒时，看着看着就拍案而起，说这才是他心目中的“漫画艺术”

    然而除非某些漫画家真的作死去画安安式文艺漫画，否则这种销量非常差的文艺漫画，精明的商业漫画家们，才懒得去画，实际上他们也没那个水准去画。

    总而言之，漫评人群体，对安安老师是相当地欣赏，认为她是真正的有追求的漫画创作者，而不是一味地向金钱看齐。

    平安围脖上的众多大，已经在漫画领域都挺有影响力的漫评人，都这样争先恐后地去跪舔安安老师，如果时间段，粉丝们还察觉不到什么，只当是我家安安老师确实牛嘛，可是时间一长，他们就渐渐产生了怀疑。

    而就在这个时候，一位粉丝忽然脑洞大开安安老师，会不会与那位年纪轻轻的互联网大亨安立，有着非比寻常的关系呢？

    二更求推荐票月票！！！未完待续。


第627章 现在是安安老师的时代了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    当某个粉丝将这个想法提出来时，顿时就引发了非常热烈的讨论。

    “卧槽，听你这么一说，我怎么觉得安立就是安安老师最大的靠山啊……”

    “没错，这样一来，就可以解释为什么安安老师被保护得那么好了，各路媒体都跪舔她，连网络上最有名的大嘴巴、毒舌大v，都说她的好话。”

    “我勒个去，经过你们这样一深入分析，我还真觉得他们之间的关系非同寻常啊，难道是亲戚关系，毕竟都姓‘安’，一笔也写不出两个‘安’字嘛。”

    “如果仅仅根据姓氏一样，就猜测是亲戚的话，那也太乱来了，‘安’姓在我们国家也是大姓，我们大中华那个著名超跑品牌的创始人，不也姓‘安’嘛，难不成他和安立、安忆也是亲戚关系？”

    “不是亲戚的话，不会是恋人关系吧，要不然那些在学校想要追求安忆那些权贵子弟，都是虎头蛇尾，他们哪里敢和安立这样白手起家的大亨，争夺安忆？再联想一下安忆都上了大学了，似乎都没恋爱，啧啧，总觉得再说下去，会被查水表啊……”

    “绝不可能，我家安安老师明明是将所有的时间都投入到绘画中去了，哪里有时间谈恋爱，其实以安安老师本身的地位，想要阻挡一些纨绔子弟的骚扰，不要太容易。”

    ……

    众多安安老师的粉丝讨论来讨论去，得出的结论是，起码有五成以上的可能性，安立与安忆之间有关系，没办法，谁让安安老师刚刚出道时，就在平安集团旗下呢？

    并且安安老师明显就是当下平安财团力捧的创作者，各种资源都往她的身上砸，以至于连易安宣布封笔，平安财团都显得非常真的，反正它还有安安老师在。

    事实上也是如此，《极品家丁》这样一部由安安老师担当原作者，蒋明亮执笔的漫画作品，直接挽回了《青漫周刊》销量下滑的颓势，重新开始增长，有妖气这个网站的流量，也因为这部作品而大增！

    主要原因便是，《极品家丁》这种极为商业化的yy作品，它的读者群是非常庞大的，甚至原本那些叫嚣着安安老师的作品易安漫迷们，甚至都屁颠屁颠地来看这部已经被吹成“穿越”流派开创者的作品了，同样也因为它里面具备武侠元素，有什么仙子、魔女的，据说可以弥补《大唐双龙传》中的遗憾，于是易安漫迷们纷纷入坑……

    当然这也还因为，在易盟之中，有个传言已经渐渐开始流传，那就是易安老师其实根本没有封笔，她就是安安老师，现在他们支持安安老师，也就是在支持易安老师。

    谁都知道这样的传言是如何生起，也不知道它为何能够真的让易盟的众多土豪相信，反正易盟的土豪们，确实在不遗余力地支持《极品家丁》，一副将它当作是易安老师继《大唐》之后的新作一般。

    读者们其实并不在意什么“穿越”新流派，他们只知道这部作品确实非常爽，也非常流畅，将现代人穿越到古代之后智商上的优越感，各种现代人的优势展现到了极致，又有各种扮猪吃虎、装逼打脸的剧情，这样的“小白”作品，当然可以收获大部分正常读者的喜爱……

    当然，随着它的大火，各种批评之声也不断，诸如“古人都是弱智么”、“没有任何历史感的伪架空历史作品”、“除了爽之外没有任何回味的价值”、“毫无内涵，看了就忘的快餐之作，真不知道安安老师为什么要创作这种毫无逼格的作品”、“真不敢相信这种侮辱读者智商，毒点众多的作品是出自安安老师之手”、“虽然之前在围脖上说是骗钱的商业作品，可这也太商业了吧？”等等这样的评论层出不穷。

    虽然批评之声如此之多，但反驳这些批评声的评论，同样也非常多，他们认为自己看漫画就是为了放松心情，寻找快乐的，而这部不需要费脑子，就能流畅地看下去的《极品家丁》正是这样一部令他们看了之后非常爽快的作品，更难得是，里面的感情戏也非常出色，很有期待感，大家都在期待主角什么时候能将那么多美女，都推倒了……

    反正对绝大部分普通漫画读者来说，这就是一部非常欢乐的作品，他们甚至都不考虑“穿越”这个元素，对漫画界新题材的拓展，到底有多么重大的意义，他们只知道，这部作品看起来的确非常爽快，有些人甚至还感慨，如果安安老师自己也能够画出这样流畅的作品，那就太棒了，可偏偏安安老师自己执笔绘画的作品，往往特别文青。

    《极品家丁》的豆瓣评分仅有5.7，是安安老师所有作品中最低的，大概就仅次于那部《夏至未至》，这两部作品共同的特点，就是商业化套路非常明显，前者面向的读者，是广大男性漫画爱好者，后者面向的读者，就是花季雨季的小女生，而它们都在商业上取得了出色的成绩。

    有同行漫画家感慨，其实大家都看错了安安老师，她根本不是不会画套路的商业漫画，而是已经完全吃透了该怎么画迎合读者的漫画，自己不画，是因为完全不屑于画，若不是这一次《青漫周刊》的处境颇为不利，她也不会这样出手，然后轻松挽回局面。

    最后这位漫画家总结说，之前大家都认为易安老师最擅长商业化的套路，已经达到了返璞归真的境界，却不知道安安老师的境界更高，可以随心所欲地创作她想要创作的漫画，她可以完全为了迎合读者，而画那些人物智商全都不足80的“小白”作品，为了爽可以完全丢掉合理性，也可以为了自嗨，画整整一部让读者都在云里雾里、不知所云，只会觉得她很厉害的文艺漫画……

    总而言之，不管是商业漫画还是文艺漫画，安安老师都能轻松驾驭！

    易安的时代已经过去，现在终于是安安老师的时代了！――

    今日第一更~求！！！

    今天准备爆发一下，为之前新诞生的两位萌主【忐忑很凹凸】、【可莉可莉丝】加更！！！

    顺便再立个lag，从今天起，我要振作一下，看看能不能每天三更！！！

    我真不是什么为了搓麻将就不更新的老贼啊~(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)16-10-13 12:38:13


第628章 只说好话

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    原本那些想看《青漫周刊》笑话的家伙们，这下子算是彻底傻眼了，他们怎么也没有想到，《青漫周刊》居然还能请回安安老师来救场，偏偏她还能用那样一部似乎完全不是她自己文艺风格的纯商业化作品，在关键时刻力挽狂澜，甚至还挽留住了因为易安老师的休整，而退订《青漫周刊》的易安粉丝们……

    大概从此之后，那些说安安老师的作品都是“小众”的人，将会销声匿迹，其实之前安安老师也早就用多部偏向商业化的作品证明了自己，可惜大概是因为有易安老师这个光芒万丈的“武侠漫画之神”在，以至于大家都忽略了安安老师确实完全有创作纯商业漫画的才能。

    当然，也可能是因为安安老师的那些非常独特的小众漫画，实在令人印象深刻，尤其是那种令人不明觉厉的意识流画面，虽然看不明白，但是觉得它好美好有韵味的感觉确实会萦绕在心头，久久不能散去。

    这种意识流的画面，在配合当时漫画中人物角色的心境，以及剧情的进展，会特别有质感，令那些真正沉浸到她这部作品的读者，享受到看其他漫画时，所不曾享受的感觉。

    所以在漫画界有个见解真的非常有道理，那就是只要读者与安安老师作品中的电波一对上，那绝对会特别喜欢这部作品，而没法对上电波的，那就非常遗憾了，会觉得这部漫画完全就是味同嚼蜡，都不知道她想要在表达什么玩意……

    有些安安老师的粉丝，就经过研究，得出了为什么安安老师为什么会被认为是“小众”，那就是因为她的小众漫画，真的太出色太经典了，每回味一次，都会有特别的感受，总之和那些套路商业漫画完全不同，因此给无数人留下了特别深刻的印象，以至于他们对安安老师的印象，都有些改变不过来了，再加上还有易安老师这尊大神凭借她的“新派武侠”吸引了无数人的目光，认为易安老师才是真正的商业漫画大神，这一切的一切，便导致安安老师在纯商业漫画领域的建树，都没有得到重视。

    但这一次，安安老师终于凭借这样一部纯商业化的作品，为自己正名，虽然这样的名头好像不太好，因为的确有少部分人骂安安老师的这部作品，说是它有些爽的无脑，细节处理方面更是粗糙，真的太套路了，毫无诚意。

    可不得不说，这世上总是真情被人嫌弃，套路得人心，喜欢这部作品的人更多，甚至还有极端的读者，建议安安老师干脆也别亲自下场画画了，专门当个原作者多好，你看她在当原作者时，就不会那样玩文艺了，漫画剧情也显得非常紧凑，而不似她自己画的某些作品，那剧情真是太支离破碎了。

    有关安安老师开辟“穿越流”新作的热度，渐渐降下，倒是在此之后，许多现代人穿越古代的漫画作品纷纷涌现而出，并且随着时间的推移，含有“穿越元素”的作品，也越来越多……

    相比较于安安老师这部新作热度的下降，那个关于安忆与安立之间关系的讨论，竟然渐渐变多了起来。

    主要还是因为安安老师这部新作的口碑的确不怎么样，但是对它开喷的，大多是一些比较喜欢文青内涵作品的读者，他们怀着很高的期待来看安安老师的这部新作，却没想到这部新作还真如安安老师所说，是一部“骗钱之作”，除了开篇那个最大的创意“穿越”之外，后来的剧情明显就是为读者服务的“爽爽爽”，实在是太小白了点……

    原本这些文青的读者，还觉得许多漫评人，会站在他们这一边，对安安老师的新作进行口诛笔伐，却没想到，在这种情况下，依旧有许多漫评人在为安安老师说话，吹嘘安安老师在商业作品上的能力依旧不俗。

    总而言之，这部分漫评人就是直接忽视安安老师新作的瑕疵之处，专门挑好话来说，既然她这部作品大卖了，那这些漫评人就吹捧她的销量，而曾经她的文艺漫画销量不怎么样时，这些漫评人又吹嘘安安老师的作品是多么有内涵。

    这一次，许多读者都察觉到了这一批漫评人的异常之处，有真相帝再查了一下这些漫评人的跟脚，自然就发现，他们基本上都是给平安传媒公司旗下的杂志供稿的，同样有的人干脆就是平安门户网站的记者……

    当这个真相曝光出来之后，大家顿时就有些不爽了，尤其是一些安安老师的粉丝们，原本他们还是挺喜欢那些替安安老师吹捧的漫评人的，觉得他们真是慧眼如炬，总能够发现安安老师的出众之处，结果现在到头来才发现，他们居然是传说中的“水军”，这个就比较尴尬了。

    某些安安老师的黑粉，抑或是其他竞争对手公司的人，顿时就粉墨登场，毫不客气地抨击安安老师的名声，就是空中楼阁，完全就是被吹出来的，现在尤其是自易安封笔之后，某些漫评人都已经将安安老师吹上了天，仿佛她要顺理成章地上位一般，这简直就是滑天下之大稽！

    这样的言论也影响到了部分易安的铁粉，即使易安宣布封笔，他们也依旧不离不弃，认为易安老师总有复出的一天，所以他们最不喜欢看到有人说谁谁谁已经超过易安老师了，而这个人如果是安安老师的话，那就更不能接受了……

    别忘了易安粉丝与安安粉丝之间的过节，他们这下子受到了刺激，哪怕其中有人看安安老师的新作看得很嗨，但是他们依旧毫不客气地表示，易安老师的武侠漫画，才是最棒的漫画，达到了商业与艺术最完美的平衡，至于安安老师的这部新作，虽然有可取之处，但却绝对无法与易安老师的经典武侠漫画相提并论――

    二更~求！！！(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)16-10-13 11:39:07


第629章 难道有奸情？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    易安粉丝们说得的确是大实话，似《极品家丁》这样的作品，当然没法和《射雕》三部曲这样的武侠大作相提并论，可事实上，它们本来就不是一个类型的作品，前者中虽然有武侠元素，但更侧重的是怎么运用现代人的优势在古代装逼、打脸、泡妹子，而后者作为经典武侠，看得就是精彩的剧情和人物……

    可说是这样说，安安老师的粉丝们，看到这群明明自己偷偷看得很嗨，甚至私下里还说终于又出现了一部值得每周追更的漫画了，转过头来他们就将自己看得很嗨的作品，那样贬低，就是为了继续抬高易安老师，这自然就让安安老师的粉丝们非常不忿。

    这群易安粉真是够了，以前每次易安老师的作品中出现“神转折”，他们就将锅甩在安安老师头上不说，现在居然又开始因为某些人的搬弄是非、煽风点火，而又这么快就转变方向，顺口就黑安安老师一把！

    这群家伙到底是得对安安老师有多不爽啊？

    确实非常不爽……尤其是至今都在为小龙女失身于尹志平而心痛的易安漫迷，真的信了这个剧情是出自安安老师之手，他们自然就是那种不遗余力地狂黑安安老师的人，似乎这样，就可以报复之前他们所遭受到的心理创伤……

    反正总结出一句话就是，一切美好的回忆都属于易安老师，她就是个绝对完美的“武侠漫画之神”，至于才华横溢、不断开辟新流派的安安老师，就算她再有才气，颜值再高，那也是万万不能与易安老师相比的。

    不得不说，易安老师在巅峰时选择激流勇退，真的将她自己的声望，刷到了巅峰，她给所有的读者，不仅仅是易安的粉丝，都留下了一个无比深刻的印象，她从出道起所画的那一部部武侠漫画，都足以堪称经典！

    许多人甚至都觉得易安老师确实是高风亮节，明明她就算敷衍地再开一部新作，也依旧会有无数粉丝捧场，可是她居然声称感觉无法再突破自我，不想让读者失望，而选择封笔，虽然最后迫于压力，改变了说法，但是明眼人其实都可以看出，易安老师再复出的可能性，真的已经非常小了，只有那些最天真的读者，才坚信，易安老师一定会王者归来！

    且不提易安粉丝与安安粉丝之间的日常撕逼，反正不管是什么论坛还是贴吧，都能看到双方粉丝口水互喷的场景，可能是因为已经互喷习惯了，也被禁烟禁得习惯了，以至于双方都开始有节制地互喷，骂人不带脏字。

    还是再提下安立与安忆之间的关系，被众多网民议论这件事吧。

    这件事并没有任何幕后推手，也没有水军炒作，但是它就是自然而然地开始为众多网民所关注。

    其实安立自从他首次参加的苹果手机发布会之后，就一直非常低调，显得很没有存在感，大家在听到安立时，会知道就是那谁谁谁，但也就仅此而已罢了，没人去关心他的个人问题，他仿佛成了一个精神符号。

    就好比另外一个世界的马云、马化腾、李彦宏，大家都知道他们很牛，是互联网企业中的领袖人物，合称为“bat”三大巨头，但有谁知道他们到底是什么出身、什么家世，他们的老婆孩子又是谁呢？

    除非是那种特意去搜集他们信息的人，否则根本就不会知道他们的家庭信息、隐私问题，事实上仅仅在网络上搜索的话，想要了解他们的信息，也相当困难，哪个媒体想要报导他们的小道消息，都要掂量掂量……

    他们只会出现在那种人物传记、财经杂志上，并且都是显得特别高大上，清一色的正面报导，至于百度百科上什么的，基本上都会列举他们所获得的荣耀，什么杰出青年啦、优秀企业家之类的，绝不会有什么绯闻。

    他们不似明星什么的，一有些风吹草动，立马全民皆知，比如说王宝强被绿帽了，结果马蓉和宋匆彩恰耙怀成名天下知”，引发了全民关注。

    所以说，安立放在这个世界，就是马云、马化腾那样的人物，就算他要接受媒体报导，也只会接受那种最高大上的媒体的报导，那种小媒体根本没有资格来采访他，更别说对他进行瞎报导了，那绝对是作死的行为。

    因此，如果不是现在有粉丝将安立与安忆扯上关系的话，那么很少有人会将他们联系到一起。

    虽然有些对安忆不公平，但事实上，在许多人看来，安忆即便在传统绘画领域、商业漫画领域都取得了巨大的成功，并且身家过亿，但是要论起社会地位，还是不如安立这样的巨头人物，甚至在某些人都下意识将安忆当成是特殊的明星，可能这与她一开始给人的印象是“网红”有关。

    不得不说，“网络红人”虽然听起来比较美好，因为他们总能引发网民们的关注，但是不知为何，有人会觉得“网络红人”都非常lo逼，是比明星这种“下三流戏子”更加低级的存在，哪怕他们再有钱，似乎都无法在人们心中有分量。

    而提到“安立”这种互联网大亨，甚至影响了整个世界生态的人物，许多人心中都会觉得肃然起敬，是绝对的大人物。

    很显然，不少人觉得安立与安忆根本不是一个层级的人物，也不是一个领域的人物，所以即使他们似乎都是姓“安”，但是若不是有个粉丝忽然脑洞大开，将他们联系到一起的话，那人们肯定会一直因为这样的盲点，而不会将他们联系到一起。

    现在大家在发现，平安财团对安忆或者说安安老师的重视，已经达到了一个非常恐怖的程度时，他们才隐约觉得，或许安立这位超级大波ss，与安忆这位才华横溢的超级美少女，有很深的“奸情”！――

    三更~求！！！

    这是为萌主大人【可莉可莉丝】的加更！！！(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)16-10-14 12:02:44

----2016/10/14 0:23:12|25601511----

第630章 安立也火了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    因为安立在网络上突然与安忆这样人气极高、曝光度极高的明星扯到了一起，所以原本已经非常低调的他，各种关于他的信息，又被网民们翻了出来。

    有关安立的视频中，大概点击量最高的，就是他在苹果手机发布会上，亲自演示这一款新时代智能手机的视频了，与另外一个世界，乔布斯参加的苹果手机发布会，十分相似，只不过主角成了安立。

    网民们重新观看了这个视频，然后才恍然发觉，这位互联网大亨，似乎不仅年轻，长相还非常帅气，带着眼镜的他，显得十分英俊儒雅，那个下意识扶眼镜的动作，也显得那么有韵味。

    没办法，有时候颜值高，那是做什么，都可以令人赏心悦目的，安立本来就是安忆的亲哥哥，他妹妹安忆长得那么漂亮，他这个做哥哥的，颜值当然也非常高，而不是出现妹妹长相漂亮哥哥却长相平庸的状况。

    只不过安立虽然年不到三十，但是由于曾经一直为妹妹而操劳，导致他看起来更加成熟，再加上他在人前的穿衣打扮也尽量走的是成熟稳重的风格，以至于他看起来就是个三十多岁的总裁大人、成功人士。

    而安忆则显得更加青春貌美，可少女可萝莉，只要她换个双马尾的发型，再穿哥特萝莉装什么的，绝对就是诱人可口的萝莉一枚，再和安立放到一起的话，旁人根本不会联想到他们是兄妹，安忆或许应该喊安立“叔叔”。

    当然，其实安忆有时候更喜欢喊安立“爸爸”，反正她在幼时的记忆中，总是比她年长七岁的哥哥，照顾着她，他对她来说，真的比亲生父母都更加重要，这也没办法，父母身为底层的工人，工作实在是太忙了，有时经常都要上夜班……

    在这样一种情况下，安忆当然和自己的哥哥更加亲近，这当然也不是说安忆就对她亲生父母没感情了，她天生就是个非常重感情的人，所以在父母出了意外之后，她才会那么伤心。

    正因为安忆现在只有哥哥安立这样唯一的亲人了，她甚至都将自己对父母的感情，完全转移到了安立身上。

    除了苹果手机发布会的视频之外，还有一些某些喜欢装逼的家伙，所拍摄下来的所谓“名流宴会”的视频，安立也出现在了其中，并且还就某个有关未来“人工智能”的话题做了自己的阐述，说完之后，竟然引得许多商人纷纷表示希望投资这个产业。

    安立的风度与口才，似乎折服了所有人。

    就在这样一种情况下，安立居然因此而火了，似乎成了天字第一号钻石王老五，并且还被冠以“史上最帅总裁”的头衔，据说有些非常有想法的少女漫画作者，直接将安立作为人设，画到了自己的作品中，让他和女主谈恋爱……

    时值六月下旬，闲暇的周末，安忆此时又住在了专门用来度假的名山别墅之中，如同海滨别墅一样，也不是常住，就相当于出去采风旅游一般，最多住个一两周，她就会随自家兄长大人换地方住，反正以安立那种暴发户的性格，在大中华各地，甚至是国外，购置房产，也是一件很正常的事情。所以他们在假期的时候，确实可以住到任何他们想要住的地方。

    谁都不知道，安立甚至从来都没有养育后代的想法，大概在他的心目中，妹妹的作品，就是他的孩子，那他还要什么后代呢？

    既然都不需要后代了，安立也完全没有给自己的后代留遗产的想法，当然是想怎么挥霍就怎么挥霍。

    那么，庞大的平安财团，在他死后怎么办呢？

    安立表示，我死后，哪怕洪水滔天！

    就这样留下一团乱摊子，留下一个庞大的互联网帝国，让人去折腾，也无所谓了。

    从某种意义上来说，安立也是个非常现实的人，他讲究的是活在当下，他希望自己比妹妹活得更长，因为这样才可以保证，他妹妹会永远幸福快乐的活一辈子。

    而且他感觉自己还是非常坚韧的，到了那个时候，也可以承受失去妹妹的悲伤，而妹妹就不一定了，她从小就是个柔弱的女孩，还有“爱哭鬼”的外号，现在别看她整天好像嘻嘻哈哈的，真一遇到大事，她立马就不知所措了……

    安立其实在心底还是喜欢这样的妹妹，如果真的那么坚强了，什么事情都靠自己了，不依赖他这个哥哥了，那他还有什么存在的意义呢？

    他知道妹妹或许享受着依赖他的感觉，其实他也享受着被依赖的感觉。

    只不过，有时候妹妹调皮捣蛋起来，确实令他很无奈。

    就像现在，安忆拿着自己的平板电脑，打开某个网页，来到她兄长大人面前，指着网页上的内容，揶揄地望着自家兄长大人，说道：“啧啧，没想到哥哥你居然已经成了‘史上最帅总裁’了，这背后不会是你自己的水军推动的吧！没想到你居然是这样自恋的哥哥！”

    安立听到妹妹这么说，翻了翻白眼，看着平板电脑上的内容，忍不住说道：“我可从来都不是什么高调的人，你以为我会这么受关注，是谁的连累啊？”

    安忆当然知道问题出在谁的身上，如果不是有人将她和安立联系起来的话，那安立这种大人物，基本上都不可能受到这样的关注，不过嘴上却依旧不依不饶道：“我看你明明就是在暗爽吧，网络上听说你都有好多女粉丝了，她们都还嚷嚷着要嫁给你这个钻石王老五呢！”

    安忆说到后来，不知为何就真的来气了，她发现她一点都不喜欢看到哥哥被别人关注，因为只要有她一个人的关注就好了……

    ------------------------------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第631章 心仪的女孩

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立看到自家妹妹穿着她在家中常穿的极简睡衣，这使得她那已经发育的美好躯体若隐若现，她披散着那一头垂至腰间的漆黑秀发，完美无暇的脸颊上，那薄怒轻嗔的模样，真是越来越有诱惑力了。

    明明他早就已经习惯了妹妹的美貌，可是妹妹在不经意间展现出来的风情，依旧令他时常有种意外的惊喜。

    安立有些无奈地发现，他曾经可以单纯地将妹妹仅仅当作是妹妹，值得他疼爱值得他守护的完美妹妹，但是随着妹妹的年纪越来越大，看着妹妹被他养成得越来越出色，他竟然发现自己都被他从小养大，他心目中理想的妹妹的魅力，所征服了……

    难道他真的如她妹妹嘴上开玩笑说的那样，是个变态妹控？

    不对啊！他到底哪里变态了？

    哪个男人有了这样对他依赖的完美妹妹，不会心动呢？

    只可惜，再心动也是不能行动的，他们之间永远都有一条禁忌之线，而且安立作为对妹妹非常了解的兄长大人，同样也知道，以妹妹那种性格，也不过就是在嘴上开开玩笑罢了，她难道还敢大胆地玩逆推？

    “我可真的一点都没有暗爽，反而觉得很麻烦，因为我原本以为已经将我和你之间的关系隐藏得很好了，却没想到居然还有人可以将我们联系在一起。而且我现在会受到这么大的关注，可都是因为你的名气太大啊。”安立让妹妹坐在他的身旁，淡淡地安抚道。

    安忆其实非常好哄，她对自家兄长大人，根本就硬气不起来，只是有的时候喜欢耍耍小性子而已，这本来也是美少女的专利，漂亮的女孩子，总是有点小特权的。

    在大多数时候，安忆还是非常乖巧的，因为她基本上都在沉迷绘画、沉迷游戏、沉迷动漫，也没时间专门跑到哥哥这儿来找存在感。

    只不过这一次，安忆看到自家兄长大人，似乎也快要成为网红，她感觉挺有趣的，只是一想到某些女粉丝大胆的言论，她就觉得挺不爽，还有一种莫名其妙的危机感。

    安忆每当产生这样的危机感时，有时候会选择疯狂地画画，来逃避这个问题，但是逃避之后，她却又要面对这样的现实――哥哥的年纪越来越大了，如果父母还在的话，说不定都要催他了，不说马上结婚，起码要先找个女友才行啊。

    要知道，哥哥长这么大，可从来都没有谈过恋爱，如果不是因为她就是他亲妹妹，对哥哥的一切，也基本上都很清楚的话，那她都会误以为哥哥是基佬了……

    可是安忆知道，哥哥的性取向是正常的，男性功能也很强大，天天都健身的哥哥，身材同样保持得非常完美，他又那样有钱，按理来说，这样完美的兄长大人，想要找任何女孩当他的女友，想必也没有什么困难，但是偏偏一直到现在，哥哥依旧孑然一身。

    安忆对此感到十分矛盾，一方面，她并不想看到哥哥找到女友，那属于她的宠爱，岂不是要被其他女孩子分走？这种事情她想想都觉得不爽……可另一方面，她觉得既然父母都不在了，那她作为哥哥唯一的亲人，也应该要关心一下他的终身大事，他们安家，总要有后啊。

    安忆自己反正是决定单身一辈子了，因为她至今就无法对男人产生兴趣，根本就没有一丝心动的感觉，让她和除了哥哥之外的男人生活的话，她也会感到浑身不自在，这样的话，她还不如一辈子都当放弃恋爱的干物女，献身于绘画，不停地追求更高的境界，创作出更多的作品。

    在献身画道的同时，平日里有游戏、动漫、小说相伴，就这样生活下去，那也会很充实，她会将哥哥的孩子，当成是自己的孩子……

    安忆可不知道，她的哥哥安立，对熊孩子这种生物不知道有多讨厌，他根本就没有想要养育后代的想法，因为在他心目中，妹妹就是他从小养大的，完全可以看作是他生命的延续，那还要其他后代干什么？

    同样，安立也不是那种饥不择食的男人，有安忆这样的完美妹妹在，其他女孩在他眼中，简直就是渣渣，连自家妹妹的一根头发都比不上，单单是容貌就差得太远，更别说才华了。

    安立一直和自家妹妹同居，时刻都能享受妹妹的美色，再看其他女孩时，又怎么可能产生兴趣呢？

    不过安立还不像他妹妹那么极端，打定主意要单身一辈子，他真正遇到令自己心动的女孩时，还是会有所行动的，只不过这个女孩要令他心动，首先得在容貌上超过他妹妹，其次她也一定要有自家妹妹的那种文艺气质，能够玩出高雅的范儿，同时，她也得会玩游戏，并且要主动邀请他与他妹妹一起玩游戏……

    她可以对什么时尚之类的玩意并不敏感，但是她必须得了解最近的新番，这样的话，她才能和自家妹妹有聊天的话题。

    不仅仅如此，她还必须完全听他的话，最好性格要柔弱一些，别没事就来和他争，像那种“外柔内刚”型的，安立也绝对不要。

    **自主的女孩子，安立表示没有任何兴趣，他就喜欢养干物妹，既然养了一只安忆，他也不介意多养另外一只。

    不得不说，安立的这么多要求，若是被想要嫁给他的女孩们知道，一定会想要晕死过去，这世上能够满足这么多条件的，除了他妹妹安忆之外，哪里还会存在其他人？

    这可是现代社会了，女孩们基本上都非常**自主，说不定在看到安立对他亲妹妹那么好时，都会很有意见，居然还要让她也委屈自己，去讨好他妹妹，这到底算什么玩意？

    只能说，安立要想找到一个让他心仪的女孩，还是任重而道远。

    现在他唯一产生了一丝兴趣的女孩，还是那位昵称为“独家记忆”的游戏女主播。

    ---------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！

    三更也会有，但是可能在12点之前赶不出来，1点之前肯定能写出来！！！

    大家看我这么勤奋码字的份上，多多支持一下吧，全订的朋友，记得点亮我的大神之光~~~(未完待续。)

----2016/10/14 23:51:20|25632611----

第632章 转移视线

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立对“独家记忆”产生兴趣，不仅仅是因为对方的解说的确非常有趣，声音也很动听，其实更因为对方的身份，居然还是“踏天大帝”，他从来都没有想到，他心目中那个非常霸气、豪爽，就是一开始“三观不正”，在游戏里杀人为乐的家伙，居然是个萌妹子……

    虽然对方在直播中自称不会打扮，长得也不怎么样，但是直觉却告诉安立，她越是这么说，或许对方是美女的几率就越高，只不过这位美女实在有个性，她就是不靠自己的颜值吸引观众，而是靠自己的游戏技术、解说水准。

    当然，也有可能安立预感是错误的，只不过他就是觉得反正他与这位独家记忆，或者说踏天大帝之间，非常有缘，他现在其实非常期待与“独家记忆”，在现实中见面。

    只可惜安立在看“独家记忆”直播时，都是全屏观看，并且还不喜欢开弹幕，他觉得弹幕会让他分心，甚至还影响视线，他看的就是“独家记忆”玩游戏时的风采，而不是观众们的吐槽、惊叹。

    说实在的，其实看直播的话，不开弹幕，真的会失去很多乐趣，尤其是在主播做出一些乎观众们想象的事情时，看到在瞬间涌现出的各种“666666”弹幕时，那种感觉非常酸爽，在那一刻，仿佛你也化身为主播一般，在享受着观众们的惊叹。

    然而安立却就是不怎么喜欢看弹幕，最多也就是在自己刷礼物时，看一下弹幕，那满屏的“感谢土豪”之类的弹幕，还是让他感觉很爽的，反正他的确就是土豪。

    也正因为安立看直播不喜欢看弹幕的特性，导致他错过了不少弹幕中隐藏的关键信息，比如在弹幕中，早就已经透露，“独家记忆”就是给安安的日常中的主角“安安妹妹”配音的声优……

    如果安立现这一点的话，他就会瞬间知道“独家记忆”的身份，那就是他的亲妹妹安忆，然后他就会恍然大悟，找到当初第一次听这位女主播“独家记忆”时为什么她的声音会令他这么熟悉的原因。

    而现在，由于他已经听惯了这位“独家记忆”的声音，导致再产生那种熟悉感觉时，都觉得很正常，不得不说，有时候“灯下黑”确实挺有道理。

    安立是根本就没有往妹妹会去当女主播这个方向上去想，毕竟他妹妹性格就是那种不喜欢张扬、非常低调的类型，要不然她其实能够比现在更加出名……

    而女主播这个职业，其实是可以享受到很大的虚荣感，受无数观众追捧的职业，甚至都即时反馈观众们的追捧，不提那些观众们送出的礼物，那些称赞主播的弹幕，其实就是对主播最好的鼓舞。

    当然，不可否认的是，每个人气主播的直播间中，总会有那么一些带节奏的黑子存在，哪怕是“独家记忆”这种明明本身没有任何黑点的女主播，都有黑子，他们认为“独家记忆”太清高，为什么就是不露脸呢？

    果然就是丑吧？

    黑子们认定了这一点后，就喜欢在“独家记忆”的直播间带节奏，专门刷“独家记忆”是多么多么丑，有些黑子还喜欢造谣，说在现实中见过“独家记忆”，却是个丑肥婆，除了声音好听之外，游戏玩得好之外，其余的地方根本就一无是处。

    虽然大部分直播观众，依旧对“独家记忆”充满了好感，反正单单是她是给那个安安的日常中的女主“安安妹妹”配音的声优，就已经像是免死金牌一样，让她永远会有一批最忠实的声优粉丝，但是不得不说，有些黑子一些丧心病狂的言论，真的非常刺眼，也会影响到路人们的观感。

    正所谓谎言重复一千遍就成了真理，或许原本“独家记忆”只是在自谦，所以才说自己长得不怎么样，又或者是她是真的只想靠实力来征服观众，但是经常被黑子这样一带节奏，估计久而久之，还真会有一些容易轻信他人的家伙，将黑子的言论，当成了事实。

    在这种情况下，“独家记忆”最好的应对方式，其实就是开个摄像头，令一切真相大白，直接将那些黑子的脸抽肿，顺便也满足一下她几十万观众的好奇心……

    有一些阴谋论的家伙，觉得或许黑子并不存在，他们只是想要通过另外一种方式，来逼迫“独家记忆”现身，所以才用这么激烈的手段，堪称以毒攻毒。

    只有真正在乎“独家记忆”的观众，才会选择与那些黑子做斗争，痛斥那些家伙造谣，同时他们也安慰“独家记忆”，不管她长得到底如何，只要她的声音依旧动听，游戏技术依旧高，解说依旧有趣，那他们就会是她最忠实的粉丝。

    其实安忆自己反倒不在乎那些黑子的言论，毕竟她确实已经身经百战，各种各样的奇葩黑子，她见得多了，再说了，如果她真的长得不怎么样的话，或许还会因为黑子的言论跳脚，迫不及待想要用自己的靓照证明自己，但她明面上可是公认的“国民校花”、漫画界的第一美少女，无数粉丝甚至对她本身的兴趣，要大过她的作品……

    结果某些黑子居然黑她长得丑？那不是侮辱无数人的审美吗？

    事实上，她从来都没有在直播中说自己长得丑，只说不会化妆打扮，然后还说长得能看，其实她说的的确是大实话，她仗着天生丽质，一般都是素颜，除非是出席一些大型活动，否则根本就不会化妆的，至于穿衣打扮，那也已经完全交给了哥哥。

    所以待到真相揭露的那一刻，大家再回味她说过的话时，一定会觉得，安忆这用实话来骗人的技术，还真高。

    安立安抚好自家亲妹妹之后，他就开始着手消弭网络上他要火起来的趋势，虽然他感觉总有一天他和安忆的关系会隐藏不住，但能拖久一点就拖久一点吧，因为随着时间的推移，他的势力会越来越大。

    那么，如何消弭影响力呢？

    其实方法很简单，那就是转移网民们的注意力。

    恰好，安安老师在花与梦连载的作品四月是你的谎言，也愈精彩纷呈！

    昨天迟来的第三更！！！为萌主大人的加更

    没办法，昨天实在太困了，不过今天依旧会三更的，这一更算昨天的！！！

----2016/10/15 12:45:44|25645368----

第633章 安安老师又要来下毒了……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《四月是你的谎言》这样一部完全由安安老师担当原作，并且亲自执笔绘画的作品，它的人气一直处于很高的水平，哪怕《青漫周刊》上的所谓开创穿越潮流的救市之作《极品家丁》横空出世，也无法掩盖《四月是你的谎言》这部作品的光芒……

    不过随着这部作品剧情的进行，许多安安老师的读者的，已经闻到了一股不妙的气息，因为这部作品中流露出来的文艺气息，实在太浓了。

    而众所周知的是，只要安安老师一文艺，那整部作品肯定会往自嗨的道路上越走越远，然后某些令人心情郁结的情节，必然会接踵而至。

    其实原本许多安安老师的读者，都感觉《四月是你的谎言》是一部非常励志的青春漫画，它里面夹杂着纯纯的感情，总而言之是一部充满了正能量的作品。

    在一开始，整部作品无疑就是这种充满了四月阳光气息的作品，大家都愉悦地看着天才陨落的男主，在女主的帮助下，一步步重新在钢琴上找回自信。

    之前有一个让人看了都为之震撼的**剧情，引发了一个有关《四月是你的谎言》的热潮，那便是这个场景――公生与薰合奏时，公生中途放弃了演奏，即便如此薰仍然坚持演奏，受到薰触发的公生决定重新弹奏，薰的小提琴澄澈了整个会场！

    在这个场景中，安忆用自己那种独一无二的“用画面来表现音乐”的绘画技能，完全将薰演奏的小提琴之声展现在了所有漫画读者面前！

    当时几乎许多看了这个场景的读者，都感慨，他们好像也透过漫画，进入了哪个演奏现场，听到了女主那天籁一般的小提琴之声！

    明明安忆画的是非常玄奥的画面，都不知道该怎么定义她所画出来的“音乐”，似乎也算不上“抽象画”，反正它就是拥有一种独特的韵味，唯有真正在沉浸剧情的同时，欣赏她所画出来的画面，才能够感觉到它的“声音”，而如果仅仅只是单独将她的画面拿出来看的话，只会觉得莫名其妙，不知道她在乱画什么……

    反正单单用语言，是很难形容那种感觉的，如果可以的话，就去亲自阅读安忆版的《四月是你的谎言》吧。

    当然，依旧有些读者对男主的关键时候掉链子而感到不爽，心说安安老师的主角总是这样，心理承受能力太弱，完全没有一点男子气概，若不是因为剧情实在太精彩的话，他们早就爱会因为男主的设定而弃漫了。

    但是也有另外一部分读者，认为这样的主角才显得真实，似那种天生就毅力满满，毫不畏惧任何挫折，完全不知敬畏的主角，实在太假，我们家安安老师画的可不是只知道无脑爽的漫画，而是有格调的、值得品味的漫画。

    实际上，也正因为男主本身的缺陷，才需要女主来帮助他，如果身为“陨落的天才”的男主，自己就能从那种打击中走出来，那这就不是一部侧重言情的漫画了，而是废柴逆袭套路的作品了。

    其实对于大部分喜欢这部作品的读者来说，女性读者们，最喜欢的，无疑就是男主与女主在音乐上的契合，期待着他们总有一天会走到一起，哪怕现在男主似乎依旧是“友人a”。

    而对于男性读者来说，他们其实觉得看得最过瘾的场景，就是看男主弹钢琴装逼……

    由于男主早就已经“陨落”，所以某些喜闻乐见的桥段，总是会出现，那就是有人怀疑男主到底还能不能弹出高水准的钢琴，结果除了一开始男主确实依旧没有从阴影中走出来之外，后来随着他与女主之间的互动，两人那般契合地合奏，他便渐渐从阴影中走了出来。

    于是，那些质疑他的人，都会被打脸，紧接着又都会开始回忆一波男主小时候有多么厉害，被称之为“人肉节拍器”……

    反正，男性读者们，就是爱看男主如何在钢琴之路上重新崛起，至于女主什么的，他们反而看她不是很爽，毕竟她嘴上可是说她喜欢的人是男主的基友，还将男主称之为“友人a”，可偏偏她和男主之间是最暧昧的，男性读者们总觉得这种剧情又是安安老师的“绿帽”情结在作祟。

    因此，男性读者们就是捏着鼻子忍住那种心里的不安全感，在看男女主之间的感情戏的。

    但是，随着剧情进行到这里，真相似乎开始渐渐大白起来了。

    整部漫画已经到了中期，是第12话的内容，薰在主办者推荐下被选中参加藤和音乐比赛的庆典音乐会，在她的邀请下，公生再次面对钢琴。薰所选的曲子是克莱斯勒的《爱的忧伤》，那是薰以前去公生家里时放在书架上的乐谱。《爱的忧伤》是公生去世的母亲经常弹奏的……对于公生来说，那是能让他感受到母亲味道的曲子。

    在第13话，庆典音乐会的当天，出场时间已经到了，但薰并没有出现在会场，于是公生独自一人站上舞台。本应是伴奏者的公生却独自一人登场这一奇怪的状况让会场开始骚动。在这种情形下，公生开始演奏去世的母亲所喜爱的乐曲，克莱斯勒的《爱的忧伤》……

    许多读者在看到这里的时候，莫名地感受到了一阵心悸，因为他们似乎闻到了一股强烈的“安安老师要开始下毒”的气息！

    第14话时，真相终于揭晓，为什么女主没有出现在会场呢？

    原来她病倒了，而公生他们听说没有出现在庆典音乐会上的薰在自家倒下而住院，于是连忙赶往医院。虽然薰表现得很有精神，但她的身体状况似乎没那么好。

    大部分读者都觉得这似乎仅仅只是以外，然而这会儿却瞬间又预言帝跳了出来，比如说这位已经被认为是超级乌鸦嘴的家伙，他毫不客气地指出，女主肯定要死！

    ----------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！

    二更肯定还会有的，三更有点危险，来不及就明天早上更~~~！！！(未完待续。)

----2016/10/15 23:13:40|25656229----

第634章 销量大爆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这位高冷的北方女王，早就在安安老师的粉丝群体中，名气极大了，因为他声称自己是不惮以最大的恶意去揣测安安老师的，他觉得安安老师本质上就是资深fff团成员，还是那种对美好的爱情，都抱有极大恶意的家伙，所以她骨子里的恶趣味，就是在自己的作品中，发泄对那些情侣的不满……

    偏偏安安老师在刻画言情戏方面，又极为擅长，她总可以写出那种缠绵悱恻或者荡气回肠的爱情故事来，让所有的读者都会非常期待男女主最终走到一起，结果就在某些关键的时候，她就像是老练的猎手一般，给予读者致命一击！

    如果是在大家还没有被安安老师坑怕了的时候，这位高冷的北方女王，直接断言女主必死无疑，一定引来一大批粉丝的不满，然后斥责他就是在哗众取宠，可由于之前他有好几次都被验证了他的说法，以至于这一次他又断言女主必死无疑的时候，竟然在一时之间，没有人敢站出来反驳他。

    在这样一种情况下，他又乘胜追击，分析了女主对待男主态度矛盾的原因，比如说从许多漫画中的细节里，都可以看出，女主是喜欢着男主的，那么，她为什么要对男主说，她喜欢的人并不是男主，反而将男主当成“友人a”呢？

    原因就是，她知道自己的病，其实非常严重，她也知道，男主曾经因为母亲的去世，而陷入了极大的消沉与痛苦之中，如果她也成为了男主生命中最重要的人，结果在某个时候，又被病魔带走，那么，她拯救男主的音乐之路，岂不是要半途而废？

    因此，她觉得自己最好就与男主成为纯粹的朋友关系，而不是羁绊更深的爱情，否则那不是会再一次令男主陷入深渊吗？

    他的这个分析一出现，顿时就让许多读者都产生一种恍然大悟的感觉，尤其是那些之前还看不懂女主到底为什么对男主的态度那么奇怪的读者们，他们现在终于明白，为什么女主要将男主当成“友人a”，而非恋人了，这是说明她心中太在乎男主了，以至于她根本不想拖累男主。

    现在问题的关键就是，如果事实真的是这样的话，那便已经可以证实，女主的病根本就不是什么小意外，而是真正的大病了……

    这顿时就引起了许多喜欢女主的粉丝们的不满，他们觉得安安老师实在是太残忍了！

    明明女主刻画得那么好，在小提琴上的才华也那么高，与男主配合得也那样默契，甚至在漫画中演奏的一手曲子，让漫画外的读者，都通过安忆的绘画，领略到那种音乐之美，现在居然剧情才进行到中期，就已经给女主立下了死亡flag？

    安安老师，为什么你总是那么狠毒啊？

    难道漫画中的这么出色的女主萌妹子，你都忍心下得去手，你这个恶毒的后妈！

    这一次，明明《四月是你的谎言》还没有到结尾最虐心的地方，仅仅只是出现了一个“下毒喂屎”的苗头，居然就引发这么大的读者反应，不得不说，安安老师真的够了……

    安立正是看到这个机会，索性便拿《四月是你的谎言》大作文章，继续推动这部作品的热度，并且还宣布它将被改编成真人电影，至于动画改编，也早就在进行之中了。

    总而言之，在一时之间，《四月是你的谎言》又成了当下最火的言情漫画，许多普通读者，受到这种铺天盖地的宣传轰炸，都也忍不住去尝试地看了一下这部作品，然后自然就彻底入坑了。

    这本来就是一部非常好看的漫画作品，甚至哪怕现在剧情进行到了中期，都有人预言女主结尾会死，但是因为它精彩的剧情，不少读者依旧都在不离不弃地追下去。

    还有一些读者，则是依旧不信邪，他们认为安安老师这一次应该不会再这么干了，女主得也不会是什么大病，最后肯定可以治好，然后与男主有情人终成眷属。

    有趣的是，还有几件事，令这部漫画作品的热度更上一层楼，第一件是某著名声优在访谈中表示了对此作品的评价，称这是一部能忘记工作、全身心进行阅读的作品之一。虽然只是说一个音乐男孩的故事，但作品告诉我们一点，无论工作还是社团活动，这部漫画送给全力以赴地做事的人。

    第二件事正是，在某一档节目当中，漫画《侠影》的作者柯永群老师以调查问卷的方式透露了自己最嫉妒的作品是《四月是你的谎言》。

    理由在于，作品不但从剧情和结构上非常棒，并且能够通过漫画展现出仿佛听到音乐的效果，这一点非常厉害。

    柯永群老师还给出了“看这部时本想在交稿前转换一下心情，但是却放下自己手头工作，全部看完了，一个劲埋头看下去，而且完全停不下来”的高度评价，他强调这绝不是开玩笑。

    不仅如此，有氛围的是在电影和插画中常常会出现的，所体现出的独特距离感十分好，往下一个格看完全是浪费。

    柯永群还透露了自己最嫉妒的一个画面，就是公生与薰合奏时，公生中途放弃了演奏，即便如此薰仍然坚持演奏，受到薰触发的公生决定重新弹奏，薰的小提琴澄澈了整个会场，表现了小提琴声画面的那个场景。

    柯永群对这部作品的高度评价，使得他的不少粉丝，都慕名去看了这部作品，结果自然一发不可收拾……

    柯永群显然不可能是什么水军，他是真的喜欢上了这部安安老师的言情漫画，所以才会那么说。

    在这多方发力的情况下，《花与梦》杂志的销量大爆，而《四月是你的谎言》的单行本销量更是可怕，短短几天时间内，大中华的各漫画书店呈现完售状态，官方宣布紧急重版。

    ---------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/10/16 1:50:26|25660567----

第635章 口嫌体正直

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    四月是你的谎言的销量，令许多业界人士都大跌眼镜，因为他们又看到了某种相似而又奇葩的一幕

    一方面，安安老师那越来越多的读者，开始疯狂地吐槽安安老师疑似要下毒的苗头

    “为什么剧情刚刚到中期精彩纷呈的时候，我就已经感觉到结局要玩致郁人心那一套，说好的是一部充满正能量的青春励志漫画呢？开头那充满阳光气息的画风，与现在充满了淡淡忧伤的画风，完全不对好不好，安安老师到底在搞什么鬼？她难道得了实在画不出喜剧结尾的病了？”

    “本来还以为女主生的只是小病，没能再次去与男主合奏，只是个普通的小意外，但是想到这部漫画是出自安安老师之手，以安安老师那一贯的尿性，这种人气极高的女主，怕是要死在她的屠刀之下了她就好这一口！”

    “纵观安安老师出道以来的那么多漫画，她创造了不知道多少人气女角色，但是她对自己笔下的女角色心狠起来，是真的可怕啊，或许这就是所谓的杀妹证道？”

    “大家注意啦，杀妹狂魔安安老贼又要来憋足了劲给我们下毒了，如果不做好心理准备的话，小心结局被治愈一脸！别怪我没提醒你们！”

    “我希望大家可以联合起来抵制安安老师，而不是一边痛骂她虐我们读者，还一边屁颠屁颠地去购买她的作品”

    如果是对安安老师作风并不了解的人，在网络上看到这种铺天盖地的吐槽与质疑，还有各种表达自己愤怒，并且需要安安老师爆照来平息他们愤怒的言论，一定会觉得，笔名为“安安”的漫画家，绝对要扑街了，因为她居然引起了读者们这么大的负面反应，简直恨不得将她杀之而后快。

    这种犯了读者众怒的漫画家，难道还有什么好的下场？

    她绝对完蛋了！

    而那个原本因为安安老师是安忆这样的超级大美女，而渐渐弃之不用的“安安老贼”外号，则再一次被读者提起，并且越喊越顺口！

    “今天你有没有怒喷安安老贼？”这句话成了不少安安老师粉丝交流时第一句话，粉丝们觉得自己真是太好说话了，不管被安安老师怎么虐待，居然都硬生生的承受了下来，这实在是太不正常了，如果换做是其他漫画家，他们早就已经选择弃漫了

    所以在另一方面，与粉丝们的疯狂吐槽与愤怒成正比的，居然是这部漫画各方面数据，都在节节攀升，单行本的销量，更是拿下了今年言情漫画销量第一的宝座，甚至还超过了不少连载多年的武侠漫画的销量。

    要知道，原本言情漫画和武侠漫画相比，根本就是小众，从现在安安老师的这部言情漫画销量的大爆，对比众多武侠漫画销量的下降，其实只要是嗅觉敏锐的创作者，应该都会察觉到，武侠这个题材，自从易安老师封笔之后，它就已经在不可避免地走下坡路。

    诚然，在易安老师封笔后的这几个月，也有几部出色的人气武侠漫画作品应运而出，仿佛要填补易安老师离去后的空白，有些心很大的武侠漫画家，还想要取代易安，成就那武侠霸主之位

    然而现实却很残酷，他们想要超越柯永群老师这座大山，都不知道需要付出多少努力，至于想要超越易安老师？

    这真是一件玄幻的事情。

    在另外一个世界，金庸、古龙之后，也涌现出了许多优秀的武侠小说作者，不可否认的是，他们的作品有的非常好看，口碑不错，销量同样也不错，但是会有读者认为他们可以和金庸、古龙这样的武侠大师相提并论吗？

    毫不客气地说，一个也没有！

    金庸、古龙这样的武侠大师，在不少武侠小说爱好者心目中，那是占据着神圣的地位的

    而现在，易安在这个世界，无疑就相当于金庸、古龙在武侠界的地位，尤其是她在自己的巅峰时期，选择激流勇退，更是让她的声望达到了巅峰。

    有文娱媒体这样评论易安老师，说她的离去，留给了无数读者一个无比光辉的背影，那样难忘，同样也给后来的武侠漫画家，留下了一座难以攀登的高峰，与她活在同一时代的武侠漫画家，是不幸的，因为他们永远也无法跟上易安的脚步，同时，他们也是幸运的，因为易安所带来的“武侠黄金时代”，让所有的武侠漫画家都受益了，还开拓了他们的思路，促使他们创作了更多优秀的武侠作品。

    在易安老师的时代过去之后，如今在漫画界最出风头的漫画家，无疑就是安安老师了，据说她还是与易安老师师出同门，只可惜她从来没有承认这一点，当然也没有否认，总有人向她询问易安老师的消息，但是她对此总是不予理会，以至于那个“安安老师与易安老师在合作的后期，因为矛盾闹翻”的消息，传得有鼻子有眼。

    有些唯恐天下不乱的家伙，还大肆宣扬易安老师封笔，就是安安老师搞的鬼，因为怎么看易安老师封笔之后，获益最大的，就是安安老师，她现在那部极品家丁的人气，似乎就是易安老师昔日的粉丝在撑着，据说不少易盟的成员，都非常喜欢这部开辟穿越这个流派的纯漫画，因为它看起来实在过瘾、轻松。

    这种宣扬居然还有不少人相信，因为貌似易安老师封笔之后，安安老师真的混出头了，在整个漫画界都一时风头无二，她那种特立独行的作风，似乎也获得许多粉丝的喜爱，大家嘴上一口一个“安安老贼”喊着，买起她的作品来，却异常爽快。

    就是这种相似而奇葩的一幕，让许多业界人士都有些懵，难不成安安老师的粉丝，全是“口嫌体正直”的傲娇读者？

    否则为什么一边骂得这么凶，一边却还追得这么勤快？

    这是昨天的第三更！！！节操满满的啊！！！

    求！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161016112943

----2016/10/16 12:17:43|25666504----

第636章 拖稿拖得丧心病狂

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆现在是真的已经习惯了她作为“安安”的那些粉丝们“精分”的行为了，她心底还是觉得她的粉丝们都挺可爱的，有时候嘴上虽然不饶人，但是他们在内心深处，无疑是依旧粉着她这位任性的“安安老师”的。

    安忆其实也很精通转移视线**，在《四月是你的谎言》剧情刚刚进入中期的时候，女主的病只是出现一点苗头的时候，居然就有人了看穿了一切，这让憋着劲想要在结尾给自己的读者们来一记狠的的安忆，有一种“英雄无用武之地”的无奈……

    好吧，如果她的这个想法被她的读者们知道，她的读者们一定会把她打死，原来给读者下毒这件事，是英雄所为么？这到底是什么三观啊？！

    反正安忆现在是越来越讨厌自己“安安”的这个笔名了，她虽然在易安封笔之后，声望直线上升，颇有当下漫画界第一人的感觉，但是她作品的路数，似乎被某些人给摸透了，往往她一有点想要玩“致郁人心”那一套的苗头，就会被人咋咋呼呼地说出来，然后又会引发新一轮的声讨……

    这种没办法偷偷摸摸在暗处使坏的感觉，真的太无趣了！

    而且必须得承认，一部作品，一旦被剧透结局是个悲剧的话，读者们有了心理准备，最后那种“致郁人心”的效果必然会大打折扣！

    安忆对这种体会还是比较深的，在知道一部作品很虐心但是却很好看时，再去欣赏那部作品时，必然会做好被虐的准备，心理防御能力大大提高，以至于在看到作品中的虐心剧情时，会产生一种“不过如此”的感觉，没有了那种猝不及防的致郁，怎么会有心灵上的震撼感呢？

    反正安忆现在看到某些粉丝在起哄、在剧透，她就感觉很烦，这简直剥夺了她身为“安安老贼”、“爱的战士”的愉悦感！

    安忆算是看明白了，要想要达到当初安安不出名时，画出来的作品给予读者的治愈感，还是必须得开马甲，不断地开马甲，打一枪换一个地方，绝对可以一坑一个准，除非某些读者太厉害，可以一眼就识破她的风格，否则她可以肯定，用新马甲坑读者的效果，绝对很棒。

    不对，这不应该叫做坑读者，而是为了让读者有更好的阅读体验，有些作品一旦被剧透，真正损失的是那些被剧透的读者……

    安忆似乎找到了自己准备疯狂开马甲的伟光正的理由，不得不说，她的思路确实很清奇，明明是出于她自己的恶趣味，偏偏她能催眠自己说是为了让读者有更好的阅读体验，只能说不愧是安安老师，这种强词夺理的理由，也只有她才能想得出来。

    如今众多安安老师的粉丝，在为女主的结局做抗争的时候，安忆所使用的视线转移**，就是让她已经跳票许久的《全职高手》在《周刊少年漫画》正式开始连载！

    没办法，实在是因为随着《四月是你的谎言》的大火，众多读者追到最新连载的内容之后，受到某些剧透党的蛊惑，都认为安安老师怕是真的要对这个人气极高的女主下毒手，在这样一种情况下，他们只能选择联合起来，向安安老是发起了一场声势浩大的“劝谏”，仿佛安安老师已经成为了一意孤行的大昏君……

    还好这样的声势仅限于网络上，与易安老师之前封笔造成的读者集体出来散步、游行的大场面相比，还根本算不上什么。

    不管怎么说，现在这部言情漫画作品，虽然的确有越来越虐心的趋势，但这毕竟还没有到结尾，一切都还蕴含着未知的可能性。

    再说了，身为安安老师的粉丝，其实更加身经百战，什么致郁人心的剧情他们没有尝试过？

    哪怕是最后女主真的死了，他们也最多感慨一下，安安老贼果然就是安安老贼，文青的尿性永远也改不了，算了，为了平息我们的愤怒，你还是赶紧爆照吧！

    这样在网络上声势浩大的劝谏，并没有持续多久，随着安安老师又一部新作《全职高手》的正式在《周刊少年漫画》上刊载，大家的注意力，顿时又被这样一部在年初时就传出风声，可是却一直到现在半年之后才刊载的作品所吸引了！

    说起来也比较有趣，由于安安老师一直在跳票，随着时间的推移，许多人竟然相信了网络上的谣言――那就是安安老师其实根本就没有要画什么《全职高手》的计划，这一切都是新成立的《周刊少年漫画》杂志搞出来的噱头，它就是扯安安老师的虎皮当大旗……

    《周刊少年漫画》的总编冯修然，已经多次在网络上辟谣，同样也在“动漫之家”论坛的“八卦闲谈”版块澄清这样的谣言，说是安安老师绝对是有这部作品的计划的，而且这部作品也绝对会刊载在新创刊的《周刊少年漫画》杂志上，并且它还是一部王道热血漫画，同样，《周刊少年漫画》这部杂志的风格，就是面向少年读者的，主题就是――努力、友情、胜利。

    冯修然在辟谣的时候，内心何尝不是在煎熬？

    他万万没有想到，他曾经那么看好的漫画家安安老师，不仅坑读者，连编辑也坑……

    原本的计划多么完美，《周刊少年漫画》凭借安安老师的新作《全职高手》不说一飞冲天，也起码可以站稳脚跟，结果现在倒好，不少读者都开始怀疑这份新创刊的杂志，是不是真的是骗子公司搞的，或者就是专门靠炒作搏出位的，否则怎么只见他们在宣传安安老师的新作，却根本就见不得新作呢？

    在安安老师担当原作的新作《极品家丁》于《青漫周刊》上刊载后，这样的质疑便达到了巅峰……

    可这些读者哪里会料到，安安老师拖起稿来，会那么丧心病狂！

    ---------------

    文思不畅，码字速度也无法提上来，颇为郁闷。

    继续求推荐票、月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/10/17 1:19:27|25706067----

第637章 捡回节操

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在这样一种情况下，安安老师这位作者，也不得不站出来，发表声明，证实全职高手是她亲自执笔绘画的作品，并且她还保证，这是一部契合了主题“友情、努力、胜利”的王道作品，将会给大家带来最热血的感动，同样这也算是回击一下当初有人说她画不出王道作品的质疑。

    然后，安安老师又解释说，之所以全职高手拖了这么久才与大家见面，是遇到了一些不可抗力因素，之前的新作发布会与签售会，让她费了不少心神，再加上还有言情漫画四月是你的谎言正在火热连载，并且她还要给极品家丁画分镜稿

    总而言之，她希望大家可以体谅她一下，毕竟她现在也是在三开呢，她认为她的节操已经完全捡回来了，根本不是之前各种任性休刊的坑神。

    如果再加上安安的日常这部可以再战十年的大长篇作品，那她完全可以算得上是在四开，这难道还不能证明她有多么勤奋？

    安安老师的大部分粉丝们，看到安安老师这样的说辞，都产生了恻隐之心，有些人还劝安安老师不要这么拼命，如果完全透支了，身体被掏空那可怎么办？

    有些粉丝还担心安安老师也和易安老师那样，几开的声势很浩大，但是装完了逼就跑，就选择封笔，这也太坑了他们希望安安老师慢慢来，不用这么辛苦，身体健康要放在第一位。

    某位粉丝煽情地表示，只要安安老师一直画下去，画一辈子，那他就会追随安安老师一辈子，就算被各种下毒，他也会甘之如饴。

    这其实才是粉丝们对安安老师真正的态度，别看他们平时嘴上对安安老师很不客气，似乎还挺嫌弃的样子，但是到了这种关键时刻，他们的这种表态，无疑是非常温暖人心的。

    当然，还有部分黑粉，则嘲讽安安老师可真是不要脸，想要摆脱“坑神”的称号，那就先把诸如凉宫春日系列这样大坑填上，而不是让它处于半太监的状态，尼玛三个月才更新一话，这部漫画得画多久？难道真的要让孙子把结局烧给天国的他们？

    可即便如此，凉宫春日系列的人气依旧非常高，它的周边产品开发更是无比顺利，就连男主性转后的形象“虚子”，其人气都非常高，甚至还有一些阿宅觉得虚子才是凉宫春日系列中最萌的萌妹子

    其实凉宫春日系列就维持这样一种状态，大家早就习以为常了，它哪怕永远也不填坑，却也无法撼动它在宅系漫画界的地位，它塑造的那些人物模版，已经被无数后来的漫画家模仿，它也创造了各种各样的梗。

    黑粉们不仅提到了凉宫春日系列，他们还用心险恶地想要挑动易安老师的粉丝，也来黑安安老师一波。

    他们说安安老师这种多开的行为，其实就是在努力证明，她不比易安老师差，现在既然易安老师选择了激流勇退，那就该轮到她上位了，她的野心，已经表露无疑了！

    她这是在向易安老师挑衅！

    不得不说，这些黑粉们确实思路清奇，居然可以用这样一种方式来黑到安安老师多开的行为

    话又说回来，怎么易安老师多开就是一片赞誉，安安老师多开，就要这样被黑？

    难不成安安老师果然就是“招黑”体质，而易安老师就是“吸粉”体质？

    还好这一次易安老师的粉丝们比较克制，也可能是因为他们大部分都已经陷入了极品家丁这个坑，随着这部作品剧情的发展，他们也越来越认可安安老师在纯商业漫画领域的实力，甚至还感到很庆幸，还好有安安老师的这部极品家丁横空出世，否则他们真不知道应该去看哪位漫画家的作品，来暂时解一解他们的书荒了。

    这也实在是没办法，能够算是易安老师粉丝的读者，哪个没有将易安老师所有的武侠漫画看个七遍八遍？

    在这种情况下，他们再去看其他武侠漫画，自然会觉得索然无味，尤其是那种模仿易安老师的风格，却又模仿得不到位的，他们在看这样的作品时，都会替那位漫画家而感到尴尬

    有一些武侠漫迷，就在这样一种情况下，硬生生地改变了自己原先只爱看武侠漫画的口味，他们只能去尝试其他类型的漫画，否则若是真的完全将自己框在武侠漫画这个领域的话，那他们迟早要书荒死易安老师已经将武侠画尽了！

    于是，漫画业界人士惊讶地发现，自从易安老师封笔之后，除了武侠这个题材之外，其他的题材，尤其是侦探悬疑漫画、都市漫画、科幻漫画等等这样昔日的小众题材，居然获得了更多读者的关注，它们正在强势崛起！

    很显然，这打了那些担忧武侠漫画凋零就会导致整个漫画产业危机的人的脸，只有那些最死忠于武侠的人，才如丧考妣地表示，易安老师不仅一手早就了武侠黄金时代，她的离去，似乎还会摧毁武侠这个题材！

    易安老师是罪人！

    有些极端的武侠漫迷，说出了这样极端的话，他们觉得当下所有的武侠作品，都已经无法跳出易安所构造的经典武侠体系，以至于许多作品都开始出现了严重的同质化，因此许多忠实的武侠读者，都开始不断地流逝，这一切都是易安老师的错！

    连带着安安老师也受到了牵连，因为纵观整个漫画界，安安老师的开创新流派的能力实在强大，她每开创一个新流派，必然就会让武侠这个题材的热度下降一分，如果说易安老师是一瞬间对武侠这个题材造成了巨大的伤害的话，那安安老师就是在潜移默化地挖武侠的根

    更新又来了求推荐票月票！！！未完待续。

----2016/10/17 13:33:52|25716746----

第638章 热血王道？谁信啊……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    反正对于武侠漫迷来说，尤其是那些最死忠于武侠这个题材的漫迷，对安安老师与易安老师的观感，无疑十分复杂。

    一方面，这两位顶尖漫画家都创作了许多无比精彩的超人气漫画，给众多漫迷带来了极大的精神享受，但另一方面，她们却都对武侠这个题材造成了负面的影响……

    其实这样的认知无疑也有失偏颇，尤其是对易安这位“武侠漫画之神”来说，明明她的存在，早就了武侠这个题材前所未有的辉煌，现在她选择了封笔，结果武侠漫画整体都在走向衰弱，这种锅却要甩在易安老师头上，怎么想都觉得不是很公平，偏偏还真有人觉得，这都是易安老师的错，为什么她要选择封笔呢？

    这真的有种强盗逻辑的感觉，原来武侠的衰落，是因为易安老师的武侠漫画实在太经典，让后人都无法超越？

    同样的，难道因为安安老师开辟了那么多漫画新流派，吸引了原先只看武侠漫画的读者，这就要怪她在挖武侠的根？

    如果武侠这个题材永远这么固步自封，不知道创新进取的话，那它总有一天，会被淘汰的。

    这一切都不是易安老师与安安老师的错，而是因为武侠漫画家们不争气，有本事他们就画出完全比易安老师与安安老师更加精彩的漫画来，吸引更多的人来看他们的武侠漫画，直接挽回武侠漫画的颓势……

    也有一些心气很高的武侠漫画家，在易安封笔之后，便尝试着这么做，对外还号称说要中兴武侠，要建立新的武侠体系，如易安老师当年那般，凭借一己之力，扭转乾坤！

    只可惜这些家伙嘴炮虽然喊得响，吹牛仿佛真的吹上了天，当他们的武侠漫画新作一出现，顿时就现出了原形，虽然他们已经尽力在自己的漫画中，想要搞出让人耳目一新的设定，可是无论怎么看，他们都是将易安老师的设定，改头换面地包装一下，就大言不惭地说是前所未有的创新。

    在易安老师之后，只能说确实有那么三四位新人武侠漫画家，凭借自己本身的实力，在武侠漫画界崛起，但实际上他们的作品，都是无法挣脱易安框架的“新派武侠”作品。

    能够像易安老师这样，完全抛弃陈旧体系，构建一个完全创新的武侠体系的作者，真的太少了，就算是在另外一个世界创意众多的网文界，能够在玄幻、仙侠这个题材上，建立自己独特力量体系的作者，也极为稀少，而一旦可以做到，再辅之以装逼打脸的爽文套路，不说可以一举成就至高神，但成为一线大神，绝对是没有任何问题的！

    就比如说天蚕土豆的《斗破苍穹》，就别出心裁的创造了一个只有斗气的世界，再比如说永恒之火的《儒道至圣》，也是建立了一个崭新的力量体系，结果同也一书封神……

    因此，实际上似武侠、玄幻这种一脉相承的题材，它们作为幻想作品，其实最关键的，还是那种令人耳目一新的设定，创造一个让读者感觉无比真实的幻想世界，那基本上就成功一大半了。

    然而这种事情都是想得容易，做起来非常难，有些人总觉得将什么“斗气”改成“魔法”，什么第一重境界改成第一层境界，就是创新，那这创新也太廉价了。

    真正的创新，就是完全构建一个符合逻辑，力量体系同样完美的幻想世界，而不是将别人的设定拿过来，只是随手改个境界、功法的名字，就美名其曰创新。

    在这个世界，有不少没脸没皮的武侠漫画家，明明就是在跟风易安老师，不过就是把招式的名字一换，把历史背景一换，再搞个脸谱化的主角，连剧情都极为相似，结果居然其中有些家伙还敢厚着脸皮说自己是创新急先锋……

    许多业界人士，其实也对这种明明是跟风，却厚着脸皮说自己创新的漫画作者十分鄙视，当然，还有一些漫画作者，是真的以为自己在创新，却不知道他们眼中的创新，根本就算不上创新。

    当今漫画界，要说比易安老师还能够创新的漫画家，那毫无疑问就是安安老师了。

    易安老师的创新，仅限于武侠这个题材，而安安老师的创新，则跨越了诸多题材，她的脑洞之大，已经让无数读者、同行漫画家们都为之震撼了……

    不过这一次，当安安老师表示她这部《全职高手》，是一部主题为“努力、友情、胜利”热血王道作品时，首先是业界人士完全惊了，在“动漫之家”论坛的“八卦闲谈”版块，只见一个安安老师的新作讨论帖中，都是这样的回复――

    “安安老师这位‘邪道’流的漫画家，这一次居然说要画热血王道的作品？我怎么又闻到了她那熟悉的坑人的套路……”

    “不错啊，貌似《四月是你的谎言》这部作品，还说好的是一部青春励志的正能量作品，现在到了中期，那股致郁的气息，已经怎么也掩盖不住了！”

    “总觉得我们应该把安安老师的话当成反的来听，她说这是一部‘努力、友情、胜利’为主题的作品，不会是一部没有任何努力元素，然后被朋友背叛，主角不断失败的虐心大作吧？安安老师可是能把‘致郁’说成是‘治愈’，将“虐心”说成是‘正能量’的神人，现在能把这部作品吹成了热血王道的作品，我想知道这部作品会有多冷血啊哈哈……”

    “虽然觉得楼上的调侃有些过头，但不得不说，按照安安老师，或者说她那群粉丝取的‘安安老贼’的尿性，她真的很有可能这么做。”

    “安安老师可是当今漫画界，唯一靠‘旁门左道’证道至高神的漫画家，以至于不少人都认为她根本画不出热血王道的作品，我觉得她如果这一次强行改变自己的风格，或许会遭遇很大的失败！”

    ……

    总结来说，不少漫画业界人士，同行漫画家，都对安安老师所谓的热血王道作品，持怀疑的态度。

    ----------------

    最近实在文思不畅，导致三更总是难产，坐在电脑前要好几个小时才写出一章，真是无奈啊……

    求推荐票~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/10/18 2:05:25|25729892----

第639章 自己的锅自己背

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这其实也不能怪这些同行漫画家，实在是因为纵观安安老师的整个漫画生涯，她所创作的那些作品，有哪一部算是真正的热血王道作品呢？、

    哪怕就算是她最近证明了自己在商业漫画领域实力的作品极品家丁，它也并不是什么包含“友情、努力、胜利”的作品，它的主角是那种机智带点小猥琐型的，最大的优势是现代人凌驾于古代人之上的眼光、知识，而不是靠自己的努力拼搏，去获得胜利。

    从严格意义上来说，其实全职高手的主角叶修也不是那种热血少年型的，而是真正的无敌流主角，他出场就是满级，电竞圈的顶尖大神，但是这部作品在进入后面的类似模式的竞技比赛内容时，再看主角战队与一个个刻画得十分丰满的配角战队，进行比赛时，那种热血、紧张的感觉就自然而然产生了

    不过总觉得比起主角来说，或许有的配角更加热血，其中有永不言弃的，有坚持不懈的，有执着万分的，他们本身散发出来的魅力，都让读者产生了恻隐之心，甚至都在心底期望，他们也能够胜过主角一回，获得他们付出努力后应得的收获。

    在别的作品中，大部分读者都是站在主角那一边的，唯独只有这部作品，大家不仅喜欢主角，发出了“此生无悔入荣耀，但求一睡君莫笑”的宣言，同样也喜欢那一个个形象丰满、个性十足的配角，只能说作者的群像描写实在太出色了。

    总而言之，这也是一部“有毒”的作品，只需要看全职高手在另外一个世界中国的漫展上，有多么出风头，它有多少腐女粉丝，就知道它的中毒性与圈粉能力有多强。

    比起同行漫画家的议论来说，最跳的，还是安安老师的那群“口嫌体正直”的死忠粉们，他们在听到安安老师掷地有声地说，她亲自执笔绘画的新作全职高手又是一部充满了正能量，主题还是“友情、努力、胜利”的王道漫画时，这些死忠粉们顿时就笑了

    “好像之前安安老师在画四月是你的谎言这部作品时，也是把正能量这三个字喊得震天响，结果这部作品还没有到结尾呢，才到中期，就露出了狐狸尾巴，如果不是大家都被她坑习惯了，说不定在结尾时，因为没有心理准备，而被治愈了一脸，这一次，她说什么，我就笑笑。”

    “呵呵，我看啊，就算四月是你的谎言这部作品，大家都有了心理准备，最后的结局，也一定会弄哭一大批读者，尤其是那些女读者，总觉得她们实在太天真，根本就没有看出，安安老师是资深团成员，她若是在自己的作品中将男女之间的感情刻画得让人欲罢不能的话，最后的结局，必然是悲剧，她的多部作品，早就已经证实了这一点。”

    “表示我早就已经看穿安安老师的套路啦，她分明就是得了不致郁读者就浑身不舒服的症状，这一次她又故技重施，想要用所谓的王道作品将更多的读者引入她的坑中，最后待到数量足够了，便狠狠地坑杀所有入坑的读者！”

    “看到大家都熟悉了安安老师的套路，我就放心了。不过呢，安安老师虽然特别喜欢玩致郁人心那一套，但不可否认的是，她的作品质量都是很棒的，只要做好了准备，树立起心理防线，那当然可以去愉快地入坑，退一万步讲，就算被毒到了，不是还有安安的日常给我们解毒嘛”

    “不错，反正有安安**好在，我就感觉充满了底气，哪怕被安安老师的其他作品毒得太深，只有吸一口安安**好，那就可以满血复活！”

    “我觉得我自从看了安安老师的作品后，心理承受能力强大太多了，因为她有时候那突如其来的神转折，真的会让人的心脏受不了，只希望她这一次的新作，别搞得太过分”

    安安老师的死忠粉们，如今都已经学会了“嬉笑怒骂”那一套，每当安安老师有什么关于自己作品的言论传出来时，他们都会毫不客气地去调侃安安老师，并且已经形成了条件反射，那就是下意识觉得安安老师又在口胡了，谁让安安老师每次都嘴炮喊得震天响，时常把“正能量”、“温馨治愈”挂在嘴边，结果到了她的作品中，事实也恰好相反呢？

    这一切都是安安老师自己的锅！

    安忆对全职高手这部作品还是比较上心的，毕竟这将会是在这个世界开创“网游”流派的作品，而且它也的确充满了正能量，这种用键盘、鼠标的传统网游作品，真正精品的作品并不多，大部分网游作品，实际上都是那种戴头盔的虚拟现实网游了。

    除了全职高手之外，她还决定画的另外一部网游作品，正是微微一笑很倾城，这部作品她原本就是用来治愈一下四月是你的谎言所带来的创伤的，同样也可以为她正名，她同样可以画出全程温馨无郁闷，给读者直接喂狗粮的甜文

    不过现在她看到自己的这群可恶的粉丝们，在对她进行各种调侃时，她都怀疑，当自己画微微一笑很倾城时，这群家伙会不会还是不信她真能画温馨甜蜜的言情漫画。

    安忆也不想和这群习惯了调侃她的家伙辩解什么，不过她画了一个小故事来自嘲，这个故事正是“狼来了”的故事，貌似在这个世界，并没有出现这个故事。

    这个故事的大概内容就是，一个孩子经常用“狼来了”去糊弄人，让大家都放下手中的工作去救他，但是到后来大家都不信任他了，当有一天，狼真的来了的时候，没人相信他，最后，他的许多羊都被狼咬死了。

    安忆将这个故事画成漫画，发在自己的围脖中时，她的粉丝们第一时间就看到了

    更新了求推荐票月票！！！^

----2016/10/18 17:02:29|25737678----

第640章 阴差阳错

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安安老师的粉丝们，在看到安安老师的围脖上，出现了这个由她亲自绘制的寓言小故事时，都怀着一种好奇，点了进去，他们其实一开始还以为是安安老师那种特别的拉票技巧，画一些关于她自己的有趣小故事，来向她的粉丝们求一波支持。

    大家其实都还挺喜欢安安老师这种拉票方式的，感觉很萌很有爱，甚至都有人认为，安安老师当初在人气上能够和易安老师相抗衡，就是和她有独特的拉票技术有关，当初就有人表示，虽然他并没有看安安老师的作品，但是看了安安老师的求票小剧场后，他感觉非常有趣，便选择将票投给她的作品了……

    这种小剧场确实是漫画家与读者之间，一种很好的互动，能够拉近作者与粉丝之间的距离，但是能够将小剧场画得如安安老师那般有趣的，当真是凤毛麟角。

    不过这一次，当粉丝们点进去，看到是这样一个故事后，他们都愣住了。

    从前，有个放羊娃，每天都去山上放羊。

    一天，他觉得十分无聊，就想了个捉弄大家寻开心的主意。他向着山下正在种田的农夫们大声喊：“狼来了！狼来了！救命啊！”

    农夫们听到喊声急忙拿着锄头和镰刀往山上跑，他们边跑边喊：“不要怕，孩子，我们来帮你打恶狼！”

    农夫们气喘吁吁地赶到山上一看，连狼的影子也没有！

    放羊娃哈哈大笑：“真有意思，你们上当了！”

    农夫们生气地走了。

    第二天，放羊娃故伎重演，善良的农夫们又冲上来帮他打狼，可还是没有见到狼的影子。放羊娃笑得直不起腰：“哈哈！你们又上当了！哈哈！”

    大伙儿对放羊娃一而再再而三地说谎十分生气，从此再也不相信他的话了。

    过了几天，狼真的来了，一下子闯进了羊群。放羊娃害怕极了，拼命地向农夫们喊：“狼来了！狼来了！快救命呀！狼真的来了！”

    农夫们听到他的喊声，以为他又在说谎，大家都不理睬他，没有人去帮他，结果放羊娃的许多羊都被狼咬死了。

    安忆用了大概二三十页的数量，将这个寓言故事画了出来，虽然仅仅是个小故事，但是她的那种对画面追求的强迫症，依旧让她忍不住精益求精，将整个故事画得异常逼真，最后狼吃羊的血腥画面，以及放羊娃最后的痛苦与悔恨，都刻画得入木三分！

    总而言之，只要是认真看这个寓言故事的人，都能从中获得一些东西。

    让安忆自己都没有想到的是，她这个用来自嘲的寓言故事，居然在短短时间内，就火了！

    当然也有读者瞬间从这个“狼来了”的故事，联系到安安老师自身，正因为她每次在谈到自己的作品时，都把“正能量”挂在嘴边，并且多次保证不坑，结果一次两次，大家都很信她，觉得安安老师都这么说了，她的作品也应该不会和她嘴上说的差太远吧？

    但是正如后来粉丝们常说的那句“真是信了安安老贼的邪”，她每次实际所做的，都和她嘴上说的相去甚远，她这不就是这个“狼来了”故事里的放羊娃么？

    亏安安老师还有脸把这个故事画出来，难不成她是用这样一部作品，在暗示，这一次她的新作《全职高手》绝对不坑，也没有任何欺骗读者的行为，它就是一部真正的热血王道作品？所以希望大家这一次一定要相信她？

    只要是稍稍聪明些的粉丝，都可以看出安安老师的这个寓言故事在表达什么，她显然是希望自己的粉丝，不要像故事里的那些农夫一样，因为放羊娃的两次欺骗，就完全不信放羊娃……

    可惜的是，粉丝们虽然看出了安安老师的目的，但是他们依旧无法相信她的话。

    然而在这样一种情况，让许多人都始料未及的是，这个十分简单的寓言故事，因为它的深刻寓意，以至于它在短短时间内就广泛传播，甚至成了不少家长教育自家孩子不要说谎的最佳故事！

    许多业界人士，都对这种事目瞪口呆，他们怎么看都觉得，这只不过是安安老师随手画出来给自己洗地的，怎么传开来之后，就成了一时间许多人口口相传的深刻预言了？

    更让人无语的是，在这样一种情况下，许多喜欢对安安老师的作品，玩“深刻剖析”的网民们，还真的总结出了4条寓意――

    1说谎是一种不好的行为，它既不尊重别人，也会失去别人对自己的信任。

    2寓言告诉大家做人应诚实，不以通过说谎来达到自己的目的。更不能以说谎去愚弄他人。

    3说谎可能给自己带来一时的好处（利益或戏弄别人取乐等），到头来对自己和对别人都没好处。

    4在针对与孩子的启示基础上，作为成人，认识到失误的累积必将导致祸害的量变引起质变的事实，此外，有威胁意识是必要的。

    经过这么以“剖析”，这一部微型漫画《狼来了》，逼格立马飞涨，它也迅速成为了许多父母喜欢讲的“睡前故事”，反正就是警告自家孩子不要当说谎的“放羊娃”，要不然后果将会非常严重。

    不过连安忆都没有想到的是，因为这部《狼来了》阴差阳错地成为了不少家长最爱讲的故事，当他们看到《狼来了》这种风格的作品时，有家长便脱口而出道：“这应该是那位安徒生老师的作品吧，感觉绘画风格真的很相似……”

    不仅仅是一位家长发现了这一点，许多陪着自家孩子一起阅读《安徒生童话》的家长们，都或多或少地发现了这部作品的风格，其绘画的整体与细节上，简直就是和《安徒生童话》如出一辙！

    于是，令安忆自己都没有想到的是，她自己差点都忘掉的“安徒生”的这个马甲，居然就这样阴差阳错地暴露了出来！

    ---------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/10/19 0:20:43|25745943----

第641章 神秘的安徒生

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆的“安徒生”这个马甲，正是她用来将一些另外一个世界经典的童话故事，画成儿童绘本出版时，所用的笔名。

    没有搞任何宣传，结果安徒生旗下的诸如海的女儿、丑小鸭等等童话故事，再配合安忆那出色的画技、画工，虽然起初并没有引起太大的反响，但是随着时间的推移，它却在儿童绘本领域不知不觉就斩获了惊人的销量，口碑同样也十分不错

    现在经过发酵之后，只要是关注幼教这一块的家长、老师，都知道有个名叫“安徒生”的儿童绘本作者，她画出来的一个个童话故事，都非常经典，更加难得的是，她的画技还非常出色，使得她的童话都有一种梦幻的气息，不仅仅是儿童，连成人看她的绘本故事，都能看得津津有味。

    当然，安徒生儿童绘本能够大卖，也少不了那位在儿童绘本领域的大人物杨英娜的大力推荐，她已经专注于儿童绘本领域几十年，是绝对的畅销绘本画家，在看了“新人”安徒生的作品之后，十分欣赏，在自己的博客中进行了大力推荐。

    杨英娜在圈子里的口碑很好，就是这么来的，她比较喜欢看到优秀的后辈涌现出来，给大中华的孩子们，带来更多的精神财富。

    其实她虽然已经上了年纪，但却也依旧有一颗童心，十分爱看儿童绘本作品，所以她才那么欣赏安徒生。

    杨英娜一直想与安徒生这位在儿童绘本领域的新人见一见面，结果让她无语的是，对方似乎对自己的绘本大卖，完全没有什么触动，甚至在出了大概四五部儿童绘本，一共将近二十个童话故事后，就完全没了声息

    这到底是怎么回事？

    当时杨英娜就有些懵逼，经过她的了解，这几部安徒生儿童绘本的销量，可是相当出色的，一个新人能取得这么出众的销量，绝对就是一颗在儿童绘本领域冉冉升起的新星了，媒体也不会忽略这位实力出众的新人绘本画家，可是为什么对方给她的感觉，就是“装了逼就跑真刺激”？

    杨英娜如果知道，安徒生就是安忆，或者说那位在漫画界有着“坑神”、“老贼”外号的安安老师的话，一定就不会这么懵逼了，因为这就是安安老贼的典型风格，她兴致来了，就挖一个坑，至于什么时候填上，那就全看她的心情了。

    明眼人都可以看出，安徒生的儿童绘本，已经在这个领域有了不小的号召力，而童话故事，其实创作起来也非常简单，也就是说，只要安徒生不断地画儿童绘本，总有一天，她也可以达到杨英娜的高度，甚至看她的出道之作的话，还会觉得她比杨英娜更加有潜力

    没有任何悬念，杨英娜在画技上，远远不如安徒生，她其实是靠故事、剧情取胜的，里面的画，都不如三流的漫画家。

    而安徒生的画技则不然，毫不客气地说，即使她的故事不出色，单单凭借她的画技，勾勒出一个梦幻瑰丽的童话世界，就能够吸引到孩子们。

    事实上，还有小道消息有这样的传闻，说是有一位在儿童绘本领域的资深创作者，不忿自己的作品还不如横空出世的新人儿童绘本画家安徒生，想要找一找安徒生作品中的茬，结果没看几页安徒生的绘本，就愤然道：“有这样的绘画功底，干嘛来儿童绘本领域，这不是欺负人么？”

    这样的说法其实也不错，一般画技出众的画师，都进军漫画界了，那才是真正的金矿，而儿童绘本其实对画技的要求并不高，毕竟孩子们没有那么挑剔，有时候就算画得不怎么样，只要故事能够让孩子们读了之后感到快乐，那就足够了。

    因此在儿童绘本这个领域，真正画技出众的创作者并不多，最多也就是童话作者，与专门的画师合作，共同创作的儿童绘本，才能够保证绘画质量。

    杨英娜前期的作品，与后期的作品，在画面上，有着极大的区别，正是因为，到了后期，她就不亲自去绘画了，而是自己构思故事，最多再画一些草稿、分镜稿，然后交给专业的画师去画。

    这样一来，就既能保证故事的出色，又能保证画面的精致了。

    不过能够有杨英娜这样资本的儿童绘本作者可不多，毕竟请专业的画师，那也是要付给人家原稿费的，一般画工出色的画师，也不愿意和无名小卒合作

    也就只有杨英娜、安安老师这种站在各自行业顶尖地位的至高神，说要请画师来为自己担当原作的作品执笔时，许多技艺精湛的画师，才会闻风而动，因为他们知道，替这种已经证明了自己的原作者执笔绘画，成功的可能性极高。

    像蒋明亮这位明智地选择与安安老师合作，为极品家丁执笔的资深画师，如今已经凭借这部作品，不仅被不少读者所知晓，在整个业界更是声名大噪，以至于他又接到了不少实力原作者的合作邀请，每每至此，他都感叹，能够替安安老师执笔，真是太幸运了。

    想当初还有一些和他同一个级别的画师，嘲笑他没尊严，不知道为自己争取最大的利益，结果现在好了，看到蒋明亮如此功成名就，一个个都捶胸顿足，后悔没有能够与安安老师合作。

    如果蒋明亮只是在业界声名大噪的话，那安安老师则是又一次证明了她的原作实力，令许多没有编剧能力却有一手好画工的画师，都向往与安安老师合作

    反正不同类型的漫画，也需要不同风格的画师，似极品家丁这样纯商业作品，选择蒋明亮这种画面流畅、标准，有种流水线商业画风感觉的画师来合作，那就是相得益彰，反而若是安安老师亲自上阵，怕还真的会画不出那种流畅的感觉来。

    二更求推荐票月票！！！未完待续。


第642章 罪魁祸首出现了！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这其实也只是其他业界人士的偏见罢了，对安忆这样的超级天才，甚至还是拥有金手指的超级天才来说，让她用那种标准的商业漫画的画风来画，其实更加简单，绘画的速度也会更快。

    只不过在她“安安”这个笔名旗下的作品，大多都被她任性地魔改过了，她就是不想用那种商业画法，才费心使用自己那种独特的风格来画

    就结果看来，其实是吃力不讨好，除了收获了一批最为铁杆死忠的粉丝之外，却将大部分普通读者都拒之门外了。

    只不过因为她背后有自家兄长大人这个强力后盾，用整个平安财团的宣传资源，为她铺路，水军更是多得要命，还有站在她这一方的无节操大们，都在鼓吹安安老师的作品是多么经典有内涵，远不是一般商业漫画可以相提并论的。

    结果久而久之，许多普通读者慢慢接受了她那强烈的个人风格的漫画作品之后，也便慢慢喜欢上了，反正就画面本身而言，实在美轮美奂、无可挑剔。

    有漫评人就说，在安安老师所有的作品中，你可以黑她的剧情、黑她的人物智商、黑她作为漫画家的职业态度，但你唯独不能黑她在绘画上的实力、黑她的画面，那确实已经达到了其他漫画家都难以企及的高度，漫画界应该要为有安安老师这样的天才人物而感到庆幸，否则大家永远就只能在传统绘画界，欣赏这位大师级画家的名画了。

    不得不说，安忆确实是幸运的，按照一般的套路，网络上的什么大，估计都是要和安忆这种主角人物作对的，水军也必然是大势力请出来黑主角的，每当主角有什么作品出来，他们必然要唱一下反调，然后被狠狠打脸，但是在这个世界，安忆因为有她哥哥保驾护航，还有最专业的水军开路，她一直到现在，确实一帆风顺。

    其实也已经有不少人都察觉到了安忆背后有个庞大的团队，然而这却一点也无法改变什么，因为她的背景确实非常大，毫不客气地说，哪怕安忆创作出了一部三流漫画，只要操作得好，它也会比别的漫画家创作出一部一流的漫画，更加火。

    这显然是一件很不公平的事情，但是，这个世界，本来也就是不公平的。

    像安安的日常这部作品，为什么能够成为安安老师的代表作，周边产品的销量还那么出色呢？自然是因为，安立也偏爱这部作品，所以将许多宣传资源，都投入到这部作品中去，再加上它一直保持着连载，动画也在不停地出，所以它的人气依旧维持着很高的水准，它现在就是一部国民级的漫画。

    当然了，除了宣传之外，安忆的作品质量，其实也不用怀疑，之前有假设说安安老师画出一部三流漫画，但是这样的假设，永远也不可能成真。

    话题还是回到安忆的那个“安徒生”马甲上来，自从安徒生出了几部堪称经典的儿童绘本之后，她就彻底销声匿迹了，这让许多等待她出新作的读者，也不仅仅是儿童读者，甚至还有一批成年人读者，都觉得非常无奈

    有人可能觉得安徒生的儿童绘本只是一阵旋风，可事实根本不是这样，她的绘本，不仅画工好、人设好，故事还足够经典，所以其实随着时间的推移，安徒生的绘本，是越来越受欢迎的。

    只看它那不停地被再版的次数，就能够证明这一点。

    不少儿童绘本作者，都对安徒生这位明明可以一举成为儿童绘本界的新星，但却在关键时候玩消失，新作长久没有影子的任性作者，非常无语！

    他们觉得安徒生实在太不珍惜自己的前途了，明明继续画下去的话，绝对可以凭借那一部部儿童绘本吃一辈子了，结果她自己却错失了这个机会！她还辜负了杨英娜这位站在业界顶尖的大人物的提携之恩！

    安徒生的消失，在那会儿也算是引起了不小的反应，只不过因为儿童绘本这个领域不是很吸引眼球，再加上当时漫画界又发生了易安封笔的轰动事件，以至于安徒生这位神秘的儿童绘本画家的消失的影响力，只局限在那个圈子里，还有一些为数不多铁杆粉丝，还在默默地寻找着安徒生。

    比如说那位名叫蒋玉兰的语文老师，她还有一个小名为“闹闹”的五岁可爱女儿，自从首次与自家女儿一起看了安徒生的童话故事之后，她就和自家女儿一起，粉上了这位儿童绘本画家

    后来，她和自家女儿，一部部地追完了安徒生的所有作品，结果等了许久，发现安徒生再也没有新作出现之后，她就感觉非常可惜，实在也是因为，看了安徒生的儿童绘本之后，她再看其他的儿童绘本时，就明显感觉水准不是一个档次，而她的女儿则更是极端，说其他的绘本，里面的画一点也不好看，总而言之就是安徒生的绘本才是最棒的！

    蒋玉兰一直在寻找着安徒生，甚至她还打电话到了出版社，直接询问安徒生的消息，结果对方却一问三不知，还让蒋玉兰死心，因为已经有不少人都打电话来询问，但都没有获得任何消息。

    总而言之，安徒生就这样带着她的经典童话故事倏忽而至，然后又默默地悄然离去，只留下了一大批怨念深重的读者们

    不过她的作品确实没有任何褪色，据说那部丑小鸭，还将被选入小学语文课本之中

    随着时间的推移，大家都已经对找出安徒生的真实身份而不抱希望了。

    如果他们知道，连安忆她自己，都差点忘了这事的话，那这些读者会更加不抱希望，因为当时安忆纯粹是闲着无聊，将那些经典童话故事画出来，并用“安徒生”的名义出版之后，便甩手不管，却没有想到，那些童话故事，居然渐渐地造成了这么大的影响力。

    但这一次，由于安忆下意识用了之前安徒生童话的画风，画了狼来了这个寓言故事，发布在自己的围脖中后，随着这个寓言故事的大火，之前那些被安徒生搞得怨念深重的读者，终于找到了罪魁祸首！

    原来，安徒生的真实身份，竟然就是安安老师！

    今日第一更求！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161020123048

----2016/10/20 2:04:26|25773062----

第643章 幸灾乐祸的感觉

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    当安忆这个“安徒生”的身份，曝光出来之后，这个消息顿时就引发了轩然大波！

    如果说之前安徒生只是在小圈子里比较知名的话，但现在由于它被证实是安忆的一个马甲，因为与安忆扯上了关系，所以安徒生与安徒生旗下的那些儿童绘本，自然就一下子引发了巨大的关注！

    没办法，实在是因为安忆本身的知名度，实在太高，不管她做什么，都会引发她那大批粉丝的关注，尤其是那些因为对她这个人感兴趣，继而又对她的作品也爱屋及乌的粉丝们，这些人可是将安忆的所有作品，都全部通读过，甚至还去收藏一些限定版周边的超级死忠粉。

    现在，当他们听说安忆居然还偷偷摸摸地开了个马甲，画了一些儿童绘本之后，对安忆的作品，显得如饥似渴的他们，当然就在第一时间，去购买了安徒生儿童绘本

    然后他们迫不及待地阅读起来，原本一些人对所谓的儿童绘本的印象，都停留在那种超幼稚的故事剧情与简笔画似的画风的地步，但是在看了安忆的儿童绘本之后，他们顿时就惊了！

    “虽然安安老师到现在还没承认她有个马甲叫做安徒生，但是当我看到这部儿童绘本的第一页时，我就可以确认，这绝壁是安安老师的风格，因为除了她之外，有哪个儿童绘本画家，会将童话故事，画得这样精美绝伦？”

    “我以前就觉得安安老师对画面的苛刻追求，绝对有强迫症的嫌疑，现在看到出自她之手的儿童绘本之后，我觉得嫌疑可以去掉了，这就是强迫症！安安老师得了不把画面画得精美就不能活的强迫症！”

    “这儿童绘本是不是有毒啊，似乎儿童绘本应该是小孩子看的玩意吧，为什么我竟然看得这么津津有味？安安老师不愧是所谓的多面手，感觉只要和绘画有关的题材，她都能够轻松驾驭”

    “居然还有人怀疑安徒生到底是不是安安老贼的马甲？这种人大概就是那些之前怎么也不相信安安老贼就是安忆的家伙吧？非要老贼亲自承认？我看了这些儿童绘本中的那个海的女儿的故事，我就知道了，这种将下毒喂屎美其名曰治愈人心的风格，绝对是出自安安老贼之手！麻蛋啊，我是真的看得差点哭了啊，童话里也玩这种风格，这是从小都要在小孩子心中留下阴影么？”

    “不管怎么说，安安老师的原作实力真是一流，这些童话故事，都是超级经典的作品，对孩子们来说，是非常棒的精神食粮，连我这样的成年人也看得很入戏，我希望安安老师可以继续创作儿童绘本。”

    在安忆那大量的粉丝们的支持下，原本销量显得非常平缓，算是细水长流的安徒生儿童绘本，它的销量开始暴增，而且口碑也开始飞涨，实在是因为，它里面的那些童话故事，真的非常经典。

    要知道，在另外一个世界，安徒生童话的影响力，也是非常大的，而且还能够一直流传下去。

    真正的经典，无疑是能够经受时间的考验的，而安徒生童话，无疑就是真正的经典。

    安忆在这种情况下，她当然也想起来自己那个安徒生的马甲了，只不过她是根本就没有想到，这个她差点都忘掉的马甲，居然会在这个时候，以这样一种方式暴露了出来

    她索性也不想再像以前那样不承认不否认地糊弄了，没办法，她现在的绘画风格，真的被某些人摸得很透，如果她不去刻意改变自己的绘画风格，而是下意识地随手去画的话，那绝对会被某些喜欢琢磨她的细节党，慢慢揪出来。

    不过话又说回来，如果不是有人将安徒生与她联系在一起的话，那这些细节党，也不会闲得蛋疼去研究那些儿童绘本，所以她以后若是要开新的马甲，想要不被认出，最好的方式，就是避免和她的本尊联系上，要不然总有一些能人，可以根据细节，把她给找出来。

    既然已经没法糊弄，那安忆也懒得狡辩了，于是她便在围脖之中，正式承认了这件事，她还透露了她当初画儿童绘本的初衷，以及当时画这些故事的具体过程，最后她这样感慨道：“我也真是服了你们这些人了，如果不是你们说起这事，我还真的差点都把安徒生忘了。”

    结果让安忆万万没有想到的是，她不说这个还好，一说这个，顿时就让那些之前对“安徒生”的童话故事非常喜欢的人，非常不满，他们纷纷在安忆的围脖下表达自己的愤怒，有人还表示说以前对安安老贼到底有多坑，没有什么概念，但是这一次，他们发现，安安老贼是真的坑！

    许多安安老师的漫迷，看到这些愤怒地声讨安安老师的声音，不知为何有种幸灾乐祸的感觉，主要是在这之前，貌似对安安老师声讨的人，基本上都是他们，而其他的普通读者，则都是在一旁看热闹看得非常欢乐吃瓜群众，他们当时对这些吃瓜群众的幸灾乐祸，可是相当不满，觉得他们实在太无知，根本不明白那种被坑之后是多么不爽，偏偏这群家伙居然还看热闹看得很起劲

    而这一次，当这些安安老师的漫迷，发现他们居然也有当吃瓜群众的一天，围观那些被安安老师坑到的儿童绘本读者时，他们忽然觉得，这种滋味还真是够酸爽的！

    难怪在安安老师的漫迷中，有一群“自来水”，喜欢到处去安利安安老师的作品，尤其是那种“治愈人心”型的，原来他们早就已经享受到了那种围观安安老师坑人的酸爽感觉啦！

    有人幸灾乐祸，当然也有人同仇敌忾，还有一些想尽办法想要骗安安老师照片的粉丝，后两者开始积极地串联起来，想要暗中推波助澜，让那些愤怒的声音，来得更大一些

    这一次，一定要安安老师爆照来平息愤怒才行！

    二更求！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161021120123

----2016/10/21 2:12:49|25800640----

第644章 答应

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆经历了这么多的大风大浪，其实对于读者心理的把握，还是非常精准的，她可以知道她的粉丝们到底是真的生气了，还是只是伪装。

    这一次，她又遇到了来势汹汹的读者们，几乎没用多久，她就知道了，估计那一批喜欢她安徒生旗下儿童绘本的读者，对她那种干脆忘记了“安徒生”这个笔名这件事，确实非常生气，因为这让他们觉得，他们喜欢的作品，似乎完全没有得到安忆的重视，这让他们感觉没有得到任何尊重，亏他们之前还那样粉安徒生！

    安忆换位思考一下，觉得如果她遇到这种看起来好像对自己的作品都不尊重的创作者，偏偏这样的作品又令她很喜欢，那她也会觉得生气。

    因此，这一次也确实是她的不对，不过这也没办法，她画的东西确实太多太在杂了，并且她还是那种毫无计划性的创作者，真的非常天马行空，忽然想画什么了，就去画，而画好了，她也只是将这些作品往哥哥那里一塞，就不管不顾了……

    在这样一种情况下，安忆必然会出现遗忘自己到底画过哪些作品的状况，她毕竟不是每一部作品的原作者，而只是将一些作品，用绘画、漫画这种形式表现出来的执笔者，其性质与蒋明亮为《极品家丁》主笔，并没有多大的区别。

    只不过因为安忆那过人的天赋，她那种将文字、音乐这种十分抽象的事物，都能转化为画面的能力，甚至是用画面完全还原出那些作者想要表达的感觉的能力，便使得她永远可以成为最好的执笔画师。

    由于这一次安忆也觉得自己做得不好，所以她决定做点什么来补偿一下自己的粉丝。

    补偿什么呢？

    当然不可能是爆照平息愤怒了，她一向不喜欢用自己的容貌去取悦别人，而且那些叫嚣着爆照平息愤怒的读者，并不是那些真正对她生气的安徒生读者，只不过依旧是那群喜欢起哄的家伙……

    所以安忆决定亲自向那些安徒生的读者询问一下，他们到底希望她如何道歉。

    比较巧合的是，安忆征询意见的读者，居然就是那位小学语文老师蒋玉兰。

    其实对方也对能够亲自向安忆提意见而感到非常惊喜，事实上，蒋玉兰在知道安徒生的真实身份，居然是安忆的时候，她也非常震惊！

    她在心中感叹，这位名叫安忆的少女，真的太有才了，她其实也看过安忆的漫画作品，十分佩服对方在漫画领域所取得的成就，她也知道安忆是个多面手，似乎只要和绘画有关的领域，她都可以插一脚。

    但是令蒋玉兰万万没有想到的是，安忆居然在儿童绘本领域也能够闯出一番天地，创作的那些童话故事，更是脍炙人口，连她这样的成年人，都可以看得津津有味！

    只不过让蒋玉兰感到非常无奈的是，对方居然将自己的笔名都差点忘了，这种挖坑不填的作风，实在是让人很气愤的！

    所以在安忆问到她想要什么补偿时，她毫不犹豫地表示，希望安忆可以继续创作童话故事，并且还希望能够让她这样的成年人，都喜欢看。

    基本上因为安忆忘记“安徒生”这个马甲而气愤的读者，都是如蒋玉兰这样的成年人，毕竟儿童读者们还比较懵懂，他们对安安老师到底有多坑，还没有一个具体的概念，他们只是觉得，安徒生的绘本，要比其他绘本好看得多……

    安忆从蒋玉兰那里得到了她想要知道的东西，也不仅仅是蒋玉兰，还有其他真正发自内心地喜欢童话故事的读者，他们这种基本上都为人父母的存在，当然不会像那些年轻读者一样起哄，要安忆爆照平息愤怒，他们只希望安忆可以继续为孩子们或者说就是为他们，创作一些经典的童话故事。

    总而言之，他们的要求也不高，就是希望安忆别真的完全放弃“安徒生”这个笔名，或者说，哪怕放弃了这个笔名，也别放弃继续创作童话故事，能够在闲暇时创作一些就好。

    安忆觉得这样的要求并不过分，她将这件事记了下来，等到什么时候有空，就继续为这些读者创作童话故事。

    她又想到，如果是大人想要看的童话故事的话，那她的脑中已经有了一部很好的作品。

    只不过这部作品一画出来，怕是它又要被各种解读，然后吹上天了。

    不得不说，这个世界真是由无数的意外组成的，明明安忆画《狼来了》，只是因为《全职高手》这件事而自嘲，却连她自己都没有想到，居然将她差点忘记的马甲“安徒生”炸了出来，然后又因为这事，她之前那些儿童绘本的销量，出现了暴增……

    也同时因为这件事，导致了大家都歪楼了，原本注意力都是放在安忆即将连载的新作《全职高手》上，结果现在居然偏到了儿童绘本上。

    对此感到最郁闷的，只有一个人，那正是《周刊少年漫画》的总编冯修然！

    冯修然怀疑自己是不是真的不适合当《周刊少年漫画》的总编，否则为什么每到关键时刻，就出岔子呢？

    不，也不仅仅是和《周刊少年漫画》这部他投入了很多心血的新创刊的杂志犯冲，他感觉他和安安老师也特别犯冲，如果说当初在《江湖意》的时候，他无比期待与安安老师合作的话，那现在，在对“安安老贼”的作风彻底了解之后，他是真的已经心累地“蓝瘦香菇”（难受想哭）！

    不得不承认，安忆能够将一位在业界非常出色的总编，坑到这个程度，也是一件非常难得的事情。

    这个时候，当冯修然终于收到了《全职高手》前面5话的原稿时，他坐在自己的总编办公室，差点热泪盈眶，总算体会到了唐僧经历九九八十一难，取得真经的感觉……

    --------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/10/22 0:38:05|25816681----

第645章 踌躇满志

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    冯修然在感慨了一会儿之后，终于提起兴致，开始审核这一份已经折腾了他不知多少时候的原稿。

    如果说在当初知道安安老师的热血王道流新作全职高手将会出现他担当总编的杂志周刊少年漫画旗下的时，他的心情是无比激动，并且期待感还非常足的话，那么他现在经历了这么的波折之后，他的那种期待感，已经降至谷底。

    这当然不是说冯修然不看好安忆的这部新作，只是在经历了这么多“折磨”、“沧桑”之后，那颗激动的心，早已冷却。

    再加上网络上还有一些比较刺耳的声音，比如说断言安安老师绝对画不出热血王道的漫画，还有调侃安安老师嘴上一套，做起来又是一套的读者，这些纷乱的声音，都在无时不刻地影响着冯修然。

    这也实在是没办法，因为一直到现在为止，他担当总编的这部周刊少年漫画，在许多业界人士眼中就是个笑话，完全是要销量没销量，要口碑没口碑，许多业界人士都觉得，这什么周刊少年漫画根本就算不上实体漫画杂志，它只是有妖气这个漫画平台的附庸，将那些网络上的大人气漫画，复制到这部实体杂志上来而已。

    毕竟这样一部新创刊的杂志，在实体漫画界，根本就没有一点号召力，资深漫画家绝对不会向它投稿，至于新人漫画家，也不会选择这种怎么看都没什么前途的杂志……

    它的销量在最低谷的时候，正是网络上的谣言疯传的时候，说周刊少年漫画是一份靠安安老师的名气来炒作的骗子杂志，它根本就不可能请到安安老师。

    昔日冯修然的老对手，已经落幕的武侠杂志今古传奇的总编向阳华，就毫不客气地调侃了冯修然，说老冯你不是自诩眼光一流么，怎么选择了周刊少年漫画这种毫无前途的漫画杂志去当总编，哪怕它背靠平安财团，也翻不起什么大浪！

    向阳华自从今古传奇被武之国度收编之后，他当然也当不成今古传奇的总编了，不过对此也没有什么眷恋的，实在也是因为，今古传奇的销量在不停地下滑，他当时面临的压力也非常大，他觉得自己无论怎么样，都已经没办法扭转今古传奇的颓势了……

    后来今古传奇干脆就被武之国度收编，连台柱都去了武之国度，这也让他松了一口气。

    现在，向阳华选择暂时离开了漫画这一行，他去了一家动画公司，担当了一个轻松的顾问职位，就负责给公司高层提议，选择什么漫画作品进行改编。

    他对现在这个职业还是非常满意的，主要是压力真的不打，他并没有决策权，只有建议权，而提建议反正又不用负责任，再加上他以前当总编时还积累了不少人脉，所以他真的获得非常滋润。

    在这样一种情况下，向阳华看到自己的老对手冯修然，虽然又担当了一部杂志的总编，可是却混得这么惨，杂志还被谣传为骗子杂志，他就感到非常好笑。

    他对冯修然并没有什么恶意，反而还有些惺惺相惜，毕竟他们曾经都是销量不错的武侠漫画杂志的总编，还是很强的竞争对手，不过现在已经物是人非，两人之间也没有什么竞争关系了，反而可以进行合作。

    所以向阳华也主动和冯修然拉关系，几次饭局、大保健一条龙之后，两人的关系就变得非常不错了。

    在不错的朋友之间，互相调侃、损人的事情非常常见，向阳华就损冯修然，说老冯你还不如干脆辞职算了，因为他不管怎么看，这所谓的周刊少年漫画，如今既没有底蕴，又看不到未来，干嘛还恋栈不去呢？

    向阳华其实也是在为昔日的对手、如今的朋友冯修然鸣不平，他其实觉得自己论起对漫画的眼光、敏锐程度，都不如冯修然，对方可是早就看出了武侠这个题材的颓势，甚至在当初就想要邀请安安老师去江湖意，认为安安老师或许可以与易安老师抗衡。

    而在当时，安安老师在声势上根本不如易安老师，她还并没有完全在商业漫画领域证明自己，同样，安安老师的作品，给人根深蒂固的印象就是“小众”，这样的小众漫画家，怎么可能抗衡易安老师呢？

    但是如果放到现在来看看，就会现，冯修然的眼光是多么出色，因为自从易安老师封笔之后，如今在整个漫画界最出风头、最有人气的漫画家，自然非安安老师莫属！

    虽说依旧有人认为，安安老师能够这么有人气，与她本身是个级美少女离不开关系，但是现在却也已经没有人敢说安安老师的作品都是小众了，再小众的作品，持续位列百度风云榜前五，那难道还好意思说它小众？

    因此，在向阳华看来，自己的好友冯修然，怎么也应该去青漫周刊这样的畅销杂志担当总编，而不是被打到周刊少年漫画这种看起来完全没有前途的杂志上。

    然而冯修然却并没有与向阳华多解释什么，他内心深处，有他的坚持，若是能够将一份新的杂志，将它带向巅峰，那是一件多么有成就感的事情……

    而且他同样觉得，周刊少年漫画是有潜力的，少年漫画这种题材，有着光辉的未来！

    向阳华的调侃，并没有让冯修然退缩，反而更坚定了他的信心，现在安安的作品也终于到了他的手中，他一时间踌躇满志。

    不过他在刚刚看了全职高手的前几页内容时，却皱起了眉头这个开头，是不是有些太俗套了？

    二更求推荐票月票！！！

    本来12点之前可以上传的，但是后台一直出问题，严重抽风，导致折腾这么久才能够布上去，我可怜的全勤君哟未完待续。

----2016/10/23 1:07:07|25839083----

第646章 一种错觉

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《全职高手》的开头，确实有些俗套，顶级大神“陨落”，然后被俱乐部逼迫交出顶级帐号，这种“欲扬先抑”的商业漫画套路，肯定会让那些看惯了套路漫画的读者觉得腻味，因为他们几乎可以猜到接下来剧情的发展，那肯定就是主角获得“金手指”，然后依靠金手指来最终将开头的俱乐部打脸呗……

    所以冯修然在看到这样的开头时，心里说不失望，那绝对是假的，他都怀疑这《全职高手》是不是安安老师随手糊弄出来的，这在《四月是你的谎言》之中，刚刚才用了“天才陨落后重新崛起”的梗，现在又用“大神陨落重新走上神坛”这种极为相似的套路，这是不是显得太没有诚意了？

    在冯修然心目中，安安老师的热血王道漫画，绝对不是这种给人感觉特别俗套的商业漫画啊，那应该真正触动人心，能够带给读者难以言喻的感动，让读者可以回味好几遍的经典之作！

    如果是一位新人漫画家，冯修然看到这种太过商业化的“欲扬先抑”的套路，肯定就懒得再看下去了，不过出于对安安老师的信任，他耐着性子，继续翻看了下去。

    他必须得承认，即使是画商业套路，安安老师的画技、画工也无可挑剔，而且主角的人物形象、设定，看起来也非常出色，单单看外表，就是一位很有气质的大叔，给人一种落拓不羁的感觉，但是在这落拓不羁的背后，似乎还隐藏着更深刻的事物。

    事实上，《全职高手》的主角叶修，他的出身其实非常好，有读者经过考证，认为他是军政世家出身，只不过作者并没有点明而已，全文中对主角家世都显得讳莫如深，这反而更加衬托了主角家世不凡。

    耐着性子看下去的冯修然，当他终于意识到，这又是一部开创了网游这个流派的漫画作品之后，他的心情终于振奋了起来！

    可能有人会疑惑，网游类的漫画，该如何去画呢？

    其实很简单，只要画两个世界就好了，网游世界专门给那些人物角色设计一个形象，就相当于在画异界类的漫画一样，而在现实中，则是按照都市漫画的形式来画

    也即是说，当他们坐到电脑前的时候，场景便会转换到那个网游世界，而在网游世界中的人物，做出一些非常精彩的动作，比如说极限反杀什么的，画面便会切到现实世界，对他们的操作进行特写，以此来展现主角或配角操作的犀利。

    不得不说，比起网游小说来说，网游漫画画起来还是非常麻烦的，因为从某种意义上来说，网游漫画就已经相当于都市漫画与玄幻漫画的结合了，必须要将那个网游世界完美地勾勒出来，并且还要让读者感受到，那就是一个有趣的网游世界……

    安忆之所以在《全职高手》上磨蹭这么久，除了那些客观因素之外，还有就是，她在构建网游世界的时候，必须要与平安财团在开发中的游戏《荣耀》中的某些场景，做到一致，否则当这款网游《荣耀》打着《全职高手》中的游戏的名头上市之后，那些因为看了漫画，而对这个游戏产生兴趣的读者，在玩《荣耀》这个游戏时，却发现这个游戏中有不少场景与漫画中的不一样，这个就比较尴尬了。

    正是这个原因，便导致了安忆的创作速度下降，她几乎在画《全职高手》的同时，还在担当《荣耀》这个游戏的美术设计。

    毕竟按照计划，《荣耀》这一款网游，将在《全职高手》最火爆的时候推出，在那样一种情况下，它必然可以获得很大的受益。

    冯修然一口气将这5话的原稿看完，心中原本的担忧，却已经消失得干干净净，因为事实证明，安安老师并没有让他失望。

    这部漫画虽然开头看起来较为俗套，但是之后的发展，却让冯修然越看越惊喜，主角也不是那种“苦大仇深”类型的吊丝，反而显得非常有人情味，而且漫画的整体氛围，也是轻松、幽默。

    总而言之，这绝对就是一部非常有趣的作品！

    最最关键的是，安安老师并没有在这部作品中，玩她的那种文艺范儿，这是一部没有任何那种令人腻歪的文艺气息的作品……

    冯修然不知为何，越看越有一种错觉――这尼玛根本不是安安老师在画吧，这种流畅的商业漫画的风格，画技、画工也这般出色，怎么看都像是易安老师的手笔啊！

    冯修然的感觉其实并没有错，安忆在画这部《全职高手》时，她并没有对这部作品进行魔改，她觉得蝴蝶兰大神的原作已经非常不错了，她要在画这部作品时，就是力求还原作者本来的风格，更加注重剧情，而不是任性地使用她的个人风格。

    这样一看的话，就会发现，这就像是一部易安风格的作品，乱入到了安安的旗下。

    毫无疑问，易安那种还原本来作者作品的风格，对于大部分读者来说，是非常适合的，她的漫画可以让读者们非常轻松顺畅地阅读下去，而安安老师的风格，则简直就是故意在和普通读者作对，更适合那些喜欢琢磨、深读的读者。这种喜欢深读的读者的数量，显然远远少于前者。

    其实本来冯修然还非常担心，安安老师真的嘴上一套，结果画出来的漫画又是另一套，是那种非主流的小众风格，充满了文艺气息，导致只能吸引到那些特定的读者……

    不过现在，他的担忧已经完全消失了，因为他感觉易安“重新回归”了。

    这部《全职高手》，就是一部非常适合大众读者的商业漫画，不会让读者产生任何阅读困难，偏偏它又是第一部开创网游题材的作品，综合这种种因素，冯修然对这部作品，更加有信心了！

    于是，在新一期的《周刊少年漫画》中，《全职高手》终于正式在上面刊载了！

    ----------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/10/23 14:18:38|25859598----

第647章 意味深长

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    当全职高手出现在周刊少年漫画上的这一刻，众多读者的注意力，终于转移到了这部作品上来。

    安安老师的众多粉丝们，又忍不住调侃周刊少年漫画，说它总算是“多年的媳妇熬成婆”，真的不容易啊，在不知道多久之前，它就在声嘶力竭地大喊，安安老师的新作将会出现在周刊少年漫画上面

    可无论它怎么喊，当安安老师的言情漫画新作出现在花与梦之上，当安安老师担当原作的作品出现在青漫周刊上后，它一度被谣传成是依靠安安老师来炒作的骗子杂志，现在，当安安老师亲口承认的“热血王道”类新作，出现在上面时，不少读者都为这部命途多舛的杂志松了一口气。

    虽然并没有任何杂志官方的消息，指责安安老师，但是有关这部杂志的小道消息，早就传遍了。

    大家都知道，周刊少年漫画这份杂志，就是被安安老师坑了，因为原本可是说好的，安安老师的新作将会发布在这份杂志的创刊号上，让这份杂志有一个令人惊喜的开端，然而在那个关键的时刻，安安老师却放了鸽子，间接让这份杂志的前途，蒙上了一层阴影。

    安安老师们的粉丝们，自然毫不客气地调侃安安老师的“坑神”之名，绝非浪得虚名，她不仅坑读者，居然连编辑、杂志社都要坑！

    但不管怎么说，粉丝们嘴上调侃得再厉害，他们对安安老师亲自执笔绘画的新作，还是非常期待的。

    其实期待这部作品的，不仅仅是安安老师的粉丝们，还有一个暂时令人忽略的读者群体，也对这部作品，充满了期望！

    这个读者群体，正是易盟！

    当初易安老师在选择封笔后，最后一次在易盟粉丝群中出现时，透露了一句让许多易盟成员都感觉很意味深长的话语，她说易安虽然暂时处于休整状态，但是她创作的脚步永远也不会停下，如果觉得武侠这个题材有些看腻了，不如去看看那些新流派的漫画作品。

    在那个时候，不少因为易安封笔这个消息，而无法冷静下来的众多易盟成员，并没有去仔细琢磨她留给大家最后的话，那会儿大家都光顾着挽留易安老师了

    但是随着时间的推移，当大家冷静下来之后，有些本来就喜欢琢磨的人，比如说易盟粉丝群的群主离樊，就是那种特别喜欢琢磨细节的人，因此他才能写出不少关于易安武侠漫画的解读。

    他自从得知易安封笔之后，就感觉特别愤怒，总觉得他们这些最忠实的粉丝，被易安老师随意抛弃了，如此一来，他们组建的易盟，还有什么意义呢？

    不过再大的愤怒也有平息的那一天，而平息之后，离樊也恢复了原本的思考能力，他便开始琢磨易安老师最后留给他们的话。

    他越是琢磨，就越觉得有意思，易安老师说自己创作的脚步永远不会停下，这不是在**裸地表明，她除了易安这个笔名之外，还有其他笔名吗？然后她又让大家去看那些新流派的作品，这新流派的作品哪里最多？毫无疑问就是安安老师的旗下啊！

    离樊却也知道，在网络上一直有那么一批人，坚信易安老师与安安老师其实就是同一个人，什么她们是师姐妹的说法，就是扯淡，如今安忆本人的名气那么大，怎么就没听说她有一个画技能够与她相媲美的师姐呢？

    这些人认为，那些不信易安老师与安安老师是同一个人的家伙，分明就是低估了安忆的天才程度，小觑了安忆，所以才对易安老师与安安老师是同一个人的事实无法接受。

    在这些人之中，还有人表示，易安就是安忆也太明显了，因为“易安”倒过来读，就是“安忆”！

    而且在易安老师封笔的那个时候，有一位自称是武之国度曾经的临时工，晒出了一张当初安忆参加“后起之秀”新人奖的报名表，上面清清楚楚地写明了一切，看上面那漂亮娟秀的字迹，分明就是安忆的亲笔！

    该临时工称，他以前早就想爆料这样一个惊天大秘密，不过因为武之国度不希望让易安的影响力变得更加恐怖，所以便没有爆料，而现在易安老师既然选择了封笔，他见到这么多易安粉丝对此事反应如此之大，那他便有必要告诉广大易安粉丝，冤有头债有主，易安的真实身份就是安忆！

    这位临时工满心以为，他甩出这么重大的证据，肯定会搞出一个大新闻，但是令他万万没想到的是，网络上根本就没有人理会他，也没有哪个媒体愿意炒作这件事，大家就像是很有默契地直接忽视掉他的爆料一般

    离樊其实当时也注意到了这件事，不过他在一听说是个临时工爆料的，他就下意识觉得这一点也不靠谱，估计是哪个家伙又想哗众取宠，希望通过易安老师来搏出位，所以他根本就无视了这件事。

    不得不说，在这个网络时代，表面上看起来好像人人都可以畅所欲言，是个言论自由的时代，但实际上，所谓的言论自由的限制，不是取决于你说什么，而是有多少人再听。

    对于升斗小民而言，他们表面上可以畅所欲言地说什么，实际上却根本没有多少话语权，因为他们说得再多，也没人去听，除非有人将他们组织成水军，而能够组织水军的，肯定就不是什么升斗小民了。

    这无疑就是一个死循环，所以才会出现前面那种临时工爆料却无法翻不起什么波澜的事情，可以说除非有媒体去推波助澜，否则他的爆料永远也上不了台面，只能算小道消息，然而各种证明易安的真身也是安忆的小道消息不知道有多少，可依旧没有多少人愿意去相信这件事

    而离樊在琢磨了易安老师最后留下的话之后，他再回过头来搜索了一下网络上那些说易安老师的真实身份就是安忆，以及诸多证据，他竟然发现，自己也真的忍不住要相信这个观点了！

    二更求推荐票月票！！！未完待续。

----2016/10/23 16:06:24|25859648----

第648章 洞悉真相

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    开始在心里相信易安老师的真实身份就是安忆，也便是安安老师的离樊，他同样也忍不住回顾了一下安安老师的所有作品

    不过离樊终究不是似叶莲娜这样的专业人士，可以直接看出，安安老师的作品与易安老师的作品，就是出自同一人之手，但是离樊身为一位成功人士，他的人脉还是比较广泛的，他也认识不少专业人士，结果他托专业人士仔细一鉴定，对方就表示，有百分之八十的可能性，这些漫画作品，都是出自同一人之手。

    专业人士鉴定作品的时候，可不是根据作品的内容，而是根据一些绘画时的细微处理之处来进行判断，安忆哪怕是有意识地改变自己的风格，但只要她不是让人来代笔，她在一些细微处理的地方，肯定会按照她自己根深蒂固的习惯来画，如此一来，便会发现，安安老师的作品，与易安老师的作品，在某些一般读者并不重视的地方，有着惊人的相似之处！

    没办法，大多数读者欣赏一部作品，都是下意识地只注意剧情与整体风格了，毫无疑问，易安老师与安安老师作品的整体风格，迥然相异，前者是偏向商业化的风格，力求让每个读者都能顺畅地看下去，而后者是偏向艺术化的风格，充满了文艺气息，适合小众读者。

    在这样一种情况下，大多数读者们在想到安安老师与易安老师时，都会下意识觉得，这两位顶尖漫画家，怎么可能是同一个人？

    明明她们作品的风格，差异太大了！

    唯有那些喜欢抠细节的读者，才会发现两位老师在某些地方的用笔，真的太相似了，这些细节党将自己的发现分享了出来，结果那时却又有个说法解释了这一切，那就是安安老师与易安老师是师姐师妹的关系，安安老师还经常为易安老师代笔，专门在易安老师的作品中“加料”

    这个说法一出现，倒是很快就为大众所接受了，许多人受到了安安的日常这部萌系四格漫画的影响，竟然对此还深信不疑。

    其实这也没办法，只因为这种解释似乎才是最合理的，至于安安老师与易安老师是同一个人，这简直太超乎大家的想象了，这世上真的有这么天才的人吗？

    当然有，这位超级天才的名字，就叫做安忆！

    离樊从自己请的那些专业人士那儿得到他想要的答案之后，他心中的最后一丝怀疑也没有了，他开始真正相信，易安老师与安安老师就是同一个人，她就是安忆！

    得知这个真相的离樊，有一种难以言喻的感觉，他原本一直在猜测易安老师会是什么形象，现在他终于知道了，易安老师还是一位超级美少女！

    原本离樊一直对安忆不怎么感冒，因为对方居然能够在人气上威胁到易安老师，而且还有传言说，易安老师那种特别装逼风格的武侠作品的原作，就是安安老师，而这却是离樊最喜欢的武侠漫画风格

    这让一直因为这种风格而粉上易安老师的离樊，感觉非常尴尬，因为如果那种风格的作品，原作真的是安安老师的话，岂不是意味着，他应该去粉安安老师？

    离樊对这件事一直很有芥蒂，而且他也总觉得安安老师走的不是堂堂正正的大道，反而有些歪门邪道的意思，包括她因为自己的颜值，而吸引了一大批迷弟迷妹这种事，让离樊的印象也不是很好，他心目中真正完美的漫画家，就应该像易安老师的那样，低调、谦虚，但是画出来的作品，永远完美得无可挑剔！

    而现在，当他知道易安老师与安安老师是同一个人后，他就有些茫然了，他都不知道安忆的性格，到底是偏向安安一些，还是偏向易安一些了，前者可是漫画界公认的坑神，连总编都被她坑得要命，而后者则是漫画界公认的超有职业素养的顶尖漫画家，没有封笔时，就被誉为“武侠漫画之神”，封笔之后，她的影响力更大，全世界喜欢武侠这个题材的读者，几乎都知道了她，而且她的所有武侠作品，在武侠漫迷心目中，已经有了神圣的地位

    易安在武侠这个领域，真正已经做到了前无古人，在众多武侠漫迷心目中，她同样也会做到后无来者，自她封笔之后，只有不少嘴上嚷嚷着能够超越易安老师的家伙，但他们的作品，都不知道差易安老师的作品几条街！

    离樊在茫然之后，某些烦恼倒也消失了，既然安安老师与易安老师就是同一个人，那他只要粉安忆就行了，甚至都不用再去不爽安安老师的人气可以与易安老师相比肩了，反而他都忍不住在期待，当真相大白来临的那一天了

    不过离樊后来又发现了一个问题，那就是虽然他得知了真相，可是难道他去跟别人说安安老师与易安老师是同一个人，别人就会相信么？

    他甚至觉得，连易盟群的人，都不一定相信他的话，他可是知道，不少易盟的成员，都坚信易安老师是一位“女侠”性格的女孩，怎么可能会是那位既能玩文艺高雅，又卖得一手好萌的安安老师呢？

    离樊曾经虽然对安安老师有些反感，却不得不承认，安安老师的确非常萌，感觉就和她漫画作品中的那些萌妹子，没什么两样，他还看过不少网络上流传的安安老师的照片，便觉得有那么多粉丝因为安安老师的颜值而粉上她，然后才慢慢喜欢上她的作品，也是可以理解的事情。

    离樊没有把握让易盟的成员相信他所猜测出来的真相，但是他却可以用另外一种方式进行“曲线救国”

    今日第一更求推荐票月票！！！未完待续。


第649章 易安老师从未离去！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这种方式，自然就是引导易盟的成员，去接受安安老师的作品。81中文网

    不过离樊也是非常心细、机智的人，他知道这些易盟的成员，到底是什么口味，如果他去向这些人推荐安安老师的那些文艺向作品，绝对不会有任何人鸟他，大家平时都这么忙了，谁要去看那些需要琢磨、烧脑的漫画？

    而别看许多人都认为易安老师的漫画有内涵，但它们本质上就是商业漫画，根本不需要让人深入思考什么的，只需要看那精彩的剧情，与主角在易安老师布置的大舞台上装逼就行了

    在漫画业界，易安老师会为主角构建的大舞台，有多么出色，可是公认的，比如说那一个个经典剧情，诸如六大派围攻光明顶、决战紫禁之巅、聚贤庄大战等等大，都是让主角们大显身手、装逼打脸的舞台。

    而每当这样的剧情来临之时，易安作品的热度，就会明显上升，粉丝们的热情也会空前高涨。

    偏偏易安老师的作品又不是那种完全没有格调的漫画，相反，从它的里面，可以看出易安老师那深厚的国学功底

    因此，看易安老师的漫画，也能给不少普通读者带来优越感，他们甚至都觉得自己的品味也达到了一个比较高的层次，毕竟易安的武侠漫画，可比其他商业漫画，更加有内涵有逼格。

    从这方面，也可以明白，为什么易安老师的读者，会讨厌安安老师，显然就是因为，安安老师的作品显得更加有逼格，因此安安老师的那些读者，优越感爆棚，他们也有资格嘲讽易安老师的作品终究只不过是商业作品，论起艺术性，终究还是不如我们家安安老师。

    离樊非常清楚，易盟的读者们，其实根本不在乎什么内涵与格调，他们最在乎的，就是看得爽，至于内涵什么的，有当然更好，但终究只是锦上添花。

    所以他如果要向易盟的成员推荐安安老师的作品，就必须要推荐给他们真正可以放松过瘾的漫画。

    恰恰在这个时候，极品家丁这部开创了穿越潮流的漫画出现了！

    离樊自然而然又想到了易安老师最后留给他们的话，他在洞悉了易安老师的真实身份之后，顿时就心领神会了。

    他先自己在第一时间尝试了一下这部作品，放在以前，这几乎是不可想象的事情，他一个易安老师的死忠粉，怎么会那么迫不及待地去看安安老师的作品，就不怕被喂屎下毒么？

    没错，不少易安老师的读者，受到一些刻意的言论影响，真的都以为安安老师的所有作品都是剧毒，这还不够，她还是易安老师诸多作品中那些不爽剧情的始作俑者

    离樊虽然不至于这么极端，但他确实也受到了影响，不过现在，他心中的芥蒂尽去，对待极品家丁这部作品，就像是在看待易安老师的新作一般，充满了强烈的期待感。

    而这部作品，同样也没有让他失望，反正他是一口气看完了开篇，感觉非常顺畅，剧情也很精彩过瘾，除了主角的个性，让他有些小小的不喜之外，他只觉得这部作品是如此符合他的胃口！

    这让他都忍不住有些自嘲，原来他骨子里也是喜欢这种通篇爽爽爽的读者，亏他在看了易安老师的武侠漫画之后，还产生了一种自己品味很高的错觉。

    而在看了极品家丁之后，他忽然就对安安老师，或者说易安老师的其他作品，产生了强烈的兴趣，因为他已经意识到，易安老师不仅仅只有那些武侠漫画，还有许多其他作品等待着他去欣赏！

    在去补安安老师的其他作品之前，离樊可没有忘了，将极品家丁这部作品好好地推荐给易盟的其他成员，他不能说这部作品就是出自易安老师之手，却只说这部作品看了有多么多么爽快多么多么过瘾

    结果一开始当然有不少易盟成员不信，有人还直接说离樊这位群主学坏了，没事居然推安安老师的作品，这不是在投毒么？

    离樊见到这种群情激奋的样子，心中却早有准备，而越是看到这些人不爽安安老师，他就越期待真相大白的一天，到时候真不知道这群如此抵制安忆的读者，在知道易安老师的真身也是安忆之后，会是什么反应，那一定很有趣。

    除了不信的人之外，当然也有人比较信任离樊，毕竟他当了易盟群的群主这么久，只要熟悉他的人都知道，他不是那种喜欢坑人的家伙，而是比较厚道，而且他对安安老师的态度，不少人也都清楚，如果说易盟群中还有不少人都因为安安的外貌而对安安老师有莫名的好感的话，那离樊是真的对安安老师一点也不感冒

    但是在这样一种情况下，他却向大家推荐了安安老师担当原作的作品，这便很能说明问题了。

    有好一批易盟成员选择去尝试一下那部作品，结果就一下子掉入了坑中，甚至都忍不住开始支持这样一部作品，这便出现了十分令人惊异的一幕，昔日易安老师的死忠粉居然开始追安安老师的作品了！

    离樊对此非常满意，反正他差不多都可以完全确认，易安老师与安安老师就是同一人了，那现在易盟的成员支持安安老师，不就是支持易安老师吗？

    果然易安老师从未离去！

    每每一想到这样一个事实，他就觉得振奋不已！

    于是，他现在便第一时间购买了新上市的周刊少年漫画，只为看到安安老师或者说易安老师真正意义上的新作全职高手！

    可能有许多人都不信安忆能够画出热血王道的作品，但是离樊现在却对安忆充满了信心，毕竟她可是“武侠漫画之神”啊，如果有人质疑易安老师画不出王道类的漫画，那岂不是让人笑掉大牙的事情？

    离樊决定了，如果全职高手真是易安风格的漫画的话，那他绝对会想尽办法，到处推荐这部作品！

    二更求推荐票月票！！！未完待续。


第650章 强烈推荐

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    离樊合上了手中的周刊少年漫画杂志，他的脸上还带着意犹未尽的神色，只因他在一口气将全职高手这部作品的开篇看完之后，他迫不及待地想看接下来的剧情！

    让他更加兴奋的是，这部作品显然完全就是易安老师风格的作品，如果不是知道了易安老师与安安老师就是同一个人的话，那他甚至会觉得，这是易安老师给安安老师代笔了，或者易安老师和读者开了个玩笑，直接用安安这个马甲，发布了她在大唐双龙传之后的新作……

    只是因为，这部漫画中没有任何安安老师那特有的故弄玄虚的文艺、意识流画面，相反，它的故事剧情十分紧凑，节奏明快，干货十足，更加难得的是，它整体氛围还显得轻松、幽默，唯一的瑕疵，大概就是那个略显套路化的开头了。

    总而言之，离樊在看了这部作品的开篇之后，他已经喜欢上了这部作品，他知道这绝对有“易安老师披着马甲的新作”的元素，对他产生的吸引力，但不可否认的是这部作品本身的优秀，也深深地吸引住了他。

    离樊几乎在看完这部作品的第一时间，便又到易盟群中向大家分享他看完全职高手的感觉。

    易盟群在经历了易安老师封笔后初期的迷茫之后，现在却变得更加团结了，他们始终坚定地认为，易安老师总有一天会上演“王者回归”的一幕，到时候他们便会向易安老师继续奉上他们永恒不变的真心！

    其实还有一个比较关键的原因，那就是自易安老师休整之后，市面上的任何武侠题材的新作，都无法勾起这些易安死忠粉的兴趣，这便让这些死忠粉们愈发怀念起易安老师了。

    而唯一一部让不少易安死忠粉看得津津有味的，竟然是安安老师开创了穿越流的架空历史作品极品家丁，它其实里面还包含一些武侠元素，这让很多易安死忠粉都觉得颇为亲切。

    不少易安死忠粉，因为极品家丁这部作品，对安安老师的观感稍稍有所改变，他们现在也不得不承认，安安老师的在商业漫画领域的实力，的确强劲。

    应该说安安老师确实是个超级天才，可以玩转诸多题材，动辄开创新流派，似乎论起创意，连易安老师也比不上那个钟灵毓秀的女孩。

    易盟群现在变成了一个气氛非常不错的漫画推荐群，有时大家还会组织起来去支持一部他们共同喜欢的作品，就比如说之前的极品家丁，如果没有易盟群的这些土豪们出手的话，它的声势也不可能那么壮大。

    让这些土豪们感到有趣的是，许多不明真相的网民甚至是漫画业界人士，在看到那么多眼熟的易安死忠粉，居然支持安安老师的作品，这真是让人大跌眼镜，不是都说易安死忠粉是非常不待见安安老师的吗？

    其实这种观点只是一种错觉罢了，不少易盟群的成员，同时也是安安老师粉丝的，大有人在，有土豪就表示，他是最喜欢易安老师的武侠作品，但是他也喜欢安忆这个完美的女孩，他就期盼着这位安安老师什么时候能够直播一下，扎起双马尾的发型，随意卖一卖萌，那他就会特别满足……

    好吧，不得不说，安忆这种可萝莉可少女的存在，确实对某些大叔杀伤力很大，或许她开个直播间，使用萝莉风格的打扮，名字叫做“小学生赛高啊”，都一点也不违和，说不定到时候真有不少人问安忆是不是小学生。

    安忆这几年来，外貌改变真的不算太大，不过气质真的变了很多，她被安立那样“娇生惯养”着，那种养尊处优的气质，完全被培养了出来，直接去参加所谓上流社会的宴会，完全当得起那“财阀千金”的名头。

    在这个资本主义国度，财阀千金放到古代那就是真正的公主了，安立这种动辄与大中华最高层的什么总统、议员、巨头公司老总打交道的大人物，安忆身为他的亲妹妹，身份当然也无比尊崇。

    其实就算安忆不是安立的妹妹，和安立没有任何关系，那她凭借自己在绘画界、漫画界的地位，也已经算是名流人士了，走到哪，都可以获得别人的尊敬。

    只不过安忆本身喜静不喜动，又是个重度网瘾少女，宅属性满值，她哪里会高兴去与陌生的人搞什么交际，她就是个活在自己世界中的任性小女孩，性格依旧天真烂漫。

    也许正是因为这样，当别人看到安忆的第一眼，同样也会产生一种“纯净”的观感，真是不似凡尘中人。

    离樊这样向易盟群的成员推荐这部作品，用手机发出这样的信息：“刚刚一口气看完了安安老师的热血王道类新作全职高手，感觉非常棒啊，如果不是题材不是武侠，我甚至都怀疑这是易安老师假借安安老师的名头，发布新作了！”

    他的这条信息一发到群里，顿时就像是一石激起千层浪，紧接着不少易盟成员这样回复道：

    “之前网络上不是都说这部作品只是安安老师自己口胡说是热血王道，实际上却会很坑的吗？难道事实却不是这样？那倒可以去尝试一下了……”

    “我发现群主你最近正在很疯狂地推荐安安老师的作品啊，难不成你也入了那个安安**好的邪教？”

    “上次你推荐的极品家丁挺不错的，看得我非常入迷，甚至都觉得它比易安老师的作品看起来都要过瘾，当然论起内涵肯定是不及易安老师了。这一次既然你又推荐了全职高手，那我也有必要去尝试一下，实在是漫荒伤不起啊！”

    “虽然并不喜欢安安老师那些酸不拉唧的文艺漫画，唯一就喜欢她那部最温馨的安安的日常，但是我也必须得说，安安老师当真是漫画界的第一美少女了，每次看安安的日常时，一想到这是出自那位美少女之手，我就会非常有感觉，这一次既然群主大人强烈推荐，那我也亲自去看一看好了。”

    今日第一更求推荐票月票！！！未完待续。

----2016/10/26 0:00:10|25922575----

第651章 预言成真

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    易盟群的成员，在离樊的鼓动之下，都纷纷去看了全职高手。

    似这样优秀的作品，完全是经得起大众读者的考验的，安忆这一次可真的没有在这部王道作品中加入任何文艺、意识流的元素。

    总有人对安忆产生误解，以为她在使用“安安”这个马甲时，好像不玩“治愈”，不玩文艺，就不是她似的，实际上她玩文艺，玩“治愈”的作品，其本身就适合她那么去做，她只是让本来的作品，融入她的个人风格之后，变得更加文艺、更加“治愈”而已。

    然而似全职高手这种纯粹就是“无敌流”的轻松幽默的作品，她当然不可能在里面玩什么文艺，相反，她还会尽力去加强这部作品给人的爽感，甚至是强化里面的群像描写，让这部作品漫画化之后，让它变得更加出色。

    说到底安忆实际上确实是一位优秀的执笔画师，不论是在哪个世界，她这样的画师，绝对会受到原作者的欢迎，因为她对原作者的尊重，是放在第一位的，有时候甚至就是因为对原作者太尊重了，连某些让读者们极度讨厌的剧情，都被她完美地还原了出来，甚至她还替原作者担当了骂名，比如说那个已经被称作“一生黑”的龙骑士剧情。

    换做是其他人，大概都会想尽办法修改一下这个剧情，但是安忆却偏偏就是没有，这最首要的原因，自然是她本来就不擅长武侠，如果贸然修改，她都不知道该如何进行剧情了，其次便是她对原作者的尊重。

    安忆至今纯粹由她自己原创的作品，大多都是传统的艺术画作，她本来就首先是一位传统画家。

    在漫画领域，也就只有一部安安的日常是完全由她自己原创，还有一些自由发挥的比如说郭襄番外，也算是大部分都是她自己创作的，不过这依旧只是同人作品而已。

    她从来都没有因为媒体惊呼安安老师是当今漫画界最有创意的人、脑洞最大的创作者、最出色的原作者而沾沾自喜，因为她自己知道那都不是她自己的，她最不擅长的，大概就是脑洞了，她擅长什么？那自然是温馨日常、文艺情怀、家长里短这种典型的女性创作者所擅长的东西。

    她一个网瘾少女，可没有什么大格局，能够画出那种改天换地的大气魄主角，她更加擅长细节描绘，不过单单是宏大的场景，她也能画得很出色，说到底她更擅长绘画，而非编剧。

    别人都说她有干货，一点也不水，实际上她水起来连自己都害怕，“所谓伊人，再水一章”可不是开玩笑的，她觉得自己那部都被吹成她代表作，周边产业价值惊人的安安的日常，在她自己看来，就纯粹是在水日常，只要她还活着，就可以无限水下去，偏偏那么多人喜欢，她自己都没有想到“安安**好”成了一个有毒的“邪教”。

    有不少中毒人士就表示，说这部作品一口气看下来好像也没感觉有什么惊艳的剧情，怎么就停不下来呢，一天不吸，就浑身蓝瘦啊！

    谁知道呢？安忆自己都不知道为什么。

    而那些真正有干货、剧情很惊艳、脑洞很大的作品，基本都是她担当画师的作品，她有时候觉得自己也是够无耻的，虽然她将那些作品改编成漫画，也算是一种创作，不算纯粹抄袭，但是她毕竟也享受了那些原作者的风光，然而即使她说她只是执笔绘画的人，原作者另有其人，却也依旧不会有人信！

    她连告诉哥哥自己获得了另外一个世界的记忆，这份记忆或许是来自于一个人，也可能来自意识集合体，结果却被哥哥当成了“日常中二”，连哥哥都不信，那别人怎么会信她呢？

    后来她也便不纠结了，她觉得画出更多另外一个世界的精品，来刺激这个世界的文化产业，给予更多的创作者更多的灵感，也不是什么坏事。

    就比如说易安的武侠作品大大推动了武侠文化的发展，让市场上涌现出了更多优秀的武侠作品，而她作为安安，开创的诸如机甲流、穿越流、宅系漫画等，以及接下来的网游题材，肯定会进一步给予众多漫画加灵感，让漫画的题材，更加丰富多彩。

    这是她作为一个忠实漫迷的幸福，也是所有漫迷的幸福。

    这一回，易安老师的死忠粉们，没过多久便纷纷入坑全职高手，他们甚至真的产生了一种错觉，这哪里是什么安安老师的作品，分明就是一部易安老师披着安安老师马甲的王道作品嘛！

    撇开并不多的都市内容不提，那个网游世界，不也就是变种的武侠世界吗？只不过这个武侠世界的幻想力量，不是武功而已。

    而且这部漫画给人的感觉，真的与易安那些武侠漫画的路数，没有太大的区别，当然不是说它们风格一样，事实上易安武侠中有好多作品都风格不同，但是它们都有共同的一点，那就是商业化！或者说大众化！

    别听到“商业化”就觉得没逼格，实际上商业化的作品，才是最适合大众读者的作品，它阅读起来没有任何理解难度，根本就不用费脑子。

    漫画本质上是一种让人放松的文化产品，商业化的漫画，其实才是最合格的漫画，别看有的漫画好像很有逼格，可本质上“逼格”也是一个卖点

    易盟成员们开始大力支持这一部王道类的开创了网游流派的全职高手，甚至支持的力度，比极品家丁还要大，只是因为论起画技画工，安安老师亲自出马，当然要更加有吸引力！

    曾经就有业界人士预言，只要安安老师不去搞那些乱七八糟的东西，而是认真地讲一个出色的故事，那就凭借她那超人一等画技画工，这部作品，绝对会成为一部成绩可怕的现象级作品！

    然而这个预言，被许多人嘲笑调侃，说是不犯文青病、不玩意识流的安安老师，怎么可能是安安老师呢？

    分明就是易安老师嘛！

    而直到全职高手诞生的这一刻，昔日的预言，竟然就在此刻成真了！

    那些调侃也没有错，这部作品，分明就是“封笔”的易安老师，开了安安这个马甲，发布了新作！

    于是在漫画业界，最奇葩的一幕也诞生了，昔日对安安老师非常不爽的庞大易安粉丝，居然开始大力支持全职高手这部作品，它虽然首发于周刊少年漫画，但是它同时也在有妖气原创漫画网站发布，结果粉丝榜前二十，居然都被易盟的土豪们，包办了！

    这到底是怎么一回事？

    众多业界人士、同行漫画家们，甚至是有妖气这个网站的编辑们，都完全懵逼了

    而后知后觉的安安老师们的粉丝，更是觉得莫名其妙！

    这是在赤裸裸地挑衅吧？

    二更求推荐票月票！！！^

----2016/10/26 2:22:58|25923290----

第652章 工兵探雷

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安安老师的粉丝们，他们这次的反应确实比较慢。

    主要还是因为，他们之中有不少人受到现实中一些舆论的影响，下意识认为《全职高手》又是一部致郁人心的作品，而且还是非常文艺的那种，没办法，谁让安安老师口口声声说这部作品是“热血王道”、充满“正能量”的作品呢？

    而在这之前，安安老师也开过嘴炮，到处宣称她的《四月是你的谎言》，是一部充满了“正能量”的“青春励志”作品，《花与梦》杂志也蔫坏得很，配合着暗示这部作品是所谓的校园恋爱喜剧作品，结果开头看着还好，但是随着剧情的进行，这还没有到末期呢，才到中期的时候，就露出了狐狸尾巴――那个非常有魅力、令人心疼、极具小提琴才能、音乐才华的女主宫园薰，怕是要死。

    这种征兆让不少真心以为《四月是你的谎言》是一部充满了正能量的青春励志作品的粉丝们，整个人都不好了，明明结局还没有出来，但是他们想想都觉得虐心，多好的女孩子啊，安安老师这家伙难道又要杀妹证道？

    这些感觉被虐到的粉丝们，转过头来就去《安安的日常》那去寻找“安安**好”来解毒了。

    哪怕安安老师在那会出了一个短篇小故事《狼来了》自嘲，也不能让这些粉丝们放心地去入《全职高手》这个坑，他们总觉得其中有诈，说不定这部作品又是那种开头看起来真的很热血王道，很正能量的作品，结果随着剧情的进行，各种黑暗虐心的东西，又纷纷出炉，将毫无防备的大家坑杀！

    现在大家真的被坑怕了，如那位高冷的北方女王所说，不惮以最大的恶意去揣测安安老师！

    这位安安老贼，仗着自己才华横溢、画技精湛，总将读者玩弄于鼓掌之间，所以我们普通安安粉，应该要看一看形势，等一等风向，再选择入坑。

    “真的勇士，敢于直接跳入安安老贼的深坑”有这样一句话，在安安老师的粉丝群体中，广泛流传，而他们还喜欢乐此不疲地玩一个梗，那就是每次安安老师的作品更新后，都会有大无畏的“工兵”，首先去探一探雷，如果发现势头不对，他们会通知其他安安老师的读者，首先做好心理准备，开启上帝视角，否则被虐到，可不要怪“工兵”没有提醒……

    虽然这个梗略显夸张，但也可以发现，这些年，随着安安老师那“爱的战士”、“治愈人心”、“虐粉狂魔”的名头深入人心，有些真的在猝不及防之下，被她的作品狠狠击中心灵的读者，真的太多太多了。

    可能又有人要说，既然安安老贼的作品那么坑，你们还前仆后继地去追她的作品干嘛，一起抵制她的作品好了，看她还敢不敢这样乱搞！

    这样说的人就是典型的站着说话不腰疼，而且他们大概也从来没有看过安安老师的作品，无法领略到安安老师作品的魅力，打个不恰当的比方，就好像有人知道恐怖片很恐怖，看了之后或许会被吓到甚至做噩梦一样，但是他却依旧去看了，再害怕也要去看，享受那种刺激感，安安老师的作品也是如此，你明知它会很致郁，或许结局还会放超级催泪弹，但是你却依旧忍不住去看！它就是具备那样的魔性！

    安安老师除了前期有一部《夏至未至》是典型的为虐而虐、转折很突兀的少女漫画之外，后来的作品，则治愈水准越发精进，常常可以让剧情发展非常自然地就进入了“bad_end”，这种没有任何刻意地转折，简直给人一种钦定的感觉，仿佛这部作品中的一些人物，生来就是一个悲剧！

    她的出身，她的性格，她身处的时代等等，一切的一切，导致了她本身的悲剧，成为了一种必然！

    这样的作品中的一些悲剧人物，简直让读者想骂安安老师强行便当、强行悲剧，都做不到，因为她已经把这个人物画活了，她是自己在带动着剧情，一切都已经命中注定。

    如果安安老师因为心软或者读者的呼声，而选择拯救这个人物的话，那反而会让这部作品产生不协调，让这个人物的各种设定，都前后矛盾！

    不过这种事情大家都已经不抱希望了，安安老师在创作时绝对就是个无情的上帝，该杀妹的时候，她从不留情，就好像她辛辛苦苦刻画出来的妹子，根本不是她自己喜欢的女角色一样，冷酷得让许多读者都直呼受不了。

    当然也有极少部分读者觉得安安老师酷毙了、吊炸天，别的漫画家是真不敢随意对人气角色下收，她呢，似乎专门盯着人气角色发便当，动不动就想搞个大新闻。

    而也正是因为这样，导致作品本身的致郁功力更上一层楼，毕竟这种自然而然、水到渠成的悲剧结局，简直无解，它比为虐而虐，要可怕得多！

    许多读者在那个时候已经“入戏太深”，因为作品像是展现出了一个真实合理的世界，剧情的发展也环环入扣……

    这样的作品，往往冲击力是巨大的，有些读者实在接受不了，但是他们又忍不住想要去看这样的作品，于是他们只能等待别人先去探雷，搞清楚情况之后，有了心理准备，那就可以在关键时候避免入戏太深，转而使用上帝视角，这就有了一个缓冲的保护机制。

    只能说安安老师的作品，简直是一把双刃剑，它一方面真的非常精彩，另一方面则杀伤力巨大，想要既享受到这种精彩的作品，又避免被坑，只能出此下策了。

    这一次她的新作《全职高手》，无疑便受到了她正在连载的另一部作品的拖累，现在还正是“工兵探雷”的阶段，不少死忠粉还处于一个观望状态，他们并不急着入坑，正好也可以多养一养，一口气看更多的内容也更爽一点。

    --------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第653章 搞事搞事搞事

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实有不少业界人士，在《全职高手》未发布之前，都并不看好这部作品，可以让《周刊少年漫画》达到怎样的高度，就是因为，他们摸清楚了安安老师读者们这种“畏首畏尾”的状态。

    也许随着这部作品连载时间的变长，它的成绩会越来越好，但是它的开端，一定不怎么样。

    就连安忆骑士团的成员，也对这部作品的前期成绩，有些担忧，毕竟现在安安老师是在多开的状态，读者的支持，很容易就分散了，而许多安安老师的粉丝，都习惯了先养一养安安老师的作品，看一看风向之后，再一口气宰掉这部作品，这样既能做好充足的准备，一次性看个够也更爽一点。

    但是令许多业界人士、安安死忠粉们都没有想到的是，《全职高手》这部作品，竟然获得了众多易盟的那些土豪们的支持！

    易盟的土豪们，也是不少昔日易安粉丝们关注的对象，如果说易安粉丝群体，是一个非常庞大的、松散的群体的话，那易盟这个粉丝组织，就是其中最团结的最有战斗力的粉丝群体，他们在众多易安读者中，也极受关注，就像是里面的明星人物一般。

    许多土豪们，其实也很享受这种受关注的感觉，其中不乏有一些土豪，对易安的作品并没有那么狂热，但是为了装逼，于是频频大额打赏，享受那些普通读者的膜拜。

    若是换做其他漫画家，这种类型的土豪，大概就不愿意这样做了，因为那些漫画家一共才多少粉丝，完全无法给土豪装逼的快感！

    而易安的粉丝、普通读者，那个基数，那都不仅仅是数以万计，能够在这么多普通读者面前装逼，那毫无疑问是非常出风头的事情！

    这一次，许多关注着这些易盟成员的易安普通粉丝，在看到他们竟然在追捧安安老师的新作《全职高手》时，他们顿时就愣住了！

    这些普通粉丝也同样受到舆论影响，对安安老师的作品有些偏见，原本也对她这个人有偏见，不过自从她的真身是安忆之后，这种偏见被她的颜值抵消了，只不过依旧不会去看她的漫画作品就是了，否则如果在猝不及防之下，被狠狠毒到怎么办？

    普通的读者也非常有自知之明，他们知道安安老师的作品似乎逼格挺高，而且看起来很费脑子，这就让他们敬而远之了，他们买漫画就是为了放松身心的，只要无脑爽就好，那些费脑子的作品，还是给那些有闲情逸致的小资们看吧……

    不过这一次，他们看到这么多易盟的土豪，居然追捧这部《全职高手》，不由便联想到了之前，也有不少易盟的土豪，去支持了《极品家丁》，结果有好奇的也跟随着土豪的脚步，去看了《极品家丁》之后，发现这部作品特别合胃口，当真是他们在看完易安老师的封笔之作《大唐双龙传》之后，最让他们入迷的作品！

    这件事也让不少普通读者，产生了这样一种印象――看来跟随易盟这些土豪粉丝的脚步，真的是个不错的选择啊，他们这么支持安安老师的作品，肯定是这部作品确实很合胃口！

    在这样一种情况下，众多昔日易安老师的粉丝，也懒得管安安老师的那些负面名声了，他们纷纷化身“真的勇士”，去尝试了《全职高手》这部作品，结果一发不可收拾！

    首先这是当今漫画界首部画网游、电竞题材的作品，而网游在这几年的发展，可谓如火如荼，差不多都已经深入人心了，但是却并没有任何漫画家，去尝试这个崭新的题材，因此，这就是网游题材的开山之作，这样开创新流派的作品，当然值得一看！

    其次这部作品简直完全刷新了众多易安普通粉丝，对安安老师的固有印象，他们之前受到舆论影响，真的以为安安老师的作品，都是那种充满了文艺气息、意识流画面的令人莫名其妙的作品，反正看起来特别费神……

    当然也不仅仅是舆论影响，他们其中有的也不信邪，忍不住去尝试了一下安安老师的作品，结果正好尝试的，是那种被过度解读的最多的高深莫测的作品，这当然会让他们看得一头雾水，偏偏这种被过度解读的作品，又是安安老师中名气颇大的代表作。

    然后，他们当然就对安安老师死心了，大概觉得安安老师的作品都是这种类型的。

    然而现在，这些普通读者们，竟然也觉得，这部《全职高手》，除了题材不是武侠之外，分明就是他们最熟悉的易安老师的风格嘛！

    于是，他们都兴致勃勃、津津有味地看了下去，而且还踊跃支持这部作品，使得它好像真的成为了易安老师新鲜出炉的作品一样！

    与此同时，喜欢搞事的某些易安粉丝，又忍不住去撩拨那些畏首畏尾的安安粉丝，毫不客气地鄙视他们，说他们这些安安粉丝，都是伪粉，在这种关键时刻，对安安老师的支持，居然还不如我们易安粉丝！

    易安粉丝们还对易盟的土豪们，在粉丝榜上，直接包揽前二十，表示了膜拜，同时又用这个事实，去嘲讽那群同样充斥着土豪的安忆骑士团，只觉得狠狠地扬眉吐气了！

    在易安封笔之后，其实不少易安粉丝，都处于一种迷茫的状态，可现在，这部《全职高手》竟然重新凝聚了易安的众多粉丝，看他们的架势，好像还要将安安老师抢过去……

    这种戏剧化的发展，让不少网民都觉得非常有趣，他们反正看热闹不嫌事大，有人还直接火上浇油，建议安安老师接纳这些可爱的易安粉丝，并且放弃掉那些就喜欢调侃她、喊她“安安老贼”的家伙们。

    如此一来，原本许多淡定的安安粉丝，完全坐不住了！他们觉得易安粉丝简直太可恶太无耻了！曾经这群家伙没事就往安安老师头上甩锅，顺便还黑他们安安粉，现在更是进一步瞎搞事，居然想直接把安安老师抢走！

    是可忍，孰不可忍？

    -----------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/10/27 0:56:18|25965931----

第654章 斗气

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实安安老师的粉丝，与易安老师粉丝之间的恩怨情仇，都可以写到网络发展史中去了。

    因为这两位顶尖漫画家的粉丝真的非常多你，凝聚力也非常强，并且他们其中有许多都已经习惯了使用网络，于是每当这双方粉丝进行大战时，在网络上所引起的喧嚣，总会显得声势特别大，就像成为热点事件一般，引发全民关注。

    说起来，实际上不管是安安老师还是易安老师，都因为这种事，而名声更大了，不知道有多少普通网民，就是因为这种网络上的大混战，而对安安老师或者易安老师产生了兴趣，继而又对他们的作品，产生了兴趣，结果慕名去看了之后，便掉入了坑中……

    这一次，被嘲讽的安忆骑士团们，首先就忍不下去了，他们也不顾自己都还没有完全看过《全职高手》这部作品，便直接出手巨额打赏，想要抢回粉丝榜，然而易盟的土豪，当然也不会善罢甘休，他们其实之中有不少嗅觉敏锐的人，都隐约猜到了某个真相――易安老师的真身，也是安忆！

    否则这无法解释，为什么《全职高手》高手这部作品给他们的感觉，和易安的那些武侠漫画非常相似，同样的过瘾爽快而不至于显得太小白，并且它干货十足、节奏紧凑、群像描写更是极棒……

    离樊他虽然知道易盟的成员们不会全部都相信他，但是他依旧将自己的推测，甚至是找到专业人士鉴定这件事，发到了易盟群中。

    他只是做出摆事实的姿态，并不强求所有的人都相信他的推测，但是很显然，有许多易盟成员，都在自己心中，种下了一颗种子。

    离樊也没有忘记，他将事实摆出来后，那些易盟的成员是多么震惊，虽然其中大概有六成的人，都惊呼这绝对不可能，在他们心目中，易安老师应该是一位豪爽的女侠，怎么会是安忆那种萌妹子？但是离樊摆出来的事实，又让他们不得不产生了一丝动摇。

    还有三成的人，则既没有完全相信，也没有完全不信，他们将一切都交给时间，相信总有一天，会真相大白。

    只有一成的人，信了离樊，然后更加便更加卖力地支持《全职高手》这部作品，因为在这些人心目中，这部作品已经成了易安老师继《大唐双龙传》之后的新作，他们一定要支持到底！

    这些粉丝无疑是最单纯可爱的，他们甚至都不完全没有去考虑《全职高手》中安安老师会下毒，他们是真的完全将安安老师当成了易安老师，然后毫无保留地支持她。

    这一批粉丝，大概也是完全不在意昔日易安武侠漫画中那些剧毒情节的读者，不管易安老师画什么，他们都能看得津津有味。

    即使只有一成的人相信离樊，但这已经足以让离樊感到满足了，他相信随着时间的推移，安忆露出的马脚越来越多，那她是易安这件事，她自己再怎么不回应，都是没有用的。

    因为事实就是事实，怎么狡辩也没用，就像当初安安老师的身份暴露之后，在铁证如山之下，安忆想不承认自己是安安，那就根本是在侮辱别人智商了。

    安忆骑士团的反扑，完全就在易盟的预计之中，这两个粉丝群体中，都有真正的超级土豪，对他们而言，钱真的只是一个数字，于是一场令所有业界人士都目瞪口呆的粉丝争榜事件发生了！

    许多超级土豪为这部作品一掷千金，原本在不少读者心目中，一个黄金盟主已经代表着超级土豪了，毕竟那意味着一次性打赏10万华元，可现在，黄金盟主对《全职高手》来说根本不算什么，想要进入粉丝榜前十，你不打赏个百万华元，简直就是妄想！

    这种事情怎么看都让人觉得太夸张了，但是对于已经嗨上头的超级土豪来说，他们为了争一口气，就算扔出百万，那又算得了什么呢？

    而且从这一次的打赏斗气之中，也能看出哪些土豪是真的不差钱，哪些土豪还差了个层次，对于那些一天都能赚几十万华元的人来说，打赏百万，根本不算什么事！不就是几天的收入吗？拿出来踩一踩某些嚣张的家伙，很过瘾啊！

    总而言之，也因为这件令人无比震惊的事情，《全职高手》这部作品明明还未进入最精彩的部分，它的人气，就已经达到了一个恐怖的程度！

    毕竟这部作品，现在的读者群体，是易安老师的粉丝加上安安老师的粉丝，简直就相当于昔日人气相差并不多的易安老师与安安老师，完全结合在一起一般！

    对于安安老师的粉丝来说，其中虽然有一部分文艺青年，就喜欢安安老师那种充满逼格的文艺漫画，但不可否认的是，大部分安安粉丝，还是最喜欢《安安的日常》这类温馨有趣的宅系漫画。

    《全职高手》虽然并不是宅系漫画，但是它整体风格却是无比轻松幽默的，所以这部作品当然也获得了安安老师粉丝的喜爱，只不过他们就是害怕安安老师这个坑神，在开篇用这种轻松幽默的氛围，越到后面，却又越虐心。

    不过这一次他们受到易安粉丝的严重挑衅，也管不了那么多了，为了证明他们对安安老师的忠诚，要远远超过这群来搞事、想要鸠占鹊巢的易安粉丝，他们只能保持最坚定的态度。

    这一回，连那些习惯于调侃安安老师的言论都没有了，这些安安粉丝面对易安粉丝的行为，完全团结在了一起，他们可一点都不希望，安安老师的心，竟然被他们死对头夺走……

    只有围观的业界人士，忍不住感慨万千，只觉得安安老师的运气实在太好了，易安的封笔让她上位不说，现在她竟然凭借《极品家丁》、《全职高手》这样的经典商业漫画，吸引到了那些易盟土豪的目光，还让这些土豪心甘情愿地支持她的作品，甚至完全摒弃了昔日对她的偏见。

    --------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第655章 《从零开始》与《刀剑神域》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    而真正有眼光的同行漫画家，可不觉得安安老师仅仅是运气好。

    在他们看来，安安老师绝对是实力过硬，她的新作《全职高手》当然也非常棒，前不久开创的“穿越流”才引得诸多漫画家跟风，影响力越来越大，兴起了一波穿越流主角，甚至连武侠作品中，也出现了穿越的主角！

    而现在，她的《全职高手》竟然又开创了网游这个流派，而且她好像还是自己设计了一个看起来十分有趣的网游，那么如果这部作品持续火下去的话，可以预料的是，接下来有关网游题材的漫画，绝对会大行其道！

    事实上，不少原本感觉思维有些枯竭的武侠漫画家，他们又通过安安老师的这部作品，找到新的灵感，那自然就是，画一个类似于《武侠世界》这种武侠网游的世界，将武侠这个题材与网游题材融合，岂不是一个很不错的创意？

    在另外一个世界，有一段时期，武侠网游作品，也极为火爆，记得有部名叫《全球论剑》的作品，它就是武侠网游类作品，曾经红极一时，只不过后来似乎作者没有掌控好，导致写崩了。

    对于动辄几百万字的网络小说来说，其实写崩一部作品的可能性极大，这就证明了大纲的重要性。

    像那一部网游题材的小说乃至于整个网络小说界都极为著名的作品《从零开始》，它的字数超越了千万，但是却没有写崩，甚至写了那么多年，前后一些细节、伏笔都能对得上，正说明作者做了完备的大纲，这不得不佩服那位作者。

    安忆觉得《从零开始》这部网游，可以作为那种“虚拟现实”类网游作品的开山之作，出现在这个世界，不过这么长的作品，肯定不会由她自己来画了，那部字数超越千万的小说，都写了十多年，换做是漫画，绝对就是一部超级大长篇漫画，同样也能把读者看得太监了的那种……

    怕是到了那个时候，又会有读者说，希望自己的孙子，能将这部作品的结局烧给他。

    其实在另外一个世界，许多人甚至都没有预料到，《从零开始》会真的完结，而待到它真的完结时，也忍不住令人唏嘘，这真的象征了一个时代的完结。

    这样极度耗时的作品，还是使用《极品家丁》那种创作模式比较好，甚至安忆都不需要去画分镜稿，只要提供剧情，然画师们去画就行了。

    既然有《从零开始》，当然也不会少得了《刀剑神域》，前者是中国网络小说界名气极大、字数最多的网游小说，后者则是日本极为难得的网络小说，同样名气非常大，不管是男主桐谷和人还是女主亚丝娜人气都非常高，后者还以“劳模”而出名，而后来这部《刀剑神域》出版、动画化之后，更是获得了广泛好评。

    在另外一个世界，《刀剑神域》这部作品，原本是川原砾为了参加2002年的电击游戏小说大奖而写的长篇小说，但由于文章过长而无法参加后，改为在网络上以“九里史生”的名义连载。连载时间是2002年11月～2008年7月，2004年开始受到大量关注。

    与中国的网络小说非常发达不同，日本的网络小说，极为稀少，究其本质原因，当然还是利益，在日本网络上发布作品，收入少得可怜，而且日本出版业发达，限制也没有中国那么大，能够出版的作品，当然会尽量去走出版这条路。

    《刀剑神域》这部作品，正好也可以作为“虚拟现实网游”的代表作，出现在这个世界，不过它的开头更加有趣，竟然是游戏制作者直接将玩家困在了游戏世界之中，不能下线，并且在游戏中死亡，那在现实中就会死亡，这样的设定，还是非常带感的。

    而且《刀剑神域》并不是如中国的网游小说那样，执着于个人实力的提高，因为男主本身的实力就非常强大，而且性格也非常完美，根本不是那种日漫中常见的废柴主角设定，最最关键的是，男主桐谷和人到后来还可以在网游中变成“桐子”，简直萌得不行，以至于“桐子”都要取代女主亚丝娜，成为真正的第一女主了。

    明明《刀剑神域》的作者川原砾能够写出桐人这么令人受欢迎的男主角，偏偏在他后来写的《加速世界》中，居然又设定了有田春雪这种又肥又矮性格又懦弱的主角，简直有毛病，虽说最后这位主角也成了人生赢家，获得了黑雪姬的芳心，所谓“生不如加速猪，死不如剪刀狗”，但这种主角真的太膈应人了。

    可能也因为这种肥宅类型的主角很适合日本的废物宅男们代入？

    反正安忆是横竖看《加速世界》不顺眼，只推崇《刀剑神域》，她对美的追求是偏执的，似桐人这种强大又有责任感，关键时候还可以杀伐果断，甚至还能化身“桐子”的高颜值男主角，简直太赞了。

    好吧，说到底就是外貌惹得祸，如果有田春雪不是胖子主角，而是那种普通废物宅男设定的主角的话，那她对《加速世界》也不会那么有偏见。

    在这个时候，其实安忆自己都没有预料到，她亲自画的这部《全职高手》会又引起易安粉丝与安安粉丝的纷争……

    而与此同时，她也发现，网络上关于易安老师的真身，同样也是她的说法，开始多了起来，不少易安粉丝好像也认定了什么一般，因为当安安粉丝认为他们在搞事时，他们却理直气壮地表示，他们只是在易安老师的新作。

    这样的理直气壮，甚至连不少安安粉丝都生出了好奇心，有些人便忍不住直接问了安忆。

    安忆则又继续开始当鸵鸟了，她知道自己那易安的身份迟早也有暴露的一天，不过她觉得这种事随缘就好。

    七月初的时候，安忆又迎来了她的暑假，而平安财团的总部――帝国大厦终于完美建成，她将要以“安安老师”的身份，去参加一个盛大的宴会。

    ------------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！月底啦，月票再不投就会浪费的哟~~~(未完待续。)

----2016/10/28 0:47:37|26033034----

第656章 安立心中的另外一个女孩

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    帝国大厦显然是安立期盼已久的建筑，它不仅将作为平安财团的总部，为世人所熟知，实际上当它建成的那一刻，它已经是这个世界上最高的摩天大楼！

    它甚至将会成为深海这座城市的象征性建筑！可以预计的是，天南地北的游客来到深海，必然会选择登上这帝国大厦，享受一下俯瞰众生的感觉。

    它的高度，甚至要比另外一个世界的纽约帝国大厦，还要高，造型也更加酷炫，充满了一种科幻的气息，以它来作为平安财团这个总是领先一步的互联网科技公司的总部，显然非常合适。

    它总共有108层，是一座多功能的写字楼，到时候这样一座写字楼，除了平安财团旗下的公司之外，当然还会租给其他有实力的公司，或许到了随着时间的推移，能够将自己的公司搬入帝国大厦，将会是一种荣耀的证明。

    帝国大厦的地点自然是位于如今深海市最繁华的区临安区，只要登上帝国大厦的最高层，便可以俯瞰整个临安区，也便会发现临安区中那些漫画周边店其数量是多么巨大。

    平安财团总部帝国大厦正式完工这种事情，当然值得为此举办一个盛大的宴会，邀请诸多社会名流，一起来庆祝这样的盛事，它同样也标志着，平安财团在深海这座国际大都市，完全站稳了脚跟，甚至它已经完全算是深海标志性的龙头企业了。

    按照一般的情况，安忆这种死宅，自然不想参加任何宴会，但是这一次的宴会毕竟在帝国大厦之中的高空旋转餐厅中进行，到时候一边吃饭还能一边俯瞰美景，而且怎么说这座帝国大厦，也是哥哥的心血，她身为安立的亲妹妹，当然也要去见识见识，或许还可以以这座帝国大厦为主题，为它画一些艺术画作。

    安立对于自家妹妹居然破天荒地想要参加宴会，表示非常开心，他本来就觉得建成帝国大厦这样的超级摩天大楼，作为平安财团的总部，是一件非常值得自豪的事情，如今能够与妹妹一起分享这件事带来的成就，他当然更加自豪更加有成就感。

    安立在别人面前，一直都比较低调，但是在自家妹妹面前，他却永远都是将自己最光辉的一面展现在自家妹妹面前，还有一种强烈的装逼**，反正就希望妹妹看到他的伟岸形象之后，更加崇拜他、依赖他。

    虽然有时候安立自己都觉得，他在妹妹面前，好像确实装逼过了头，但是这世上除了自家妹妹之外，还有另外一个女孩，能让他有装逼的**吗？

    不知为何，安立的脑中闪过关于“踏天大帝”的回忆，又浮现出“独家记忆”那轻灵悦耳的声音

    他想起来了，在这个与他很有缘分的陌生女孩面前，他也很有装逼的**，比如说在看她直播玩游戏时，随手给她刷几十个火箭，那是家常便饭，他心里隐隐有些期待，什么时候可以真正打动那个女孩，与对方在现实中见一面。

    安立当然没有任何龌龊的心思，他素来是个十分正派的人，或者说，他将自己伪装得太好了，凭借他那斯文的长相与不凡的气质，很容易给初次见面的人好感。

    他只是想见到“独家记忆”之后，与她聊一聊游戏生涯，甚至直接在她面前承认，他就是曾经与她在游戏里“相爱相杀”的“沧澜”女神，到时候也不知道她会是什么反应？

    安立可是知道，游戏中的那位“踏天大帝”，可是一直将他当作女性玩家的，无论他如何说自己是男人玩女号，是人妖，可那家伙就是个死心眼，或者干脆就是活在自己妄想的世界里，怎么也不信他是个男人

    后来，随着两人都渐渐不玩传奇这个游戏了，便导致也没有了联系，这让安立一直觉得十分遗憾，因为他真的曾经感受过“独家记忆”给予他的温暖，如果说他在现实中，照顾自家妹妹，是真的无微不至的话，那在游戏里，对方也如同大哥，不，应该是大姐姐那样照顾着他，让他在虚拟世界之中，感受到了现实之中，几乎没有感受过的东西。

    毕竟他已经失去了父母，当然了，实际上哪怕是父母健在的时候，他们对早熟的安立，也没有太多的关心，而安立作为兄长大人，反而还要照顾自己那个不省心的妹妹。

    因此，在安立的内心深处，其实也渴望着有一个温柔大姐姐来宠着他，只不过他是绝对不会将这一点表现出来的，因为他实在太要强了，这种事情在他看来，就是很丢人的事情。

    “独家记忆”其实也算不上温柔的大姐姐，她在游戏中扮演的“踏天大帝”反而是那种非常霸道类型的，她给安立送钱送装备时，都硬要让他收下，不收就是不给她面子，而一旦在游戏中谁敢调戏、欺负“沧澜”女神，那可就有好戏看了，“踏天大帝”绝对会将其追杀得想要删号

    安立虽然每次都在嘴上说着让“踏天大帝”别这么霸道，但是也不知道为什么，他的心里非常受用，那种被关心、呵护的感觉，或许是他人生中第一次体会到，因此“踏天大帝”或者说“独家记忆”，才能打开他冷漠的心扉，成了除了他妹妹之外，第二个令他放在心上的女孩。

    随着安立的地位越来越高，当他发现周围所谓关心他的人，都或多或少是因为他的权势、金钱之后，他便愈发怀念“独家记忆”所带给他的那一份纯粹的独家记忆。

    今天，他在因为妹妹会去他举办的盛大宴会，心情不错之下，又给独家记忆刷了几万华元的礼物，使得他的粉丝值，正式破了一亿，这便意味着，他一个人，给独家记忆送的礼物，价值就超过了百万华元！

    他现在那个“鲁鲁修”的帐号，已经被评为斗鱼第一神豪，在这个还没有达到“全民直播”的时代，他的大手笔，确实震惊了无数人！

    今日第一更求！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161029120327


第657章 难得的机会

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    媒体也对这位了一个女主播百万的神豪进行了炒作，水军更是纷纷出动，死命地吹嘘斗鱼这个直播平台，同时也打着“月入百万”的诱人宣传口号，吸引更多的人，加入这一行

    从某种意义上来说，安立一掷千金扔出这么多，根本亏不了什么，毕竟连整个平台都是平安财团旗下的产业，而他的这种行为，同时也增加了斗鱼的曝光度、话题性，甚至都吸引了不少土豪的目光。

    对于不差钱的土豪来说，差的就是一个装逼的机会，而直播这种方式，不仅让形形色色的主播们，有了展示自己的机会，土豪们当然也有了装逼的机会，因为每当他们送出天价礼物时，不仅主播会反应剧烈，连几万乃至几十万观众，都会下意识地刷“666”，表示对土豪的膜拜。

    这一切的一切，无疑会让土豪们感到非常过瘾！

    就连安立都不能免俗，他平时看直播都是懒得看弹幕的，因为嫌弹幕影响他的视线，但是每当他刷礼物时，却必然要看一看弹幕，享受众人的各种膜拜

    只不过唯一让安立感到无奈的是，他喜欢的这位女主播“独家记忆”，真的是“视金钱如粪土”，大概她就是斗鱼最奇葩的主播，别人家的主播，都是一个火箭当房管，两个火箭就加微信了，而“独家记忆”倒好，完全不要礼物，一开始在观众们送价值不菲的礼物时，她还直接劝阻他们。

    她当然也劝阻过“鲁鲁修”安立，只可惜她怎么劝阻也没用，安立也是我行我素的人，他看直播看爽了，就是要送火箭，有钱，任性！

    后来当“独家记忆”发现自己怎么劝阻，都无法抵挡粉丝们的热情时，她也便懒得劝阻了，只不过她依旧用自己对待礼物那种冷漠的态度，来表达她的立场，别的主播在收到礼物时都是一个劲地感谢，但是“独家记忆”就是冷漠以对，以至于不了解她的人，都觉得她没有礼貌，还扬言绝对不再送礼物给她，却不知道，这正合了她的心。

    安忆当游戏女主播，还真不是为了赚钱的，她就是想要在几十万观众面前展现她的游戏技术、愉快地装逼而已，她要礼物干什么呢？她现在一点也不缺钱。

    “独家记忆”这样的特立独行，反而令她的人气更高了，虽然她依旧坚持不开摄像头，纯粹靠自己的游戏技术与解说吃饭，但是这却让她赢得了更多观众的尊重。

    尤其是如今最火爆的电竞游戏守望先锋的排位赛系统已经开启，第一赛季是按照100段来算的，80段基本上就是顶尖水准了，真正能够单排上80段的，无一不是超级高手！

    但是“独家记忆”却始终依靠单排，冲上了80段，只可惜到了80段这个段位，再想单排上分，已经非常困难了，大中华服务区，最高的段位也才85段

    而且不得不说，对于安忆这种擅长使用狙击手的玩家来说，越是在高端局中，狙击手的限制就越大，因为对方会有意识地针对狙击手，如果安忆加入车队的话，自然会有人去保护她，但是单排的话，因为缺少了默契的配合，便导致有时她会被对方的职业玩家抓得很惨。

    不过“独家记忆”或者说小忆终究在这个游戏中闯出了偌大的名声，所谓的“国服第一黑百合”基本上是没有悬念的，因此当她用自己的大号选择黑百合这个英雄时，基本上队友都不会有异议，除非是那种真的不认识她的人，在看到她选择黑百合这个人物时，都会毫不客气地劝她换英雄。

    这其实也没办法，黑百合这个英雄确实非常难玩，技术差的话，又很容易被抓死，所以这个英雄当然很受歧视

    有时候，“独家记忆”也会和别人双排，其中不乏职业玩家，最关键的是，还是对方邀请“独家记忆”上车的，这其实就已经可以证明，“独家记忆”的技术，完全达到了职业玩家的水准，甚至只要给她一个舞台，她就一定可以rr！

    原本不少观众来看“独家记忆”，首先就是因为她妹子的身份，其次她的声音很好听，然后她还是站的知名p主，这些都是她吸引观众的原因，而到了后来，她则完全用自己的技术，征服了所有的观众。

    安立有些忍耐不住了，在刷了百万华元，却依旧没办法打动“独家记忆”的情况下，他原本想要直接告诉“独家记忆”，他就是“沧澜”女神，但是在私信发出去前的刹那，弹他却停止了自己的动作。

    他忽然灵机一动，一个电话，直接让自己的助理夏洛，通知了斗鱼这个平台的负责人，让他给“独家记忆”发一张此次宴会的邀请函，他在赌，如果“独家记忆”真的到场了，说不定能够给他意外的惊喜。

    要知道，在媒体的炒作之下，安立的这个“帝国大厦宴会”已经搞得人尽皆知，能够参加此次宴会的，无一不是政界、商界、文艺界的大佬，许多大中华知名的人物。

    许多接到邀请函的知名人物，当然与有荣焉，有的甚至已经在自己的围脖中，迫不及待地炫耀出了邀请函，并且还得意洋洋地宣称，这样的邀请函，就象征着身份地位

    在这样一种情况下，自认为身份地位已经达到了一定的高度，却没有接到邀请函的人物，都感觉非常郁闷，不过在黑市上却有一些没有署名的邀请函流传着，它们已经被炒成了天价！

    安立有理由相信，在巨大宣传声势之下，“独家记忆”肯定知道了这个宴会，这么高端大气上档次的宴会，她也能像拒绝那些礼物一样，拒绝吗？

    这种可能性非常毕竟以“独家记忆”这种不入流的女主播的身份，怕是一辈子都没法挤进这个阶层，而现在，她却获得了这样一个非常难得机会。

    二更求！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161029120328


第658章 不拒绝也不回应

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立在吩咐自己的助理做这件事时，又忍不住装了个逼，他希望对方告诉“独家记忆”，这张邀请函是她的粉丝“鲁鲁修”帮她弄到的……

    很显然，安立是用这样一种方式，来展现他那个“鲁鲁修”身份的显赫，“斗鱼第一神豪”可不是乱吹出来的，他也不仅仅有钱，还有与金钱相匹配的地位。

    夏洛身为安立的私人助理，他算是看出来了，自家**oss貌似真的对那位名叫“独家记忆”的女主播非常上心，这就让夏洛非常重视这件事，他甚至在考虑，如果可以的话，他一定要为自家boss与那位女主播“独家记忆”牵线搭桥，让安立感受到他这位私人助理，是多么贴心。

    夏洛完全按照安立的吩咐，将邀请函交给了斗鱼的负责人，并且用不容置喙的语气命令对方，一定要将邀请函送到“独家记忆”手中。

    可夏洛却并不知道，连斗鱼的负责人，都并不知道“独家记忆”的真实身份，因为当时去帮安忆签约的，是她在灯泡社的助理，连安立都对安忆的这位助理不熟悉，否则她这个女主播的身份，怕早就暴露了。

    安立对自家妹妹当然是非常关心的，实际上他本人就是“安忆工作室”的总负责人，也就是说，他对“安忆工作室”的成员以及工作都了如指掌。

    他却并不知道，安忆的那位“姐姐大人”齐e静，也为安忆配备了一个助理团队，同样也是帮安忆处理杂务的，让她在灯泡社的时候，可以将所有的精力，都放在创作之上。

    不得不说，安立这位兄长大人与齐e静这位姐姐大人，对安忆的关爱方式，都如出一辙，显然他们都非常了解安忆，知道她对处理杂事是完全不擅长，自理能力极差，但是她在创作之上却有超凡的天赋，所以为了让安忆充分发挥自己的天赋，他们就要让安忆完全没有后顾之忧。

    斗鱼方面，只是将邀请函交给了安忆的那位助理，还好安忆的助理素质还是过硬的，她将邀请函交到了安忆的手中，并且也让安忆知道了，她这“独家记忆”的身份，能够获得这次盛大宴会的邀请函，是那位“斗鱼第一神豪鲁鲁修”在背后出力。

    安忆一开始在收到邀请函的时候，有些懵逼，她差点以为自己那个“独家记忆”的身份被哥哥识破了，于是才会有这么一出，但是在知道这邀请函居然是那位粉丝“鲁鲁修”送的时候，她就皱起了眉头。

    安忆其实对鲁鲁修的印象并不怎么样，甚至她都不知道对方已经有了一个“斗鱼第一神豪”的头衔，她只知道，对方给她送了不少礼物，还总是隐晦地表达想要她的联系方式，这些举动，让安忆对这位“鲁鲁修”充满了警惕心……

    这其实也不能怪安忆自己，因为从小哥哥对她的教育，就是要对无故送殷勤的陌生人有警惕心，不能贪图别人的小便宜，要做一个自尊自爱自信的女孩。

    当然了，在自己的哥哥的面前，就没必要自尊自爱了，有什么事都可以请求兄长大人的帮助，怎样撒娇都可以。

    没错，从小安立就在给自家妹妹灌输这样的思想。

    安忆这样听话的好女孩，对于哥哥从小的教导，记得还是非常清楚的，所以她已经将无故献殷勤的“鲁鲁修”当成了不怀好意的人。

    既然“鲁鲁修”给她送了邀请函，那说明这人也会出现在宴会上，到时候如果他暴露身份的话，那安忆就要请出自家的兄长大人，直接碾压对方，让这个家伙，死了某些不该有的心思。

    但是安忆却并没有回应她的这个“独家记忆”身份是否去参加宴会这件事，她可不想暴露自己的身份，毕竟只要接受了这个邀请，那到时候肯定是要给“独家记忆”安排座位的，而这一次安忆出席这个宴会，用的是“安安老师”这个身份，她所在的座位，也是在一帮漫画名家之中，这些人中有不少都和她在同一个qq群，网上的交流也有很多，在现实中显然也会很快就熟悉起来。

    既然她都已经用“安安老师”这个身份出席了这个宴会，自然就已经和“独家记忆”冲突了，但是她也不想直接拒绝，还不如就这样完全不回应。

    反正安忆这种不回应事情，早就已经做得多了，熟练得紧……

    安忆这种不回应不拒绝的态度，让安立这个“不怀好意”的邀请者，反而生出了强烈的期待感，只因以安立对这位“独家记忆”的了解，对方是那么的清纯不做作，和其他的妖艳贱货可不一样，如果她不想来的话，那一定会彻底拒绝的吧。

    他这样想着，便赶紧让人安排“独家记忆”的座位，就将她放在了受邀请的明星那一块。

    其实按照安立的私心，反正他是很想将“独家记忆”捧成明星的，并不是那种演戏唱歌的明星，而就是电竞明星。

    为此，安立甚至让下面的人，建立了一个游戏战队，他希望“独家记忆”能够成为这个游戏战队的灵魂人物，因为他知道“独家记忆”完全有了职业玩家的水准，对方在电脑游戏上的天赋，着实令人惊叹。

    时间很快就到了宴会开始的那一天，在这之前，由于安忆这位“安安老师”也在围脖上说，她将会参加这一次的宴会，便导致这场宴会的受关注度更高了，许多受邀的漫画名家，更是觉得欢欣鼓舞，无比期待见到安安老师。

    没办法，安安老师的名气虽然大得惊人，但是却真的非常难见到，她一般都很少参加同行漫画家之间的聚会，而现在，他们却有机会见到如今在漫画风头正劲的安安老师，这实在是太幸运了。

    -------------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第659章 名人云集

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安安老师或者说安忆，其实在不少同行漫画家心目中的地位，非常高，甚至比易安老师都要更胜一筹。

    究其本质原因，便在于她作品的逼格，以及她本人的另外一个传统画家的身份。

    这年头虽然商业漫画家的平均收入，远远高于画家，其社会地位也非常高，但是不知道为什么，大家在提起传统画家与漫画家的时候，都会觉得前者的逼格更高一些。

    安忆既是传统画家又是商业漫画家，而且两个身份还都是各自领域的佼佼者，二者相结合，便让她给人的感觉，逼格更高了……

    若是能够与安安老师一起聊一聊绘画，畅谈一下各种创意，最后再合个影的话，那绝对是不少同行漫画家，极为期待的事情。

    最后还有一个令所有男性漫画家都无法忽视的因素，那自然就是安安老师的颜值了。

    网络上有不少安安老师的粉丝，都信誓旦旦地表示，现实中的安安老师，其颜值要比网络上流传的她那些照片要更高，这无疑都勾起了许多男性漫画家的好奇心，他们毕竟从来没有在现实中见过安安老师。

    周方想就对安安老师非常好奇，他身为一名在有妖气这个网络漫画平台成神的年轻漫画家，有幸受到了这个宴会的邀请，他在发现自己关注的安安老师的围脖上，居然发现对方也会赴宴时，他的心情当然是非常激动的。

    他毕竟只是一位年不过二十五的年轻漫画家，但是他却凭借现在连载的作品《机甲传说》，一漫封神，在有妖气这个网络平台，获得了许多读者的追捧，成为了年入百万的漫画家。

    严格意义上来说，周方想还算不上大神漫画家，毕竟他的作品单行本销量并不怎么样，而在《青漫周刊》上的人气调查排名，也并不算太高，但是他的潜力却受到了许多编辑的重视，因此他去年才能去有妖气的年会，以及现在受到像这样规格庞大的宴会的邀请。

    这是仅限于平安财团旗下创作者的福利，而其他公司的创作者，只有似柯永群这种地位的至高神，才能获得邀请函。

    这样的福利，无疑对不少年轻漫画家来说，吸引力非常大，因此，每时每刻都有许多年轻的画手，怀着成神的梦想，进驻有妖气这个网站。

    周方想一漫封神的作品，正是这部名为《机甲传说》的机甲流作品，而使得他萌生画机甲流作品的关键因素，自然便是安安老师的《新世纪福音战士》、《叛逆的鲁鲁修》这两部作品了。

    不过与安安老师的机甲流作品不同，他的作品就是“打怪升级流”的王道类机甲作品，主角还有一个副职业，便是机甲制造师，他构建了一个非常宏大的宇宙世界观，主角便开着自己的机甲，在浩瀚的太空中当一个独行侠，到处冒险拿科技、装备，同时各种装逼打脸，邂逅外星美女什么的。

    这毫无疑问是一部融入“机甲”这个元素的商业套路漫画，他的画工也并不怎么样，但是他的这部作品，却真的非常成功！

    这部作品在《青漫周刊》上人气并不高，便是因为，《青漫周刊》的读者年纪偏大，口味也已经被易安老师、安安老师养叼了，若是将它放在《周刊少年漫画》上，或许才是最合适的选择。

    在周方想的心中，安安老师的地位是独一无二的，他觉得安安老师是真的完全独立的创作者，绝对不向读者妥协的那种，该怎么画就怎么画，偏偏即使这样，她却依旧成功了。

    这一点是最让周方想佩服的，而他则是那种完全迎合读者的作者，他知道读者喜欢什么，便去画怎样的剧情，而不是如安安老师那般，拥有那样天马行空的创意，以及让人仰望的才情。

    周方想觉得，安安老师是漫画界真正的天才，而他只是对商业漫画的精髓领悟得比较透彻，然后下意识地按照套路去创作的普通职业漫画家而已。

    有时候周方想在创作时，自己真的是硬着头皮在画，画那些与责编讨论好的，有很大可能可以获得读者喜欢的剧情，而不是画那些他内心深处想画的东西。

    他在创作这部《机甲传说》时，其实真正想画的，是主角亲手造出自己心仪的机甲的具体过程，只不过每当他想画这种剧情时，都会被他的责编赶紧喊停，认为这种无意义的剧情，就纯粹是在水，会引起读者的反感……

    他那时真的很想回一句，为什么安安老师的水，就能让读者喜欢，而他的水，却会引起读者的反感呢？

    周方想在宴会开始的这一天起了个大早，然后便开始精心打理自己的形象，毕竟他可是无比期待与安安老师的第一次见面的，他自认为他的长相还是有点小帅的。

    周方想在家试了好几套名贵的礼服，即便以他现在的身家，买几套价值几万元的礼服，却依旧让他有些小心痛，不过他觉得这一切都是值得的，毕竟他现在也是个有头有脸的人物了，有什么漫画家沙龙，他都会去参加，还会将与众多大神漫画家的合影，发在“动漫之家”论坛中，炫耀一波。

    想到这一次他又会在宴会上遇上众多名人，他就觉得心情愈发激动了。

    当他开着车，来到帝国大厦这儿时，他忍不住抬头仰望这样一座世界第一高楼，心中啧啧而叹，能够在上面崭新的旋转餐厅首次用餐，还真是一件值得吹嘘好久的事情。

    他下了车，正好便看到又有两位赴宴的名人从极为华贵的总裁型高档轿车下来，还是一看就是素质极高的司机兼保镖开的门。

    当他看清楚那戴着蛤蟆镜的两位名人时，他顿时就愣住了，那不是著名作家洛阳与他的妻子歌坛天后柳沁吗？

    这两位可是圈中非常有名的模范夫妻、神仙眷侣呐！

    -----------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第660章 齐名

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    如今整个大中华的文坛，有一句话流传已久，叫做“南欧何，北洛阳”，只因洛阳同样撒一位横扫了整个大中华所有文学奖的著名作家，他甚至还比欧何更进一步，在前不久刚刚凭借一部宣扬“民主自由”的普世价值的作品《自由之翼》，拿下了“程德胜奖”中的文学奖，这个程德胜奖，放到另外一个世界，就相当于诺贝尔奖。

    《自由之翼》拿奖之后，便翻译成诸国文字，远销海外，对宣扬灯塔国大中华的普世价值有着突出的作用，实际上这才是它能够拿下“程德胜奖”的本质原因。

    由此就可以发现，洛阳写这部作品的目的，就是为了拿奖，偏偏他想拿，便拿到了，足见他本身的才华。

    这其实和安忆去刷传统绘画界的那些绘画奖项是一个道理，只是为了刷一个成就而已，本身早就对奖项什么的，完全不在意了，他们都已经不需要奖项来证明自己了。

    实际上洛阳本身的文坛之路，要比与他齐名的“欧何”更加顺利，不过他的年纪要比欧何大两岁，他同样也是在高中时出道，轻松拿下新人文学奖中最具分量的“澄海奖”与“静萃奖”。

    当时整个文坛都在惊呼，双子星诞生了，这两位年轻的超级天才，必将给大中华的文学界，带来一股旋风！

    偏偏这两位文学天才，又都是颜值出众的小鲜肉，被众多粉丝捧成男神，完全就是理所当然的事情。

    实际上在一开始，欧何显得更加耀眼，毕竟他要比洛阳年轻一些，脑残粉们甚至将欧何吹成了当初文学界最强的新人，完全忽略掉了洛阳，这其实是因为欧何的家世起了很大的作用，他是出身于豪门世家，而洛阳则是草根出身，只不过后来两人的文坛之路，真的是天差地别。

    欧何的长相较为阴柔一些，本身充满了忧郁的气质，而洛阳则显得非常阳光俊朗，充满了亲和力，只不过有时候也显得非常霸气、高傲，逼格满满。

    由于洛阳当时使用了笔名“白衣倾城”，所以他那庞大的粉丝群，便称为“白衣盟”，凝聚力非常高。

    只可惜在那个时候，腐文化尚未出现，热衷于给帅哥们凑cp的腐女们，也极为稀少，否则放到另外一个世界，欧何与洛阳之间的关系，怕是要类似于郭敬明与韩寒，总有人喜欢将他们凑成一对。

    后来众所周知的是，欧何为情所困，坎坷了数十年，而洛阳则在这数十年中，著作等身，拿奖拿到手软，风光无限，成为了大中华的“国民作家”。

    有人甚至已经将“洛阳”与曾经的大文豪“骆原”相提并论，认为以后必然会有“洛阳文学奖”。

    如果说欧何是为情所困才堕落的话，那洛阳就是因为有爱情的滋润，写作灵感才那样无穷无尽。

    他在爱情上令人羡慕嫉妒恨，他的爱妻柳沁是他的青梅竹马，一直在同一个学校上学，从小学到初中再到高中，然后大学时他们就同居了，最后一起踏入婚姻的殿堂，简直就是水到渠成的事情，他们就是天生一对。

    他的妻子柳沁是歌坛天后，只因对方就是个音乐天才，在作曲上有非凡的天赋，至于与曲相配的词，当然就是由洛阳这位才子来包办了。

    “有生之年能遇见你，竟花光我所有运气。”

    “当赤道留住雪花，眼泪融掉细沙，你肯珍惜我吗。”

    “但凡未得到，但凡是过去，总是最登对。”

    “我希望爱我的人不寂寞，我希望我爱的人喜欢我。”

    “你是千堆雪我是长街，怕日出一到彼此瓦解；你是一封信我是邮差，最后一双脚惹尽尘埃。”

    “有生之年狭路相逢，终不能幸免。手心忽然长出纠缠的曲线，懂事之前、情动以后，长不过一天，留不住算不出流年。”

    ……

    网络上既然有“欧何经典名句”这种事物，与欧何齐名的洛阳，当然也有他的经典名句，实际上他的才情在为自己爱妻柳沁写得歌词中，体现得淋漓尽致。

    或许论起堆砌华丽辞藻，他要比欧何稍逊一些，但是要论起句子中蕴含的内涵与情意，他无疑要更强。

    毕竟洛阳不是欧何这种单身狗，他的人生无疑是非常圆满的，写情无疑可以更加喂读者狗粮。

    欧何现在的文风是淡漠、简洁型的，有一种返璞归真、看透世情的冷漠，他的心其实已经死了，没有任何一个女孩，可以让他的心再产生波澜，除了他邂逅的那位名叫安忆的少女，只不过引起他心中涟漪的，也不是安忆本身，而是安忆身上的时光剪影有他心中那个“她”的感觉。

    死文青就是这样，他其实一辈子都已经无法走出那个阴影。

    洛阳的文风则如同春天般温暖，从他的字里行间，都可以看出他对这个世界的热爱，他总是充满了激情，让读者看了之后产生积极向上的动力，虽然有文学批评家认为，洛阳就是个粉饰太平的作家，是统治阶级的御用文人，与走狗鹰犬无异，但是喜欢他的读者们，才不鸟那些文学批评家，他们就是爱看洛阳的众多充满了内涵与正能量的作品。

    可能唯一让粉丝们对洛阳感到不爽的，那就是他与自己的爱妻真是太会秀恩爱了，他至今已经为柳沁写了五本书，其中有一本叫做《爱你的每一天》，简直就是花式虐狗的集大成之作……

    据说现在fff团兴起时，他们在举办仪式时，就会选择用这部根本就是情书的书籍当作燃料烧烧烧。

    然而洛阳与柳沁的感情依旧十分稳定，他们俩互相扶持，注定可以白头偕老。

    或许等洛阳以后老了，他还可以写一本自传小说，叫做《文娱教父》，毕竟他现在三十多岁，就已经站在文坛的巅峰了，自己也和爱妻开了一家非常成功的文化公司，越是到后面，他的资历就越老，他本身就越有分量。(未完待续。)


第661章 交谈

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    周方想看到洛阳和柳沁之后，他想到这两位在圈中是公认的平易近人的人物，便忍不住上前与他们打招呼。

    果然，对方并没有因为他还只能算是个“中神漫画家”就轻视他，反而和他多聊了几句，甚至还给了他名片，说是以后说不定有合作的机会。

    周方想压抑住内心的窃喜，毕竟人家洛阳可是国民作家啊，既然对方都拿过了“尤思咏奖”，便早就证明了对方的市场号召力，如果能和这样的文坛大佬合作，将对方的畅销小说改编成漫画什么的，想想都是一件激动人心的事情。

    只不过他也知道以他现在的咖位，想要和洛阳合作，那可能性真的太小了，对方给他名片，或许只是出于礼貌而已。

    他觉得真正能够与洛阳这样的国民作家合作的顶尖漫画家，也就应该是安安老师了。

    就在他要走进帝国大厦时，却又发现，又来了一位文坛上的大人物，居然正是与洛阳齐名的欧何！

    欧何是独自一人来赴宴的，居然还是打的过来的，这出场的排场，和刚刚洛阳与柳沁的出场，根本不能比！

    不是都说欧何还是豪门子弟么，怎么他现在越是功成名就，这逼格就不断地下降呢？

    还好欧何是穿着礼服的，否则这种规格极高的宴会，若是穿个休闲服就过来的话，那就是对主人的极不尊重了。

    由于欧何身上带着一种淡漠，以及他那依旧显得忧郁的气质，导致周方想都不怎么敢上去搭话。

    他现在倒是有些八卦，欧何与洛阳之间，会擦出怎样的火花呢？

    这两人毕竟是同一个时代的出色作家，可惜却从来没有新闻甚至是八卦小道消息，报导过这两人之间的关系。

    结果让周方想有些失望的，欧何与洛阳之间只是很正常地寒暄了几句，关系既没有显得太好，也没有显得太差，一切都十分平淡。

    欧何与洛阳都是大中华作家协会中的高层人物，同样也是现在评选一些有分量的文学奖的评委，平日里当然也有交集，不过也就仅此而已罢了。

    欧何其实认为自己的写作之道，是和洛阳不同的，他看过洛阳的所有作品，却认为对方的众多作品中，只有寥寥几部能算是真正的传世经典，而其他的作品，大多目的性显得非常强烈，要么就是刷奖，要么就是卖销量，还有的干脆就是与别人“文斗”而写出来专门打别人脸的。

    毕竟是崛起极为快速的天才人物，肯定会遭到一些不公正的待遇，又或者是某些倚老卖老的家伙要压一压洛阳，结果却从来没有人压得住他，他一路凭借自己的硬实力装逼打脸，将文坛搅了个天翻地覆。

    这有什么意义呢？

    欧何觉得完全是浪费时间，他甚至还有些惋惜洛阳的才华，认为他别花那么多时间在那些毫无价值的作品上的话，那他肯定会有更多真正的经典了。

    不过在某一点上，欧何对洛阳是佩服得五体投地，那就是对方的写作速度，真的是快得可怕，他真羡慕洛阳这种激情流作家。

    欧何的写作之道，就是他所认为的一种纯粹，不为销量，不为奖项，只是发自本心地去创作一部完美的经典之作。

    欧何身上总带着一种理想化的东西，他还有一些莫名的坚持，或许这正是他不如洛阳的本质原因。

    但不管怎么说，欧何与洛阳绝对是当今大中华文坛的中坚力量，他们都是非常优秀的著名作家。

    对于他们这样的顶尖作家来说，其作品早就没有高下之分了，就好像女孩漂亮到一定的程度，让许多人来评判，有人喜欢这种类型的，有人喜欢那种类型的。

    洛阳比欧何更加外向，他毕竟是草根逆袭的典范，本身的经历还被宣扬成了“中华梦”，甚至还为大中华的前总统写过传记，他待人接物都极有水准。

    在电梯中时，洛阳微笑着对欧何说道：“欧何老师，你好像对那位名叫‘安忆’的女孩非常关心呐，每次她在文坛上遭遇到一些非议时，你都一直在为她说话，这是为什么啊？”

    柳沁听到洛阳这么对欧何说，忍不住轻轻捏了自家老公的腰一下，因为她觉得这话说得太唐突冒昧了，毕竟他和欧何又不熟，怎么能问这种略显八卦的问题，若是引起了欧何的反感怎么办？

    她其实也知道欧何对安忆是有多么维护，这可与欧何平日里的形象完全不一样，对方身上总有一种淡淡的冷漠与疏离，从来就没听说过他和洛阳一样，喜欢提携后进，相反，他很吝啬自己的评价，等闲不会轻易臧否他人。

    但是，每当涉及到安忆这个女孩的时候，他就来劲了，一副非常护短的样子，这与他平日里的风格一对比，反差就特别大。

    而恰巧欧何一直单身，还是那种连个绯闻都没的单身，也没传出过他出柜的说法，然后安忆也是一直单身，偏偏欧何还是当初早就知道安安老师真实身份的人，因为他那时就说，你们的安安老师，是一位非常漂亮的女孩，结果让不少安安老师的粉丝，都遐想不已。

    两位单身的文化名人，一位是作家，一位是画家，关键安忆还被欧何当作原型，写到他那本最著名的代表作之中……

    这让某些八卦小报，开始忍不住炒作两人之间的关系，还说这是大叔作家与萝莉漫画家之间的火花，毕竟按照欧何自己的说法，他认识安忆的时候，对方才15岁。

    这下子或许大家就会明白，为什么安立始终怎么看欧何都不顺眼了吧，若是没有安立，或许某些八卦会传得更凶，他这个亲哥哥，是怎么也无法容忍，自家妹妹和一个大叔作家传绯闻的！

    欧何听到洛阳的话，也微笑了一下，回应道：“洛阳老师，你在文坛上素来人缘不错，提携了许多后辈作家，难道就不允许我也这么做吗？”

    -------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/10/31 1:13:24|26578108----

第662章 不同之处

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    两位顶尖作家的话题，自然而然地转移到了安忆身上，然后居然达成了共识，认为安忆其实在文学上的天赋一点也不赖，只可惜她在绘画领域更加妖孽，以至于都将她在文学上的闪耀之处掩盖住了。

    诚然，安忆似乎并没有写过那种经典的大作，但欧何却认为，她的那些文艺绘本，其实就是另类的文学经典，她创造了那么多美妙的诗句以及与诗句完美契合的画面……

    只可惜众多文学界人士，并不认可绘本能够算文学，而同时绘本这种事物，在传统绘画界、商业漫画界，也是被边缘化的东西。

    这就非常可惜，明明安忆创作了那么经典的作品，但是它们却处于一个夹缝之中，始终没有得到应有的重视。

    当然了，识货的人自然会越读安忆的作品就越喜欢，但这世上终究是不识货的人更多，也怪安忆自己，好像对她那些足以传世的文艺绘本，并不上心，连昔日《飞鸟集》获得文学大奖都没有去领，这种“打脸”的行为，至今让文学界的一些人物非常不爽，后来哪怕安忆的《新月集》、《诗和远方》同样令人无比惊艳，却再也无法打动文学界了。

    对于一些老顽固来说，他们最看重的就是自己的面子，心说既然你安忆不给我们面子，一副看不起任何奖项的样子，那我们干嘛还要热脸去贴你的冷屁股？

    有些作品，固然不需要奖项去证明它，因为它本身的价值就在那儿，但是对于一些不会去发掘宝藏的愚人来说，他们肯定没有办法去寻找到那被埋没的经典。

    欧何并不希望安忆的作品被埋没，他曾经在看到安忆随手写的小诗那一刹，就感受到了她在文学上的才情与灵气，他希望安忆在文学上的天赋，也被人所重视。

    不过怎么想这也是一件十分困难的事情，大家对安忆的印象基本上已经定型了，她首先是一位绘画大师，已经刷遍了所有的二线国家级绘画奖项，其次她在漫画领域是那位硬生生地用旁门左道走出了一条康庄大道的鬼才漫画家安安老师……

    什么，你还说安安老师还是一位文学天才？

    呃，这个是不是有点夸张了？

    成也绘画，败也绘画啊，为什么安忆你在绘画上这么妖孽呢……欧何总喜欢为此而纠结。

    ……

    在宴会正式开始之前，周方想又见到了许多政界、商界、文化界的名人等等，其中只有漫画界的大神、至高神们，让他感到更加有归属感，因为他相信，自己总有一天，也能在漫画领域，走到那顶尖的位置。

    柯永群老师当然也到场了，他的《侠影》依旧无比坚挺，虽然同样也受到了易安老师封笔事件的影响，但是他毕竟底蕴深厚，还有《武之国度》对他不遗余力的支持，使得他在武侠领域，依旧是一面不倒的旗帜。

    周方想有幸与柯永群老师聊了聊，又厚着脸皮与对方合影了，他只觉得能够参加这个宴会，真的已经圆满了！

    就在此时，本来因为宴会还没正式开始，稍显嘈杂的现场，忽然安静了下来。

    似乎在这一瞬间，所有人的目光，都投向了一处地方。

    原来，是安忆出现了。

    安忆并不是独自前来的，她的身边还有一位与她关系亲密的好友，正是金发美少女叶莲娜。

    叶莲娜现在应该真正算是安忆的闺蜜了，主要是两人之间的共同话题非常多，都是既擅长传统绘画，又精通商业漫画，再加上叶莲娜这个家伙是个会玩的，时常能够给予安忆一些新鲜的刺激，所以她们之间的关系真的越来越好了。

    叶莲娜差不多知道了安忆那酷爱游戏的宅女一面，为此，她也投入到了游戏世界，陪着安忆一起玩耍，她现在简直就像是安忆的妻子一样，和安忆如胶似漆。

    按理来说，叶莲娜的长相已经足够完美，就跟精致的芭比娃娃一般，但是当她和安忆一起出现时，她便只能成为安忆的陪衬了。

    不过叶莲娜心中完全没有什么芥蒂，反正她就是觉得，能够一直跟在安忆身边，那就已经满足了。

    今日盛装出席的安忆，经过了顶级造型师的打扮，简直美得让人无法直视！

    正是这种震撼的视觉效果，令略微嘈杂的会场，都变得寂静无声。

    周方想在看到安忆的那一刹那，都觉得自己的心脏漏了一拍，他在见到安安老师之前已经期待了许久，甚至都在模拟他自己会是什么反应，但是当他此刻真的看到对方时，他才终于明白，为什么安安老师凭借颜值，就能够圈到那么多粉丝，为什么安安老师平息愤怒，只需要她爆个照、卖个萌……

    明明今日安忆的打扮，依旧走得是清纯素雅的风格，礼服则是古代的汉服融入了现代的元素，但她给人的感觉，真的如同下凡的仙女一般。

    安忆从来没有参加过这个世界的宴会，根据脑中的记忆，她以为宴会现场是那种西装革履、遍地长裙，但是现在，她对宴会的印象，产生了极大的改变。

    没有一个男人穿西装，而是非常有特色的中式礼服，将曾经的古装融入了现代元素的礼服，其中吸纳了西方服饰中的精髓，但却是以我为主，为我所用。

    想想也是，本世界的大中华，乃是人类的灯塔国，在服装方面，怎么还会选择那种西装、领带之类的玩意呢，或许被大中华打断脊梁、文化侵略的国家，在举办宴会时，也都是穿着中式礼服吧。

    每每对比两个世界的中国，安忆就有一种非常微妙的感觉，另外一个世界的中国似乎也在迈向世界的巅峰，但是曾经的那段屈辱史，依旧给中国留下了深刻的印记，反正汉服是基本上没有人穿了，而隔壁的日本，在过节时，却都会穿上和服。

    或许有人觉得执着于服装什么的，完全就没有必要，可有时候想想，这也真的是一件令人遗憾的事情。

    -------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第663章 出场

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “没想到现实中的安安老师真的要比网络上的照片漂亮得多啊，真是和她的绘画一样，是一种完美的视觉享受！”

    “在所有的漫画家中，论起颜值，应该没有人可以超越安安老师了。”

    “啧，看到安安老师之后，我感觉下一部漫画作品的女主有着落了，不过总觉得我的画技，根本没法画出安安老师的美貌呢……”

    “她一出现，全场都安静下来了，这个气场真是足够强大，不愧是安安老师呐！”

    “等等一定要上去和安安老师握个手，合个影，感觉可以吹一辈子了！”

    ……

    众多参加宴会的人，脑中闪过诸如此类的想法，却没有一个人在嘴上将其说出来。

    当大家从安忆的美貌中回过神来的时候，他们才注意到安忆身边的叶莲娜，她看起来就像是安忆的小秘书一样，不过仔细看她的容貌的话，才会发现，她同样也是个非常漂亮的女孩，只不过对于大中华人来说，果然还是本国的安安老师，要更加受欢迎一些。

    有些关注着绘画界的名人，却一下子就认出了叶莲娜的身份，然后忍不住惊讶道：“和安忆在一起的，不是那位传统绘画界的天才人物叶莲娜吗？她当初可是仅次于陆毅哲的天才画家，欧洲画坛的未来，现在她怎么和安忆混到一起去了？”

    陆毅哲其实也参加了这次宴会，他看到安忆与叶莲娜一起出现时，也震惊了，他这才想起，貌似叶莲娜已经在传统画坛沉寂了好久，这些年甚至都没有看到她参加绘画比赛……

    有媒体甚至都在忍不住炒作，叶莲娜这位昔日的天才少女，欧洲画坛中最具天赋的画家，绝对陨落了，否则怎么解释她沉寂了这么久？

    说真的，陆毅哲现在是真的很烦某些媒体了，曾经安忆没有复出时，他们也一个劲地说安忆陨落，顺便还将他吹上了天，什么百年以来画坛上最天才的画家，后来安忆复出了，带着她沉淀之后的作品，震撼了整个绘画界，结果媒体们又一个劲地去吹安忆，他反而无人问津了。

    虽然陆毅哲真的不在乎这些虚名，但是他的心中自然也是有落差感的，紧接着，当叶莲娜消失在人们的视线中时，媒体们居然又开始炒作叶莲娜“陨落”了。

    只能说这世上的大部分媒体，大多就是听风就是雨，总是恨不得搞个大新闻。

    陆毅哲知道，叶莲娜在欧洲的人气极高，在大中华也颇具知名度，没办法，她长得漂亮嘛，所以自然可以获得媒体的关注，然后媒体们才会因为她的消失，又去炒作她“陨落”这种事情。

    他可不觉得叶莲娜会“陨落”，主要是他对叶莲娜的性格非常了解，对方天性乐观，始终洋溢着热情，这从她的那些画中也可以看出来，而不似安忆，看外表就觉她柔柔弱弱的，很需要别人的精心呵护，很不能经受打击的样子。

    陆毅哲猜测叶莲娜可能是去“闭关修炼”了，说不定当她什么时候出关之后，她的画技会出现极大的进步。

    这让陆毅哲心中很有危机感，或许他觉得自己的天赋确实要逊于安忆，但是要让他承认比叶莲娜差，他是绝对不认同的，所以他不能被叶莲娜超越。

    因此，在安忆享受着无数鲜花与掌声的时候，陆毅哲却在默默地努力，争取让自己的绘画境界变得更高。

    在努力的同时，陆毅哲同样也不忘了关注安忆的作品，每次看到安忆的艺术画作时，他都忍不住感慨，为什么对方就从来没有停止过前进的脚步呢，为什么对方的艺术画作，总是这般完美呢？

    那种震撼的视觉效果，以及美到梦幻的艺术画作，甚至让他都有一种顶礼膜拜的冲动。

    陆毅哲感觉自己每看一次安忆的作品，就是被狠狠地打击一次，还好他有一颗坚韧的心，否则他觉得自己真的要崩溃了。

    这就是和绝世天才处于一个时代的悲哀啊……

    现在，陆毅哲好奇的是，为什么叶莲娜会与安忆在一起，并且看起来好像关系还很好的样子？

    或许等一会儿，他就可以知道答案，毕竟他和叶莲娜的关系还是比较熟的，可以直接去问一问叶莲娜，反倒是安忆，他感觉和对方说话，压力都比较大，而且不得不说，安忆长得越来越漂亮了，与小时候的她，根本就是两个样子，他都不敢再去接近安忆了。

    安忆与叶莲娜之间的关系，一时间让不少宾客都好奇不已，而这样一场盛大的宴会，当然也有无数媒体人士参加，只不过他们肯定被禁止在宴会进行时采访，有些问题，只能在宴会结束之后才能问，否则绝对会直接被驱逐出去。

    之后安立的出场也引发了一些轰动，如果说安忆出场时，是全场安静的话，那安立出场后，就是有许多非常有名的大人物，甚至还包括总统的幕僚长，都起身面带笑脸地迎了上去，在短短时间之内，他的周围就围满了许多套近乎的大人物。

    这样的场景，看起来还是颇为震撼的，因为在这之前，那些政要们都显得非常矜持，不管是什么明星都不能令他们动容，但是安立来了之后，这群人却都像是狗腿子一样，簇拥了上去。

    这个时候有点志气的人，看到众星捧月的安立，怕是要说一句“大丈夫当如是”，然而一想到自己与安立之间的差距，他们估计就会泄气。

    安立娴熟地与这些大人物寒暄的同时，眼神却忍不住往某个方向瞄，却并非是他妹妹所在的地方，而是“独家记忆”所在的地方。

    在这一刻，他心中的期待感，达到了满值，他忍不住幻想，那个嗓音如此好听、游戏技术高超的女主播，到底在现实中，是什么样子呢？

    -------------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/11/1 0:03:42|26676819----

第664章 偷腥猫

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    有句话说得好，叫做期望越大，失望越大。

    一直到正式开宴，“独家记忆”都没有到场，让安立满心的期待都化作了乌有。

    安立甚至觉得，原本他感觉兴致昂扬的宴会，都变得索然无味起来。

    明明宴会的主持人都是国家电视台的金牌主持人，还有众多大中华国内的著名歌星献艺，让许多宾客都忍不住感慨安立的大手笔，但他们却都不知道，安立这位宴会的举办者，心中没有任何波动。

    倒是首次参加宴会的安忆，感觉挺新鲜，和她一桌的都是大中华著名的漫画家，包括柯永群老师。

    于是，让许多漫画家都非常激动的是，柯永群老师与安安老师在饭桌上相谈甚欢，他似乎也非常看好安安老师，再一次将他曾经因为看安安老师的作品《四月是你的谎言》，而导致来不及交稿的糗事说了出来，引得席上诸位漫画家一片欢声笑语。

    不少漫画家都暗暗羡慕安安老师，能够创作出一部漫画，连柯永群老师都看得入迷，还大肆赞扬她的画技、画工，这绝对是仅属于她的殊荣。

    柯永群老师的眼光可是很高的，他极少那么推崇一位漫画家，但现在，他却如此欣赏安安老师。

    还好并没有漫画家在饭桌上提到易安老师，或许大家都感觉，提到易安老师会导致比较尴尬的事情发生，毕竟她既是将柯永群老师踩在脚底的“武侠漫画之神”，其粉丝又与安安老师粉丝是死对头。

    虽然最近易安老师的粉丝，非常奇怪地开始追安安老师的作品，但是在一时之间，大家还没有改变固有的印象。

    这一桌都是在漫画界有头有脸的人物，大家都互相留了个联系方式，还有人将安忆拉到了某个qq群中，这个群中，一眼望去，简直星光闪耀。

    群里有没有到场的漫画家，结果他们在看到有人发了自己和安安老师的合影时，都纷纷表示羡慕嫉妒恨……

    不得不承认，安忆似乎真的在漫画家群体中人气极高，不少漫画家都捧着安忆，还是发自内心地尊敬她。

    还有大神漫画家，忍不住去“动漫之家”论坛的“八卦闲谈”版块炫耀了一波，刺激了不少坛子里的画手，以至于原本大家挂在嘴边的“成神”口号，变成了“成神，娶安安老师”。

    虽然这的确只是开玩笑，但不得不承认，一些非常年轻的男性漫画家，对安忆的确没有任何抵抗力，她本身的魅力确实太大了，偏偏又那么有才华，还有那么多创意，如果能娶到安安老师，那想想都是一件超幸福的事情。

    安忆的好心情，一直持续到她偶然知道了一件有关自家哥哥的事情。

    她从洗手间出来，在洗手的时候，忽然听到这样一段对话――

    “今天我们安总好像心情不是很好呐，果然是因为那个没有到场的女人吧？”

    “应该不会错的，我怎么说也是平台的负责人，这件事我非常清楚的。”

    “说说看啊，他在那个女人身上，花了多少钱？”

    “有几百万了吧，啧，对安总来说不过是毛毛雨啊。”

    “看安总这架势，难道他是认真的？”

    “谁知道呢？如果是真的，那可就是飞上枝头变凤凰咯，运气实在太好了！”

    ……

    安忆回来的时候，脸色煞白，任谁都可以看出她的异样，她可不是安立那种喜怒不形于色的家伙，她根本不擅长掩饰自己，她嘴上只是说肚子不舒服，但是却并没有多少人相信。

    而这个时候，恰巧叶莲娜并不在安忆身边，而是在陆毅哲面前炫耀她和安忆现在是有多么亲密，以及她和安忆在绘画上进行深入交流之后，达到了怎样的境界。

    反正陆毅哲是被叶莲娜唬得一愣一愣的，以至于他也想与安忆交流一下绘画，互相提高了。

    安忆独自一人站在了某个角落，只是望着窗外的渐渐转动的美丽景色，她不断地欺骗自己，告诉自己说刚刚她听到的对话中，那位“安总”另有其人，毕竟今天到场的姓“安”的名人，也不仅仅只有安立。

    可是，她越是这样对自己暗示，她就越是心虚，她的直觉总是很准的，明明她不应该相信，哥哥有了其他喜欢的女孩，还在那个女孩身上花了几百万，或许哥哥是真的喜欢上了那个女孩……

    安忆现在有些不知所措，她在这一瞬间，就感觉自己是被遗弃的女孩，再也找寻不到曾经那个温暖的家。

    她觉得自己可以接受哥哥找个女朋友，毕竟他都已经那么大了，但是她却无法接受，哥哥完全没有征兆地就去找了一个女孩，这样的事情，为什么不和她说一声呢？难道她真的有那么小气吗？

    安忆在有的时候，总是习惯去寻找自己的问题，她本身似乎存在着一种自虐般的心理，一旦遇到某些事，她就觉得应该是自己做错了，她要改正，她一定可以做得更好……

    在绘画上，她就是如此，她在不停地寻找自己的瑕疵，让自己的绘画变得更加完美，她的技艺也越来越高超，达到了一个无人能及的可怕境界耳。

    这或许就是一种全身心的奉献，对画是如此，对哥哥也是如此，她其实是个极端偏执的女孩，似乎看起来柔柔弱弱的，但是某种执念却强得可怕，或许她自己都没有意识到，她是个病娇，在某种情况下，会黑化的病娇妹妹，她在心理上有严重的问题。

    她的眼眸变得幽深起来，原本全身似乎散发着一种绝望气息的她，好像只是一个幻影，而此时的她，思路则渐渐变得清晰起来――

    不能就这样听了个没头没尾的对话，就去怀疑她最亲爱的兄长大人呐，她首先要确认一下情况才行。

    哥哥，你一定不会让我失望的吧？

    嗯，哥哥是绝对不会错的，错的人一定是那个偷腥猫、狐狸精！

    ---------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~新的一个月啦，求保底月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/11/1 22:42:32|26729322----

第665章 《砸扁你》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这是一场圆满的宴会。

    对大多数人来说，对媒体们来说，就是如此。

    平安财团旗下的传统媒体、网络媒体都对这个宴会进行了铺天盖地地宣传，目的其实也很明确，就是为了让之前已经竣工剪彩的“帝国大厦”，让更多的人知道。

    反正经过这样一场宴会，帝国大厦中那个奢华与浪漫的旋转餐厅，已经为许多人所熟知，对于那些追求浪漫的人来说，在上面一边吃晚餐一边欣赏360度无死角的夜景，绝对是无法拒绝的事情。

    媒体们还对许多参加宴会的名人，进行了采访，不少与会者当然纷纷点赞，认为能够参加这个宴会，真的是一件十分荣幸的事情。

    让人啧啧称奇的，则是最受媒体长枪短炮关注的人，不是那些影星歌星，竟然是安安老师这位漫画家！

    许多记者们，在采访安安老师之前，都听说安安老师好像很不好对付，似乎太过内向，不善言辞。

    但这一次，众多记者们，却意外地发现，好像传闻不怎么正确啊！

    这一次，安忆对着镜头侃侃而谈，完全没有一点紧张，她面带矜持的笑容，礼节也十分完美！

    这位安安老师，分明就是一个身经百战的女神嘛！

    记者们当然不知道，那个对着摄像头侃侃而谈的安忆，并不是正常状态下的安忆，而是处于一种特殊的状态，连她自己都无法言明的状态。

    在这种状态下的安忆，她真的有些完美得可怕，仿佛成为了另外一个安立！

    有记者忍不住询问了她与安立之间的关系，或者她对安立怎么看。

    安忆脸上依旧带着完美的笑容，用最最真诚的语气说道：“他一直是我非常崇拜的男人，非常完美，感觉就像是少女漫画中的男主角一样。”

    “那你是不是愿意和他约会呢？”记者又开玩笑问了一句，他自己都不会觉得，安忆会就这个问题进行明确地回答，毕竟安安老师可是连初恋都没有的“单身狗”呢，还被fff团封为圣女。

    结果安忆却毫不犹豫地点头道：“当然愿意啊，现在霸道总裁漫画这么流行，我也喜欢看这种漫画呢，说不定什么时候就用他当作原型，画个一部了。”

    许多记者顿时就激动了，没想到安安老师一言不合就搞出了大新闻啊！

    他们觉得这一次真的来值了，安安老师可是极具话题性的人物呢，而那位安立也不是什么普通人，他可是许多女孩的梦中情人呐，没想到连安安老师也无法避免安大总裁的魅力啊……

    媒体们顿时就炒作安忆愿意和安立约会的消息，某些媒体就喜欢断章取义，而不少安安粉丝却慧眼如炬，认为安安老师只不过是在开玩笑而已，你没看她后面还调侃“霸道总裁”这个梗么，如果真信了安安老师的话，那就是智商有问题了。

    不过媒体们可不管，反正他们就只看到安安老师说她愿意和安立约会，才不管安忆后面的话。

    在这样一种情况下，有些人也选择性地失明，真的相信了这回事，之前那些猜测安立与安忆之间关系的人，更是非常激动，认为寻找到了他们两人之间的奸情！

    再发展到后面，已经不是“安忆愿意和安立约会”这样的新闻了，而是变成了“安忆已经和安立约会，正处于热恋期”这种新闻了。

    不过这种新闻自然是出现在了八卦小报上，这些八卦小报有时候玩“看图说话”玩得很溜，根据一张照片，就能够编出一个曲折的故事。

    现在根据安忆的一句并不完整的话，他们当然也能编出一个缠绵悱恻的故事。

    在故事中，安忆成为了一个苦恋安大总裁的灰姑娘，然后随着她的功成名就，她压抑着的暗恋之情终于爆发，因为她觉得自己已经能够配得上安大总裁了……

    这个世界大中华的媒体，比起另外一个世界来说，当然更加没有下限，尤其是那种娱乐性质的媒体，对它们来说，名人就是用来消费的，它们一点都不怕名人告它们诽谤，那反而可以增加它们的名气。

    不过这一次，它们的胡乱炒作，却得罪了安安老师的粉丝，他们觉得就算要炒作，也应该炒作安立喜欢他们家安安老师才行，凭什么他们家安安老师，要去苦恋安立啊？

    安安老师的粉丝中，当然有颇具能量的人物，毫不客气地为安安老师出头，直接雇佣一些有活力的社会团体，对那些无良小报进行报复，这样一种手段，反而要比告他们诽谤要更好。

    这个时候，在家中，安立忍不住板着脸，对自家妹妹说道：“小忆，你怎么能对媒体说那种话，这不是故意给媒体借题发挥吗？我都已经告诉过你了，在面对媒体的时候，沉默是金。”

    说是这么说，但是安立心中却并没有对妹妹升起任何不满，甚至当他看了那个采访时，他还忍不住笑了出来，他觉得妹妹又在调皮了，居然还说愿意和他这个亲哥哥约会，这实在有趣啊……

    而此时的安忆像是完全将自家哥哥的话，当成了耳边风，她现在一点也不像之前那个乖巧懂事的妹妹，她反而抬起头，目光灼灼地望着安立，道：“哥哥，你愿意和我约会吗？”

    安立听到这个问题，不由愣住了，他望着正在把玩怀中兔子玩偶的妹妹，总感觉此时妹妹的身上，散发出了一种可怕的气息，她手中的那只有红宝石眼睛的黑色兔子玩偶，那两只血红的眼睛，竟然有些狰狞。

    安立不知道为什么打了个冷颤，他依旧板着脸，敷衍道：“别说这种傻话好不好，你可是我的亲妹妹啊，我当然可以陪你一起出去玩，但是不能用‘约会’这个词来形容。”

    “这样啊……”安忆低下头，双手撕扯着手中的兔子玩偶，简直就是在虐待它一样，“哥哥，我想画一部漫画给你看看呢。”

    “什么漫画？”

    “很有趣的漫画哟，名字叫做――《砸扁你》。”

    -----------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/11/2 0:09:37|26732235----

第666章 你要妹妹吗？

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    自从叛逆的鲁鲁修、缘之空之后，妹控漫画的兴起，已经成为了一个不可避免的趋势，在宅系漫画之中，诸如腹黑妹妹控兄记、三人行必有我妹、就算是哥哥，有爱就没问题了吧等等包含妹控元素的漫画，在当今漫画界十分流行。

    这些漫画的名字，总是让安忆感到有些眼熟，原来在另外一个世界，也有与这些漫画名字相同的作品，只不过内容却已经迥然不同。

    除了这种妹控元素极为浓郁的漫画之外，许多漫画主人公，有一个比较萌的妹妹角色，似乎也成为了一种趋势

    安忆原本对于自己掀起的妹控潮流，还是比较得意的，总觉得这样的妹控作品越多，就越能改变许多人那些陈腐的观点，她觉得那部名为就算是哥哥，有爱就没问题了吧这部漫画，标题取得非常棒。

    不过，现在处于一种黑化状态的安忆，却不知为何，对妹控漫画无比反感起来。

    因为她已经发现，漫画终究只是漫画而已，它只是一个虚构的故事，在漫画中，可以尽情地宣扬就算是哥哥、妹妹，只要有爱就没问题，但是在现实中，不论怎样，兄妹之间永远都有一条无法逾越的鸿沟。

    虽然也有一些牛人，真的达成了“骨科”的成就，但那终究只是少数，也只会成为别人嘴上调侃的异类。

    许多人，对虚构的故事与真实的世界，分的还是非常清楚的，表面上好像真的是一个无可救药的妹控，对妹妹无比狂热，实际上在真的面对现实中的妹妹时，却完全生不出任何感觉。

    当安忆发现，安立就是这样一个异常理智、现实的哥哥，绝对不会越线之后，她便忽然觉得，那些妹控漫画真是令人讨厌的东西，为什么要宣扬那种无意义的东西呢，反正现实永远不会如幻想那般美好。

    妹控这种生物，都去死吧！

    于是，她便萌生了画砸扁你这部漫画这个念头。

    砸扁你这部作品，不仅要给她的哥哥看，还要给这世上千千万万的妹控们看，让他们好好治一治妹控这种病。

    在另外一个世界，这是一部名气并不算大的恐怖漫画，不过它的剧情异常曲折、“治愈”，结局亦令人感到毛骨悚然。

    “你有要妹妹吗？”在街上蔓延的其中一个都市传说怪奇洛丽塔午夜，在垃圾丢弃场出现的穿着洛丽塔服装的肮脏少女，无论回答那少女“有”或者“没有”，都将会以被砸扁缝进娃娃里或其他可怕死法悲惨死去的结局收场，唯有置之不理才能活下来。但是，一个对那种“恐怖”没有体会的青年被卷入了事件中，他的结局如何？

    哥特萝利因为看到哥哥杀了全家，并被哥哥各种虐待，最后送到医院里，一个心理医生负责治疗她，期间对她做出愿意收她做妹妹的承诺，其实哥特萝莉才是杀掉全家的凶手，有严重的自虐倾向，因强烈的占有欲，看到医生与一个女病患关系很好时，把女病患杀死后囚禁了医生，医生想要求救，但都失败了，哥特萝莉杀掉了所有想帮医生的人，最后医生留下了一本日记自杀了。

    期间医生说到了要满足哥特萝莉的愿望才能逃脱。

    男主角的妹妹在学校被哥特萝莉杀掉，同时连累了一个眼镜娘和一个老师，男主角为了去医院找寻真相，和两个基友一起来到医院，基友被哥特萝莉双杀，男主被抓住，快被掐死前，男主想满足哥特萝莉的愿望，称赞她是个好妹妹，哥特萝莉大喜，在男主昏过去后将他送回了家。

    男主醒来后觉得回到了原来的生活，但刚一转身，男主爸妈就被哥特萝莉虐杀。男主大怒，但被哥特萝莉挑断脚筋，囚禁在家中，被迫当一个完美的哥哥，男主受尽折磨，终于发现了医生留下的真正愿望，就是要一个完美的兄妹关系。

    男主决定杀掉哥特萝莉，却误杀了听到他喊叫声的邻居，萝莉告诉男主，她每取代一个妹妹，名字就会变成妹妹的名字，日记上的名字也不是真名。

    想要杀掉男主时，男主答应愿意做任何事情，愿意永远陪着她，这也是男主犯的最后一个也是最大错误，哥特萝莉手中的玩偶腹中就是她最爱的哥哥的器官组织，男主的承诺让他成了替代品。最后男主全家尸体被发现，男主被报导成一个凶残的变态杀手虐杀了全家。

    这部恐怖漫画中，其实那个哥特萝莉，已经算是半人半鬼了，而且一开始她出场时，就以一种极为扭曲丑陋的形象，出现在读者面前，这样反而让这个故事，缺少了一种前后反转的冲击性

    所以安忆在画这部作品的时候，将哥特萝莉出场时的形象修改了一下，也不知道是不是黑化状态下的她，代入了那位专门用大锤砸扁哥哥，然后再将哥哥的碎肉、器官缝入兔子布偶中的病娇哥特萝莉，她画起这部作品来非常带感，还将那个哥特萝莉出场时的模样，画得与“穹妹”这一经典妹妹颇为相似。

    因此，当读者看到这样一位哥特萝莉，在垃圾堆旁，露出完美的笑颜，问男主“你要妹妹吗”这个问题时，绝对会忍不住替男主回答要！当然要妹妹啦，妹妹赛高啊！

    只可惜随着时间的推移，这位一开始看起来像“穹妹”的哥特萝莉，到后面会直接黑化，变成恐怖的杀人鬼，而且她还会展现出自己那哥特萝莉装之下，那自虐的躯体，反正在前后对比之下，绝对可以让读者们感受到一种强烈的视觉震撼感！

    安忆可不仅仅能画“极美”，也可以画出“极丑”！

    这是一部经过安忆的画技升华之后，更加恐怖、致郁人心的反妹控作品，最后的一张图便又是一张令人不明觉厉的艺术画作，如果之前安忆的艺术画作，是令人感到一种唯美梦幻的感觉的话，那这一张艺术画作，就好似克苏鲁风格一般，会令人本能地感到一种极致的丑陋与恐怖！反正就是可以激发读者的负面情绪！

    而在这幅艺术画作之中，则还有一行用鲜血染成的字迹你要妹妹吗？

    今日第一更求推荐票月票！！！

    ps：推荐一下砸扁你这部短篇漫画，最好是妹控们都去看看，真的很有意思哟未完待续。

----2016/11/2 23:42:24|26768656----

第667章 开一个马甲专门报复社会

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不得不说，黑化状态下的安忆，似乎连她的作品，都变得奇怪起来。网

    正常情况下，安忆在绘画的时候，追求是一种唯美，力求让所有欣赏她画作的人，都会产生一种视觉上的享受，哪怕是她的那些所谓“治愈人心”的作品，即使结局令人感到遗憾，但是过程却依旧是享受的。

    那种“治愈人心”可和砸扁你这部作品有本质上的区别，这部恐怖作品，几乎不能给读者任何正面影响，除了本来就喜欢猎奇的读者之外。

    现在处于黑化状态下的安忆，为了泄自己心中的负面情绪，便开始将这样一种负面情绪，通过绘画泄出来，在她那高的画技之下，便使得她的艺术画作，成为另类的经典之作，它可以令欣赏的人，受到她负面情绪的影响，也经历那种黑暗、压抑的感觉……

    这描述起来似乎是一件很玄奥的事情，但是这的确就是事实，高明的创作者，本来就可以赋予自己的作品特殊的情感，那是脱作品本身的东西，大师与庸人之间的差距，正在于此。

    安忆可是能够将音乐都完美地用绘画表现出来的大师级画家，让自己的画中充满她的个人情绪，这种境界她老早就已经达到了。

    其实这对安忆来说，是一件好事，她若是没有通过绘画这种方式来泄的话，说不定安立就真的危险了，他妹妹会用柴刀砍死他，然后再将他的碎肉塞进兔子布偶中，天天带着，这样一来，她就和哥哥永远在一起了，永远不用担心哥哥喜欢上其他女孩了。

    绘画其实才是最忠诚于安忆的事物，当整个世界都抛弃安忆时，她却依旧可以用绘画来重新夺回整个世界。

    安忆此时在自己的画室之中，穿着哥特萝莉装，怀中放着兔子布偶，脸上带着一种难以形容的愉悦神情，在极为投入地画着她的第一部最为黑暗的漫画，这部漫画注定只会是一部小众的作品，她甚至都不知道这部作品能不能刊载，毕竟她当然不会用“安安”这个笔名来布这部作品。

    她觉得这种猎奇向报复社会的作品，她可以专门开个马甲来画，毕竟除了砸扁你之外，还有恋爱的双马尾、我和妹妹和青梅竹马和同级生和前辈和后辈在那风华正茂之时……等等许多让读者“眼前一亮”的作品，值得她去尝试一下。

    这个马甲的名字，干脆就叫“布卡”好了，听起来很可爱，不是吗？

    有些比较报复社会的作品，因为作者的画工、画技都不怎么样，所以便缺少了一种震撼人心的力量，而且这种“辣眼睛”的作品，作者基本上都不能凭借这样的作品来谋利，毕竟它是绝对不会得到大部分读者的认同的，画工出色的漫画家，干嘛去闲的蛋疼画这种作品呢？

    然而黑化状态下的安忆，却成为了这些作品最好的画师，她的画技画工，不仅可以令原本就很报复社会的作品，更加致郁人心，还能将她自己的负面情绪注入这些作品中，这二者相结合，必然会让本来缺少视觉震撼性的作品，一下子抓住读者的眼球，然而达到一种最佳的报复社会的效果！

    为什么安忆要报复社会呢？

    当然是因为这个世界、这个社会都是邪恶的，正是因为有它的存在，搞了那么多条条框框，令人无法快乐自由地玩耍，这世上还有那么多的愚蠢的家伙！

    好吧，黑化状态下的安忆，精神无疑很不正常，但是她在绘画时，依旧无比专注、狂热，她的脸上有一种异样的潮红，眼眸中闪烁着兴奋之色！

    安忆正在另外一个世界徜徉，这正是那个诡异的漫画世界，她化身为专门砸扁哥哥的哥特萝莉，到处问别人“你要妹妹吗”……

    不要？这种不要妹妹的哥哥，为什么还要活在世上呢？砸扁你！

    要！那真是太好了，我就喜欢你这种在乎妹妹的哥哥，为了让哥哥你和我永远在一起，我还是要砸扁你！将你的碎肉塞进我的兔子布偶中，这样就和我最爱的哥哥，永远不分开了！

    安忆在这部作品的后期，半人半鬼的自虐狂哥特萝莉开启大杀特杀状态时，她是怎么猎奇血腥，就怎么去画，同时还不忘了将自己最黑暗扭曲的情绪，注入这部漫画之中。

    对于安忆这种素材丰富的画家来说，尤其是她还处于这种黑化的状态，她画出来的血腥猎奇的场景，那真的会让心理承受能力较弱的读者，看得想吐！

    如今完全沉浸到了这部作品中去，或许在看到某些场景时，真的会闻到那种铺面而来的血腥味！

    这就是安忆的画技、画工，对这部作品的升华！

    平心而论，其实这部作品，质量真的不怎么样，处处存在着一种刻意，除了对妹控读者的恶意之外，亮点不是很多。

    一部作品，如果太过刻意的话，那往往就落了下乘。

    但是，这样一部作品，通过安忆的画笔，产生了一种质变！就好像原本只是五毛钱特效的国产电影，变成了好莱坞特效大片一样，它最大的看点，或许已经不是那刻意生硬的剧情了，而是看黑暗扭曲的哥特萝莉，如何虐杀一个个漫画中的人物，同时也看那位不幸的哥哥，怎么被这位哥特萝莉，折腾得要死要活……

    其中还有一个场景比较有视觉震撼性，那就是男主身为一个画师，和哥特萝莉虚与委蛇，还为哥特萝莉作画，在画中，那位哥特萝莉是如此唯美梦幻，再对比已经严重黑化，成了恶鬼的哥特萝莉，那种反差感，极为强烈！

    顺带一提，安忆将漫画中的男主哥哥，画得有些像安立，可见安忆其实在漫画中，对安立进行了恶劣的报复！

    安忆仅仅用了三天的时间，就画出了这部“妹控福音”的短篇漫画，先要“治愈”的第一个读者，就是她的兄长大人安立。

    二更求推荐票月票！！！未完待续。

----2016/11/3 0:54:06|26772218----

第668章 丧心病狂

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立在听到自家妹妹说她要给他画的漫画作品的名字是《砸扁你》时，虽然隐约感觉有些不对，但是出于对自家妹妹作品的一贯信任与喜爱，他还是在第一时间就阅读了这部作品，只不过他万万没有想到，这就是一部报复社会的作品……

    如果将安忆的作品都比喻成孩子的话，那这部作品无疑就是一个畸形儿，还是性格特别恶劣乖戾的那种，对妹控这种生物的杀伤力最大。

    安立是个妹控吗？

    这个问题其实是没有什么争议的，在他的心中，妹妹永远是第一位的。

    可能有人要提到“独家记忆”，实际上安立对那个未曾蒙面的女孩，更多的只是一种好奇，他觉得对方十分有趣，如果可以的话，能够见面聊一聊当初的《传奇》生涯，一定会令他感到愉悦。

    真要是让他从“独家记忆”还是安忆中选择谁更重要，那他肯定是选择自家妹妹的。

    安立就是在自家妹妹的漫画工作室中，直接欣赏这部作品的原稿的。

    漫画工作室听起来好像并不大，实际上它却已经相当于一个私人图书馆了，里面藏书极为丰富，尤其是经典的漫画作品，可谓应有尽有，能够让他妹妹随时可以观看。

    安立对于能够促进自家妹妹创作的事物，是从来都不吝啬的，他一直希望他的妹妹可以不断地创作出更加优秀的作品，当然，是在她心情快乐的情况下，这可以让她的作品，总是充满了一种幸福感。

    安立其实是他妹妹最忠实的读者，他从小就开始欣赏他妹妹的作品，所以他甚至可以通过她妹妹的作品，体会到妹妹创作这部作品时的状态。

    别的人或许都无法看懂妹妹一些意识流的艺术画作中，所要表达的东西，但是因为他对妹妹太过了解，有时甚至还有心电感应，所以完全看得懂自家妹妹的作品，只不过他从来都懒得和其他读者分享他的准确感受而已。

    要不然的话，安立一定会成为解读自家妹妹作品的权威。

    安立放松地坐在这个私人图书馆的长椅上，喝一口清茶，准备开始享受他妹妹的作品了。

    没错，只有“享受”这两个字才能形容他看自家妹妹作品时的感受，哪怕是有的作品十分“致郁人心”，都同样令他感到享受，因为他可以体会到，自家妹妹在画这部作品时，是以一种愉悦的心情来画的……

    只不过这个时候，安立却发现自家妹妹在他的对面，依旧穿着哥特萝莉的衣服，死死地抱着兔子布偶，漆黑的长发披散着，面无表情、双眼幽深地望着他。

    他不知道为何，忽然全身打了个寒颤。

    他感觉妹妹身上好像散发着一股黑色的气场，难道是因为她穿的是黑色哥特萝莉装的错觉？

    只不过黑色哥特萝莉装配纯白的丝袜，还真是完美的搭配啊。

    这样的衣服穿出去肯定会让人觉得奇怪，但是在家里的时候，他早就习惯了妹妹各种二次元萌妹子的打扮，有时她还仗着自己声线的多变，完全模仿成另外一个二次元人物，差点会让安立感到妹妹真的成为了另外一个人。

    话说，妹妹原来的声音，又是什么样子的呢？

    总感觉听到她本来的声音，已经是一件很久远的事情了。

    安立收敛自己的扩散的思绪，开始沉浸到妹妹的新作中去……

    他的脸上原本是带着淡淡的笑容的，因为不管妹妹画什么作品，他都能感受到这部作品带给他的快乐，他反正最喜欢妹妹的作品了，不论是商业漫画还是艺术画作。

    一开始漫画的剧情，好像也挺正常，不就是一个有妹妹的哥哥，哦，还是个眼镜男，遇到了在垃圾堆边的哥特萝莉么？

    咦，为什么这个哥哥的外表，有些眼熟？

    这个哥特萝莉装的打扮，好像也很眼熟？

    安立不由抬起头，才发现在自己对面的妹妹，好像就是在cos这部漫画中的哥特萝莉？

    有意思啊，好像越来越有意思了啊！

    然而安立的这个“有意思”的想法，并没有持续多久，因为他开始感受到了这部漫画中充满的恶意与绝望气息！

    当安立发现那位哥特萝莉的前后反差时，饶是他心理素质极为强大，却依旧被那种震撼的视觉效果，搞得心惊肉跳！

    没办法，主要是一开始出场时，那位哥特萝莉，除了身上看上去脏了一些，但是长相还是异常美丽的，甚至可以说有一种“黑暗”、“恶堕”的魅力，就像蛊惑人心的魔鬼一般！

    在刻画这个角色时，安忆无疑非常用心，甚至她还将自己从叶莲娜那里学到画技，运用在了这个人物身上，赋予了这个人物一种禁忌般的美感，她美得诱人犯罪！

    可是到了后面，这个极美的哥特萝莉，却摇身一变，成了最恐怖的恶鬼，画风极为猎奇，原本在另外一个世界的作品中，那个哥特萝莉已经够丑了，但是在安忆的画笔下，她却更加恐怖、丑陋，根本就是直击人心的丑陋！

    可以说，只要是拥有正常审美观的读者，都会被后来开启杀人鬼模式的哥特萝莉的外貌，吓一大跳，胆小一些的，怕是晚上都不敢睡觉了！

    不得不说，安忆这样的天才画家，真的太厉害了，她可以画出最唯美梦幻的作品来，让任何人都享受那种色彩斑斓的视觉盛宴，也可以画出最“辣眼睛”的作品来，让人看得全身不自在，甚至忍不住想吐！

    安立这个时候，就在猝不及防之下，弄得非常狼狈，因为这漫画的剧情与画面，越到后面，就越是血腥猎奇，简直比18x还要18x，心理承受能力差的人，怕是根本就没法坚持看完这部作品！

    在陷入奇怪状态下的安忆，画出来的作品，也变得非常奇怪了，充满了负能量，大量地刻画哥特萝莉虐杀的血腥场景，怎么血腥就怎么画，简直就是真正的丧心病狂！

    ---------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！

    没想到中午还要去吃饭以及送葬，所以晚了。(未完待续。)


第669章 机智

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立整个人都不好了。

    他感觉自己在另外一条世界线上，仿佛被黑化的妹妹剁成粉碎，然后被缝进兔子布偶中一般，偏偏他却感受到妹妹对他极致的爱。

    如果没有那样的深爱，又怎么会黑化呢？

    而在阅读这部作品时，他却也感到一种莫名的心疼，因为他似乎感受到了妹妹画这部作品时的状态，简直就是完全处于一种绝望的状态，然后她将自己的绝望，都注入到了这部完全就是报复社会的作品中去了……

    安立几乎在这一瞬间，就想到了当初妹妹在那个雷雨天，抱着自己的双腿，蜷缩在某个角落的场景，他顿时便察觉到了不对！

    好像这些天妹妹的状态也不对劲！

    安立放在这部作品的原稿，再仔细观察自己的妹妹时，才发现她那纯澈的眼眸，似乎完全陷入了一种空洞的状态！

    他一下子站了起来，赶紧走过去，只是握住安忆的手，然后有些焦急地问道：“小忆，你这是怎么了？”

    安忆毫不客气地抽出自己的手，然后和安立保持距离，只是用淡漠的声音说道：“我很好啊，哥哥，你觉得刚刚那部作品怎样？”

    安立只觉得此刻的妹妹，似乎将自己的全身都包裹住了一层坚硬的铠甲，而她对他的态度，也让他感到心慌意乱。

    明明曾经的妹妹，很喜欢他的触碰，每次他摸她的脑袋的时候，她都会像猫咪一样享受，而现在，他只不过是握了一下她的手，但她却抽身离去，还与他保持距离……

    这样的事实，让总是稳坐钓鱼台的安立，无法再像平时那样智珠在握，他总觉得，妹妹是会永远亲近他这个哥哥的，可现在，妹妹竟然主动疏远了他！

    安立感受到了一种巨大的落差感，他此时同样也十分疑惑，到底是什么，造成了他妹妹产生如此大的转变？

    安立强忍着这种失落感，回答道：“画面简直无可挑剔，具有强大的冲击感，就像是在看特效极佳的恐怖片。不过你为什么会画这种作品呢？”

    安立想要从妹妹的回答中，推测出一些东西，他现在已经有些怀疑，此时的妹妹或许已经陷入了某个不可描述的状态，他一直担心的事情，发生了……

    安忆嫌恶地望着安立，就像是在看一只臭虫，她愈发冷淡地说道：“当然是讨厌妹控了！这世上为什么会有妹控哥哥这种恶心的东西存在呢？这样的变态，就该以最悲惨的方式死去！”

    安立听到妹妹的话，不由有些愕然，如果他没记错的话，好像《叛逆的鲁鲁修》、《缘之空》这两部经典妹控之作，就是妹妹创作出来的吧，就连“妹控”这个词，貌似也是她创造出来，然后才大行其道的吧？

    结果现在她这副恨不得将妹控哥哥大卸八块的架势，到底是什么鬼啊？

    安立一时间默然了，他实在不知道自己该说什么，他现在有些乱，实在是因为他最重要的亲妹妹，其状态非常不对！

    每当涉及到妹妹的时候，安立的那种冷静理智，就会大打折扣，这也没办法啊，谁让她是他最重要的亲妹妹呢。

    安忆见到安立的样子，又淡漠地说道：“不过哥哥你肯定不是那种变态妹控吧，所以你根本不用害怕嘛。反正哥哥你都有其他喜欢的女孩了，什么时候将嫂子带回来给我看看呢？”

    安立这下子更加懵逼了，虽然妹妹的语气没有一丝烟火气，但是他总觉得当“嫂子”这种生物出现在妹妹面前时，其下场大概和漫画中那些被各种虐杀的女角色不会有太大的区别。

    安立在这一瞬间，脑中闪过一道灵光，他忽然走上前去，一把就抱住黑色哥特萝莉装纯白丝袜的妹妹，她那曼妙的躯体是如此柔软，身上的馨香简直令人陶醉，他说出了让他自己都没脸见人的话――

    “不！我就是那种变态妹控啊！我喜欢妹妹的一切，我最喜欢妹妹了！我对妹妹一直是这样做的，疼妹妹宠妹妹不能骗妹妹，答应妹妹的每一件事都要做到，对妹妹讲得每一句话都要真心，不许欺负妹妹骂妹妹要相信妹妹，别人欺负妹妹，做哥哥的要在第一时间出来帮妹妹，妹妹开心，哥哥就要陪着妹妹开心，妹妹不开心，哥哥就要哄妹妹开心，永远都要觉得自己的妹妹是最可爱的！”

    安立完全抛却了某种羞耻心，他觉得自己的人设都快要崩了，他的设定明明就是个默默为妹妹付出的完美哥哥啊，怎么就成了变态妹控了呢？

    人的命运啊，就是这样不可捉摸……

    这种被钦定的感觉，到底是怎么回事啊？

    这实在是没办法啊，为了拯救处于黑化状态的妹妹，安立只能扔掉节操了，他想起了曾经那位心理医生的话，深深明白了自己对妹妹的重要性，在这样一种情况下，他只能以身饲妹啦，只希望妹妹别把他大卸八块……

    安忆这会儿也被安立那羞耻的话震惊了，这简直就是妹控宣言啊！

    她之前那白皙的脸颊上，已经染上了红晕，没办法，哥哥这一记直球真是让安忆猝不及防。

    还别说，对于安忆这种几乎深陷二次元的萌妹子来说，有时候中二的宣言，确实很合她的胃口，所以安立及时扔掉节操的机智举动，确实将妹妹从黑化状态中拉回来了一些。

    不过，问题的关键却还没有解决，那就是，安立可是在另外一个女孩身上花了几百万的！

    一想到这件事，满脸通红的安忆，便恶狠狠地踩了安立一脚，然后故意表现地很不屑地推开她明明很眷恋的怀抱，然后更加嫌恶地说道：“居然还有承认自己是变态妹控的哥哥，没想到你真的是这种哥哥，真是太恶心了！而且，既然你说要相信妹妹，不对妹妹说谎，那我就问你，你在外面是不是包养了野女人了？”

    安立根本就没有联系到“独家记忆”的事情，毕竟这事连“网恋”都算不上，他毫不心虚地说道：“没有！”

    不过话又说回来，就算包养了野女人，为什么要在妹妹面前心虚啊……

    “哼！你这个骗子！我要离家出走！”安忆不屑道。

    ---------------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/11/5 0:57:59|27018212----

第670章 画好结局

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆觉得这一次她的决心非常大，她要真正独立自主地生活，给可恶的哥哥一点颜色看看。

    没有他，她也可以活得很好，就是不知道能不能像之前那样安逸了

    向来毫无任何计划，凭借自己的冲动行事的安忆，对她接下来的独自生活之旅还是相当乐观的。

    其实安忆通过砸扁你这部作品发泄了她积郁的负能量之后，又被安立那样羞耻的妹控宣言一影响，她心中的最后一点郁闷，也通过四月是你的谎言的结局部分，完全发泄出去了。

    所以安忆其实已经不生哥哥的气了，她也开始用最心平气和的态度，来面对一些她终究要面对的东西。

    时间真的是一种奇妙的事物，每个人在时间的陪伴下，总是会成长的。

    不切实际的幻想，随着时间的推移，也都会变得现实起来。

    处于之前那种状态的安忆，在画四月是你的谎言的结尾部分时，有如神助。

    这部号称是充满了“正能量”的青春励志作品，也被认为是校园恋爱喜剧的作品，最终的结局，却致郁到了骨子里。

    尤其是在最后的悲剧到来之前，它偏偏又给予了读者某种幻想与希望，让人忍不住以为，那位名叫宫园薰的女主，其手术一定会成功，最终与男主一起走下去的美满结局

    毕竟男主的最后一场钢琴演奏，真的唯美到了骨子里，他在弹奏时，连樱花都在飘扬，天空那样蓝得透彻心脾，连她的幻影也出现在了他的身边，用小提琴与他合奏

    多么唯美梦幻的场景啊，多么令人期待的希望啊

    然而，这样的希望，最后也被安忆亲手撕裂，如果说男主有马公生是用音乐传达他想要传达的事物，他想要传达给宫园薰他的心意的话，那安忆就是用自己的漫画，给所有喜欢这部作品，喜欢那位女主的读者，一次最为致命的打击！

    安忆传达的，就是那极致的悲伤。

    在另外一个世界，四月是你的谎言这部作品，就是一部非常催人泪下的作品，现在出自安忆之手的这部画技、画工、音乐表现力更强的的作品，它的致郁效果当然更上一层楼，那样一种直击人内心深处的悲伤，真的令人很无解。

    这部作品，哪怕你已经有了心理准备，在看到结局时，那曾经幼时的回忆，那位女主从小就为男主默默付出，甚至连学小提琴都是因为男主的缘故，怎能不让人心疼？

    多么美好的一对呐，明明他们就应该最终圆满地走到一起，一同合奏，一起攀登上那音乐的巅峰，只可惜造化弄人，悲剧的男主再一次宿命般地遇到了最爱的人被病魔夺走生命这种事。

    但是这一次，他却可以坚强地走下去了。

    这正是那位名叫宫园薰的女主，给男主有马公生所带来的爱，一直守护着她，即使她已经死了。

    可以预料的是，哪怕这部作品在中期时，就有不少有先见之明的读者断定，女主必死无疑，但是当他们真正看到这样不出所料的结局时，他们也一定会被狠狠地致郁到。

    实在是因为，女主真的刻画得太好了，太令人心疼了。

    她明明总是笑着，身上总带着阳光温暖的气息，她的乐观总是可以激发男主向上，可是她最终却只能倒在病床上，然后回忆她那短暂的一生。

    她将温暖、乐观传递给别人，只将痛苦与悲伤，留给自己。

    这样的女性角色，怎能不令人惋惜呢？

    然而这却无法改变安忆的意志，她要的就是这样的效果。

    如果四月是你的谎言真的是喜剧的话，那这部作品就无法给读者们留下更加深刻的印象了。

    只有悲剧，才是最打动人心的。

    在画好了四月是你的谎言的同时，安忆还不忘了注册一个新的马甲，正是“布卡”，然后将之前画的那部报复社会的砸扁你发布到有妖气这个平台上。

    和她预料的一样，这部报复社会的作品，在一开始根本就没有引起什么波澜。

    现在有妖气这个平台的漫画数量越来越多了，安忆这种一口气发布所有的方式，也就只能在更新列表显示一下，只有极少的读者，在很小概率的情况下，点到这部作品。

    倒是有编辑关注了这部作品，审核之后，差点想直接禁掉这部对妹控充满了深深恶意的猎奇血腥作品

    不过编辑终究还是没有这么做，毕竟大中华可是讲究言论自由的，尤其是漫画，什么题材都能画，绝对不存在任何会被和谐的东西。

    嗯，只要别黑资本家、财阀就行了，什么政府、总统随你黑。

    这个创作环境，和另外一个世界的中国，是根本没法比的，其实这也可以看出，本世界的大中华实在自信，统治阶级根本就不怕搞出的文化作品能成什么大事，而另外一个世界的中国，确实在文化上显得比较保守，其实这也可以理解，毕竟邪恶的美帝搞的那一套民主自由的普世价值很能蛊惑人心。

    只不过美国的那一场好戏连连的大选，也确实令人大开眼界，最接近总统的人，居然是萝莉岛的玩家，还有可能吃人肉、搞邪教仪式，只能说上层的统治阶级真是太会玩了。

    都说小说来源于生活却高于生活，但有时候真相却是，现实比幻想作品还要没有下限。

    小说是需要逻辑、需要合理性的，现实却一点也不需要。

    这位审核了砸扁你的编辑，强忍着那种被恶心到的感觉，又拿出职业的态度，重新看了几遍这部作品，竟然愈发觉得，这个名为“布卡”的漫画作者，对方的画技与画工真不是盖的！

    话又说回来，也正是因为那种视觉效果震撼的恐怖血腥画面，才令他有种被恶心到的感觉

    今日第一更求推荐票月票！！！未完待续。


第671章 沉迷坑读者

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这位编辑对“布卡”这位漫画作者真的有些痛心疾首为什么对方拥有这么强的画技，却偏偏去画这种注定小众注定扑街的漫画作品呢？

    最终编辑选择给“布卡”发私信，告诉她砸扁你这部作品没法签约，实在是因为它真的没有被推广的商业价值，相反，如果网站去推荐了这部作品，反而会背上黑锅，让读者产生反感。

    没办法，这部作品确实太膈应人了，即使不是妹控，普通的读者看了这部作品，也会被里面血腥猎奇的场景吓到，再加上这部作品好像还充斥着一股绝望的气息，满满的负能量，简直能够让读者感受到铺面而来的恶意，让人想要窒息！

    这样的作品，除了某些口味非常独特的奇葩，有谁会喜欢呢？

    不过，这位编辑表示非常看好“布卡”的画技画工，只觉得“布卡”是一时间走了歪路，只要她能改变自己作品的风格，按照传统的商业套路来画一部作品，那就肯定可以火！

    这位编辑用十分蛊惑新人漫画家的话语，去蛊惑“布卡”，看起来真的非常看好她的画面表现力，说是只要她按照他的指导，就一定可以成神！

    其实这位编辑说得也不错，虽说在漫画界之中，优秀画师的数量，是多于出色的原作者的，但是画工可以达到“布卡”这种层次的漫画家，真的就是凤毛麟角了，这样的漫画家，同样也是稀缺资源，只要他们可以按照商业套路来画一部中规中矩的漫画，不说能够大火，但小火一把是肯定的。

    如果“布卡”真的是一位漫画界的萌新的话，那肯定就会被这位编辑说动了，然后与对方合作，共同创作一部人气漫画来，可惜的是，“布卡”是安忆这位安安老贼，她开这个新马甲，就是用来报复社会的，而不是为了赚钱。

    怎么说呢，这个马甲就相当于安忆的一个发泄渠道，跟树洞一样，什么时候她心情郁闷了，那就画一部报复社会的作品

    现在的问题就是，这种报复社会的作品，肯定没有办法签约，自然就不可能获得网站的推荐了，那如何让它被更多的读者看到呢？

    在某一瞬间，安忆忍不住想要用“安安”的围脖帐号，推荐这部作品了，但是在考虑之后，她还是放弃了，只是因为安安老师虽然喜欢在自己的作品中投毒喂屎，可她推荐的作品，还真的都是良心推荐。

    安忆身为一名漫画作品的爱好者，她的口味还是比较大众的，只不过她推荐的都是那些并不算太商业套路的作品，而是那种有新奇的脑洞的有趣作品，她还会为这些作品写漫评。

    随着时间的推移，安安老师的推荐作品，倒是越来越受关注了，这也是为什么不少同行漫画家，都想和安安老师搞好关系了，只因现在安安老师的推荐，确实效果非常不错

    有些被埋没的作品，往往在安安老师一个推荐下，就火起来了。

    安忆可不想砸了自己的招牌，她都可以预料到，若是自己真的推荐了砸扁你这部作品，估计会被那些玻璃心的读者，给喷死。

    然后各种对“安安老贼”的声讨之声，估计要铺天盖地了。

    既然不能用“安安”这个马甲搞自推，那该怎么让这部注定小众的作品，让更多的读者看到呢？

    安忆灵机一动，便想到了至少两个方法，一个却是用“穹妹”那个马甲来推荐砸扁你这部作品，那一定会非常酸爽！

    反正“穹妹”这个马甲，只会有缘之空这部妹控神作，她也不在乎这个马甲的名声了，投毒又能怎样呢？

    然后更加有趣的是，关注“穹妹”的读者，都是一群萌妹系作品萌到骨子里的家伙，他们都是一群无可救药的妹控，为了避免骨科这种不和谐的事情的再次发生，安忆认为很有必要治一治这群妹控

    这群妹控读者如今可是对“穹妹”的新作翘首以盼，还表示没有“穹妹”的妹系作品，他们真的快要死了！

    而且有件事也必须要提一下，“穹妹”这个马甲，可被这些妹控读者们得不轻，他们似乎都认为“穹妹”在现实中是个重度兄控，渴望着与自己的哥哥做点羞羞的事情。

    安忆觉得这群家伙就是赤果果的污蔑，她怎么可能是重度兄控，还渴望与哥哥做点羞羞的事情呢？

    不知为何有些恼羞成怒的安忆，一定要制裁这群胡说八道的家伙，让他们感受到来自她这个完美妹妹的愤怒。

    安忆现在可是最讨厌哥哥了，她要离开哥哥，独立自主地生活！

    除了用“穹妹”这个马甲推荐砸扁你之外，另外一个方法，自然就是到大神漫画家的漫评区打广告了，这可以直接去淘宝上面购买小号水军的，怎么删帖禁言，都无法阻止那些小号

    不过广告语一定要吸引人才行，否则只是单凭砸扁你这个标题，怕是真的不会吸引太多的读者。

    安忆在坑读者方面，脑子向来非常灵活，她很快就想到了一个极为吸引妹控的广告语

    诸君，我喜欢妹妹！

    诸君，我很喜欢妹妹！

    诸君，我最喜欢妹妹了！

    我喜欢实妹！

    我喜欢义妹！

    我喜欢

    我喜欢用兄长的身份，意外地闯进妹妹的房间，看见那更衣中的身体，伴随著妹妹的尖叫声，被她赶出门外！

    当妹妹把东西一样一样丢过来的时候，被那些东西击中却仍然隐约看到妹妹身体的时候，我的心会兴奋起舞！

    我喜欢在厨房趁妹妹不留意的时候，悄悄地对那全神贯注的妹妹做一个小小的恶作剧，对著她的可爱的头轻轻的摸一下！

    当妹妹说“哥哥好坏哦“，一边用娇小的双手打著我的身躯，一边脸红的看着我的时候！

    这一刻我的心情，真是无限畅快！

    一切尽在妹控福音之作砸扁你，继缘之空后，又一部妹控神作来袭！

    洋洋洒洒接近千字的广告词，简直气势磅礴，尤其是那一开始的“诸君，我喜欢妹妹”，仿佛道出了所有妹控们的心声！

    试问，当那些沉迷妹系作品不可自拔的妹控们，看到这样的广告词时，怎能不怦然心动呢？

    二更求推荐票月票！！！未完待续^

----2016/11/6 1:37:32|27099115----

第672章 被骗入坑

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    七月的天气已经变得颇为炎热了，然而任安明所住的大学宿舍，却并没有空调，他只能打着赤膊躺在铺着凉席的床上，吹着自己买的小电风扇……

    临近期末，他终于准备开始临时抱佛脚，只求考试不挂科。

    他所在的大学，只是三流大学而已，期末考试非常容易，一般老师都会划重点的，但即使如此，却依旧有人挂科，可见这些学生的素质。

    任安明也就是那种至少保证不挂科的大学生，他本来准备下定决心好好复习，但是他的手却不自觉地掏出了自己的苹果手机，忍不住点开了“有妖气”这个漫画平台的客户端，准备先把追更的作品看完了，再开始复习。

    本来任安明就是一位资深漫迷，他在初中时就迷上了漫画作品，只不过他基本上都不是购买杂志来看漫画的，而是通过购买单行本来看漫画，因为他觉得这样才能一次性看个过瘾。

    不过在有的时候，他也会嫌单行本出的太慢，而忍不住去购买杂志，只为在第一时间看到最新的更新。

    这样的事情，也就发生在他起初最沉迷于漫画的时候，到了后来，当他完全摸清楚不少商业漫画的套路之后，他也便失去了那种追更的热情。

    一直到易安老师的武侠作品横空出世，他仿佛又重新找回了那种追更的热情，只可惜，现在易安老师正处于休整期。

    当然了，现在他要追更新，可方便多了，因为自从有了“有妖气”这个漫画平台之后，他都不用去买单行本了，只要用一只手机，就能同时追几十部漫画作品。

    以他资深漫迷的口味，其实他现在喜欢淘一些纯新人漫画作者的作品来看，因为他觉得新人作者的作品，更加有诚意，没有那么套路化，就是在画技、画工上，差得比较远。

    不过他看漫画，对画工、画技的要求并不高，他看的是精彩的剧情。

    在他点开一部部新人新作时，却发现它们的漫评区，出现了一个令他颇感兴趣的广告，便是那个以“诸君，我喜欢妹妹”为开头的广告帖……

    这个广告帖不仅仅出现在了这些新人新作的漫评区，连那些大神漫画家的作品的漫评区，也出现了，只不过因为那些漫评区，都是有版主在管理的，所以这种广告帖，会很快就被删掉。

    任安明其实对这种小号发广告帖的行为，比较反感，总觉得它们污染了漫评区，让漫评区的正常评论都看不到了。

    但是这一次，他却因为这个广告中出现了好多“喜欢妹妹”这个字眼，而意外地对它并不反感……

    好吧，任安明必须得承认，自从他当初看了《缘之空》后，就成为了一名光荣的二次元妹控，对只要是有“妹萌”元素的作品，他就会产生极好的印象。

    让他更加开心的是，现在似乎越来越多的漫画，都会设定一个妹系角色，让他这个已经算是资深妹控读者的家伙，一本满足！

    有时候他也忍不住幻想，如果在现实中，他也有个贤惠漂亮的妹妹就好了，而且她还有兄控属性，反正他理想中的妹妹，就是《缘之空》中的“穹妹”！

    可惜的是，他除了有个让他一直看不顺眼的弟弟之外，根本就没有妹妹……

    其实许多妹控，都是因为现实中没有妹妹，因此才会对妹妹产生美好的幻想，而若是现实有妹妹的话，往往那残酷的现实，会让他们产生一种幻灭感。

    现实中的妹妹，又怎么和二次元中的那些完美妹妹相提并论呢？

    总而言之，任安明就是一位痴迷二次元妹妹的死忠妹控读者，他对于一切包含“妹萌”元素的作品，都很感兴趣，他才不会说，《缘之空》这部作品，他已经反复看了五遍以上！

    不论是前期兄妹那温馨的互动，还是后期的负距离接触，都让他沉浸其中，不可自拔。

    如今看到这个广告帖中，还有一句“继《缘之空》之后，又是妹控神作来袭”，他对这部名为《砸扁你》的作品，兴趣更大了，哪怕他知道，这广告帖一般都喜欢夸大其词。

    真正让他迫不及待地想要去看《砸扁你》这部作品的原因，却是“穹妹”这位妹控神作《缘之空》的作者，竟然也推荐了这部作品！

    任安明自认为他是“穹妹”这位漫画家的死忠粉，还忍不住yy对方，或许她本人就是漫画中那位穹妹的设定……

    现在既然连“穹妹”都章推了这部作品，看来他必须要去看一看这部神作了。

    他怀着一种强烈的期待，点开了这部作品的页面，在看这部作品之前，他首先浏览了一下这部作品的漫评区，居然发现漫评区中好评如潮！

    “果然这部作品就是妹控福音，表示已经被里面那位哥特萝莉妹妹萌住啦，强烈推荐！！！！！！”

    “作者的画技、画工简直太强悍了，放眼整个漫画界，怕是也就只有安安老师可以与作者比较下了，真是难以想象，作者居然是一位新人漫画家，总之，大家走过路过，一定不能错过这部妹控神作！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！真是超棒的妹控作品啊，那个广告帖中根本就没有夸大其词，我已经完全被这部作品迷住啦，希望它给更多的读者看到，不能只有我一个人被这部作品迷住……”

    “不错，一部优秀的作品，就应该要与更多的读者分享才对，否则这样一部妹控福音之作，绝对会被埋没的啊！”

    ……

    当然，除了众多好评之外，任安明却还发现了一些比较奇怪的评论，那就是诸如“眼睛瞎了”、“太恐怖了”、“真是一部限制级作品”这样的评论，这不由让他浮想联翩，难道这部作品刻画的兄妹之恋，比较重口味吗？

    --------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/11/6 23:39:17|27152784----

第673章 被吓得够呛

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    本章先别订阅！！！（非常不好意思，因为作者君今天又非常忙，结果13现在才写好半张，为了全勤，只能先凑个两千字上传啦~~~30分钟后刷新就可以看了！！！！）

    本章先别订阅！！！

    本章先别订阅！！！

    本章先别订阅！！！

    对任安明来说，重口味的兄妹之恋，反而更加适合他。

    他再也不想再等待了，期待感已经达到巅峰的他，终于点开这部已经被吹成了“妹控神作”的作品！

    他觉得这样一部新人漫画家的作品，却获得如此之多的好评，这无疑正可以说明，它确实是一部非常出色的作品！

    任安明身为一名资深漫迷，当然知道也会有一种小号存在，它专门会在一部作品的漫评区发帖，称赞这部作品，但是，这种机器人小号发的好评帖，都是那种万金油式的称赞帖，然而现在书评区的那些帖子，却是看起来情绪非常激动的帖子，这便说明，这些发好评帖的读者，都是真正的读者！

    任安明觉得自己这一次真是淘到宝了，居然可以找到这样一部妹控神作……

    当他看了前面几张的原画之后，他只觉得那些评论说的真不错，这位新人漫画家的画技画工，实在是太强悍了啊！

    虽然任安明其实对一部漫画作品的画技、画工要求真的不高，但是谁会拒绝一部画技画工如此出色的作品呢？

    就好像不少网文读者，他们在看网文时，嘴上也说一点都不在乎作品的文笔，但是真要选择一部同样类型的作品，他们当然会选择文笔更加出色的作品，这样阅读起来才更加舒适、顺畅。

    漫画作品也是如此，有时候如果一位漫画家的画工极为出色的话，那他凭借自己画出来的帅气、美丽的角色，都能圈到一大批粉丝！这就是颜值的力量！

    当任安明看到那位哥特萝莉在垃圾堆旁出现时，他顿时就被惊艳到了，甚至还想起一句话，叫做“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”……

    然后他看到这位颜值极高的哥特萝莉，还问男主要不要妹妹时，他顿时就更加激动了，原来是这样的展开吗，男主捡到一个漂亮的哥特萝莉，然后将她调教成完美的妹妹？

    这样的话，就能解释为什么书评区说这是一部限制级的作品了，毕竟在调教的过程中，肯定会有一些非常不和谐的画面出现……

    一想到后面会有这样劲爆的画面，任安明只觉得自己的兴致已经到了极点，好吧，他现在也不得不承认了，他其实就是一个变态妹控，在看《缘之空》时，他就在想着，如果他是那位“悠哥”的话，一定会狠狠地调教“穹妹”这个小妖精。

    他虽然将《缘之空》看了那么多遍，却依旧觉得那部作品的口味实在太过清淡了，现在这部《砸扁你》横空出世，他觉得这倒可以填补他的那种扭曲的**了。

    只不过他现在疑惑的是，这部作品为什么要叫做《砸扁你》呢，若是按照他设想的剧情发展，这部作品叫做《捡个萝莉当妹妹》、《调教萝莉妹妹》不是更加吸引读者么？

    但是他也必须得承认，这部作品的名字，也勾起了他强烈的看下去的**！

    此时的任安明，已经深深地代入了男主的角色，因此，当他遭遇到后面的神转折时，他整个人都惊得差点从床上滚下来！

    他可是用手机近距离看这部作品的，眼睛与手机的距离，不超过十厘米……

    对任安明来说，重口味的兄妹之恋，反而更加适合他。

    他再也不想再等待了，期待感已经达到巅峰的他，终于点开这部已经被吹成了“妹控神作”的作品！

    他觉得这样一部新人漫画家的作品，却获得如此之多的好评，这无疑正可以说明，它确实是一部非常出色的作品！

    任安明身为一名资深漫迷，当然知道也会有一种小号存在，它专门会在一部作品的漫评区发帖，称赞这部作品，但是，这种机器人小号发的好评帖，都是那种万金油式的称赞帖，然而现在书评区的那些帖子，却是看起来情绪非常激动的帖子，这便说明，这些发好评帖的读者，都是真正的读者！

    任安明觉得自己这一次真是淘到宝了，居然可以找到这样一部妹控神作……

    当他看了前面几张的原画之后，他只觉得那些评论说的真不错，这位新人漫画家的画技画工，实在是太强悍了啊！

    虽然任安明其实对一部漫画作品的画技、画工要求真的不高，但是谁会拒绝一部画技画工如此出色的作品呢？

    就好像不少网文读者，他们在看网文时，嘴上也说一点都不在乎作品的文笔，但是真要选择一部同样类型的作品，他们当然会选择文笔更加出色的作品，这样阅读起来才更加舒适、顺畅。

    漫画作品也是如此，有时候如果一位漫画家的画工极为出色的话，那他凭借自己画出来的帅气、美丽的角色，都能圈到一大批粉丝！这就是颜值的力量！

    当任安明看到那位哥特萝莉在垃圾堆旁出现时，他顿时就被惊艳到了，甚至还想起一句话，叫做“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”……

    然后他看到这位颜值极高的哥特萝莉，还问男主要不要妹妹时，他顿时就更加激动了，原来是这样的展开吗，男主捡到一个漂亮的哥特萝莉，然后将她调教成完美的妹妹？

    这样的话，就能解释为什么书评区说这是一部限制级的作品了，毕竟在调教的过程中，肯定会有一些非常不和谐的画面出现……

    一想到后面会有这样劲爆的画面，任安明只觉得自己的兴致已经到了极点，好吧，他现在也不得不承认了，他其实就是一个变态妹控，在看《缘之空》时，他就在想着，如果他是那位“悠哥”的话，一定会狠狠地调教“穹妹”这个小妖精。(未完待续。)

----2016/11/7 0:58:12|27155624----

第674章 终究只是小众作品

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《砸扁你》这部作品以一种非常另类的方式，在妹控读者圈子中，名气14下子变得极大！

    它毫无疑问成为了一部让妹控读者们看了之后，对妹妹这种生物，都会产生阴影的作品……

    这部作品坑到了无数对妹控漫画异常感兴趣的读者，只因这些读者都和之前的任安明一样，他们也一直关注着那位名叫“穹妹”的漫画家，毕竟对方可是画出了《缘之空》这样的妹控神作的漫画家，说不定对方接下来画出来的作品，也是一部超级经典的妹控漫画呢？

    可是令这些妹控读者们万万没有想到的是，那位名叫“穹妹”的漫画家，竟然那么坑，她居然章推了《砸扁你》这样一部专门坑妹控读者的作品！

    许多妹控读者，都在这毫无防备的情况下入了坑，就算是那些机智地去看漫评区的妹控读者，也根本就无法避免被坑的命运，毕竟漫评区那些热门的帖子，都是看起来非常有蛊惑性的好评帖……

    在那么多好评帖的衬托下，这部作品，好像真的成为了“妹控福音”、“妹控神作”一般。

    更让人觉得啼笑皆非的是，那些被骗入坑的妹控读者们，几乎在看完这部作品之后，都开始不约而同地大力推荐这部作品，越是被坑得惨的，他们就推荐得越起劲，还有一些家伙，也默默地为那些“神作帖”顶帖，以至于出现在漫评区首页的帖子，都是一片“神作帖”，那些大骂这部作品坑爹的帖子，都已经石沉大海。

    那些抱着“不能只有我一个人被坑”的家伙们，还出现在了《缘之空》的漫评区，他们齐齐感谢“穹妹”老师的推荐，表示穹妹老师真乃妹控界的良心，不仅自己画出了《缘之空》这样的妹控神作，还推荐了《砸扁你》这样不输于《缘之空》的超级神作……

    这种多方位的吹捧，简直太能蛊惑人心了！

    渐渐的，不少被坑的妹控读者，其实都对《砸扁你》是一部怎样的作品心知肚明，毕竟都是一个圈子里的，甚至都在同一个读者群，有时候大家还会将《砸扁你》这部作品当作一个梗来调侃。

    比如说，一位新入群的成员，希望大家给他推荐一部经典妹控漫画，在这样一种情况下，必然就有一些家伙，毫不犹豫地推荐《砸扁你》这部作品，还声称它是真正的妹控福音，有些懵懂的新人，往往就会上当，结果回来之后愤怒地控诉那群无良的家伙们时，却得知，原来那些推荐这部作品最凶的，就是当初被坑得最惨的。

    反正任安明这位昔日的变态妹控读者，他现在已经沉迷通过推荐这部作品来坑人，因为他觉得有更多的人被坑，才能缓解他当初被吓成那样的羞耻！

    而随着时间的推移，当这部作品在妹控读者圈中几乎传遍了后，它的影响力，竟然慢慢走出了妹控读者圈子，坑到了更多的普通读者！

    那些普通读者，本来就是去看《缘之空》这部名气极大的18x的作品的，结果突然惊喜地发现，居然还有一部和《缘之空》并驾齐驱的作品？

    那还等什么，赶紧去看啊！

    然后……就没有然后了。

    普通的读者，可没有那些妹控读者那样心理扭曲，他们毫不客气地对这部作品破口大骂――

    “卧槽，作者真尼玛的丧心病狂啊！本来还以为这部作品是如《缘之空》那样的温馨流18x作品，里面也会有穹妹这样令人感觉完美的妹妹，可我万万没有想到的是，这部作品中的妹妹，会这么恐怖！”

    “实在是太血腥了！这哪里是什么妹控向的漫画作品啊，这分明就是报复社会向的作品！表示我的心灵已经遭受到了严重的伤害，求人肉作者的地址，我要上门狠狠地揍作者一顿！”

    “这个名叫‘布卡’的新人漫画家，已经上了我的黑名单了，我绝对不会再看这个家伙的作品！”

    “这部漫画从此让我对‘妹妹’这种角色深深地厌恶上了，感觉看了这部漫画之后，我对那些所谓的妹控作品，就再也提不起兴致了……”

    “我觉得真正适合看这部作品的读者，应该是那些喜欢黑暗血腥猎奇向的读者，因为这部作品能够给人强烈的视觉震撼感，它就像是所有漫画作品中的恐怖特效大片一般，能够给所有读者都留下深刻的印象，只不过这种印象，很有可能是最可怕的负面印象。”

    “我从来没有对一部作品感到如此恶心，如果作者出现在我面前，我一定要打死他，妈个鸡明明有这么好的画技画工，却偏偏要画这样一部报复社会的作品，这作者是被带绿帽了，还是自己最爱的妹妹找了男友了啊？有必要搞得这么过分吗？”

    ……

    很显然，普通读者对这部作品的评论，才是大家看完这部作品之后，真正的反应。

    而当这部作品的真面目被揭穿之后，它报复社会的效果，自然就没有那么强悍了，毕竟就算有人想要作死地去尝试一下这部作品，他都已经带着心理准备了。

    众所周知的是，有了心理准备去看一部致郁人心的作品，那种冲击感会大大地降低，所以有时候安忆这位以坑读者为恶趣味的漫画家，真的非常讨厌某些剧透党，他们的存在，简直完全破坏了她作品的那种直刺人心的感觉！

    《砸扁你》这部作品终究没有多少人气，它只是成为了一个小圈子中非常流行的梗，只不过一部极其小众的作品，能够做到这样，已经非常不错了。

    而在这个时候，真正引发了众多漫迷关注，让无数人看到它的结局，却忍不住潸然泪下的作品，却是安安老师在《花与梦》上连载的言情漫画《四月是你的谎言》。

    没错，这部作品终于走到了尾声。

    ----------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第675章 四月是你的满分作文

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《四月是你的谎言》最后三话的内容是这样的：

    宫园薰的病情突变，正好在场的公生由于震惊而再次陷入颓废之中。过去的心理阴影在头脑中浮现，公生又变成了独自一人。公生意外收到了薰的来信，他带着薰最爱的点心可露丽来到医院，在薰的要求下，公生背着薰来到天台。此时下起了雪，薰和公生在雪中相拥。不久，薰的手术开始进行，而公生也开始了比赛……

    五彩斑斓的音色中透漏着哀伤，公生用心回应着大家的期望，更想传达给住进他心房的薰。小提琴的声音回响在公生耳边，薰那活泼的身影仿佛就在公生的眼前，这场不存在的合奏记录着两人快乐的回忆。看着手中的信公生明白了薰对自己的感情，这份感情将会永远伴随公生的成长。

    这是倒数两话的内容，而最终话的内容，则是一个极为煽情的回忆杀。

    仿佛是再一次给予读者希望似的，首先回顾了宫园薰与有马公生之间的点点滴滴，再一次用力地刻画了宫园薰这位女主，加强了读者对她的印象。

    她是个怎样的女孩呢？

    她是个在音乐上有自己独特见解的小提琴手，之前，她在需要完全按照乐谱弹奏的比赛中因个性的演奏而遭受到评委的非难，但因收到绝大多数观众们的支持，从而进入二次预选赛。告诉了公生他不会弹琴只是为了逃避，并拜托公生参与他的二次预选的伴奏。比赛中因演奏中断而被取消资格，但本人并不后悔，并强烈希望公生能够继续弹钢琴，作为公生的道歉要求他参加钢琴大赛。在钢琴大赛中，公生依然中断演奏，但是最后想起自己是为一个人弹钢琴，然后不断变幻音色，弹出了一首献给宫园薰的充满四月气息的曲子。

    在漫画中渡亮太问她是否喜欢公生，回答是之后又说她喜欢所有人，在藤和音乐祭典上和公生收到邀请，为公生选择了公生母亲生前喜欢的曲子“爱的悲伤”，结果因为身体原因未能参加，但是让公生摆脱了母亲的阴影。

    她一直对公生隐瞒了自己的病情，巧合的是，这个病与曾经有马公生母亲的病是一样的，这仿佛就像是宿命一般的轮回。

    最后她因手术失败而离开人世，通过一封亲笔信向公生传达了近10年对他的爱慕。

    这最终一话，自然就揭秘了宫园薰与有马公生在小时候就曾拥有的羁绊，甚至宫园薰走上音乐之路，也是因为有马公生。

    当这个结局完全刊载在《花与梦》上，它几乎再一次引发所有喜爱女主“宫园薰”的读者的怒火！

    因为他们万万没有想到的是，安安老师竟然真的敢对宫园薰下死手！

    最最让读者们觉得安安老师坑爹的地方在于，明明不到结局之前，大家还都有一种幻想，那就是女主的手术很有可能成功，这将会是一个大圆满结局……

    可当这个这真正的结局出现时，所有人的幻想，都被安安老师这个冷血无情的家伙，给扼杀了！

    但是，却没有一个读者否认，这部《四月是你的谎言》是一部不出彩的作品，相反，或许它还没有达到“神作”的地步，但是它绝对是一部佳作！

    在《四月是你的谎言》完结之际，便又有粉丝从这部作品中，找出了所谓的“经典语录”，与众多读者分享，甚至还将《四月是你的谎言》这部作品称之为“四月是你的满分作文”，因为它里面真的有不少句子都可以直接给学生们在作文中引用。

    其实有不少青春期的少女，爱看安安老师的言情漫画，就是因为她的言情漫画中，有不少令人怦然心动的佳句，简直唯美得让人心醉！

    “和他相遇的瞬间，我的人生就改变了。所见所闻所感，目之所及全都开始变得多姿多彩起来。全世界都开始发光发亮。”《第1话单调多彩》

    “就算悲伤难抑，遍体鳞伤地处于谷底，也不能停下弹奏。只有这样，我们才是真正活着的。”《第3话春光里》

    “或许前路永夜，即便如此我也要前进。因为星光即使微弱也会为我照亮前途。”《第4话启程》

    “手指触碰到琴键前那一瞬间的寂静，是和踌躇与犹豫宣告诀别的时刻。他的手指触碰到琴键的那瞬间，我的未来就此决定。”《第8话回想》

    “繁星的海洋里，飞机缓缓地滑翔。你像猫咪一样，悄然无息的靠近，从我无法顾及的角度，拨弄我心弦，惊讶之情，无以言表。你让我总是跟不上你的步伐，钢铁般的躯体，仿佛流星一样。只是与你仰望同一片天空，眼里见惯的风景便变得不一样了。你的一举一动牵动我的一喜一忧，在心中，化为点点音符。这份感觉该怎么称呼才好，这种心情该如何表达才行，这也许就是所谓的恋爱吧。”

    ……

    其中有不少“经典佳句”都是男主的内心独白，以至于每当他用自己的内心独白说出那些可以组合成满分作文的句子时，他都会被某些读者调侃，说这位男主不仅钢琴水准一流，连作文水准都是一流的！

    许多小女生，其实对有马公生这位男主，是非常喜欢的，因为他真的很有逼格，虽然一开始他身上好像带着一股废柴的气息，但是随着时间的推移，当他在女主的鼓舞之下，重新变得越来越优秀之后，他所展现出来的魅力，令无数读者心折不已。

    而小女生代入的人物，自然是那位同样十分完美的女主了，哪怕最后女主因病而死，但是却给这些小女生读者，带来一种“牺牲自我”的满足感，这便使得她们愈发迷恋这样一部充满了魅力的言情作品了。

    少女读者们毫无疑问对接受悲剧、虐恋没有任何难度，而对于绝大部分男性读者来说，安安老师的行为，是绝对不可原谅的！――

    二更~求推荐票~月票~！！！友情推荐一部作品《问鼎至高》，是一部字数非常少的仙侠类新书……(未完待续。)

----2016/11/8 1:30:30|27229577----

第676章 最后的良心

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    只不过因为这一次其实大家都对《四月是你的谎言》的结局，有了心理32备，所以实际上这个悲剧的结局，对某些读者的冲击力，并没有那么大，相反，某些读者还为自己预测到安安老师作品的剧情走向，而沾沾自喜。

    比如说那位让安忆非常不爽的“高冷的北方女王”，他在看了结局之后，便在第一时间内于这部作品的漫评区发帖――

    “大家都看到没！安安老师的伎俩，我已经完全看穿了！我已经有好几次都准确地预言了安安老师作品的坑人结局，拯救了广大安安老师的读者，你们可以称呼我为‘预言帝’，也可以将我当作安安老师读者中‘最后的良心’！”

    这个帖子一出现，就引发了众多跟帖――

    “预言帝你好，预言帝再见。”

    “蓝瘦，香菇，为什么要预言得这么准，真是太郁闷了！”

    “什么狗屁预言帝，明明就是乌鸦嘴，就算你说的再准，让我有了心理准备，但是在看到这个结局时，我依旧难受得要命！”

    “表示你这种幸灾乐祸的家伙最讨厌了，就算你再怎么厉害，能改变这注定的悲剧结局吗？”

    “能不能别在为这种事bb了，你这种先知的嘴脸我是看得多了，那谁谁谁比你不知道高到哪里去，然而并没有任何作用！”

    “已经哭瞎了双眼，你就不要再来伤口上撒盐啦……”

    ……

    如果此时用一个表情来形容“高冷的北方女王”的嘴脸的话，那自然就是“骄傲脸”了，但是很多却并不知道，这只是假象而已。

    因为“高冷的北方女王”本人绝对不会承认，他自己在看到《四月是你的谎言》的结局时，心里也难受得要命！

    “高冷的北方女王”其实是一位非常傲娇的读者，标准的“蹭得累”，他明明就是安安老师最忠实的粉丝，家中有关安安老师作品周边的手办，可谓不计其数，偏偏他嘴上却总是表现出一副嫌弃安安老师的样子……

    实际上呢，看他总是在漫评区灌水发帖，恨不得回复每一个有干货的漫评帖，这就可以看出，他对安安老师的确是真爱。

    “高冷的北方女王”其真正的名字叫做方皎月，一个非常有气质的名字，他本人当然也非常有气质，他其实就是一个人生赢家，最喜欢的歌曲是《且听风吟》，据说他在听这首歌的时候，会觉得这首歌仿佛幻化成了一个绝世美女，而这个绝世美女则是专属于他一个人的rbq。

    “高冷的北方女王”还是个非常喜欢音乐的人，因此，他在欣赏这部安安老师的《四月是你的谎言》时，感觉真的非常棒！他简直爱死这样一部极有逼格的音乐向作品了！

    而他本来看安安老师的漫画，就非常认真投入，能够轻易代入到安安老师所勾勒的那个世界中去，因此他在看到那些安安老师通过音乐演绎出来的画面时，他觉得自己的耳边，好像真的出现了那动听的钢琴声……

    尤其是他在看到接近结局的那几话中，男主有马公生想要通过自己的琴声，将他的心意传达给所有人，同时也传达给他已经去世的母亲，还有正在做手术的宫园薰时，他只觉得他这样一个读者，也感受到了男主那一颗诚挚的心！

    那几页正是绚丽的彩页，男主深情地弹奏，樱花随风飘舞，天空蓝得令人心醉，女主那美丽的倩影也出现在了他的身边，用小提琴与他一起合奏……

    这是多么唯美梦幻的一幕啊！

    在安忆的画笔下，这本来就属于《四月是你的谎言》中最经典的一个场景之一的画面，其唯美程度无疑更上了一层楼，以至于有人都天真地以为，当女主的倩影仿佛出现在男主的身边，与他一起合奏，这暗示着女主的手术必定会成功，但是事实往往是残酷的，当女主的倩影缓缓消逝之后，当男主弹着弹着便忍不住泪流满面时，结局早已注定。

    方皎月明明知道结局不出他的所料，但是当他最后看到女主甚至从小时候就已经喜欢男主，还是因为男主，她才踏上音乐之路时，他再也无法忍住那种心酸的感觉，倒也没有不争气地完全哭泣出来，只是眼睛感觉有些模糊，心里则感觉异常发堵而已。

    其实这种心塞的感觉，或许要比哭泣的感觉，更加难受，毕竟哭泣意味着一种宣泄。

    为什么说女性读者的承受力更加强悍呢？其中也有她们很容易哭泣的原因，她们可以通过看了悲剧之后，痛痛快快地哭一场，来将那种悲伤完全发泄掉，第二天又可以愉快地玩耍了。

    而男性读者，表面上看起来似乎承受力比较强，不管是看悲剧的漫画还是电影抑或是其他，他们都可以压抑自己的悲伤，绝不轻易哭出来，表现出一种男儿有泪不轻弹的风范，实际上他们心里别提有多难受了，而这样的难受，可以持续好久！

    反正方皎月即使预料到了这部漫画的结局，有了心理准备，但是他在看完结局之后，依旧非常难受，甚至都有一种想要去掐着安安老师的脖子，威胁她修改结局的冲动！

    他觉得能够让他这么不爽的漫画家，除了安安老师之外，也就没谁了，可为什么他就是这么犯贱，忍不住想要接着去看她的作品呢？

    方皎月发泄自己心中愤懑的方式，当然就是充满优越感的嘲讽了，他在看到那些对他“幸灾乐祸”行为表示不满的回复时，只是冷笑一声，又发了个帖子，毫不客气地嘲讽这些家伙承受能力，只不过是区区悲剧，就让你们这样难过，那趁早就别来再追安安老师的作品了！(未完待续。)


第677章 愉悦的感觉

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    方皎月一边嘲讽，还一边腹黑地给不少读者挖坑，他向这些家伙推荐了32部作品，而这部作品的名字，正是《砸扁你》。

    他其实是个隐藏得很深的妹控读者，不过他嘴上从来都不承认自己是妹控，那只不过是因为，他喜欢的女孩，恰好是妹妹而已。

    顺带一提，他在现实中的妹妹很多，有亲妹妹，有表妹，还有堂妹，这些妹妹的颜值都不差，并且对他这个气质极佳的哥哥，也挺有好感，这正是为什么将他称之为“人生赢家”，都有这么多可爱的妹妹了，难道还不是人生赢家吗？

    可惜的是，方皎月还是更喜欢《且听风吟》，他爱极了这首歌，只要听到这首歌，什么亲妹妹、表妹、堂妹、干妹妹都会被他随意抛弃。

    有这么多可爱的妹妹，他去看《缘之空》这部作品，也是一种必然的事情，毕竟要提高自己控妹的姿势水平，就是要多学习学习才行……

    然后有一天，他突然发现《缘之空》的作者“穹妹”居然推荐了一部号称是“妹控福音”的作品，而许多《缘之空》的读者，还纷纷在这部作品的漫评区，感谢作者的推荐。

    这样口碑似乎极为不错的作品，他又怎么可以错过呢？

    于是，方皎月便一头栽进了《砸扁你》的大坑！

    然后……就没有然后了。

    因为之前受到了这部作品成吨的精神伤害，以至于方皎月在看《四月是你的谎言》的悲剧结局时，甚至都在某一瞬间产生了“不过如此”的感觉，论起对读者精神的摧残，其实《四月是你的谎言》这种正常向的作品，拍马也及不上《砸扁你》这样的黑暗血腥猎奇向作品。

    这一次，甚至都没有多少读者，大骂安安老师又在“下毒喂屎”，只因这部作品的结局，虽然是悲剧，但是它却真的非常走心，这是一个十分唯美的悲剧，女主的死，甚至还成就了男主，这无疑也是一种极致的浪漫。

    方皎月不怀好意地向大家推荐了《砸扁你》之后，有些早就看过这部作品的读者，也完全没有提醒大家要小心的想法，完全就是冷眼看不少普通读者入坑……

    没办法，方皎月之前在漫评区的推荐漫画，还都是比较靠谱的，毕竟他是一位资深漫迷，口味也非常刁钻，能够入他法眼的作品，都是颇具亮点的作品，许多读者也因为他而找到了不少口粮。

    因此，这一次方皎月却是真正的投毒！

    不少普通读者被弄到那个大坑中之后，结果回来之后就纷纷表示，比起那部黑暗向的作品来说，安安老师的这部作品，简直就是小儿科啊！

    更多的读者则痛骂“高冷的北方女王”就是在报复社会，居然推荐那种摧残精神的作品……

    而方皎月一边在愉悦地欣赏这样的痛骂的同时，他还一边辩解，说他这是以毒攻毒！

    做了这件事的方皎月，忽然产生了一种明悟――难怪安安老师就喜欢画致郁人心的作品，原来这种坑读者的感觉，真的很爽啊！

    悟倒这一点的方皎月，对自己以前的行为，可以说是后悔不迭，为什么他要去提醒那群完全没眼力的家伙呢，让他们被安安老师狠狠地坑杀，然后他就在一旁看热闹，这不是挺好的么？

    方皎月从此决定，他要做一个安安老师的帮凶，最好是故意去误导其他读者，让他们坚信，安安老师是一位喜欢画“正能量”作品的漫画家，大家可以放心入坑！

    在《四月是你的谎言》的漫评区，除了有方皎月这种唯恐天下不乱的家伙之外，还有真正非常有才的读者，他们看完这部作品之后，感受自然也非常深，便发自内心地，为这部作品写了长评。

    有一篇名为《四月的谎言，暗恋的乐章》的长评是这样写的――

    谎言：

    这是个关于谎言的故事。

    熏说：你就是友人a了！

    熏还说：我只是不小心摔了一跤。

    椿说：公生只是我的弟弟。

    学长说：我喜欢上别人了。

    ……

    明明每个人内心都有着越来越强烈的情感，却依然还能够带着笑容说出那些心口不一的话。

    大家都以为这样是对谁都好的情形，却无法避免地，越来越事与愿违。

    最遥远的距离，是我站在你面前，却不知你是否会消失不见；是以为理所应当会在一起，却发现原来已经无法触及。

    暗恋：

    椿说，你看到那个女生的时候，会看到她眼中的光芒。

    于是公生见到了那个女孩，她的瞳孔，她在阳光下吹奏乐器的身影，她如同阳光般灿烂而纯粹的笑容，她的整个世界，她所给他带来的整个世界，都焕发着耀眼的光芒。

    再一次回到钢琴的世界里的彷徨也好，从桥上纵身跳入水中的忘我也好，重新站在舞台上所感受到的蜕变也好，终于从一直以来的阴影中得到的解放也好……种种的一切，都是那个女孩所带来的，无法取代的珍贵体验。

    可是，自己只是友人a，还能做什么呢？连去医院都要拼命给自己找理由。

    明明是那么想要见到对方，却因为那些无法说出的话，连理由也找不出来。

    明明对方就那么近在眼前，却好像随时会消失一样。

    要怎么做，才能真正接近你？

    小椿总是在强调，公生只是我的弟弟。

    于是除了那几个真正明白的人，大家真的都是这么认为的，包括小椿自己和公生。

    小椿真的不知道吗？

    从小就一直在一起，就仿佛每天呼吸的空气那样自然。

    我们就是会一直在一起的是不是？

    可是，什么时候开始，你变高了，变得耀眼了，变得好像连我都突然不认识了。

    你渐渐地进入了另一个世界，那是我无法企及的世界。

    说着我不知道的事情，注视着另一个女孩的身影，若无其事地笑着对我说，你要走到越来越远的地方去了。

    为什么，会这么难过？

    我以为你会一直在，我以为一切都不会改变。

    原来停留在原地没有改变的，只有我。

    如同空气那样无法离开的存在，就要变得再也无可触及。

    是不是，再也无法接近你？

    我们总是在一边努力地想要接近，一边却自我逃避，无法坦陈。

    人的内心原来可以是那么复杂的东西，复杂到我们好像能够明白为什么要这么做，却无法解释。

    人的内心也是无比矛盾的东西，矛盾到明明是那么想要接近，却还是不断地亲手隔开距离。

    如果只靠谎言，我可以接近你吗？

    真实：

    真实来临的方式有很多种。

    有的时候在自己已经失去的时候才会不得不发觉。

    有的时候在经历过难以逾越的痛苦之后才会鼓起勇气去坦陈。

    有的时候，要在一切都终结之后，才终于能说出那句隐藏已久的话。

    四月，我说了一个谎，然后我遇见了你。

    从春到夏，再到飘雪的冬。

    我再次开始奔跑了，因为你再次给予了我可以做梦的机会。

    因为有你，天空的星星再次开始闪耀，世界也变得绚烂多彩。

    无论多小的事情，我都会永远铭记在心。

    你呢？

    你会不会忘记我？就算只有一点点，你会不会想起我？

    是你真的是太好了，谢谢你。

    能传达到就好了。

    我喜欢你。

    我喜欢你。

    喜欢你。

    ……

    就这样，《四月是你的谎言》这部作品画上了一个圆满的句号，而“离家出走”的安忆，则黏上了齐e静这位姐姐大人，“灯泡社”也该出她们的新作了。(未完待续。)

----2016/11/9 1:09:30|27303866----

第678章 没有达到预期

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆其实本人对四月是你的谎言这部作品还是非常关注的，毕竟这是一部她自己也非常喜欢的作品，同样也是她更加用心去画的作品。

    如果说这部作品中的男主是努力地用钢琴传达他想要传达的一切的话，那安忆就是用自己的绘画，去尽可能地传达她想要传达的东西。

    这部作品的剧情与另外一个世界的原作并没有任何改变，当然人名、地名依旧本土化了。

    但安忆却费了很大的心思，极力地希望用绘画，表达音乐，这其实是非常吃力不讨好的行为，就绝大多数普通读者而言，让他们想要看一部漫画，看得仿佛耳边奏起了钢琴声，这种事情简直玄幻

    因此，安忆完全就是抛媚眼给瞎子看。

    而坦白地来说，这部作品所造成的读者反响，并没有达到安忆的理想程度。

    安忆隐约察觉到，这部作品，缺少了一种力度，或许是因为她已经玩了太多的相同套路，已经让人不少读者审美疲劳了，这其实让安忆很失落。

    虽然它看起来真的非常火，自从发布之后，它就一直雄霸百度风云榜，但是安忆自己也知道，这个排名是有水分的，因为在漫画连载期间，她本人的曝光率真的非常高，不论是之前未曾有过的新作发布会，还是她本人的第一次签售会，都大大地增加了她的曝光率

    许多粉丝在见了她的真人之后，就不停地在网络上发表某个言论，那就是现实中的安忆，要比她网络上的照片漂亮多了，这个言论每次被发表出来之后，都有很多同样见过安忆的粉丝支持，以至于不少网民都对现实中的安忆更加好奇了。

    没办法，安忆在网络上的众多照片中，她的颜值明明已经够高了，以至于不少网民都觉得她的照片肯定修图了，却没想到现在又有这么多人以亲眼所见为依据，众口一致地说现实中的安忆更漂亮，这怎么会令人不好奇呢？

    而就是因为对安忆的好奇，理所当然的，便去关注了安忆正在火热连载的言情漫画四月是你的谎言，恰恰这部作品又是以男主为视角的漫画作品，前期看起来也真的非常励志，还充满了青春的气息，能够激发不少读者那段初恋的记忆。

    至于从来没有初恋过的大魔法师，也可以通过这部作品找到初恋的感觉。

    因此不少原本从来都没有看过安忆作品的路人，都纷纷入坑，以及易安老师休整之后，那庞大的易安粉丝，也入坑了，毕竟有一个传言在易安读者圈中也开始慢慢流行易安老师的真实身份，其实也是安忆，不信你们吧“易安”这两个字反过来读，不就是“安忆”吗，还有一张图片也贴了出来，正是当初安忆参加“后起之秀”新人奖的报名表，那上面可是明明白白地写着安忆的信息，以及她的作品越女剑。

    离樊这位易盟群的群主，还是比较神通广大的，他自从暗中确认了易安就是安忆的消息之后，也不直接就和大家宣布这个消息的真实性，而是默默地在群里传播一些关键性的证据，不停地对大家说，其实易安老师从未离去

    在潜移默化的暗示某个真相的情况之下，已经有不少易安粉丝，对于这个颇为震撼的真相深信不疑，既然易安老师也是安忆，那选择支持安忆有什么好犹豫的呢？

    有易安的脑残粉，直接去将安忆的其余漫画作品都看了，然后就觉得非常懊恼，因为之前对安安老师的偏见，导致他都以为安安老师的作品有多么垃圾，但是真正看了她的作品之后，才觉得安安老师不愧就是易安老师，即使不画武侠题材，画其他题材的漫画，也可以画得那么好，就是有部分作品太过文艺晦涩了一些，不过那些人设出色的宅系作品，真的非常有趣，值得一看。

    最受易安读者欢迎的，依旧是安安的日常这种轻松、温馨日常向的作品，主要是看这部作品一点也不费脑子，里面的众多女角色又都十分养眼，只要看她们卖萌，感觉就会很满足。

    这部作品中始终有一股温暖的氛围，包裹着读者的心，让人沉浸在其中，看着看着，就不自觉地微笑了起来。

    所以明明安安的日常是一部剧情极为舒缓，没有什么跌宕起伏的流水账作品，甚至可以说是安安老师众多“神作”中最平淡，最不能展现她原作能力的作品，可这部作品却是她所有作品中最火的，它的周边产业所创造的价值，更是无比惊人，还有数不胜数的死宅，痴迷着它，加入了“安安邪教”，整天“安安**好”。

    还有土豪甚至花大价钱在一条地铁的车身上，喷涂上了安安的日常中众多的女角色，以表达他对她们的喜爱，却没想到有一天，几位宅男出门去做地铁时，看到了这条地铁，竟然纷纷下跪，引得路人驻足围观

    照片被传到了网络上之后，也算是让人大开眼界，普通的网民纷纷嗤之以鼻，认为这群宅男精神有问题，朝虚拟的漫画人物下跪，还有没有点尊严，而某一小撮邪教成员则默默地刷“安安**好”。

    因为这部作品的大红大紫，许多在这部作品连载时就毫不客气地认为它是安安老师最不用心的作品的漫评人们，纷纷改口，反而说这部作品是返璞归真，大道至简，因为如果他们再说这部作品的坏话，要是被邪教成员盯上了，那可就麻烦大了。

    其实这部作品也是营销的胜利，因为安立这位**ss也偏好这部作品，还特别萌里面的“忆安姐姐”，也就是他自己的娘化体，似乎觉醒了“自攻自受”爱好的安大总裁大手一挥，表示要投入大量的宣传资源一直捧着这部作品，反正它是一部可以无限水下去的大长篇漫画，持久得很，粉丝萌豚的钱更是好骗得很，总能赚回来。

    今日第一更求！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161109113635


第679章 性格弱点

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    正是这多方面的因素，造就了这部安忆唯一属于她自己纯原创的作品安安的日常，甚至这部作品的取材，也都是她本身的经历，那些萌萌的女孩子，就是灯泡社的几位核心成员……

    而同样也因为安安的日常这部作品的收益惊人，它自然而然地成为了平安财团主打的漫画作品，就类似侠影一样，它将会慢慢地培养出一大批围绕着它的产业，以至于会出现柯永群遇到过的状况，那就是他想完结侠影，都没办法完结。

    安忆当然不会有这种困扰，毕竟她的哥哥总是宠着她的，之前的易安封笔不知道造成了多大的隐形损失，但是安立却完全不在意，由着自家妹妹折腾。

    不过安忆自己反正是不知道这部安安的日常的结局是什么，它只是相当于安忆的一个漫画日记而已，只要她的生活继续着，那这部作品就可以一直继续。

    最近，安安的日常中出现了一个让众多读者感到十分有趣的剧情，因为自理能力超级差，什么都要依靠“忆安姐姐”的“安安妹妹”，和“忆安姐姐”闹别扭了，原因是她的“忆安姐姐”在校园中很受欢迎，嗯，不是受男生的欢迎，而是女生的欢迎。

    而有一个不知羞耻的狐狸精，打着崇拜“忆安姐姐”绘画才华的名头，向“忆安姐姐”投怀送抱，被“安安妹妹”抓了个正着，这让“安安妹妹”非常不爽，于是便有了这么一出。

    安安的日常中基本上没有什么男性角色，就算出现，那也只是龙套，所以它其实有点清水百合漫的意思，女孩子之间的暧昧“友情”是很大的看点。

    其中的“安安妹妹”自然是人生赢家，不仅受男生欢迎，同样也受女生欢迎，并且只要里面出现的女角色，都跟她有一腿，她分明就是不动声色地开了个百合后宫，其中的正宫娘娘，当然就是**眼镜女，人妻力的“忆安姐姐”了，现在居然有狐狸精偷腥猫要抢她的“忆安姐姐”，这种“nr”能不让“安安妹妹”跳脚呢？

    众多读者表示喜闻乐见，主要是那位狐狸精、偷腥猫也是个颜值颇高的妹子，只不过该人物的性格暂时比较模糊，但是却让读者有了很大的期待感，主要是“忆安姐姐”貌似对这个狐狸精角色并不反感……

    这种女孩子之间的nr、修罗场剧情，一点都没有让读者们产生危机感，反而觉得非常有趣，不少的读者甚至热情地讨论接下来的剧情，这种事情可是极少发生的，毕竟安安的日常并没有什么悬念，基本上都是可以独立成篇的小故事，而现在有关“安安妹妹”离家出走这个剧情，貌似可以构成一个大剧情。

    那么，安忆这位作者是怎么想的呢，其实她还没有想好，所以她决定将安安的日常休刊几期，毕竟她连那个“狐狸精”、“偷腥猫”都还没有揪出来，又如何在漫画中搞出那个家伙的人设，并好好地黑她一把呢？

    反正安忆已经将那个家伙打上了“心机婊”的标签，但是她的心里，却真的将那个家伙当成了大敌，她害怕到时候真的见到那个会成为她“嫂子”的女孩时，会忍不住哭出来，因为她会发现那个“嫂子”竟然那么优秀，各方面都比她更完美，所以才让哥哥对她那么着迷……

    哥哥有了嫂子之后，她这个做妹妹的，就完全没用了，明明她也可以为哥哥做各种事情的，虽然只能偷偷摸摸地做，但不是说那更刺激，更会让男人喜欢吗？

    反正安忆在真的试探出了哥哥有“外遇”之后，心情可是相当糟糕，还好有砸扁你这部作品让她狠狠地发泄了一番，否则她真的不知道会对自己做出什么可怕的事情来。

    不过那种黑化之后砍了哥哥这种事，安忆终究是做不出来的，她最多只是一把而已，现实也和二次元并不一样，二次元中的那种病娇或许真的非常萌，比如说我妻由乃之类的，但是真放到现实中，那就太可怕了。

    安忆终究是非常在乎哥哥的，她的心肠始终硬不下来，她存在着很大的性格弱点，真的非常好欺负……

    换一句话说，如果安立真的是个渣男的话，或许他早就可以利用安忆对他的那种无底限的妥协，随意玩弄安忆于鼓掌之间，甚至将安忆哄得和其他女孩一起陪他。

    安忆确实是个很令人心疼的女孩子，她认定了一个男人，哪怕是将自己的心窝子掏出来给他，都不会眨眼，但若是这个男人负了她，那她绝对会遭受到极大的打击……

    安忆那种骨子里的柔弱，实在是她最大的弱点，她自己都不喜欢这样的自己，有时候甚至忍不住幻想，如果她身体中有个男人的灵魂就好了，可如果真有一个男人的灵魂，这男人却是那种废物般的死宅，那也是药丸。

    她脑中还有一部名为变身女学霸的作品，甚至还考虑过将这部作品的前半部分漫画化，毕竟后面的画风变化太大了，甚至完全是另外一部作品了，这算是“半部神作”。

    前面的校园部分真的很有趣很励志，令人看得欲罢不能，而安忆也真的很向往成为“吴笛”那样的女孩，拥有精英男人灵魂的她是那么的独立自强，神采飞扬，充满霸气，以追求成为心目中完美的女孩为目标。

    安忆和吴笛一样，也有去国旗下讲话的机会，但是吴笛敢于直接说出一些震惊四座的大话来，根本不按套路来，安忆却只能照本宣科，按照套路来发表讲话，不过她凭借自己的颜值，也很受欢迎就是了。

    吴笛是个强者，而安忆却只是一个萌物，二者都极具才华，但是前者的精神意志，那种充满了斗志的感觉，却是安忆这只“干物妹”完全不具备的……

    在现实中，毫无疑问吴笛这样的女孩子会更加耀眼，她的交际能力也非常强，而安忆就不行了，她只能假装自己很高冷很女神，实际上呢，她简直充满了一股rb的气质，真实的她，就是特别好欺负。

    安忆，是个弱者。

    她的强大，全部放在了绘画之上。

    只有在绘画的世界，她才是强者。

    二更求推荐票月票！！！未完待续。

----2016/11/9 23:58:01|27334564----

第680章 “安忆式”离家出走

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆的性格弱点，导致了她在面临自身事务之时，没有那种无畏的勇气与果决的意志，她表达自己不满的方式，大概就是一个人生闷气闹别扭，若是她主动去和安立沟通，肯定可以很快解除误会。

    但是她的选择，却是逃避。

    如果是换做与绘画相关的事情的话，那安忆怕早就斗志昂扬地拿起画笔来战斗了……

    安忆一开始离家出走，其实并没有想直接去找她的姐姐大人齐e静，而是真的第一次想要迫切地提高她自己独立生活的能力，她的内心一度充满了悲观――或许当她再一次见到哥哥的时候，他的身边的已经有了另外一个出色的女孩，让安忆都自惭形秽的女孩。

    安忆这种自己往牛角尖里钻的行为，从旁观者的角度来看，会觉得非常好笑，明明她本身的魅力已经那样大了，单单是论起她的颜值，这世上能够与她媲美的，根本就没有多少，再说她在绘画上所展现出来的才华，更是完爆某些能够被冠以“才女”名头的女孩，但是她却可以硬生生地幻想出一个能够在魅力上击败她的女孩，这不是钻牛角尖是什么？

    安忆在除了绘画之外的领域，似乎严重缺乏自信，她甚至都没有将自己当成是号召力非常强的顶尖漫画家，也没有把自己当成是粉丝无数的“网络红人”，反而将自己当成了那种拖累别人的废柴，总是将自己的缺点无限放大。

    实际上明明对男人来说，安忆的那些缺点都不是缺点，反而是优点，安忆的那种小迷糊，傻傻的天真的感觉，真是让人忍不住宠着她，将她呵护在手心，自理能力差又有什么要紧呢，能照顾这样一个可以随时陪你玩游戏，给你画漫画，很会cosplay的超级美少女，她除了有时会闹些小脾气之外，还对你百依百顺，让你怎么玩都行，这样的妹妹明明真是太棒了啊！

    她还非常好养活，对什么奢侈品都不感兴趣，根本没有兴趣去逛街，也不需要你费尽心思给她惊喜与浪漫，偶尔买个手办送她，就会轻易哄她开心……

    不得不说，这样一看，安忆明明都是各种意义上完美的妹妹，简直比二次元的妹妹都还要二次元，谁不珍惜这样的妹妹，谁就应该下地狱！

    连各种行李都没带，甚至身上只带了几十块零花钱的安忆，发现她好像连最便宜的宾馆都住不起，于是她兴冲冲地“独立生活之旅”，不到半天，就宣告失败！

    话又说回来，安立上次对妹妹说的“离家出走”也提高了警惕，时刻注意妹妹的动向，却发现妹妹就是很寻常地出门，只带了几十块钱，好像是去买糖果之类的零食之后，他就觉得自己真是太二了，居然真把妹妹口胡的“离家出走”当真了……

    可是安立却万万没有想到的是，自家妹妹连“离家出走”都搞得这么没有计划性，这么不靠谱，任何东西都不带，就带几十块钱出门，这种“离家出走”你敢信？

    然而我们的国民妹妹安忆，却很严肃地表示，她这次出门，就是离家出走！

    现在可又是大学的暑假期间了，按照安忆的死宅德性，假期基本上都是能不出门就不出门的，而这一次她却毅然决然地出门了，这是多么重大的突破！

    安忆出来的时候，当然是经过乔装打扮的，现在她在大中华的知名度可不低，而且她的长相也并非那种一个模子里刻出来的“网红脸”，反而是辨识度很高的脸，她的气质也非常出众，可以说她只要出现在人堆中，哪怕她再低调，也会成为焦点。

    安忆自认为她的“女神范”是装出来的，实际上却并非如此，她在许多人心中就是女神，哪怕她那“干物妹”的一面也被发掘出来，也不会令她的形象受损，反而会觉得她更加可爱。

    身上带了几十块钱的安忆，在经过深思熟虑之后，做出了一个同样严肃的决定，那就是先去电玩城好好玩个够，嗯，因为她觉得自己只要玩得开心了，一定就会想到“独立自主生活”的好办法。

    于是，安忆便在电玩城中，花光了她带出来的几十块钱，好了，这下子她晚饭也没钱买着吃了……

    而安立一直委派的保护自家妹妹的保镖，将安忆“离家出走”后的行为汇报给他之后，安立简直满头黑线，然后忍不住在自己的帝国大厦顶层的办公室中笑了出来，他看着自己这偌大的办公室中悬挂着的各种安忆的艺术画作，目光变得十分柔和。

    这样的鱼唇的妹妹啊，怎能不让他变成一个妹控呢？

    所以说有时候男人是变态妹控可不是男人本身的错，实在是因为妹妹太可爱嘛。

    那些现实中的辣鸡妹妹可要反思下了，为什么你们的哥哥就不是妹控呢，那是因为你们不够鱼唇，根本不懂哥哥想要怎样的妹妹！

    安立一直觉得，能够拥有安忆这样的妹妹，是他一生的幸运。

    他绝对会保护好自己的妹妹，没有任何人可以伤害她。

    身无分文的安忆，显然是不准备回家的，否则她觉得自己真是太失败了，太丢脸了，明明说好的离家出走，怎么可以虎头蛇尾！

    不，你根本不是虎头蛇尾，而是蛇头蛇尾，就从来没有见过安忆的这种搞笑似的离家出走！

    安忆忽然想到了自己看的那么多里番，很认真地考虑了一下yuan交的想法，后来觉得她实在在生理上心理上都非常厌恶男人，而放弃了，不过，好像也可以找萌萌的女孩子yuan交？灯泡社可是有那么多美少女呢……

    安立如果知道他妹妹居然为了“独立自主地生活”而产生yuan交的想法的话，那他一定会毫不犹豫地把自家妹妹抓起来，直接监禁在小黑屋里！

    不过安立是从来不介意自家妹妹和众多美少女关系亲密暧昧的，毕竟他也是《安安的日常》这部清水百合漫的忠实读者。

    怀着一种这样的觉悟，身无分文的安忆，来到了灯泡社。

    ---------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第681章 林清诺的机会

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    灯泡社现在差不多已经算是漫画圈中同人界最为著名的社团了，或者说，再用“同人社团”来称呼它，似乎已经不太合适了，因为它现在已经是一个依靠自己旗下作品盈利颇丰的商业公司。

    它的旗下表面上似乎只有“明灯”这一位漫画家，实际上“明灯”却是一个漫画家组合，其中的灵魂人物还是安忆，她还有林清诺、叶莲娜、艾笑等人的辅佐，以及齐e静这位公司的运营者，正是她们共同的努力，才让“灯泡社”蒸蒸日上。

    齐e静作为灯泡社的社长，她虽然并不参与漫画作品的创作，但是她本人在圈子中却非常火，乃是当之无愧的“宅男女神”，外号“女王大人”，许多宅男都表示，他们希望被女王大人狠狠地践踏

    还有一些同人画师，甚至忍不住将齐e静作为自己本子中某位女总裁角色的人设，没办法，实在是因为齐e静的魅力确实足够大，能力还非常强，可以说，灯泡社如果没有齐e静的话，那它旗下的作品，根本就不可能有这么大的影响力。

    出自明灯之手的两部魔法少女题材作品魔法少女奈叶、魔卡少女樱，它们是继美少女战士之后，最为火爆的魔法少女题材作品，再加上电视台中播放的光之美少女也是出自灯泡社的策划，这便造就了一个魔法少女题材的盛世

    无数类似的魔法少女题材，纷纷出现，其中不乏一些精品。

    从某种意义上来说，魔法少女题材其实它的本质，与美漫中的“超级英雄”题材并没有多大的区别，但是魔法少女作为女性英雄，却既能打击怪物、维护正义，又能玩各种变身卖肉卖萌，所以这种题材的吸引力才那么大，这也是为什么看这种题材漫画的读者中，男性更多。

    花与梦这部原本定位是少女漫画杂志的杂志，便依靠了这几部魔法少女题材的作品，吸引了大量的男性读者，再加上之前还有安安老师的四月是你的谎言大杀四方，所以如今它的销量已经是所有言情漫画杂志中的第一位，将昔日的言情漫画霸主南风花语踩在了脚底。

    也因为它的恐怖销量，便使得少女漫画杂志彻底崛起，原本不少画惯了“虐恋情深”套路的言情漫画家，也开始选择改变自己作品的风格，希望能够在花与梦上闯出一片新天地。

    对于那些年轻的少女读者们来说，花与梦杂志无疑成为了她们的第一选择。

    而如今“明灯”老师在花与梦杂志的地位也颇为崇高，不管是安忆还是林清诺抑或是叶莲娜，都成了花与梦杂志所举办的众多发掘新人的奖项的评委，只不过由于安忆向来懒得做这种事，她当评委基本上就是挂名。

    “灯泡社”除了安忆这几位核心成员之外，当然也有不少负责杂务的员工，这些人基本上都归齐e静管理，他们工作的地点，也不是在这个颇为奢侈豪华的总部，却是在某个高档写字楼。

    这个时候，已经身无分文，变成吃土少女的安忆，正在“灯泡社”的总部，或者说林清诺大小姐在深海这座城市的行宫之前踟蹰，她此时正感到非常郁闷，因为她这才想起来，她一个顶尖漫画家、绘画大师，怎么就沦落到了要靠n交来维持生计的地步了呢？

    不知为何，安忆就想起了一句话，叫做“一个人的命运呐，当然要靠个人的奋斗，但是却也要考虑历史的进程”，她觉得现在沦落到这种地步，根本就不是她的错，而是因为哥哥对她的迫害！

    就在安忆正考虑要吟两句诗进一步升华她的思想境界的时候，林清诺出现了，她看到安忆的时候，顿时露出了微笑，走到安忆面前，就抓起她的手，亲密道：“小安，这个时候你怎么到了我这里，好像天色不早了啊，你不是应该回去吃你哥哥做的饭吗？”

    安忆听到林清诺提到“哥哥做的饭”，她顿时就升起了一股强烈的想回家的**，只因她的胃，早就已经被她的哥哥征服了

    而且安忆好像确实从来没有做过夜不归宿的事情，她对自家兄长大人可是眷恋得很，她现在最喜欢的就是雷雨天，因为那就可以大义凛然地用她害怕打雷的借口，抱着枕头爬上哥哥的床了，然后就抱着他的手臂睡觉，那满满的安全感与幸福感，别提让她有多欢喜了。

    安忆觉得明明她的哥哥也是乐意的，但是嘴上却总说她都这么大了，还和小时候一样，真是不知羞，那态度就好像是父亲在教育撒娇的女儿。

    哥哥还说他不傲娇，明明他的身体也很老实，嘴上却一套一套的。

    安忆这样回答道：“我现在是无家可归的状态，身上也没有一分钱，在走投无路之下，只能到你这来啦，只要能给我一口饭吃，你让我做什么都行”

    安忆的语气弱弱的，声音又那般娇柔，本来就对安忆有“非分之想”的林清诺，顿时就乐了。

    要知道，在这之前，安忆因为和叶莲娜在绘画上有更多的共同语言，导致两人之间的关系越来越亲密，叶莲娜更是俨然以安忆的第一闺蜜自居，而且还总是喜欢在林清诺面前“不经意”地秀恩爱，这让林清诺差点气歪了鼻子！

    林清诺真的很想说，明明是我先的！认识安忆也好，和安忆合作也好，明明都是她在前面，结果却惨遭叶莲娜这个金毛犬的nr！

    而现在，林清诺看到安忆这副“任君施为”的样子，她简直怦然心动

    林清诺用一种省视的目光看着安忆，如果她是个男人的话，那她的这种目光，绝对是属于色狼一样的目光，而安忆则是一只待宰的小白兔。

    “你干嘛这样看我啊？”安忆忍不住脸红地说道，她其实对美少女根本就没有多少抵抗力。

    二更求！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161110114412


第682章 我想问一下，那个……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在林清诺的眼中，安忆无疑就是一个完美的天使，那般纯洁无暇，简直就是所有美好都集于一身的女孩。

    而由于她是完全见证了安忆是怎么从低谷走向高峰的，所以她知道安忆在绘画上，到底是有多么努力。

    安忆有多努力，她就有多喜欢那努力时浑身都散发着耀眼光芒的安忆。

    有时候，她会为安忆鸣不平，因为在网络上，主流的观点就是吹捧安忆是有多么多么天才，仿佛安忆的成功，都是上天赐予的，没有安忆自身的任何因素似的。

    没办法，安忆实在太年轻了，这么年轻，就在绘画上达到那样的境界，直接给她冠以一个“超级天才”的名头，就可以解释一切了，也可以安慰其他画家，告诉他们，他们比不上安忆，并不是他们的错，也不是他们不够努力，只是因为安忆的天赋实在强大……

    然而，在林清诺看来，那群画家的比不上安忆，天赋上的差距是一方面，努力上的差距，更是差太多了！

    至于在漫画界，那群说“安安老师”三天打鱼两天晒网，总是动不动休刊，完全没有职业漫画家素养的读者，更是可笑，其实只要对比“安安老师”出道以来所创作的作品的数量，与其他职业漫画家所创作的作品的数量，就可以明显看出，“安安老师”分明也是个劳模！

    如果大家还最终知道“安安老师”与“易安老师”都是安忆的话，到了那个时候，若是再有人说安忆没有职业漫画家的素养，那就是真正的瞎扯淡了，毫不客气地说，安忆至今为止所创作的漫画数量，绝对是其他所谓有职业素养的漫画家的好几倍了。

    许多读者似乎都完全没有意识到这一点，或许是因为安忆的作品实在太精彩，让他们永远都感觉不够看吧。

    安忆的创作速度可以这么快，一方面是因为她脑中有原作，另一方面还是因为她在漫画创作方面花的时间非常多，她手中的画笔，就从未停息过，她就像一台永不停息的绘画机器。

    林清诺同样也是一位创作者，所以她真的发自内心地佩服安忆，对方似乎脑中永远都充满了灵感，随时都可以想出一部有趣的作品来，完全就不会存在“卡文”的烦恼……

    总而言之，抛开安忆那超人一等的颜值不提，林清诺对安忆的精神内核，是非常向往的，她是一直在追求完美的女孩，这种追求完美是非常刻意的，有意识的，而她却觉得，安忆却是无意识地走在了追求完美的道路上，在不知不觉中，就将所有的人，都甩远了。

    当然，林清诺对安忆的颜值，同样非常喜欢，可能是因为她写多了青春言情小说，不论是阳光型、腹黑型、霸道型等等完美男主都刻画得多了，但现实却比较残酷，从来就没有符合她心意的男人出现，导致了她心中甚至都对男人这种物种产生了蔑视，自视甚高的她，感觉根本就没人能入她的法眼，哪怕上次她见到的安立，都也觉得“不过如此”。

    而她在察觉到安忆对她唯一的血脉亲人安立，有着难以割舍的依赖之后，她反而有些嫉妒安立，只觉得若是她和安立调换一下身份的话，那她会比安立做得更好！

    然后，林清诺则惊奇地发现，一旦涉及到安忆，好像她的某种嫉妒之心就会很容易产生，比如看到安忆和叶莲娜这个碧池之间关系特别亲近，甚至都隐隐成了一对之后，她郁闷得要死。

    身为一名天才作家，往往在这种愤懑的状态下，就能灵感爆发创作出一部大作来，事实也是如此。

    如今林清诺在文学领域，已经不再去写那种上不了台面的青春文学，她将这方面的天分，投入到了漫画领域，正好更加合适，毕竟漫画比起文学来说，要更加商业化一些。

    她现在走的是纯文学的道路，非常高大上，实际上写纯文学的作品，也必须写出高大上的感觉来……

    古往今来，不知道有多少文豪人物，是在郁闷的状态下写出了大作，正所谓“文章憎命达”就是这个道理。

    而林清诺在觉得自己惨遭“ntr”的状况下，有了绿帽光环加成的她，终于写出了一部蕴含了无限深情的大作，那是个关于爱与背叛的故事，结果此书一出，文学界果然一片叫好，顺利拿下两项最有分量的新人奖，同样也进一步奠定了林清诺在文学界的地位。

    但是文学界的荣耀，也填补不了她内心之中日渐无法压抑的情感，她扪心自问，难道她真的是性取向为女的百合吗？她觉得并不是，她喜欢安忆，不是因为对方的性别，而是与因为对方的完美！

    明确这一点之后，她只觉得自己自己似乎打开了一扇新世界的大门，某种世俗的偏见，仿佛再也不能阻止她要做一些与安忆更加亲密的事情……

    此时，眼前的安忆梳着极为**可爱的双马尾造型，穿的衣服也偏小学生萝莉向，腿上更是穿上了白丝，安忆觉得她这样的打扮，可以有效地防止有人可以认出她，只因她出现在公众视野中时，基本上都是“黑长直”的样子，穿的衣服也偏向文艺小清新，怎么看怎么有种女神范，但是她现在这种打扮，显然就是偏二次元风格了。

    安忆不知道的是，她今天在电玩城玩的时候，有不少一看就不是什么正经人的大叔型宅男，偷拍了她的背影，眼睛死死地盯在她那短裙下的白丝美腿上，甚至都恨不得扑上去舔舐一番。

    还有人将偷拍的她的背影照发到了绅士福利群中，结果一群人就忍不住开玩笑地询问，说是强奸判多少年……没办法，**的小学生安忆的背影，的确诱人了一些。

    而其实在这个时候，林清诺这时考虑的是，女孩子强行推倒另外一个女孩，这种算不算犯罪行为呢？

    --------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第683章 截胡

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “真的做什么都可以吗？”林清诺向安忆更近一步，她的身高要比安忆略高，勉强可以用“居高临下”这个词来形容她现在极具侵略性的样子……

    安忆听到林清诺这么说，顿时似乎有各种各样的百合本剧情出现在了她的脑海之中，偏偏她发现自己竟然一点排斥的心理都没有，她再联想到自己好像对男人一点都不感兴趣……

    有人可能要提到安立，可事实上，在安忆眼中，哥哥根本就不算男人，话也不能这么说，反正在安忆的眼中，哥哥的性别就是哥哥，不论他是男还是女，甚至是大jj萌妹子，那也永远是她唯一的亲人，她和她哥哥亲昵，那是天经地义的事情，她和哥哥之间有无法割舍的血脉联系。

    现在安忆离开了她的兄长大人，在发现自己的周围似乎都是以美少女居多之后，她忍不住省视了一下自己，才发现比起男人来说，她似乎更喜欢和这些漂亮的女孩子相处，总觉得只要被她们围绕着，都是满满的幸福感。

    安忆以前并不了解什么是性冲动，因为她的发育确实晚了一些，但是和叶莲娜这个“不正经”的闺蜜相处久了之后，她在对方潜移默化地影响下，好像觉醒了一些了不得的东西，或许这东西就是“百合之魂”？

    现在的安忆，觉得自己也算是大人了，她感觉自己“离家出走”就是一个标志性的事件，就像幼兽长大之后，会离开自己的父母一般。

    安忆望着林清诺那美丽的脸颊，鼓起了满满的勇气，道：“当然什么都可以，我现在可是成年人了，对自己所说所做的，会完全负责的。”

    林清诺露出了满意的笑容，她抓起安忆那柔若无骨的小手，用极为关怀的声音说道：“那今天小安你就跟我回家吧，我家那位主厨的手艺非常不错，一定会做出让你满意的饭菜。然后晚上呢，当然是我们一起睡了，我也知道你喜欢玩游戏，所以我会陪你玩的！”

    “诺诺，你对我真是太好了，感动死我了。”安忆反握住林清诺的手，只觉得自己又有了依靠，刚刚那种仿佛被遗弃的无家可归的感觉，顿时便消散一空，看来哥哥也不是无法替代的嘛，哼哼。

    就在两人你侬我侬之时，齐e静这位“姐姐大人”却突然出现了，她穿着一身ol服，身上的那种威严的气质，似乎更加具有压迫性了，再加上她的身高本来就很高，可谓亭亭玉立，安忆这样的体型，在她面前，真的跟小妹妹一样。

    齐e静这位昔日的学生会长，似乎正往“强气御姐”的道路上越走越远，而她的乳量似乎也随着年龄的增长，而变得愈发傲人起来，时常会听到她烦恼地自言自语“怎么又大了呢”，往往在这个时候，林清诺与叶莲娜这两位乳量在灯泡社中属于末流的人士，就会怨念特别深重，这大概就是饱汉不知饿汉饥……

    齐e静原本生活条件比较清贫，营养没有跟上来，而现在她想吃什么就能吃什么，想买什么就能买什么，生活条件已经改善了太多，在这样一种情况下，她在某方面的潜力，似乎便被完全开发了出来。

    “小安忆，我刚刚好像听你说，你现在是‘无家可归’的状态，这到底是怎么一回事啊？”齐e静来到安忆的身边，那股威严的气质，却瞬间转变成了“贴心大姐姐”的气质。

    如果有人看到齐e静的这样一面，一定会感到非常惊讶，因为齐e静出现在别人面前时，都是一副凛然不可侵犯的姿态，做什么事情都非常讲规矩，某些男员工在齐e静面前，甚至连大气都不敢喘！

    要知道，齐e静现在还只是个大学生呐，但是经过这些年的锻炼，她却已经养成了那种发号施令的上位者的气质，她的气场极为强大，可以镇住不少人。

    听到齐e静的询问，安忆放开了林清诺的手，想直接说出她“离家出走”的原因，但是转念一想，这不太对劲啊，哥哥只不过是有了其他女人而已，这明明是一件很正常的事情，她这个做妹妹的，有什么资格为这种事情闹别扭呢？

    在这一刻，安忆竟然第一次发现，她的这个亲妹妹的身份，虽然保证是她是哥哥最无可替代的亲人，但是却也是一条无法挣脱的枷锁，这让她的心情颇为黯然。

    “反正就是和我哥哥吵架了吧，你们也知道，兄妹一直生活在一起，总是有矛盾和摩擦的。”安忆这样解释道。

    可实际上，一般她和安立在一起时，都是她闹小性子，安立基本上都是包容她的，除非有的时候安忆玩过了头，真的惹恼了安立……

    其实对比安忆这个时常任性的妹妹来说，安立真的算是模范哥哥了，大概也只有安立能忍受得了像安忆这种难伺候的妹妹。

    她的解释倒是也糊弄了林清诺与齐e静，主要是这个世界的大中华，一般都是有亲兄弟、姐妹的，因为国家是绝对不支持“独生子女”政策的，这种“独生子女”政策随着时间的推移，一定会导致眼中的老龄化，人口数量甚至都发生雪崩，这后果绝对非常可怕。

    所以林清诺与齐e静都知道那种亲兄妹之间闹别扭的感觉，尤其是齐e静，她的那位妹妹，在大多数时候都异常懂事、听话，是非常优秀的妹妹，但是在有的时候，她也会生齐e静的闷气，她觉得姐姐为她太操劳了，希望姐姐可以多休息休息。

    然而齐e静却不是那种能够闲的住的人，她总是充满了干劲，只希望她的妹妹和母亲，都能过上富足的生活，而现在，她的目标其实已经达到了。

    最令她感激的人，自然就是安忆，甚至她认为，自己能够有现在这样的社会地位，安忆对她的帮助，是最重要的因素。

    而安忆却从来不觉得这是她的功劳，明明就是她的齐姐姐本来都很努力。

    “还是跟我回家吧，我亲自给你做饭，顺便再告诉你一个秘密，我妹妹做的饭，比我还要棒哟，我觉得她也一定会喜欢你的。”齐e静毫不客气地截胡了。

    林清诺顿时想要说些什么，却又见到齐e静一道威严的目光扫射过来，然后听齐e静说道：“小诺啊，你好像在家中是最小的吧，从来都没有照顾过人吧……把小安忆交给你，我可不是很放心呢。你不会不听我这个社长的话吧？”

    林清诺还有什么话好说呢……不过她对齐e静还是非常放心的，只要不是将安忆交给叶莲娜那个碧池就好。

    “要不就先一起吃个饭，晚上在讨论讨论夏季漫展我们灯泡社的新作吧？”林清诺这样提议道――

    二更~求！！！(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)16-11-11 11:56:56


第684章 《命运降临之夜》

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    灯泡社的新作，其实早就已经在之前就确定好了，到了现在这个时候，只需要对它进行查漏补缺就行了。

    这部新作的名字，正是命运降临之夜，在另外一个世界，是一部非常经典的作品，它在界中的知名度与地位都不低，当然也有一些人坚定地认为它是无足轻重的“小黄游”，全靠某些粉丝硬吹出来的。

    不管怎样，安忆反正是比较喜欢这部作品的，实际上她早就有将这部作品还原到这个世界来的想法了，只需要看她在“动漫之家”论坛的头像，依旧是那位“sbr”的头像，就知道她对这部作品有多看重。

    其实比起sn来说，安忆更加喜欢虚渊玄的r，倒不是因为后者更加“治愈”，而是因为感觉真正的圣杯战争，就应该像r中那样激烈，而sn则给人一种小孩子过家家的感觉，显得过于儿女情长，不过考虑到它那“小黄游”的本质，其实这也可以理解。

    而且r的主角卫宫切嗣，比起sn的主角卫宫士郎来说，要令人印象深刻多了，或许卫宫切嗣的那种“正义”的理念是比较扭曲的，会让读者们觉得反感，毕竟他总是选择拯救人多的一方，哪怕人少的一方中有他最亲密的人，他也会毫不犹豫地放弃

    但对另外一部分人来说，他们会觉得，那种冷血理智的样子，实在太酷了！他简直就是为了自己心中的“正义”，而不择手段！这种意志极为坚定的主角，实在符合他们的胃口

    至于卫宫士郎，他一直都将要成为“正义的伙伴”挂在嘴边，总是想要拯救一切，谁也不放弃，有时候甚至明知自己弱也不会退缩，这种王道型主角，无疑显得有些脸谱化，不过他的这种性格，还是非常讨喜的，也正是因为他的这种性格，才让他赢得了那么多妹子的芳心。

    有人因为喜欢卫宫士郎的女角色很多，就将他称之为“土狼”，实际上这有失偏颇，论起性格来说，卫宫士郎真的不错，起码不是那种关键时候就缩卵的废物主角。

    他性格朴实，认真，做事贯彻始终。愚直，笨拙，天真，理想主义。人生价值是帮人，希望眼前所见之人都能平稳幸福的生活。因儿时经历持有过剩到近乎扭曲的正义感和自我牺牲精神，将他人看得比自己重要，甚至能为陌生人不顾性命。他性格与其说是顽固，不如说是无法对消遣感兴趣。他的观察力强但理解力低，不谙感情的细微之处，对好意还有敌意都很迟钝。表面冷淡但经常在心里面吐槽。

    他擅长煮饭和日常菜、扫除、裁剪。有全能家庭主夫的资质，在家事方面的能力一流，尤其是其料理能力在原作中表现的非常明显，不论是日式或是西式料理都能轻易上手，而且还把间桐樱从不太懂料理教到很会做菜

    看吧，像卫宫士郎这种会做饭的男人，其实不管是动漫里，还是在现实中，都会很受欢迎，而且他一看就是非常老实的人，再加上长相也不差，所以他有女人缘是一件很正常的事情。

    安忆反正并不讨厌有“土狼”外号之称的卫宫士郎，她反而很欣赏这个浑身都充满了正能量的主角，而后来卫宫士郎变成了男神一般的“红”，也是理所当然的事情了，他的那个固有结界“无限剑制”，可是非常有逼格的。

    安忆其实在很久之前，就已经将这个“型月世界”的世界观和设定和灯泡社的诸位成员都讨论过了，她纠结的地方，自然是在意s的人选，到底是选择原来那个世界一样s，还是选择大中华本国的英灵呢？

    毕竟这个sn故事的核心就是圣杯战争，圣杯是传说中可实现持有者一切愿望的宝物，而为了得到圣杯的仪式就被称为圣杯战争。

    参加圣杯战争的7名由圣杯选出的魔术师被称为sr，与7名被称为的使魔订定契约。他们是由圣杯选择的七位英灵，被分为七个职阶，以使魔的身份被召唤出来。能获得圣杯的只有一组，这7组人马各自为了成为最后的那一组而互相残杀。

    在sn中，那几位s个性也非常鲜明，令人印象颇为深刻，且不提在其中人气永远是最高的女角色sbr，也不说那位起初谁都没有猜到来历的“红”，其他几个s，比如说nr、rr、sr、brsrr，提到他们时，就会浮现出他们的形象，就连sr违规召唤出的“佐佐木小次郎”，也不会显得完全没有存在感，毕竟他可是和sbr有来有往地打了好一会儿。

    安忆与灯泡社的几位核心成员，长时间讨论的自然就是这个从者的人选了，首先sbr阿尔托莉雅安忆是绝对不会改变的，反正亚瑟王在这个世界的知名度并不低，毕竟英国是一直存在的，它在欧洲的地位也颇高，甚至能够算得上文化中心，没有了美国的好莱坞，英国的电影、电视剧应该算是欧洲顶尖的了，而关于“亚瑟王”这个传奇人物的剧可一点也不少。

    而且将亚瑟王直接娘化，从某种意义上来说算是一种“恶搞”，但恶搞的是其他国家的伟人，自然就无所谓了，相反，若是选择国内的英灵，将秦始皇之类的伟人娘化的话，绝对会遭到各种口诛笔伐。

    本世界的大中华对于传统文化还是非常重视的，国家也一直在宣扬，要尊重历史上的那些伟人，正是因为如此，安忆才不敢那样颠覆。

    其实娘化真的是一个大大的萌点，否则若是sbr真的是历史上那个男性亚瑟王，怎么可能会有那样高的人气？

    所以这种种原因，当然最重要的还是安忆本来就萌sbr这个人设，更清楚她所具备的魅力，她的圈粉能力，所有她毫不犹豫地钦定了阿尔托莉雅。

    与此同时，她也将其他几位s都设定了出来，包括佐木小次郎等，为的是给大家做个参考。

    今日第一更求！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161113120103


第685章 三条路线

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    然而让安忆万万没有想到的是，貌似除了“佐佐木小次郎”之外，其他的servent大家都觉得挺好，说是他们虽然听说过的人不多，但是这正能够凸显逼格，否则轻易让读者猜到英灵的真实身份，岂不是非常无趣？

    而让安忆感到开心的是，大家都觉得saber这个人物的人设非常有意思，佩服安忆的脑洞足够大，居然能够想到将亚瑟王都娘化，偏偏女性的阿尔托莉雅又是那样萌，她身上那种凛然不可侵犯的气质，实在太有魅力了！

    阿尔托莉雅有着一头及肩的金色秀发、碧绿色的瞳孔、绝不服输的眼神、无需妆扮也十分俏丽的面孔。身材娇小，在十几岁时拔出石中剑后不再成长。

    在日常生活中她会用蓝色丝带作装饰将秀发盘起，看起来就像中世纪欧洲宫廷里面的贵族少女，秀发盘起时看上去温文尔雅、端庄秀丽，而把秀发放下来时则显得温柔贤淑、甜美靓丽一些。

    她具有忠诚正直且认真的性格特点，带着作为骑士的荣誉和骄傲，但内心深处仍然只是个少女。

    热爱小动物，以前曾养过小狮子，从此对狮子很在意，认为是一种力量的象征。

    她拥有高度的自尊。个性好强且不服输，会热衷于胜负竞争而忽略周围的事物。喜欢尝试独立解决问题，对于自己的能力抱持着自信，曾为卫宫切嗣的对自己的不信任而感到气愤。

    她对坚持努力克服困难的异性有好感，不喜欢拖泥带水的人。不想在喜欢的对象面前表现出失败，在战斗过程中逐渐感受到了卫宫士郎对自己的爱，因此后来也常常会显现出自己作为少女的一面。

    安忆因为对saber这个漫画人物非常喜爱，所以她已经为saber画了不少插画，都是异常华丽精致的那种。

    不得不说，有时候本身是一位大触实在太棒了，可以随意为自己喜欢的角色画各种插画，还能为她设计各种各样的着装，甚至再邪恶一些，还可以画该角色的本子独自欣赏……

    反正安忆的那位闺蜜叶莲娜，就经常干这种事情，她遇到自己喜欢的女角色时，就会先开始练习怎么将这个女角色完美地模仿出来，而一旦模仿熟了之后，那自然就可以放开手脚地大干一场了，毕竟“鬼月老师”可不是浪得虚名。

    灯泡社的核心成员们一起用过晚餐之后，便齐聚一堂，开始就《命运降临之夜》这个游戏的三条线路开始讨论。

    这三条线的区别在于，首先是卫宫士郎推倒的对象不同。saber线推倒saber两次，ubw线推倒凛一次，hf线推倒樱4次，外加yy凛一次。被推倒的对象就是各路线的女主。

    它们的侧重点也各不相同，saber线主要叙述saber的事，详细叙述saber和士郎的关系。作为saber最强的宝具的剑鞘――avalon，究极之防守仅在此路线出现。很多人在此线只是路人，士郎也没多少战斗表现，甚至还给人一种弱逼的感觉。

    在另外一个世界，最先出的《命运降临之夜》的动画，无疑就是saber线，这部动画和《fate/zero》一比，差距颇大，所以拉低了《fate/staynight》的印象分，实际上最精彩的路线，应该是ubw线，即无限剑制路线。

    此线着重讲述了卫宫士郎及成为了英灵的卫宫士郎archer的故事。由于一开始archer没受伤，在首次面对b叔时saber靠地形优势打得势均力敌（saber线单方面被虐）。

    从这里开始就和saber线完全完全不同了。

    此线打斗及其丰富且壮观，rider继续做路人，b叔被英雄王秒杀，伊莉雅被杀，archer背叛了凛，卫宫士郎失去了saber，而本来saber线没啥好感的lancer却站在了卫宫士郎一边。

    saber最后和凛结下契约，最强从者的实力得以展现。

    最后archer与卫宫士郎展开对决，一个要消灭过去愚蠢的自身，一个要否定和超越自己的理想，最后却是身为人类的卫宫士郎取胜。

    英雄王登场，archer领了假便当。

    最后柳洞寺决战，saber搞定佐佐木小次郎，卫宫士郎在推倒凛后靠着凛的魔力展开了固有结界“无限剑制”，英雄王被完全克制，最后关头固有结界却被展开的圣杯所破坏，但是英雄王也被吸收，却想拉卫宫士郎一起下水，领了便当的archer出现，一箭将被圣杯侵蚀的英雄王搞定，迎来结局（共两种结局，一个saber最后留下来，一个没有），樱在此路线后面再次路人了。

    这一条线，显然就是男主卫宫士郎最牛叉的一条线路，它也被改编成了动画，广受欢迎。

    最后是hf线（樱线），最为黑暗的一条路线，也是最为郁闷的一条路线。

    然而它却是包含全的fate世界观的路线。卫宫士郎舍弃了理想，成为樱的守护者。saber黑化，rider真正的master是樱，rider圣杯战争后仍留了下来，神父绮礼的秘密，樱与凛的关系，caster路人，lancer路人，佐佐木路人，连英雄王也做了路人，出现了真正的暗杀者，b叔最后被卫宫士郎打败，黑化saber被rider和卫宫士郎联手打败，最终boss就是轻松把英雄王干掉的樱，但是面对拥有可以实现第二魔法的宝石剑的凛她却败下阵来。而凛无法下手杀死自己的妹妹樱，最后刺了自己。最后卫宫士郎又与神父展开对决，并成功阻止了灭世魔王的降临。

    在另外一个世界，其实动画无法完全展现出《命运降临之夜》的魅力，反倒是如果能将游戏的三条线路都玩通关了，真正地深入地了解这个“型月世界”的话，那才会明白，它是多么的有意思。

    而那些只是关注“土狼”怎么去推妹，怎么去“补魔”的人，那就显得太肤浅了。

    “我觉得我们做得已经足够完美了，这个《命运降临之夜》的游戏，绝对会成为一个经典文字冒险游戏，真期待夏季漫展赶快到来……”林清诺最后总结道。

    ----------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第686章 约见

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    说到夏季漫展，就不得不提一件事。

    这件事便是，今年的夏季漫展将会在深海市举办，只因深海市这几年来已经毫无疑问成了全世界产业的中心，这应该要归功于安立这位把妹妹宠上天的家伙。

    安立本人对二次元世界其实兴趣不是很大，但是因为他的妹妹喜欢，所以他也爱屋及乌，他就是要为妹妹创造一个她想要的世界。

    如今的深海市临安区，就已经类似于另外一个世界的秋叶原，在这里你不仅能购买到最新上市的各种电子产品，同样也能购买到最全漫画周边，甚至连以前每一届漫展的本子都可以在这里收集完整！

    这里还是整个大中华女仆咖啡店最多、服务最为周到的地方，它已经成了这座城市的一个非常重要的特色产业，全世界各地的游客来到这里，几乎都要体验一下这儿的女仆咖啡厅。

    而临安区举办的各种小型漫展，也开始频繁了起来，其频率几乎达到了至少每月一次的地步，所以在临安区的商业街上，经常可以看到各种sr，其中不乏s得非常相似的，简直就是真正的该角色的三次元模样！

    所以这个地方，对于某些深爱二次元的漫迷来说，简直就是一个天堂！

    而随着时间的推移，这里已经形成了一种齐聚效应，那便是不少和有关的产业，都开始搬迁到这里，这便使得这儿的二次元气氛更加浓厚，它成为众多漫迷心目中的圣地，也是理所当然的事情了。

    在这样一种情况下，身为深海这座国际大都市的掌控者之一，安立当然有底气向中央的某个部门提议让每年举办两次的最大的夏季漫展与冬季漫展转移到深海市来，反正深海市的各种硬件设施都不差，甚至更加先进。

    就比如说也是隶属于平安财团旗下深海国际展览中心，它也是不久前才完工的大型建筑，完全采用了最新的技术，将它作为今年漫展的场所，绝对不会有任何问题，它可以容纳的游客人数，已经超越了位于汉京的国际展览中心。

    安立的争取无疑获得了成功，其中当然也不乏有些幕后交易，毕竟安立可是一位互联网大亨，手中的牌实在太好，毫不客气地说，当今大中华的两党，都对安立极为拉拢，这便能够让他轻松地游走在两党之间，获得双方的好处。

    高层人士基本上都已经知道，安忆所拥有的平安财团真的不好惹，不仅仅有钱，还拥有了自己的私兵，虽然这个私兵是以“安保公司”的名义而存在的，但是它却真的有效地镇住了不少人，反正某些大势力，还真不敢采用什么商业之外的手段去针对平安财团，因为它们只要敢这么做，平安财团也能进行同等程度的报复。

    不过此时的安立，却显得不是那么淡定，只因他现在才发现，原来妹妹真的生他的气了，因为她竟然夜不归宿，甚至都不主动跟他说一声！

    还好齐e静这个小女孩比较靠谱，主动打电话告诉了安立，说安忆已经留宿在她家了，她会将安忆照顾好的，还请安立这个哥哥放心。

    安立嘴上当然说放心，并且还对齐e静表示了感谢，说是自家妹妹让她多费心了，实际上他的心里却很不是滋味，因为他早就已经习惯了和妹妹一起过夜的生活，甚至他在自己睡觉前，都要去妹妹房间一趟，看看她睡着了没，是不是又把被子踢开了，如果踢开了，那他就会为妹妹盖好被子

    在安立的坚持之下，安忆那种“晚睡晚起”的生活方式，已经被他彻底修正过来了，基本上已经能够做到“早睡早起”，有的时候甚至还可以比他起得更早，虽然她起早了也是躺在沙发上玩掌机，但是安立却觉得，这可比她以前到了凌晨两三点都不睡要好多了。

    一连好几天，安忆像是成了齐e静的亲妹妹一样，就是不回家，这终于让安立坐不住了。

    他觉得自己以前给妹妹灌输什么“独立自主的生活”的思想，真是太失策了，明明应该要一直对妹妹说，她能够依赖的人，只有哥哥，其他人决不可轻易相信，哪怕是女孩子也不行

    现在问题的关键就是，他甚至都不知道他到底怎么惹妹妹生气了，明明他自诩对妹妹的一切都了如指掌的，却没想到有一天，他会产生“妹妹心，海底针”的感觉。

    安立在郁闷之下，竟然发现他愈发想要和那位“独家记忆”见个面了，因为他怀念起了自己当初被对方庇护时的温暖，在知道对方的性别后，他便觉得对方像是霸道的大姐姐一般，让他真的成了迷妹。

    安立确认了“独家记忆”是那种完全不慕名利的女孩，当然也有可能对方真的非常有钱，这一点其实在游戏中就已经展现得淋漓尽致，似传奇那种rp游戏，向来是土豪的天下，操作再好也比不上人民币战士，而“踏天大帝”在游戏中明明举世皆敌，却依旧混得风生水起，他的装备非常豪华显然是非常重要的的原因之一。

    “不慕名利”这一点让安立觉得很赞，因为自从他功成名就之后，许多女孩有意无意地接近他，显然都是因为他的权势与金钱，这让安立非常反感，或许是因为他是从底层一步步爬上来的原因，对于那种拜金、势利的女孩真心一点都看不上！

    若安立出身豪门的话，或许就不会执着于这一点了，因为对豪门子弟来说，他们早就已经习惯了某一类女孩的投怀送抱，根本不会有什么看上看不上的说法，反而会觉得这是理所当然的事情

    安立向“独家记忆”发了私信，说他就是曾经和她一起在传奇游戏中并肩作战的“沧澜”，然后希望能够约她出来一起吃个饭，叙叙旧。

    其实安立想和她诉一诉苦，为什么女孩子有时候就会莫名其妙地生气呢？未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161113115811


第687章 同意

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆收到了来自“鲁鲁修”的私信，她自然感到非常吃惊，因为她万万没有想到，这个送了她价值几百万华元礼物的神豪“鲁鲁修”，竟然是她曾经在游戏中极好的朋友――沧澜女神！

    虽然对方一直自称是男的，可是安忆却毫不犹豫地将对方当成了自己的妹妹，还尝试着代入“哥哥”的角色，去宠爱这个妹妹，这种角色扮演游戏，令她感觉非常有趣，尤其她平时都是当惯了妹妹的，陡然当“哥哥”这样的角色，便让她下意识地去模仿安立……

    其实安忆模仿的并不好，因为安立是霸道与温柔并存的，当然还是以温柔为主，然而安忆扮演的“踏天大帝”却是更加偏向于霸道，就连关心人的方式，也是那种要强行保护你的感觉。

    一般人怕是还无法忍受她刻意表现出来的霸道，偏偏安立却很吃这一套，这除了用“造化弄人”这个词来形容他和安忆之间的羁绊，也没什么好说的了。

    安忆当然不会就这样轻易被约出去，她的警惕心还是比较强的，首先她知道自己在直播的时候，承认她就是踏天大帝，还晒过她那一身神装，而在她那个区，不少人都知道她和沧澜女神“相爱相杀”的故事，当初弹幕上也刷了好多“沧澜”女神这些字眼。

    所以不排除这个“鲁鲁修”假冒“沧澜”女神的名头来约她，将她骗出去后，再对她做些可怕的事情……

    如果是这样的话，那安忆是绝对不会饶过“鲁鲁修”的，因为她对“沧澜”女神还是非常有好感的，对方身上的那种正义感，以及凛然不可侵犯的感觉，让她下意识脑补的形象，就是saber，而saber这个人物她有多喜欢，大家应该都知道。

    安忆给“鲁鲁修”回了私信，但是里面却有好多试探对方的问题，只有对方真的是“沧澜”女神，才不会答错，否则如果弄错了的话，那这个“鲁鲁修”将会永远出现在安忆的黑名单之中！

    这些问题都比较关乎她和“沧澜”女神相处的记忆中的一些细节，正因为她知道“沧澜”女神是个非常心细的人，绝不会搞错，她才敢出这样的问题。

    安立收到了“独家记忆”的回信之后，几乎也在瞬间就明白了“独家记忆”的试探，这种默契的感觉，令他非常愉悦，就像老友即使没有面对面的交流，一个眼神，就能够知道对方在想什么一样。

    更让他感到开心的是，对方的问题所展现出来的东西，正是说明对方一点都没有忘记他这个“沧澜”，相反，对方依旧很怀念那段记忆。

    他轻松地回应了“独家记忆”的试探，还用那种“沧澜”的口吻调侃了“独家记忆”一番，显然是想让对方进一步确认他的身份。

    安忆看到“鲁鲁修”的回应之后，终于忍不住露出惊讶之色，然后就愈发感觉有趣了，因为她也没有想到，对方竟然真的一点都没有忘记她这个老友，相反，对方的回应明显表明了，她依旧对曾经的那段记忆，非常清晰。

    安忆再也没有犹豫，同意了对方约见叙旧的提议，然后因为她知道自己周围都有哥哥帮她配的便衣保镖，所以她也不用担心安全问题。

    两人相约的地方，却是在一家格调雅致的茶楼，这是安立的提议，这家茶楼在深海市还是比较有名的，也不是什么偏僻的地方。

    安忆自然也没有什么犹豫地同意了，在确认了“鲁鲁修”就是“沧澜”之后，她对对方可是相当放心，毕竟“沧澜”女神可是非常正义的女孩子，怎么可能会伤害她呢？

    七月中旬，深海市的天气已经变得炎热起来，安忆在去见“沧澜”之前，用心地打扮了一番，穿衣的风格也恢复了正常的文艺小清新风格，一看就倍儿有艺术家风范，她戴上了一顶遮阳帽。

    理所当然的，她将自己今天的打扮告诉了“沧澜”，省得到时候两人都到了那座茶楼，却认不出对方，毕竟两人的见面其实也比较突然，甚至都还没有交换微信等联系方式。

    而“沧澜”也将他的打扮告诉了安忆，那就是穿了t恤和牛仔中裤，非常清凉简约的打扮，还告诉安忆，他是个眼镜男……

    什么眼镜男，明明就应该是眼镜女吧？

    安忆依旧认为“沧澜”女神根本不是男的，就是个妹子，不过她自认为对“眼镜”还是比较敏感的，毕竟她的那位兄长大人，就是眼镜男来着。

    话又说回来，这几天暂住在“姐姐大人”的家中，和齐e静那位亲妹妹也很玩得来，这让安忆颇有些乐不思蜀的感觉，而且晚上和齐e静一起睡觉，她也感到很温馨很有安全感……

    但是，她发现自己竟然越来越想念哥哥了，她觉得如果哥哥直接命令她回家的话，那她或许只会嘴硬一下，然后就老老实实地回家。

    毕竟过去这么久，她的闷气也消了，而且她也知道，哥哥身边好像并没有多出个“嫂子”，很有可能哥哥对那个女孩，并没有她想象中的那么上心，只是玩玩而已。

    虽然安忆对这种事情依旧很介意，但是她也是非常体谅哥哥的，毕竟哥哥也是有**需要发泄的，出去找其他女孩，本就是一件很正常的事情。

    只要别带回家就行了……安忆觉得自己心理底限就在这了，家里有她一个妹妹就足够了，绝不要其他女孩来和她抢哥哥！

    这一天，安立也对自己的形象精心打理了一番，他想要给对方一个良好的第一印象，毕竟“独家记忆”也是他难得的一个非常在意的女孩。

    甚至他为了让自己平易近人一些，都故意选择了看起来比较平民化的衣服，或许他也觉得，在一般情况下，他身上的“暴发户”气质比较突出……

    当然，在去见“独家记忆”的时候，他并没有忘了时刻关注他妹妹的动向。(未完待续。)


第688章 纠结的兄长大人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立必须得声明，他绝对不是因为心虚才时刻注意着妹妹的动向，他只是出于对妹妹衣一贯的关心而已。

    话又说回来，他为什么要心虚呢？

    他一点也不期待和“独家记忆”之间发生点什么，他认为这只是很单纯地找老朋友叙叙旧，绝没有任何非分之想……

    他其实很想看到“独家记忆”见到他时露出的惊讶表情，毕竟他也知道，他本人的知名度还是比较高的，至少经常和网络打交道的年轻人，应该都能够认出他。

    这就好比在另外一个世界，在提到“马云”、“马化腾”这样的大人物时，大家脑海中便会下意识浮现出他们的样子。

    也许一开始对方还会猜测是不是长相相似，但是只要安立自我介绍时，说出他自己的名字，那一切就都会真相大白。

    安立并不想做隐藏身份这种无聊的事情，他认为自己与“独家记忆”之间的相处，一直以来都是非常真诚的，就比如说他在游戏中就一直说他是个男的，他玩的是人妖号，只不过“独家记忆”总是不信。

    这一次，当他的真人站在“独家记忆”面前，她总该信了吧？

    如果还不信的话，那安立或许只能到床上去证明他到底是不是男人了。

    说起来约见网友或者说约见游戏中的朋友，还是安立这辈子第一次做，他总看到网络上有这样的新闻，说是女孩约见网友结果被……

    以至于到了后来，仿佛女孩子同意现实中见面，就意味着她愿意和你开房似的，也不知道这种观点是什么时候流行的。

    安立总觉得，“独家记忆”答应出来和他见面，是因为对方依旧认为，他在现实中是个妹子，这其实让安立感到十分无奈，对方有时候实在太过自我了，像是独自陶醉在另外一个世界，认定的东西，除非要铁一样事实去证明，否则就绝对不信。

    这不由让他想起了他那个不省心的妹妹，有时候他妹妹固执起来，让他都感到非常头痛，就像这一次离家出走，真不知道她到底在闹什么别扭，难道他的那个妹控宣言，产生了反效果？

    不过安立知道，“独家记忆”的性格越是像他的妹妹，他反而会越欣赏对方……

    安立的妹控之病，怕是已经没救了，病入膏肓。

    夏日的午后，晴空万里，阳光似乎也给人一种缱绻的感觉，安立提前来到了他订的茶楼包间之中。

    他今天的穿着打扮显得非常年轻，可谓阳光帅气，根本不像之前那种有着总裁气质的成功人士，反而像是一个还在学校读书的大学生，鼻梁上的眼镜，也为他增添了一丝书卷气，他这种形象出现在任何女孩面前，估计都能令人产生好感。

    他所在的这个包厢有着浓厚的中国风，里面有屏风、古董、玉石，组合起来给人一种古色古香的感觉，而它采光十分不错，室内极为明亮，可以站在窗边欣赏街景。

    客人还可以直接喊人过来表演茶道，用的茶叶当然也是最名贵的，算是一种低调的奢华。

    安立早就已经通知了侍者，一旦“独家记忆”到了，就直接将对方带到这个最尊贵的vip包间来，所以根本不会出现两人在同一座茶楼，却互相没认出来的状况。

    可能对方以为他们只是在外面的大厅中相见，她才会询问他到底是什么打扮。

    安忆还真没去过这么高大上的茶楼，她大概觉得这茶楼和咖啡厅也差不了多少，反正进去点杯茶都可以坐在那儿喝了，一边喝茶一边吹牛打屁，她哪里想到，那位“神豪”沧澜，居然还开了个最名贵的包厢。

    安忆觉得“沧澜”真是太不够意思了，既然通过她的直播，都知道了她就是“踏天大帝”，那干嘛拖这么久才和她联系，以前“沧澜”也是莫名其妙地就消失了，让她想邀请“沧澜”一起转到新游戏，都没有了机会。

    也许“沧澜”也觉得对不起她，所以才那样疯狂地给她打赏了几百万华元？

    安忆总觉得这种“神豪”送天价礼物的事情很假，有洗钱的嫌疑，或者就干脆就是炒作，旨在提高整个直播平台的知名度……

    但是她却知道，“沧澜”的确送的就是真金白银，真没想到，对方居然也是个超级白富美。

    安忆独自一人出发了，她也稍稍提前了一点时间，她可不想迟到，让对方久等。

    当安忆往茶楼那个方向去时，为她开车的保镖兼司机，时刻向安立汇报着安忆的动向。

    安忆虽然“离家出走”了，但是她的一切用度，依旧和财阀千金没什么区别，出门都是豪车接送，就算她乔装打扮去电玩城，她的四周都有数十个便衣保镖陪着，甚至有子弹射向安忆时，这些专业素质过硬的保镖，都能第一时间为她低挡子弹，只能说安立对他妹妹的保护，真的是全方位无死角。

    然而安立一听到妹妹今天的目的地，竟然是他所在的这个茶楼时，整个人就瞬间懵逼了！

    他并没有直接往妹妹就是“独家记忆”这个方向联想，反而像是被洞悉了奸情的出轨丈夫似的，在包厢中急得团团转，差点想直接落荒而逃！

    背着可爱的妹妹去见女网友，马上要被妹妹抓个正着，这到底该怎么办？

    安立并不想走，因为如果他走了，就相当于放了“独家记忆”鸽子，以前他不打任何招呼，消失在《传奇》游戏之中，已经很不够意思了，好像那个时候，也是因为妹妹……

    现在，难道还要继续为了妹妹，做这种事情吗？

    安立深深地吸了一口气，不断地对自己说，他和“独家记忆”之间根本就没有什么，根本不怕妹妹来“抓奸”！

    来就来吧！

    安立像是迎接暴风雨的海燕，甚至都已经在思考，如何摆平妹妹和独家记忆，让她们两人和平相处了，反正她们之间，应该很有共同话题的，毕竟玩游戏都那么厉害……

    -----------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第689章 这就很尴尬了……

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆也根本就不知道，她接下来要见的“沧澜”女神，她心目中形象无限接近于那位呆毛王的人，居然就是她最亲的兄长大人，她至今依旧认为，对方是一个正直、讲原则的女孩。

    所以当安忆对那位侍者说自己是“独家记忆”，紧接着就被带到包厢中，却看到那个熟悉的高大背影时，整个人就呆愣在了那儿。

    安忆对自己是“踏天大帝”，以及她偷偷摸摸当游戏女主播的事情，都是非常保密的，从来就没有在哥哥面前暴露过，毕竟她之前作为“踏天大帝”，可是满满的黑历史，那种在游戏中肆意践踏规则，以杀人为乐的行为，实在非常邪恶……

    而安忆还是非常在乎自己在哥哥心中的形象的，就算她在家里各种懒，完全就是“干物妹”，但怎么也不会让哥哥讨厌，然而若是她仗着自己的游戏技术，以及氪金买了豪华装备，却去肆意屠杀别的玩家，这种行为她自己都觉得非常不好。

    还好“踏天大帝”到了后来，在“沧澜”女神的“以身饲魔”之下，浪子回头，改邪归正，算是挽回了口碑，并且《传奇》这个游戏本来就是以pk为卖点的游戏，互相杀来杀去也是正常的事情，所以随着时间的推移，也不会有人再去追究“踏天大帝”了。

    游戏终究只是游戏，又不是真的在现实中大开杀戒。

    至于当游戏女主播这件事，安忆也是在偷偷摸摸地做，虽然她当得是很正规的女主播，甚至连脸都不露，但万一哥哥就是不喜欢她这么做呢？

    安忆对自家兄长大人的感受还是非常在乎的，她从某种意义上来说就是一个完美妹妹。

    此时，安忆见到哥哥在这里，她也没有将哥哥往“沧澜”女神的身份上去想，她还以为自己私下里的行踪被哥哥掌控了，结果哥哥提前一步，先到了这里，显然是不放心她私下里见网友。

    安忆对于哥哥一直掌控着她的行踪也无所谓，甚至这才安心一些，毕竟这说明哥哥依旧重视她，若什么时候哥哥真的不在乎她了，那就肯定完全不管她了。

    难道哥哥已经查清楚了“沧澜”女神是个危险的人物，所以才会以这样一种方式出现，来警告那位“沧澜”女神？

    安忆完全猜不到是什么原因，她见到哥哥依旧站在窗边，作沉思状，很装逼的样子，她便走了过去，直接问道：“哥哥，你怎么在这里啊？”

    安立也不看自家妹妹，他虽然听不出妹妹的话语中有什么兴师问罪的语气，但不知为何，他就特别心虚，他这时忽然就想通了，为什么之前妹妹会那么生气，以至于都离家出走了，不会就是因为“独家记忆”这事吧？难道妹妹早就知道了这件事？

    安立愈发觉得有些头痛，甚至眼前都仿佛出现了安忆与“独家记忆”之间进行撕逼大战的景象……

    他并没有直接回答自家妹妹为什么在这儿，反而询问道：“小忆，你之前为什么要离家出走？”

    安忆听到哥哥这么问，就忍不住来气，冷哼道：“这个你自己心里也清楚吧……毕竟哥哥你可有钱了，随随便便就在其他女孩身上花了几百万，这是已经金屋藏娇了么？”

    安立心中“咯噔”一声，只道是自己与“独家记忆”之间的事情，被妹妹知道了，他觉得自己已经百口莫辩，如果他和“独家记忆”之间真的发生些了什么，他或许还甘心一些，可问题的关键是，他到现在连“独家记忆”的面都没见过！

    然而，他在“独家记忆”身上花了那么多钱也是事实，虽然这实际上也为斗鱼这个平台带来了很大的关注度，但是他给了“独家记忆”那么多钱也是事实……

    如果有一个男人告诉他，对方在一个女孩身上花了上百万，说这个男人对那个女孩没有一点想法，那他自己都不信！

    安立终究不是那种不敢负责的男人，他有的时候的确非常坦荡。

    他回过头，看到气呼呼的妹妹，心中的愧疚愈发浓厚了，他拉着妹妹坐下来，用一种平静的语气说道：“说出来你可能不信，我和她之间，真的是纯洁的友谊。”

    安忆原本的愤怒其实已经平息了，结果听到哥哥这么说，她差点拂袖而去，只是怒目圆睁，道：“哥，你还把我当小孩哄啊！其实你找女友甚至包养明星都没什么，别搞得跟做贼似的行不行，我才不会对你有意见，但是我起码连知情权也应该有吧？如果我也背着你，找了个男朋友，根本不告诉你，你会怎样？”

    安立差点脱口而出说“你敢”，如果自家宝贝妹妹真的找了男友，那他一定会整死那个蛊惑了自家宝贝妹妹的家伙！

    不过这样一换位思考，他心中的愧疚更严重了，说到底他这一次确实对不起妹妹，可这种略显暧昧的事情，如果跟妹妹说了，她就算表面上说支持，但暗中也一定很伤心的吧？

    “其实我今天在这里，就是约了她见面，之前我还从来没有见过她，等等你应该能看到她了吧。有关我和她之间的事情，我现在全部说给你听怎么样？”安立语气沉重地说道。

    安忆其实真的一点也不想听，她已经感觉自己脑袋上绿油油的了，她下意识打量了哥哥一下，才忽然觉得，哥哥今天的打扮十分特别，显得非常年轻，跟她好像是同龄人一样……

    她突然想到了什么，飞快地拿出自己的手机，看了一下之前和“鲁鲁修”的私信内容，里面就有他形容自己这一天的穿着打扮。

    安忆脸上一下子变得通红，意识到某个真相的她，此时已经如坐针毡！

    而在安忆拿出自己的手机的时候，安立则一点也不客气地凑过去看了，当他看到自家妹妹娴熟地打开了某个昵称为“独家记忆”的帐号时，他也瞬间明白了真相

    原来，他的妹妹就是“独家记忆”，就是“踏天大帝”，也难怪她今天会来这里赴约！

    气氛，瞬间变得尴尬起来――

    二更~求推荐票~月票~！！！(未完待续。)本站小说追书神器上架啦！所有小说光速追更，让书迷不在煎熬等待，不错过任何精彩章节！书虫必备！关注公众微信号 zaiian (按住三秒复制)下载本站阅读器！


第690章 尴尬癌

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立几乎在这一刻，瞬间就体验到了“尴尬癌”这三个字的精髓！

    他忽然想到了曾经在网络上看的一个搞笑视频，那就是某个男生在网络上撩妹，成功让那个妹子打开了摄像头，结果妹子并没有露脸，但是妹子却用自己那完美的身材成功挑逗了男生，甚至让男生忍不住要脱掉裤子对着那个妹子撸一管

    结果正好到了吃饭的时间，父母喊姐弟俩出来吃饭，结果在饭桌上，这位弟弟就看到了姐姐身上的衣服，与视频中那个妹子一模一样，而姐姐则用揶揄的目光看着弟弟，她可没有想到，自家弟弟居然在网络上那么闷骚，发情起来简直跟公狗没什么两样。

    请问这个时候，弟弟的心理阴影面积是多少？

    而“尴尬癌”这三个字，也能完美地形容弟弟当时的感受，不过在“尴尬”之后，他应该要感到欣喜才对，毕竟怎么看那都是姐姐对他有意思。

    安立现在的状况，其实比那位被姐姐调戏的弟弟要好一些，因为怎么看他和妹妹之间的纠葛，都是巧合，仿佛冥冥之中有一只叫做“命运”的大手，在捉弄他们两人一般。

    只不过就算是巧合，安立依旧感到万分尴尬，虽然他将“独家记忆”约出来，目的并不是“约炮”，所以如果有人黑他什么“约炮约到亲妹妹”，他是绝不承认的，但不可否认的是，他的确对“独家记忆”这个女孩非常有好感，甚至还忍不住好好地了她一番，幻想她在现实中是长得什么样子

    结果“独家记忆”还真的是一位超级美少女，但可惜的是，她居然是他的亲妹妹！

    安立的确有种日了狗的感觉。

    他这个时候终于想了起来，为什么他第一次听到“独家记忆”的声音，他会感到那么耳熟，搞了半天原来就是和他日日相伴的亲妹妹安忆！

    也怪他实在疏忽大意，以为按照自家妹妹那种低调的性格，是绝不会去当什么游戏女主播装逼的，结果却完全出乎他的意料，不过他想到妹妹那种坚持不露脸，完全对送礼物的土豪都不理不睬的态度，他就莫名地安心了下来。就算妹妹去当游戏女主播，也是这么有个性

    话又说回来，他这位“神豪”，能够私下里将“独家记忆”约出来，还都是因为他曾经是“沧澜”，否则就算他再砸几百万，也没法打动自家妹妹。

    而安忆这个时候的表情，也非常微妙，她像是依旧难以相信某个震惊的事实一般，不停地看自己手机中的私信，同时也打量哥哥身上的穿着打扮，起码确认了好几遍之后，她仿佛恍然大悟一般，对自家兄长大人说道：“哥哥，你这玩笑也开得太过分了吧，居然敢冒充我心目中的沧澜女神，代替她来赴约，你到底想干嘛？你一定早就知道我是独家记忆了对不对？”

    很明显，安忆就是在自欺欺人，她也已经尴尬到了极点，然后就想到了一个其他的原因来骗自己。

    而这个时候，安立则捂着额头，他其实真的不想承认自己就是“沧澜”，毕竟他自认为是个非常阳刚纯爷们，可居然在网游之中玩妹子角色，在妹妹心中还是什么正义女神

    而且安立想到“沧澜”与“踏天大帝”之间的点点滴滴，说他们之间完全没有一些暧昧的情愫，那连他自己都不信，两人在游戏之中，尤其是成为了朋友之后，那是经常一起下副本，甚至还漫无目的地看风景，气氛总是会变得非常浪漫。

    在那样的时刻，安立其实心中是非常愉悦的，完全沉迷其中，哪怕他被“踏天大帝”一厢情愿地当成了一个非常具有正义感的妹子，他也一点都不生气，竟然无比享受对方对他的那种霸道的关怀

    而现在，他一想到“踏天大帝”的真实身份居然就是他的妹妹，然后一向被他保护的妹妹，竟然在游戏中当了一回霸道的兄长大人，他反而成了弱气的妹妹似的，他现在是越想越觉得丢人！

    他甚至觉得自己以后在妹妹面前，都没办法挺直腰板了！

    安立虽然不想承认，但是他终究还是没办法对妹妹说谎，而且他如果承认了的话，那之前妹妹对他的误会就可以完全解除了他根本就没有在其他女孩身上花了几百万，因为“独家记忆”就是他的亲妹妹，他的钱全都花在自家妹妹身上了，他是多么伟大的哥哥啊！

    安立毕竟是久经商场考验的老狐狸了，在思路越来越清晰，并且克服了尴尬癌之后，他就变得坦然起来，只是淡淡道：“我的确就是沧澜，不过在游戏里我早就说我自己不是什么女神，而是一个玩女角色号的男人，只是你这位踏天大帝完全不信而已，这让我也很无奈。”

    他顿了顿，又用一种玩味的语气说道：“小忆啊，我倒是没有想到，你在游戏里还有那样一面，那简直就是杀人鬼呐，那种行为，真的让我这个做哥哥的，感到非常担心呢，我那善良可爱的妹妹，什么时候变成那种样子了？”

    安立的脸上同时露出了失望的神色，实际上这都是他的伪装出来的，以他对自家妹妹的纵容，又怎么会在乎妹妹在游戏中杀人呢？

    不管安忆是天使还是魔鬼，她都是他最重要的亲妹妹，而不论她做出什么事情，他首先会无条件地支持妹妹，然后才教育妹妹这件事到底是做得对还是错。

    而且要知道，“踏天大帝”到后来可是改邪归正了，这其实是安立一直觉得非常得意的事情，现在当知道“踏天大帝”是他的亲妹妹，还在他的影响之下，重新回到正路上，这好像更让他觉得酸爽了。

    而此时，安忆看到哥哥脸上失望的神色，她的心便惶惶然沉下

    今日第一更求推荐票月票！！！未完待续。


第691章 一切都是为了创作新漫画

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    毫无疑问，安忆心中最在乎的人，就是她的兄长大人，如同父亲一样的安立。

    所以安忆在其他人面前，可以不在乎自己的形象，但是在自家兄长大人的面前，她却非常在意安立对她的看法。

    在安立的教育下，安忆对一些大是大非的东西还是非常敏感的，安立可是一直教育自家妹妹，要成为一个正直善良的女孩，当然也不能过于迂腐、圣母，可怎么看她在游戏中的那些行为，都是非常黑暗的，令人厌恶的行为

    她一直对哥哥隐瞒那个“踏天大帝”的身份，不就是怕哥哥知道后，厌恶她露出的黑暗一面么？

    安忆的脸色变得煞白，完全就像是做错了事的孩子，她这个同时也明悟了过来，原来哥哥在某个女孩身上花了几百万，这个女孩居然就是她自己！

    可笑她自己居然还吃了自己的醋，甚至骂自己是“心机婊”、“偷腥猫”，这种事情让安忆一想起来，她都想找个地洞钻进去！

    但是安忆转念一想，在这之前，她哥哥分明也不知道“独家记忆”就是她，否则还不如直接就在家里摊牌了，干嘛要多此一举来这里？

    这样一算的话，好像哥哥依旧有“背叛”她的嫌疑，毕竟哥哥居然瞒着她那样对“独家记忆”献殷勤，而最后证明她就是“独家记忆”也不过是瞎猫碰上死耗子而已。

    安忆觉得自己真是太纠结了，为什么要这样小心眼呢，肯定又会让哥哥讨厌了吧

    “哥哥，我错了，当初我玩踏天大帝真的就是想发泄发泄而已，本来以为能够一直瞒着你的，没想到你居然就是沧澜，如果不是因为今天见到你的话，我还会以为你早就发现了我的这个秘密，然后故意玩个女号，来勾搭我呢。”安忆耷拉着脑袋，心情低落地说道。

    安立见到妹妹这副楚楚可怜的样子，负罪感激增，他知道刚刚他的演技似乎太逼真了一些，看妹妹那煞白的脸，他实在感到了心疼，他再也忍不住，直接将自家妹妹搂在了怀中，抚摸她的脑袋，柔声道：“好了，事情都过去啦，误会解除了就好。哥哥我是永远也不会讨厌小忆的，再说了，就算是游戏中的踏天大帝，不也最终改邪归正了吗？”

    安忆被自家的兄长大人如此安慰着，她那惶惶不安的心，终于平复了下来。

    安立虽然拥抱着自己的妹妹，但是他的心中却也有一丝怅然，只因他对那位“独家记忆”终究是很有好感的，如果她不是安忆的话，或许安立会在与她的相处中，越来越喜欢她

    然而，随着“独家记忆”身份的暴露，安立感觉那种强烈的期待感，都已经消失不见了。

    哎，为什么“独家记忆”会是他的亲妹妹呢？

    此时，安忆忽然抬起头，望着自家兄长大人，她敏锐地捕捉到了他脸上的一丝失落，如同安立对自己的妹妹十分了解一样，安忆其实对自己的哥哥，同样非常了解。

    她忽然升起了一个念头假如她不是“独家记忆”，不是“踏天大帝”呢？

    或许这一天的发展是这样的：兄长大人与“独家记忆”首先在这座茶楼会面的，然后一边喝茶，一边相谈甚欢，因为他们之间真的很有共同话题，还可以一起追忆当初的游戏生涯

    便在这样的聊天中，他们的心也贴近了，然后或许他们会一起去看个电影，或是做些其他消磨时间的有趣之事。

    如果“独家记忆”是那种在游戏中表现得极为豪放的人，说不定他们这一天就会去酒店，毕竟现在是个快节奏的社会了，这男女网友约出来，如果说仅仅就是聊天、看电影什么的，那就太单纯了。

    而就算“独家记忆”在这一天并没有和兄长大人去开房，但在这之后，他们肯定又会在游戏上产生联系，甚至又在一起玩同一个游戏，然后他们两人肯定还会在现实中见面，一起吃饭、约会

    随着时间的推移，似乎兄长大人与“独家记忆”最终走到一起，是一种必然的结局！

    到了那个时候，她这个妹妹就真的惨了，真的完全会成为一个外人，会是兄长大人与“独家记忆”之间的电灯泡，怎么看都是多余的！

    安忆这个时候，才感到深深的庆幸还好她就是“独家记忆”，否则哥哥被“独家记忆”抢走的可能性真的太大了！

    “哥哥，今天我应该就是独家记忆啊，请你不要把我当成你的亲妹妹，就当成那个你心目中的独家记忆吧！”安忆这样说道，她那纯澈的眼眸凝视着安立，她的眼神非常坚定。

    “小忆，你别胡闹行不行啊，我已经认了，独家记忆就是我的妹妹，怎么可以强行将她不当作是你。”安立十分无奈地说道。

    “哥哥，你今天是要和独家记忆约会的吧？那就请和我约会吧。”安忆忽然激动了起来。

    安立忽然有点头疼，他怎么可能和安忆约会嘛？

    却又听安忆说道：“其实我又有一部新的漫画作品的思路了，但是我感觉素材还不是太够，所以这需要你帮我啊。”

    “啊？”安立一脸茫然。

    “嗯，这部漫画作品的名字，叫做我的妹妹不可能那么可爱，在这部作品中，可是有兄妹约会的内容的，然而我没有亲身经历，当然会画不好，所以这需要你的帮助！”安忆郑重其事地说道。

    安忆脸上那种正经的表情，怕是任何人都看不出，她其实就是在口胡，只因我的妹妹不可能那么可爱这部作品，在另外一个世界早就存在了，原作者便是伏见司。

    二更求推荐票月票！！！未完待续。


第692章 ACG界的老贼们

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《我的妹妹不可能那么可爱》在另外一个世界，也是一部名气十分大，同时也极为畅销的妹系轻小说作品，它的作者正是伏见司。

    而伏见司自从写完了这部《我的妹妹不可能那么可爱》之后，他也光荣地获得了“老贼”的称号，只因这部妹系作品的结局，实在让人觉得坑爹！

    甚至想要直接给他寄刀片！

    其实在acg界，还真不是哪个人都能获得“老贼”这个匪号的。

    老贼原本是责骂老而无德性者的话。该用语最先起源于起源于《论语・宪问》，孔子指责原壤“幼而不孙悌，长而无述焉，老而不死，是为贼。”这个语词在古典小说中相当常见，比如《三国演义》中，孙权就骂曹操：“我与老贼，势不两立！（再有言降者！与此案同！)”

    但是在acg界，“老贼”一词常被用于表示对某作者扭曲的爱。

    而且“老贼”也是分类型的，比如之前曾提到的富坚义博、谷川流之类，他们就是那种“拖稿型”的老贼，前者动不动就休刊，说是外出取材，实际上沉迷麻将，后者那是干脆一停就是几年，家里还开了麻将馆，据说还请了穿学生装的女子高中生来当服务员……可见富坚老贼与谷川老贼是多么可恶。

    还有庵野秀明因为他的《eva新剧场版》迟迟不出，也能归到此类之中。

    除了“拖稿型”老贼之外，还有一种典型的“老贼”，那就是“刀片型老贼”了，他们的作品以“致郁人心”为主要特点，这类老贼的代表人物，当然就是“爱的战士”虚渊玄了，人送匪号“老虚”，他的某些作品中的绝望的全灭结局，会让许多读者看了之后整个人都感觉不好。

    还有匪号为“虐妹狂魔肛被轮”的冈本伦，他的代表作是《妖精的旋律》、《极黑的布伦希尔特》，后一部作品之中，那一个个可爱的女角色，其经历那叫一个悲惨……

    伏见司当然也能被称作“伏见老贼”，同样也隶属于“刀片型”老贼，只因他的《我的妹妹不可能那么可爱》这部作品，既让无数人领略到了“妹系作品”的魅力，甚至也领略到了那种“只傲不娇”型妹妹的魅力，但是它的结局，又让无数妹控读者心碎，不，也不仅仅是妹控读者，那些喜欢除了桐乃之外其他女性角色的读者，也感到无比郁闷。

    理所当然的，伏见司在《我的妹妹不可能那么可爱》完结之后，他不知道收到了多少刀片，同时也获得了“伏见老贼”的称号。

    其实想想伏见司也挺不容易的，毕竟在《我的妹妹不可能那么可爱》这部作品中，男主高坂京介与高坂桐乃就是亲兄妹，到最后也没有搞出，谁谁谁是抱养来的狗血设定，所以伏见司肯定不敢真的写男主与女主突破血缘的禁忌，最终走到一起。

    这部作品终究是一部全年龄向的作品，而不是如《缘之空》那样的18x作品，伏见司能够将兄妹之间的感情写成那样，已经非常厉害了。

    当然了，许多读者都对那样的坑爹结局很不能接受，他们甚至一厢情愿地认为高坂京介与高坂桐乃并不是亲兄妹，甚至还找了不少理由，比如说兄妹俩的长相很不一样之类的，实际上不管是在原作小说还是动漫之中，他们确实都是亲兄妹，不过在psp游戏中，最后父母告诉了他们不是亲兄妹。

    游戏中这么做，显然是为了照顾玩家的情绪，或许也有弥补小说与动漫中遗憾的意思。

    然而按照伏见老贼本人的意思，也许他会很愉悦地欣赏读者们跳脚骂娘的样子，反正读者们一边骂，也还会一边会去买他的作品，因为他写的这部《我的妹妹不可能那么可爱》确实非常有吸引力！

    它甚至是许多读者的入宅之作，只因它其中不仅包含了“妹萌”元素，还详细地描绘了同人志即卖会的情形，科普了不少关于acg界的东西。

    如果说《缘之空》这部作品是18x妹控作品的巅峰或者说名气最大的存在的画，那《我的妹妹不可能那么可爱》这部作品，就是全年龄向里妹系作品之中的扛鼎之作，就算后来伏见司的新作，也同样是一部妹系作品，其名字为《我的妹妹是黄漫老师》，它在声势上，显然无法与《我的妹妹不可能那么可爱》相比。

    只不过这一次伏见司也学乖了，因为《我的妹妹是黄漫老师》之中，那对兄妹终于没有了血缘关系，如此一来，他们最终能够走到一起的概率，显然就很大了。

    当然，对某部分变态读者来说，他们会觉得索然无味，连血缘关系都没有的妹妹，算什么妹妹呢？

    干妹妹怎么可能比得上亲妹妹啊！

    而另外一部分读者绝对不会反驳，说干妹妹可以干，而亲妹妹只能亲了……

    也许也因为《我的妹妹是黄漫老师》还没有动画化，所以影响力尚未扩散出来，说起来这部妹系作品中，这个妹妹的设定，和当初的安忆的性格非常相似，她是重度家里蹲，只要有其他人出现在家中，就绝对不会走出房间。跟第一眼给人的印象不同，她是个把感情全部都写在脸上的女孩。非常怕生。虽然在网络转播时能够流畅的聊天，但是面对面交谈时，说话就会变得结结巴巴。说话的声音实在太小了，如果没有装备麦克风，声音会小到没办法进行正常的对话。

    当初的安忆，甚至患有人群恐惧症，只不过随着年龄的增长，再加上成为了公众人物，又多次领取了极具分量的国家级奖项，再怕生的人，也被锻炼出来了。

    不过《我的妹妹是黄漫老师》中的妹妹，其擅长的领域仅限于插画，她是帮她那轻小说家的哥哥画插画的。

    ---------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第693章 《俺妹》那坑爹的结局

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    《我的妹妹不可能那么可爱》的故事的开端是这样的――

    哥哥高坂京介（17岁）和妹妹高坂桐乃（14岁）兄妹两人的关系近几年处于冷战状态。从某个时间点开始，桐乃看到哥哥时连打招呼都没有，只会用像是看到脏东西般的眼神瞪他。京介认为这种关系也会一直持续下去。

    某天，京介在门口捡到从来没看过的魔法少女动画《星尘☆小魔女梅露露》的dvd盒子，里面竟然不是动画的dvd，而是成人游戏《和妹妹恋爱吧》的光碟。京介在晚餐时用梅露露的话题试探谁是光碟的物主，但只得到父母充满偏见的否定意见。

    就在那天晚上，连打招呼都不会的妹妹突然来到京介房间，并且说她有事情想要商量。原来桐乃迷上了萌系动画以及美少女游戏中的妹系角色，却都不敢告诉别人，只能一直闷在心里。被哥哥知道了自己的秘密后，从此开始了和哥哥之间的“人生商谈”。

    这部妹系作品的开头，还是非常经典的，兄妹关系恶劣，反而会增加对作品的期待感，这也是一种“欲扬先抑”手法的运用，类似于网文之中的开头被打压，然后获得金手指，接着就打脸回去。

    而对高坂京介来说，他的金手指，无疑就是意外地获得了妹妹的“把柄”，知道了妹妹的秘密，然后自然便能以此为契机，一步一步改善他们之间的关系。

    需要指出的是，在日本那个环境中，“御宅族”真的很受歧视，他们的名声也不怎么好，而高坂桐乃，她表面上是外表出众、成绩优秀、运动万能的少女，而且还兼职流行杂志的专属模特。但是她那阳光的外表下却有着特别的兴趣，是个在意周围眼光的御宅族，喜欢妹系的成人游戏和动梅露露的动画。偏偏她的那位父亲又对“御宅族”极为敌视，然而她的那位哥哥高坂京介，在偶然发现了她的“秘密”之后，却选择了帮她保守秘密，两人之间还开始了“人生商谈”……

    而再加上高板桐乃虽然平时对哥哥表现出来的样子非常厌恶，可实际上她却就是个不折不扣的“兄控”，所以高坂京介能够一步步让妹妹改变自己的态度，本质原因依旧是，高板桐乃非常在乎她的哥哥，她最讨厌的人，其实是高坂京介的青梅竹马田村麻奈实，她认为自家哥哥变得越来越平庸的原因，就是田村麻奈实的错。

    安忆其实本人对“高坂桐乃”这样性格的妹妹不是很感冒，或许是因为她在大多数时候都会替哥哥着想，就算是闹别扭，也持续不了多少天，而桐乃在一开始的时候，对高坂京介简直恶劣到了极致，而且作为“傲娇”型妹妹之中的代表人物，她真的是“只傲不娇”的典型，毫不客气地说，在《我的妹妹不可能那么可爱》这部作品中，如果有读者喜欢桐乃这个角色的话，那他怕是有些“抖m”倾向……

    实际上在这部作品中，除了高坂桐乃之外，还有好多更加有魅力的女性角色，比如说“黑猫”五更琉璃，她是五更家的长女，是有着漂亮黑长发、皮肤白皙的和风美人。但是性格阴沉，外表给人的感觉相当难以接近，是相当毒舌、中二病的电波女孩。不坦率，超容易害羞；不善言辞，但在自己的领域里却非常话多；自尊心很强。喜欢穿著哥特萝莉装，但在家一般都穿朴素的运动服。擅长游戏和料理，喜欢cosplay、动画、游戏以及同人创作。

    她除了中二的一面之外，还有非常会照顾人的一面，因为她有两个可爱的妹妹，都被她照顾得很好。

    相比起桐乃来说，五更琉璃这样的萌物，无疑非常合安忆的胃口，再加上她自己有的时候也有些中二病，至于cosplay，更是安忆的爱好之一，别人是只cos某些动漫人物的外表，安忆干脆连声音都能模仿，毕竟她现在也是非常专业的声优来着。

    除了五更琉璃之外，当然还有同样人气非常高，有着“小天使”外号的新桓绫濑了，她是桐乃的同学兼好友，有着乌黑的长发，是苗条的身材的美少女。性格开朗、待人亲切，同时又有点小顽固。主观意识非常强，容易自我做结论。对宅文化有极大的偏见。

    她非常在乎桐乃，为了桐乃什么可怕的事情都能够做得出来，显然她的性格带着一些“病娇”因子的。她因为发现了桐乃的宅兴趣一度与之绝交，但在京介不惜背负变态之名的帮助下和好。明知是京介故意为之，却对京介的好意故作姿态，将他看做坏人，但她也经常找京介做“人生咨询”。

    毫无疑问，新桓绫濑对高坂京介也是有好感的，可惜的是，她和五更琉璃一样，也被高坂京介这位死妹控伤到了，谁让京介最在意的女孩，还是高坂桐乃呢？

    伏见老贼也因为这一点，被这两位女角色的粉丝们喷得要死，如果你以为他最终讨好了妹妹党，那也大错特错了，只因高坂京介虽然拒绝了其他女孩，最终选择了妹妹，但是他们只是约定在毕业前做恋人，而毕业后就恢复了兄妹关系，他们做最亲密的事情，就仅限于kiss……

    该说不愧是亲妹妹吗？最多也只能亲吻妹妹。

    所以这样一看的话，就会发现这个结局到底有多让读者失望，搞了半天那么多萌妹子喜欢高坂京介，结果到头来却还是一场空？

    然后在小说的结尾，高坂京介依旧是一位光荣的处男，这不就是在搞笑么？

    明明这部作品就是周旋于各个女孩之间的作品，前期看起来明明都要开后宫的样子，结果到了最后，连“单女主”的作品都不是！

    也难怪伏见司刚刚完本这部作品，看完结局后的读者，就纷纷寄出了刀片！

    ----------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第694章 献身创作

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆身为一名光荣的“刀片型老贼”，当然，她也不仅仅是“刀片型老贼”，毕竟她将谷川流的作品也漫画化了，结果她自然也能算入“拖稿型老贼”的范畴……

    这样一看，也难怪那么多安安老师的粉丝，喜欢动不动就将“安安老贼”挂在嘴边了，毕竟安忆这家伙真是集“老贼”之大成者，她之后还要画老虚的《fate/zero》、《魔法少女小圆》，至于富坚老贼的《全职猎人》她当然也不会放弃，她还期待这个世界优秀的漫画家们，可以将她脑中没有结尾的《全职猎人》补全呢。

    身为“老贼”，安忆对同为“老贼”的伏见司，还是很惺惺相惜的，不过《我的妹妹不可能那么可爱》这部作品，她并不准备完全按照伏见司的原作来画，她要画一部大中华版的《我的妹妹不可能那么可爱》，反正这个大中华现在的宅文化，已经真正发展起来了，背景本土化并不会有太大的突兀，然而这部作品的结局她觉得伏见司干得非常漂亮，这是她万万不能修改的。

    总有一些二次创作者喜欢去弥补原作的遗憾之处，比如说在“创作”《神雕侠侣》要修改“龙骑士”这个剧情，但安忆却不是这种类型的创作者，她就喜欢让读者印象更加深刻一些，至于那些令人遗憾的剧情与结局，就交给同人作者去yy吧。

    老贼就应该有老贼的自我修养，读者的意见对老贼们来说根本不算什么，只因老贼们都有自己独特的创作技巧与才华，让人就算知道他们的作品很坑，有可能在作品中喂屎，屎里还下毒，还是一片汪洋大海，但是却只能捏着鼻子去看……

    安忆现在反正都已经坐实了“老贼”的称号，她便决定近期先多画一些《全职高手》这样的正能量作品，麻痹读者们一波，等到大家都放下了警惕之心，那自然就又到了“安安老贼”出手的时候了。

    当然，开小号画新漫画这件事，她也肯定会做的，毕竟没有“老贼”头衔的小号，可以让读者欣赏漫画时，完全没有任何心理准备，最后达到最佳的“治愈人心”的效果。

    而这个时候，安立这位兄长大人，他万万没有想到的是，之前他刚刚演了一波，套路了自家亲妹妹，现在，他又被妹妹套路了回来。

    没办法，安立对安忆在创作上的支持，一直都是不遗余力的，甚至他为了自家妹妹有更多的创作素材，便喜欢强行带着自己这位喜欢“家里蹲”的妹妹，去各种地方旅游，欣赏美景。

    每当他看到那些美景都成为了妹妹那些艺术画作中题材，或是成了某部漫画某个场景中的背景时，他都会感到异常满足，就连《缘之空》中出现那一次他带妹妹去的某个地方的美景，他也觉得很开心。

    安立对于安忆创作“兄妹恋”题材的作品，也没有什么偏见，因为他这人向来现实，从来都不觉得自家妹妹创作了这个题材的作品，就真的渴望做这件事。

    当初他在知道自家妹妹创作了《缘之空》之后，他也没有怎么着，反而在看了几遍这部作品后，直言不喜欢“悠哥”的性格，至今他最喜欢的“兄长型”人物，自然就是可以为了妹妹毁灭世界、创造世界的鲁鲁修了。

    还有《砸扁你》这部非常扭曲的黑暗向作品，饶是安立心理素质够强，也被自家妹妹那极为富有表现力的血腥猎奇场景坑得够惨，但是他也没有责怪妹妹创作了这样一部作品来吓他，后来看到还有那么多读者被坑，他竟然也觉得非常有趣。

    这部作品对安立来说，就像是一个调皮的坏孩子，但终究也是他的孩子，他是永远也不会嫌弃它的。

    总而言之，每当安忆一提到创作时，精明的安立，总是会智商下降，他显得非常自觉，会尽可能地去帮妹妹的忙。

    这一次，安忆提出了要让安立将她就当成“独家记忆”，不要去想她身上那个“亲妹妹”的身份，目的是为了积累她接下来一部商业漫画的素材……

    安立迟疑了片刻之后，便毅然点头道：“好吧，既然小忆你这样要求了，为了创作牺牲这么多，我这个做哥哥的，也不能让你一个人作战，我会帮忙的。”

    安忆看到自家兄长大人那俊朗的脸颊上一片肃穆的神情，眼神中还带着一种全力以赴的斗志，她想吐槽都不知道怎么吐。

    不过安忆还是觉得，哥哥在有些时候还是挺好玩的，他就像是一个冷笑话，让她忍不住读了之后就想笑。

    “先从称呼开始改变吧，如果你再喊我‘小忆’，肯定会让你下意识想到我的身份，这样不利于你发挥，就叫我‘安安’好了，现在提到‘安安’，基本上都会出现某个卡通形象，正好‘独家记忆’也是为‘安安’配音的声优，这就很不错。我呢，也不能再喊你‘哥哥’了，毕竟我现在的身份是‘独家记忆’，按照设定，今天应该是我这位声优、游戏女主播，第一次见到‘安总’，那我就先喊你‘安总’吧。以后我用‘独家记忆’这个身份时，声音也会改变，这样就更像另外一个人了。”安忆继续说道。

    安立听到自家妹妹说得这么郑重其事，的确是一副献身创作的样子，他心中的最后一丝怀疑完全消失。

    这个时候，非常擅长伪装的安立，也开始让自己接受安忆的设定，他甚至在回忆，如果并没有出现“独家记忆”就是他妹妹这样的意外，那他今天会是怎样的表现。

    在安立回忆的时候，安忆也没有闲着，她吩咐自己的助理，拿来了那种偏萝莉向的衣服，同样也将自己那披散的长发，系成了双马尾……

    于是，偏向二次元风格打扮的神秘声优、游戏女主播“独家记忆”，终于新鲜出炉。

    接下来，安大总裁将会带着自己约出来的二次元萌系女主播，去约会。(未完待续。)


第695章 闻风而动的狗仔

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    说真的，安立看到自家妹妹的双马尾发型，以及偏向幼龄小学生打扮的衣服，连腿上都穿上了白丝时，他忽然觉得，和这样年龄看起来都没有十五岁的“独家记忆”约会，真是一件感到非常有罪恶感的事情

    可少女可萝莉的安忆，这一次无疑将她“萝莉”的一面，展现在了自家兄长大人面前。

    当然，以前安忆也不是没有展现过，可那个时候，安忆的身份却是“亲妹妹”，这个身份时刻提醒着安立，让他不要越线，但这一次，安忆的身份却是“独家记忆”，为了妹妹新漫画的创作，安立必须要不将她当成自己的妹妹，而是当成那个曾经在游戏中与他纠葛颇深的女孩。

    而今天的这一次见面，则是他们在线下的第一次相见。

    安立从来没有谈过恋爱，所以他在首先邀请了“独家记忆”一起品了品这里的名茶之后，他竟然发现自己接下来都不知道要干什么

    这就是毫无经验的初哥的局限之处了，如果换做是花花公子的话，那他绝对会找到一百种办法，能够在这一天就带约出来的女网友去开房。

    其实如果现在安忆的身份还是他的妹妹的话，那安立说不定就会很熟练地带妹妹到处玩耍了，因为这种事情他真的做得多了，非常熟练，可现在他已经入戏了，真的没有将眼前的女孩再当作是安忆。

    之前两人在品茶的时候，两人相谈甚欢，主要是追忆了一下在游戏中的似水年华，而在聊天的过程中，安忆一直使用的都是“安安”的萝莉音，这使得她的人物形象更加偏向于二次元了，她的确变成了让安立感觉是第一次见面的陌生女孩。

    如此一来，安立也顺利入戏了，他必须得承认，真是厉害了我的妹，只是改变了自己的打扮风格与说话声音、语气，就完美地伪装成了另外一个人，该说不愧是sp技能点满的安忆吗？

    “要不下午我们去看电影吧”安立憋了半天，这样提议道。

    不得不说，安立的表现真的太逊了，谁都会觉得，似安立这样的人生赢家，应该有一手非常厉害的撩妹技巧，但是他现在的表现，就算是给一般的女孩看到，撇去他那总裁的身份的话，只会觉得他就像木头一样无趣。

    但有的时候，男人在面对自己真正在乎的女孩时，往往就会显得特别呆，或许就是因为太在乎她了，导致在和她相处时，感觉完全放不开，生怕自己的某些举动，会令对方感到反感。

    这也正是有人说“男人不坏，女人不爱”的原因，只因有时候那种看起来非常老实木讷的男人，无法讨女孩子的欢心，甚至还因为自己笨拙、老土的举动，让女孩们觉得可笑，相反，那些并没有将女孩放在心上，只是纯粹以一种玩的方式与女孩相处的花花公子们，反而更加可以获得女孩们的青睐。

    不得不承认，在现代社会，其实男女双方之间，根本就没有必要搞得那样严肃，本来就是大家互相玩玩的，又不是真的不以结婚为目的的谈恋爱就是耍流氓。

    现在安立显然就是这个状况，他在内心深处，对“独家记忆”还是非常在意的，甚至她就是除了妹妹之外，第二个令安立上心的女孩，他根本就没法用玩一玩的态度对待她，这就可以明白，他的发挥为什么这么差了。

    还好安忆并不是那种会嫌弃男人老实木讷的女孩，因为她知道她的兄长大人到底有多优秀，现在并不是她兄长大人的安大总裁，却表现出了他不为人知的笨拙一面，这让安忆觉得非常有趣。

    安忆忍不住调侃道：“安总，你这套路也太老了一点吧。不过我还是会给你面子的，毕竟你永远是我心目中的沧澜女神。”

    安立被她的萝莉音这样一调侃，只觉得非常尴尬，他是真的没有想到，在面对这个第一次见面的“独家记忆”时，表现会这么水

    不过安立在磕磕绊绊之下，还是带着这位女网友去看电影了，今天安立开出来的豪车，也是颇为拉风的超跑，其外形类似另外一个世界的兰博基尼，但在这个世界，它却是国产货，毕竟大中华的的汽车工业也是世界第一。

    而就在安立带着小学生打扮的可爱双马尾萝莉上车时，两人在这种奇妙的相处状态下，都忘记了要小心行事。

    安忆是完全将她那一重“天才美少女画家”、“国民妹妹”的身份给忘了，她真的将自己当成了“神秘声优”以及“游戏女主播”，偏偏在这两个身份，在安忆自己的印象中，都是无人知晓的身份，所以她根本不用担心狗仔。

    然而问题的关键却是，她自己虽然将自己当成了无人知晓的声优和游戏女主播，但是这不代表别人尤其是记者也会这么做，再加上安立这样一位名人大亨，以及他们现在开的超跑，怎么可能不吸引眼球呢？

    几乎是安立开着超跑来到了临安区中某条极为繁华的商业步行街，两人下车一起去看电影时，他们就被闻风而动狗仔队盯上了！

    这可是超级大新闻！

    平安财团的掌控者安立与“天才美少女画家”、“国民妹妹”安忆居然一起出行，虽然两人并没有牵手，反而都显得比较拘谨，但这也足够让这些时刻想要挖掘有关安忆**的狗仔队们兴奋了，更不用说，这一次还涉及到了安立！

    有些狗仔队甚至很快就联想到了，貌似之前“国民妹妹”好像在自己的围脖中提过，说是她也想和安立这位似乎完全是少女漫画中男主模版的人物约会，难道这就应验了？

    今日第一更求！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161118102739


第696章 欣喜若狂

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    张之路作为圈子里颇为著名的狗仔，他几乎是在知道了安忆出现在公众场合的那一刹那，就和自己的搭档高军带齐了各种设施装备，在第一时间就上路了。

    坐在车上跟踪安立超跑的时候，张之路脸上带着一种难以言喻的兴奋之色，没办法，主要是因为有关安忆的新闻实在太难搞了，他都不知道为什么，对方居然深居简出到了那种地步，好像完全就不出现在公众场合一般……

    但是张之路作为一名非常专业的狗仔，他当然知道安忆这位“国民妹妹”在整个大中华，是多么有人气，她表面上看起来好像只是一位网红，但是她那无与伦比的才华，她创作出来的众多作品，却为她本身增加了无数光环，同样也为她聚拢了不知道多少粉丝！

    她的作品与她的颜值，似乎完成构成了一种良性循环，有许多人都是先通过她的颜值认识到她，然后在接触到了她的作品之后，便被她那些完全展现出她才华的作品而倾倒，偏偏安忆又正好是一位多面手，喜欢文艺的，可以从她那些艺术画作与隽永的句子中，找到自己想要的，喜欢消磨时间的，那些精彩的商业漫画，便是最好的选择。

    甚至连喜欢美学的，都能够在安忆身上获得满足感，因为她本身就是一种美学的典范，更不用说她的艺术画作，更是深得美之精髓。

    安忆的绘画风格，已经是公认的“唯美梦幻”到了极致，几乎没有任何人能够超越她。

    而随着时间的推移，安忆的粉丝也越来越多，那庞大的路人粉数量，非常吓人，任何新闻，似乎只要和“安忆”扯上点关系，它的点击率就会成倍地增加！

    对所有媒体来说，安忆就是宠儿，她在众多媒体眼中，简直就是移动的金库！

    毕竟不管是传统媒体还是网络媒体，它们都是靠吸引眼球吃饭的，网络媒体需要点击量，传统媒体需要报纸的销量，而如何让自己的新闻更加吸引眼球呢？通过“安忆”无疑就是一条捷径！

    安忆的存在，对平安财团旗下的传媒公司，简直就是一个重大的利好消息，只因安忆到现在为止，接受的最多的网络媒体的采访，那便是平安门户网站，而纸质媒体，则是《环球人物》，其他的媒体，几乎极难获得安忆的专访！它们最多就只能在安忆获得某个绘画大奖，出席领奖之后退场时，即时采访安忆一波，那个时候还要和其他媒体疯狂地争夺采访的机会，那真是一件想想都让人头皮发麻的事情……

    安忆本身人气的爆棚，与其稀少的媒体报导，形成了鲜明的对比，许多媒体都对此痛心疾首，只因明明他们看到了安忆身上所蕴含的新闻价值，却偏偏没法采访到她，这简直就好比一个超级大美女脱光了衣服等你来上，但是你却怎么也无法解开裤带一般！

    而对于靠八卦来吸引眼球的狗仔队来说，安忆的存在，也是一种痛苦，只因对方成名这么多年，居然就从来没有传出过绯闻，也没有任何恋爱的记录！

    有些厉害的狗仔，比如此时正在跟踪安立与安忆的张之路和高军，他们甚至为了挖安忆的新闻，都去了安忆之前的家乡常岭市，去找安忆以前的老师与同学了解情况，原本他们还以为，一定可以挖出一些安忆的黑历史，结果却让他们都懵逼了！

    因为安忆根本就没有什么黑历史，或者说，曾经媒体宣传的并非虚假消息，那便是安忆的确因为父母的死亡而受到了严重的打击，一度放弃了绘画，但最终她还是从阴影中走了出来，不仅重新回归了画坛，在原本不怎么样的学习上，也取得了骄人的成绩，她甚至还是她那一届的全国高考状元！

    张之路都不得不服气了，因为原本以他这狗仔的见识，那就是不惮以最大的恶意来揣测这个名利圈的任何知名人士，他认为安忆实在过于完美了，简直就完美到了虚假的地步，正是因为如此，他才那样去深挖安忆，结果让他无语的是，挖来挖去都是主流媒体已经报导过的内容！

    这样的话，他这种狗仔还要什么存在的意义呢？

    他要挖也是挖安忆那不为人知的一面，只要有一丝负面的内容，他都会感到无比欣喜，比如说安忆在学校中耍大牌什么的，可惜安忆的同学就基本上没有说她坏话的，反而还维护安忆……

    他差不多都快要放弃去追逐安忆这个永远的新闻热点了，可在这个时候，他却得了一个让他欣喜若狂的消息！

    安忆居然与安立这位互联网大亨在一起，还上了对方的超级跑车！

    接触娱乐圈人士最为频繁的他，甚至脑中都闪过了“车震”的字眼，不过他想到安忆那洁身自好的性格，不由将这想法排除，但是能够拍到安忆上安立豪车的一幕，他已经非常满足了！

    终于可以传一传安忆的绯闻了，真是太不容易啦！

    而在此时，张之路发现前面的超跑停了下来，安立与安忆都下车了，他只希望自己可以看到这两位主角牵手的一幕，如此一来，那就可以写安忆“堕入爱河”了……

    但让他稍稍有些失望的是，这两人并没有牵手，反而互相之间显得比较陌生、拘谨。

    不过安忆的打扮，却让张之路感到眼前一亮，对方竟然罕见地梳了一个超级可爱的双马尾发型，然后身上的衣服，也是偏萝莉向，那双诱人的美腿上居然裹着白丝，从安忆的背影来看，简直完美地诠释了什么叫做洛丽塔的诱惑！

    他只觉得自己真是太幸运了，因为安忆出现在公众场合时，其打扮都是文艺小清新，走高雅气质路线的，发型更是万年不变的“黑长直”，可现在他却拍到了“小学生”安忆，这绝对会让他所在的八卦杂志卖得脱销！――

    二更~求推荐票~月票~！！！(未完待续。)


第697章 搞了个大新闻！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “小高，你有没有觉得今天那位‘国民妹妹’安忆的打扮特别好看，啧啧，那位安大总裁，看来艳福不浅呐。”张之路看着安忆那无限美好的背影，目光狠狠地落在了她的那一双白丝美腿上，对自己的搭档高军说道。

    高军显然并不是萝莉控，他颇有异议道：“我还是觉得‘国民妹妹’穿那种文艺小清新的衣服好看，显得特别高雅、有气质，今天她的这种打扮，完全就像小学女生一样，这哪里就特别好看了，明明是特别幼稚吧……”

    “你……”张之路一副恨铁不成钢的样子，只觉得这位搭档完全就是异端，他根本就不明白合法萝莉的魅力！

    “好了，我们就好好地跟着他们，最好能抓拍到一些可以令人产生丰富联想的照片，这个就很需要你的抓拍技术了，集中注意力吧，我已经发现好多老熟人，都到了！”张之路终于正色道。

    至于他口中的老熟人，自然就是那些同行的狗仔了，很显然，能够在这么短时间之内就赶到的同行，都是业务水准超强的家伙，他们总能够在第一时间，就搞到大新闻。

    这一次不仅仅是安忆，安立也因为初次和“独家记忆”约会，在心情激荡之下，也忘记了一些必须要注意的事情……

    而实际上，狗仔队们不仅仅因为发现了安忆的打扮而惊喜，他们在看到安立那种颇为休闲的打扮，与之前出现在人们眼帘中的安大总裁一比，仿佛年轻了十岁，就像一位阳光帅气的大学生时，嗅觉颇为敏锐的狗仔队们，自然同样大喜！

    张之路甚至都已经开始为安立今天这样的打扮编造原因了，到底是什么让这位一向老成的安大总裁如此打扮的呢，这或许就是爱情的力量！

    当张之路等人看到这两位男女主角一边说着话，一边一同走进了某座商业大厦的电梯时，他们当然不敢就这样尾随上去，而是直接走了楼梯。

    而很快，大家就发现，原来“国民妹妹”安忆与那位安大总裁，似乎真的是在约会，因为他们去了这座商业大厦拥有影院的那一层，原来两人竟然是一起去看电影了！

    张之路这时已经非常满足了，虽然以他的眼力，自然能够看出，安忆与安立之间，似乎还并不来电，很有可能今天是他们第一次私下里见面，但现在，他却拍到了两人有说有笑一起进入了电影院，这已经足够让他发挥了！

    他甚至已经想好了接下来他要报导的大新闻的标题――《惊爆！国民妹妹恋上霸道总裁！》

    张之路才不管两人有没有真的恋爱，他只知道，他已经拍到了两人一起去看电影的“恋爱证据”，这难道还不够么？

    他反正已经在第一时间就将照片发了回去，然后自然就受到了老板的嘉奖。

    让安立与安忆这两位当事人都没有想到的是，连平安财团旗下的传媒公司，竟然也派出了记者，甚至还抢着将这个消息发布到了网络上！

    结果平安门户网站，顿时就流量大增，接着连qq弹窗都出了这个消息，标题是《国民妹妹安忆恋情初曝光！》

    从这件事上，其实就可以看出，资本有的时候真心是没有下限的，它们居然连自家集团**oss的绯闻，都敢炒作！

    当然，平安财团旗下的传媒公司的八卦部门，更侧重的就是报导安忆，实际上这个部门的员工是这样想的，反正他们不曝光的话，也有其他狗仔会曝光，在这样一种情况下，不如抢先曝光，为公司争取最大的利益……

    而这个时候，浑然不知道已经被炒作成情侣的兄妹俩，则在看着一部颇为深奥的文艺片，安忆还好，对文艺片并不排斥，也能通过看文艺片体会出一些东西，但安立就已经昏昏欲睡了。

    安忆看到这个样子的兄长大人，忍不住抿嘴轻笑，只觉得今天的安立，真的完全给她一种不一样的感觉，原来当哥哥不在以“哥哥”的身份出现在她面前，与她相处时，会这么有趣！

    安忆愈发觉得自家兄长大人的泡妞水准实在差得要命，和她这样的超级美少女一起出来看电影，居然不趁着电影院中的黑暗，趁机牵住她的手，吃一吃她的豆腐，居然就这样一个人陷入了昏昏欲睡的状态！

    当一个女孩都愿意和你一起出来看电影了，难道还真的就单纯是看电影？

    退一步来说，也可以通过试着牵手这种方式来确认一下这个女孩到底是不是对他有意思，如果对方连这都拒绝的话，那就该怀疑一下，对方为什么会就这样同意和你一起出来看电影了。

    反正现在安忆是觉得，自己老哥的泡妞水平是真的太烂了，她甚至产生了一种“难怪自家兄长大人长这么大都没有恋爱过”的想法，今天他的表现，也太容易让女孩子失望了……

    还好她安忆是个非常大度的女孩子，而且安立这种不会泡妞不会撩妹的表现，让安忆莫名地感到安心。

    安忆这样想着，忍不住主动伸出了自己那可爱的小手，握住了安立的手，她的脸上露出了开心的笑容，她只觉得心中是满满的温馨感。

    没有人可以抢走她的哥哥，绝对没有。

    而当电影结束之后，安立与安忆一同走出电影院时，他们顿时就有些傻眼。

    只因当他们出现的时候，他们已经被众多记者的长枪短炮围住了，安立甚至还看到了他旗下的电视台，居然也派出了记者！

    这让安立的脸色一下子就黑了下来，他这会儿总算想起来刚刚一直觉得遗漏掉的事情，那就是他的妹妹人气实在太高了，不少狗仔都一直想要挖妹妹的大新闻……

    ----------------------------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第698章 不要听风就是雨！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    可是在这之前，他为了配合自家妹妹，让她积累更多的创作素材，居然入戏太深，真的将妹妹当成了那位“独家记忆”，而“独家记忆”最多只能算是在斗鱼、n站中比较火的人物，在小圈子中确实有些知名度，但绝不会有狗仔愿意去追逐这样的小人物。

    相反，似“独家记忆”这样的女主播，如果想要搏出位的话，反而还要倒贴钱请狗仔队来帮她炒作一波……

    安立这个时候回想起妹妹的真正身份，然后看到身边的妹妹那脸色发白，仿佛被狠狠地吓到的妹妹，他顿时升起了强烈的保护欲。

    而这个时候，记者们的问题纷至沓来――

    “请问安安老师您是在和安总拍拖吗？感觉如何？”

    “安安老师，请问您今天的打扮，是不是有些太奇怪了，这难道是在迎合安总的爱好么？”

    “安安老师，之前您围脖上曾提过，如果想要找个约会的对象，那安总是个很好的选择，您这是付诸实践了吗？”

    “安安老师，有消息说，网络有关您恋爱的新闻曝光之后，有些极端粉丝表示无法忍受，将会用自己的生命来威胁您，请问您会如何应对？”

    “安安老师，您和安总进展到了哪一步，有没有接吻过呢？”

    “安安老师，恋爱会不会促进您的创作灵感，您的佳作《四月是你的谎言》已经完结，接下来您要画什么呢？是不是就是以安总为男主角的霸道总裁流漫画？”

    ……

    不得不说，这些记者们个个都和人精似的，他们像是没有看到一旁脸色越来越难看的安立，只是盯着安忆发问，很显然，在他们看来，安忆无疑更加好欺负，而人家安立那可是真正的大人物，如果得罪了他的话，下场可不妙。

    安忆则左右不过是个艺术界人士，还同样是“网红”，这“网红”的身份，不就是供人消遣的么？

    而消息十分灵通的记者们，都已经知道，虽然网络上关于安忆和安立的绯闻，已经传得沸沸扬扬，实际上从那些抓拍到的照片来看，安忆与安立之间，看起来显得非常生疏，像是第一次私下里相见，在这样短短的一段时间内，他们也只不过才一起看过一场电影，难道安立会不顾一切地跳出来护着安忆？

    有些记者还忍不住揣测安立的想法，认为似安立这样的钻石王老五，说不定还会以为这一切都是安忆自己故意炒作出来的，目的就是弄假成真，说不定以后就能顺利嫁入豪门，成为豪门太太了……

    安忆这个时候大脑已经一片空白，她对于这些脸上似乎带着狞笑，恨不得将话筒塞到她嘴巴里的记者，产生了极大的恐惧感，她甚至还觉得自己会害得哥哥身败名裂！

    毕竟她可是安立的亲妹妹啊，现在她却在和哥哥的约会现场，被记者们抓个正着，这会不会导致一个天大的丑闻出现？

    而安忆却并不知道，许多人根本就不知道她和安立之间的真正关系，大家甚至都以为她和安立只是巧合的同姓而已。

    在安忆不知所措的时候，安立直接挡在了自家妹妹面前，然后冷声道：“你们够了没？如果不想被你们的上司炒掉，就给我安静一些，让我来陈述清楚一些事实。如果有谁回去敢歪曲报导，小心自己的工作，我的面子，在你们各自所属的传媒公司老总那，还是够用的的。”

    安立此言一出，刚刚众多上窜下跳，跑得比谁都快的记者们，顿时静若寒蝉，没办法，如果安立的身份，只是个普通人，甚至哪怕是超级明星，他们也不会放在心上，但是安立却是真正权势赫赫的人物，虽然好像并不是他们的领导，但是以安立的身份，只要他随口打个招呼，那他们这些小记者，绝对吃不了兜着走！

    当现场安静下来之后，安立才淡淡地说道：“今天，我确实和我身后的这位‘国民妹妹’安忆，一起看了一场电影，她也是我主动约出来的。事实上，以她的性格，并不愿意出现在公众视野中，但是在我的一再请求之下，她还是答应了我，你们可以报导我多么多么欣赏她这样一位大师级画家，但是你们如果敢报导她被我的魅力所倾倒，呵呵。我可以再透露你们一个消息，她的所有艺术画作，都被我收藏了，我就是她最忠实的画迷，今天我和她相处这么久，大多数时间都是在聊她的绘画作品。”

    安立这话一说出来，等于是将他今天和安忆的约会定性了，如果这话不是安立说的话，那这些记者怕早就要骚动起来了！

    开什么国际玩笑，两人穿成这样一起出来看电影，居然大部分时间都在聊绘画，这简直就好比导演半夜邀请女演员进入他的房间，一起讨论剧本一样，这真的能信？

    安立对现场的一片安静表示满意，然后又总结道：“所以说啊，你们这些记者，遇到一点小事，跑得比谁都快，却偏偏喜欢听风就是雨，我希望你们回去报导时，尊重我说的事实！”

    在记者们似乎无话可说，或者说，他们已经完全被安立的某种威胁吓住的时候，安立直接在众多记者们的目瞪口呆之中，牵住安忆的手，在保镖的开路下，开着超跑扬长而去。

    有些记者忍不住想要拍安立这如此“霸道总裁”的一幕，结果想到安立之前的狠话，他们顿时就明白了，哪怕他们真将这一幕拍下来，自己上面的领导，怕是也不敢随便就报导出来。

    越是有影响力的媒体，就越是会有顾忌，只因这些媒体的高层，都肯定会给安立面子，如果今天他们这样去搞了安立，说不定安立自己手中掌控的媒体，也会去报导一下他们身上的那些狗屁倒灶的事情，这个世界，毕竟天下乌鸦一般黑。

    当然，现在安立回去，首先就要好好地将自己旗下传媒公司中的某些家伙，整顿一番。

    不过在这个时候，网络上已经因为安忆“恋情曝光”的消息，炸开了锅！

    ------------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未 完待续 ~~)


第699章 夸张的报道

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆本人其实在网络上的影响力，要远远大于现实中的她，或许这和她是首先在网络上走红这一点有关，再加上她也极少在现实中举办过什么活动，去参加什么通告，这也导致，她被提起最多的地方，依旧是网络。

    这样一看的话，说安忆是最特殊的“网红”没有任何问题。

    而由于安忆那励志的人生事迹，以及她那过人的才华，最最关键的还有她那逆天的颜值，便使得在整个网络世界，喜欢她的网民真是太多太多了，而随着时间的推移，有不少网民，甚至将安忆当成了他们的某种精神支柱，总觉得不管现实中遇到了什么挫折，到网络上去寻找安忆的照片或是作品欣赏一下，就能够被治愈。

    同时，在众多男性网民心目中，安忆纯洁得如同圣女一般，他们也期待安忆成为剩女，倒不是妄想最终可以抱得美人归，只是希望似安忆这样近乎完美的女孩子，不要被任何男人玷污――她应该是属于大家的！

    安忆这位“国民妹妹”，比起另外一个世界的“奶茶妹妹”，显然影响力更大，在当初媒体曝光“奶茶妹妹”与那位京东掌门人恋情之时，同样也让无数她在网络上的粉丝心碎，以至于“奶茶妹妹”变成了“奶茶婊”……

    当然了，“奶茶妹妹”后来会被黑成那样，确实因为本身的黑点有些多，还有传言说她在清华大学的专业成绩极差，所以才不得不出国去镀一下金，总而言之她清华的同学貌似并不待见她，再加上她的年龄与那位京东的老总差得实在有些大，实在有攀附权贵的嫌疑，这一切的一切，自然让“奶茶妹妹”原本庞大的路人粉，纷纷转黑。

    安忆在深海大学的人缘无疑更好，她每学期的成绩，甚至都可以拿奖学金，若非她在绘画领域实在太过耀眼，完全盖过了她作为“女学霸”的风头，那她或许应该凭借她的那些过硬的成绩而出名。

    实际上安忆在深海大学中的迷弟迷妹们也非常多，没办法，她本人就是那种优秀到令人都无法升起嫉妒之心的女孩，这样的女孩还那样洁身自好，没有任何绯闻，这就更让人心悦诚服了。

    就是因为这样一种情况，网络上爆出的“安忆恋爱”的劲爆八卦，才会引起那么大的震动，简直就像是整个网络都遭到了震级最高的地震！

    曾经也有一些喜欢博人眼球的小报，去胡乱报导安忆的绯闻，比如把她和文学界的那位欧何扯到一起，结果全篇都是推测臆想的内容，完全无图无真相，结果居然还有一些网站，转载这种小报上的消息，然后这些网站便惊奇地发现，哪怕是这些都是假消息，但因为提到了安忆，竟然关注度还意外的高……

    虽然在这种假消息的评论区，都是一片骂声，认为这文章是在瞎几把扯淡，但是比起以往发的某些新闻，连评论都没有的情况，不是好多了么？

    可惜的是，在某些网站尝到甜头，想要进一步通过消费安忆的人气，来提高它们自己网站人气的时候，却有一位实在不爽的幕后黑手出现了，在那位**oss的可怕意志之下，一切想要通过炒作安忆那根本不曾有的绯闻来吸引眼球的网站，都接到了警告。

    从某种意义上来说，以安立现在所建立的网络帝国，他已经可以搞“和谐”、搞“净网”了，甚至在搞这种让网民们极度不爽的玩意时，还可以把锅丢给政府。

    这一次，那些早就对安忆的绯闻望眼欲穿的网络媒体，在发现居然是平安门户网站首先报导了这件事时，它们当然在第一时间就紧随期后，纷纷转载！

    最关键的是，有图有真相啊！

    这篇曝光安忆恋情的新闻，详细地记录了安忆与安立一起从超跑上走下来，并且共同走进影院的过程，可惜的是，安立与安忆之间并没有牵手，再加上两人之间也并没有暧昧的眼神交流，所以这新闻就是在看图说话，搞了这么几张图，硬说安忆已经“堕入爱河”、“无法抵挡安大总裁的魅力”。

    既然是出自平安门户网站，搞出这篇报导的滑头记者，显然有自己的考虑，他故意将这篇新闻往夸张里写，让人一看就觉得很假，然后字里行间都在吹捧安立，说他魅力无双，竟然征服了安忆这种高冷的文艺女青年。

    这记者也是人才，第一时间“看图说话”写出来的报导，最为吸引眼球，便为平安门户网站博取了极大的关注，众多网站对这篇文章转载的次数也是最多的，那些八卦小报的网站，根本就没有这种影响力。

    在平安门户网站中某个做出这个有些作死的决定的领导看来，反正他们不抢着报导的话，其他媒体也会跟进，首先先不管这事到底是真是假，总之要第一时间搞个大新闻才对，就算弄错了，反正还可以辟谣嘛，想来安总一定可以理解他的一片苦心的……反正在报导中，安总的形象是光辉的，是安忆倒追……

    至于安忆这位女孩，那就对不起啦，谁让你名气那么大，不用来消费一下，岂不是很浪费？

    而不明真相的网民，第一时间评论的，往往是那些没有自己判断能力的，他们看到这种“有图有真相”的新闻，就完全当真了，然后纷纷如此评论道：

    “没想到我心目中的女神就这样名花有主了，我的心都碎了！”

    “男有财女有貌，表示‘国民妹妹’真的和‘安大总裁’很般配，祝福他们。”

    “完全不能接受这样的事实，原来安忆这样的女孩子，骨子里也是势利的么，竟然去倒追安立这样的大人物。”

    “呵呵，安忆完全就是个心机婊吧，之前她那么努力地保持所谓的‘洁身自好’，原来目的是为了勾搭上安立这样的大亨，从此安忆一生黑！”

    ……

    --------------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/11/20 23:22:14|27785992----

第700章 小学生赛高啊

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    有这么多毫无自己判断能力的网民，将任何网络上的新闻都当真，这些人应该同样也是那些网络上流传颇广的“心灵鸡汤”的爱好者，地摊文学显然也是靠这些人发扬广大的。

    在另外一个世界，这种网民也非常多，常常可以看到他们的微信朋友圈中，分享一些一看就没什么智商的文章，偏偏他们自己还深信不疑。

    有一种名为“果粉”的生物，大部分就都是智商的问题。

    但是，除了这样的网民之外，当然还有拥有自己独立思考能力的网民。

    这些人，其中有好多都是安安老师的粉丝。

    实际上安安老师真正的粉丝们，都是比较追求格调的人物，他们正是那种看腻了各种套路漫画之后，转而投入了安安老师怀抱的读者。

    这种追求格调的粉丝，往往分析能力比较强，事实上，可是有不少安安老师的读者，喜欢深入分析安安老师的作品，然后再对安安老师的作品，进行过度解读。

    这一次，当安安老师的某位粉丝，将这个新闻转到粉丝群中之时，粉丝群的成员，当然在第一时间就炸开了锅，有些激动的粉丝，甚至都忍不住发出了极为不甘的质问安安老师怎么这样呢？居然就这样不声不响地恋爱了？

    结果这些粉丝刚刚发出这样的言论，就受到了冷嘲热讽，一位昵称为本群纯洁巅峰，外号“葬爱姬少”的成员，极为理智地说道：“这篇报导根本就是完全不实的报导，只要大家仔细看抓拍的照片，观察一下安安老师与那位安大总裁之间是有多么生分，就可以明白，他们之间根本就还没来电！”

    经过这位本群纯洁巅峰的提醒，之前那些比较慌的粉丝，纷纷仔细看抓拍的图片，然后果然发现两位当事人之间，似乎还显得非常拘谨，完全就没有任何恋人之间的默契时，大家纷纷松了的口气，一时间群里滚过不少“松了一口气”的表情图，然后还有的发言

    “现在的媒体真是太无良了，这种把戏简直就是故意耍我们嘛！”

    “我认为安安老师才是这一次事件的最大受害者，她完全被那群无良媒体消费了！”

    “安安老师如果知道这个消息，一定会非常烦恼的吧，她不会通过在作品中下毒的方式，来发泄自己的不满吧？”

    “卧槽，别这样乌鸦嘴啊，安安老师要报复，也应该报复媒体，为什么偏要和我们这些铁杆粉丝过不去？”

    “谁知道呢，我们不就是安安老师的rb么，像我们的葬爱姬少，就随时可以为安安老师撅起屁股呢”

    “滚蛋，我要喊我的月舞妈妈了！”

    在群友们又开始一起调戏实际上是妹子的葬爱姬少时，忽然又有一位粉丝“无名”感慨道：“小学生形态的安安老师真是太可爱了呐，看看那经典的双马尾造型，再看看那偏萝莉风格的装扮，还有那一双包裹着白丝的美腿，真想prprpr舔舔舔”

    “无名”大概是这个群最水的家伙，都不知道他哪来那么多水群的时间，他最厉害的地方在于，他可以水得毫无意义，一天下来他明明水了不知道多少，却偏偏让人记不起他到底说了什么，或许这正如他的昵称一样，诠释了什么叫做“事了拂衣去，深藏功与名”。

    “无名”这个有些变态的发言一出现，众多萝莉控纷纷刷了一波存在感，有些抖还飙戏希望安安老师能用那双白丝美腿狠狠地践踏他们，还有一些粉丝，则表示如果真的有小学生形态的安安老师作为妹妹就好了，每天早晨向来时，都会发现她坐在自己的身上，喊着自己起床

    一时之间，群中的气氛变得非常热烈，似乎安安老师在照片中的打扮，完全激发了他们的萝莉控之魂，有人还兴致勃勃地说，真要感谢这群无良媒体，居然将安安老师这么珍贵的照片都抓拍到了，以前安忆最经典的照片，应该是学生装，现在好了，安安老师又有后来居上的照片了，而魔法师们，又将获得新的施法材料。

    就在这样一种情况下，忽然有位昵称为零号伊人的群友，像是皇帝的新衣中的小男孩一般，发言道：“可是安安老师为什么要穿这样的衣服，去和安大总裁见面呢？总感觉很污的样子，而且安大总裁在照片中的打扮，也和平时的风格不一样，不会安大总裁口袋里，有什么奇怪的遥控器吧？你们仔细看，安安老师的神情好像显得非常微妙。”

    这个发言一出现，群里顿时就一片死寂，而自认为开了个不错玩笑的零号伊人，似乎真的没有自己成为了冷场帝的觉悟，他又继续侃侃而谈：“从后面的几张照片可以看出，安安老师与安大总裁之间，似乎并没有那么生分，甚至可以看出，安安老师对安大总裁非常信任，所以刚刚有人推测说他们只是第一次见面，我觉得这个推测挺假的，你们说，他们之间的关系，会不会是主人和宠物之间的关系呢，人前无比女神的安安老师，实际上”

    “你已被管理员移出本群。”

    拿着手机，明明长相气质都还可以，一脸愉悦微笑的零号伊人目瞪口呆地望着自己的手机，他怎么也没想到，他只不过是日常污一把，居然就这样被踢出了粉丝群！

    凭什么啊！我不服啊，我也是安安老师最忠实的粉丝呐，连我所有的被子和抱枕都是动漫版的“安安妹妹”！

    而与此同时，网络上关于“安忆恋情曝光”的消息则在进一步发酵，不过舆论风向却在渐渐转变，因为似乎有不少“理智的网民”站了出来，提醒大家要擦亮眼睛，发现图片与报导内容的不实之处，不要盲目地去相信无良媒体。

    而这个时候，几乎被粉丝的留言填满的安安老师的围脖，终于更新了。

    二更求！！！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161121120027

----2016/11/21 0:46:52|27787610----

第701章 无视大法

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆的围脖之中，一开始是被那些轻易就就相信了媒体的报导们的粉丝的评论给淹没的，他们的大多数评论，都表示了对安忆的失望，甚至还认为安忆是个超级虚伪的女孩，曾经所谓的“纯洁无暇”似乎只是为了钓金龟婿……

    这些评论之中，当然还有一些黑粉混了进来，以前的安忆似乎显得太过完美，完全没有任何弱点，但这一次的“安忆恋情曝光”却为他们提供了强有力的弹药，纷纷像是打了兴奋剂一般，除了黑粉之外，当然还有一些早就嫉妒安忆的家伙的抹黑，一时之间，仿佛众人推墙倒。

    没办法，之前安忆有多完美，这一次的爆料，对她在名誉上的打击就有多大，明明她并不是那种不准谈恋爱的偶像明星，但是在某些人看来，仿佛安忆只有保持一辈子的单身，才对得起他们，否则就会被他们嫌弃。

    然而安忆自己最忠实的的粉丝们，还是非常给力的，在前面一波各种口诛笔伐之后，后面赶来的粉丝，则纷纷维护安忆

    “永远相信我心目中完美的安安老师！”

    “先不说照片和报导的正文完全不配，根本看不出安安老师哪里‘堕入爱河’，就算她真的恋爱了，那我也支持，毕竟都是大学生，为什么不能恋爱呢？而且个人还觉得以安总的外表与身家，完全配得上安安老师。”

    “虽然我经常在网络上对某些人说‘拔剑决斗吧，为了我的安安老婆’，但是如果安安老师真的找到了自己的真爱，找到了一个可以对她一辈子好的男人的话，那我会毫不犹豫地支持的！”

    “表示对安安老师的个人情感并不关心，只希望安安老师可以创作出越来越多的优秀作品，顺便也把之前没有填上的坑都填上，别真的当‘安安老贼’啊！”

    “我的心里有点小难受，因为我真的非常喜欢安忆！但是如果她真的脱单了，我还是会送上自己的祝福的！”

    “可恶啊！安安老师身为我大团的创始人，怎么可以就这样抛弃我们呢？不过既然脱团了，那就被再回来了，好好地享受这个充满恋爱的酸臭味的世界吧。”

    ……

    起码有七成的粉丝，都站在了安忆这一边，不管是她真的恋爱，还是媒体恶意炒作，他们反正都会支持安忆的，实际上安忆的绝大部分漫画作品的粉丝，更关注的还是安安老师的漫画作品，只要她能够不断地创作出优秀的漫画作品，那他们就会一直支持她。

    而在外面一片沸反盈天的时候，安忆本人却在装鸵鸟，早就已经说过，她练就了一种“无视**”，可以对自己进行某种独特的心理暗示，让她完全就当看不见各种黑她的言论，想当初许多人在黑她某些作品中的某些喂毒的剧情时，她都能毫无压力地甩锅给原作者，说她就是画画的……

    与此同时，她对那些称赞她的言论，当然照单全收，称赞她画技的，那她也底气十足地接受，称赞她作品的，她也可以说自己眼光不错，从另外一个世界选出来的作品，分享到这个世界，也能获得如此多读者的喜爱。

    总而言之，安忆的这种“无视**”或者说另类的“精神胜利**”作为她的自我保护机制，还是非常给力的，如果什么时候她和别的漫画家pk，说不定结果还没出现，她就敢宣布是她赢了，这就是她自说自话的本事。

    这一次，安忆遇到了这种事，她整个人都懵了，她对此事也非常自责，因为如果不是她要让哥哥将她就当成“独家记忆”，而她也玩角色扮演玩得很嗨的话，那绝不会就这样轻松地被狗仔抓拍到，他们的所作所为，实在是太高调了，根本就没将自己当成人气极高的名人。

    不过还好，安忆有一位已经习惯了替她擦屁股解决麻烦的兄长大人。

    安立其实根本就没将这次的意外，当成是什么惊天动地的大事，毕竟他的地位放在那里呢，他首先安抚了自家妹妹，让她这些天就先待在家中。

    安忆当然言听计从，她现在只觉得外面的三次元世界实在太可怕，她还是回她的二次元精神世界吧……

    正好最近她还挺迷一款名为《群星》的太空种田争霸类游戏，不如就先忘记三次元世界的纷纷扰扰，沉迷到这款游戏中去。

    而安立呢，当然是首先回到自己的公司，将某些家伙狠批了一顿，不过他也并没有直接粗暴地就解雇某些使劲想搞大新闻的家伙，实际上在传媒界，哪个从业人士不想搞个大新闻？跑得快那就更重要了，因为那才能在第一时间抢到有价值的新闻。

    安立转而在考虑如何将这个因为意外导致的大新闻变成好事，实际上它的出现，确实让平安财团旗下的传媒公司的业绩大增，就连他新收购的电视台，原本很一般的收视率，也因为某个名为《娱乐一周看》的节目报导了这个绯闻，而增加了收视率……

    因此，从某种意义上来说，这次的绯闻，除了安立与安忆本身的名声受到了影响，或者说，应该是安忆的名誉受到了影响之外，其他的损失可谓微乎其微，甚至大多数媒体，都不敢对他安立进行更多的报导，更别说对他泡安忆这件事进行评论了。

    这一大群媒体们，纷纷炒作是安忆“堕入爱河”，证据那自然是曾经安忆在围脖上说了，安立是个约会的好对象，现在看来，她的行动力还挺强。

    而安立之前强势澄清是他主动约安忆出来的后续报导，却还没有出现，大家显然都是在观望形势，毕竟安立现在的身份真的非常敏感，说不定他一个招呼和自己上头的大人物一打，原本已经准备好要发的新闻，都会被取消，这不就白费力气了么？――

    今日第一更~求推荐票~月票~！！！


第702章 准备背锅

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立其实对自己的名誉，尤其是在这男女私事上的名誉，他是一点都不在乎的，只要他的妹妹可以一如既往地信任着他，那他就算在别人眼中，是那种超级花心大萝卜，专门骗了的别的女孩身体就甩了人家的渣男，那又算什么呢？

    不过安立在圈子里的确一向以“不近女色”而著称，以至于都有人怀疑他喜好男色，是个基佬了，当然也有人认为安立是走在时尚的最前沿，喜欢的是大jj萌妹子……

    既然不在乎他的这点名誉，他当然就是牺牲自己来维护他妹妹的名誉了，他并不准备将安忆是他亲妹妹的身份就这样曝光出来，这依旧是出于谨慎，而且要知道，平安财团的大部分股权，实际上是在安忆身上，安立就像是为自家妹妹打工，但是不少平安财团的高层，却以为是安立掌控了这一切。

    如果安忆的身份就这样爆料了出来，那肯定将会有无数大人物，盯上他的妹妹，说不定还会有更多不长眼的脑残二代，妄图来当他的妹夫什么的，以便人财兼得，安立对此是绝对不能忍受的！

    安立骨子里是真的非常霸道自我，之前安忆误会了自己哥哥那种事，如果是换做安立，他肯定会想尽一切办法，将敢于打他妹妹主意的家伙干掉，别小看一位兄长大人黑化之后的可怕。

    当然了，如果有一天，安忆真的对他说，她真心喜欢上了某某某，那安立……好吧，安立是绝对不会去做这样给自己添堵的假设的，而他也知道，这种胡思乱想的事情，他妹妹最喜欢做，经常想着想着就钻牛角尖了。

    不过他觉得妹妹有些地方还是真的非常可爱非常有趣的，因为安忆可是对他郑重其事地坦白，说是她获得了异世界某个人的记忆，虽然她记不起来这人的名字，但是可以肯定，这个人应该是个男人，所以呢，拥有差不多一半是男人灵魂的她，已经无法接受男人了，那就是在搞基了。

    虽然安立依旧认为这是自家妹妹的中二妄想，她或许就是当初的那场大病，产生了某种错觉，又或者干脆就是找个可以宅到天荒地老的正大光明的理由，所以才有了她这样的说法，但总而言之他的妹妹安忆，将会永远保持单身，她的这个理由，简直编造得天衣无缝。

    人的大脑毕竟是一件非常玄奥的东西，有时候自己以为自己好像真的是穿越了，却不知道，这种想法有可能是一种精神疾病的体现，记得有一部名为《我在麻理体内》的漫画，女主一开始以为自己一个死宅，灵魂穿越到了这个美少女身上，最后才发现，原来一切都是她自己的臆想，她自己因为无比细致地观察一个死宅，甚至学着做那个死宅做的事情，竟然精神分裂出了一个人格……

    所以说有时候的真相真的不是一般人想象的那样简单，安忆那个时候，到底是被一个男人穿越附身，还是她自己犯病了，谁也说不清楚，也许是她真的得了“变身”这种妄想症。

    话又说回来，如果安忆真的是被穿越的，那位穿越的家伙，竟然连自己的名字都想不起来，这种穿越也太失败了，也许事情的真相，是他反而被土著的安忆吸收吞噬了？

    那安忆到底是男还是女？

    唯物主义者肯定认为安忆是无可争议的女孩子，只不过当初她因为父母的死受刺激太大，而在精神上出了问题，反而让她在后来愈发变得天才。

    有完美强迫症有超级精神洁癖的人，会认为安忆根本不是女孩子，她实际上是个男人，所以她一个男人总是对哥哥撒娇什么的，实在是太恶心太辣眼睛啦！

    还好这样的超级精神洁癖者只是少数，否则安忆本人一定会非常伤心的，她理想中的自己，可是要超越二次元中最完美妹妹的存在，她希望自己可以一直保持萌萌哒，结果就因为她曾经受过刺激，而被人认为是男人，而永远也没办法成为完美的妹妹了。

    所幸的是，在安立这位亲哥哥看来，自家妹妹一直都是她的好妹妹，他认为那一切都是自家妹妹中二妄想的原因，那自然便是她妹妹的性格在本质上就从来没有改变过，她永远是那么的感性，骨子里十分柔弱，有一颗善良的心，只不过有时候又充满了恶趣味，太过调皮捣蛋了一些。

    总而言之，安忆将以“妹妹”这个身份，成为象征着王道妹妹的经典人物而存在。

    而这世上，只要是嫁人的妹妹，就是辣鸡。

    完美的妹妹，只准依靠着她唯一依恋的兄长大人。

    如果有人要写一部关于安忆的传记书籍，突出的重点，应该就是安忆作为王道妹妹的萌点，而不是去探讨她到底是不是得了某种精神疾病。

    安立现在为妹妹做的事情，当然就是帮她妹妹背锅了，在他的指示之下，首先当然是各种网络水军出动了，他们首先当然也是将“安忆恋爱”这个消息狠狠地驳斥一番，指出照片中的安忆并没有任何陷入恋爱的样子，然后再用揣测的口吻，引导众多网民，怀疑实际上安忆遭遇到了权势人物的压迫，才不得不出来和某人约会……

    与此同时，安忆的围脖，则也在安立的指挥之下，发布了消息，这消息却并非澄清绯闻的消息，甚至和她是不是恋爱一点关系都没有！

    这消息是关于她新作的消息，当然就是在夏季漫展上将会上市的《命运降临之夜》，同时还有大量有关saber的g美图也发布了，呆毛王在安忆那精湛的画技下，将会首先凭借她的颜值与气质，征服众多漫迷。

    这一招转移视线**也显得非常精妙，这似乎也是安安老师的一贯作风了。

    与此同时，安立这位准备背锅的兄长大人，终于用他自己很少用的围脖，发声了――

    二更~求推荐票~月票~！！！

----2016/11/22 2:49:09|27822687----

第703章 新作的期待

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第704章 主动爆照

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

----2016/11/23 1:03:05|27853669----

第705章 一如宅门深似海

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    灯泡社制作的这部《fate/staynight》，其实和另外一个世界的，并没有太大的区别，没办法，经典之所以称作经典，就是它本身已经趋向完美，贸然将其魔改，也许只能让这部作品出现瑕疵。

    安忆最多也就是在画面上，将这部作品变得更加完美，游戏中的那些精美cg，每一张都可以用来当桌面，尤其是卫宫士郎召唤出阿尔托莉雅的那一幕，月光下的那位金发女神，简直美得令人心醉。

    除此之外，由于安忆还有自家兄长大人旗下的众多技术水准极佳的程序员帮忙，这部作品的游戏性也更加出色，当然，对于文字冒险游戏来说，最重要的，其实还是剧情。

    而这部作品的剧情基本上没有太大的变化，所以它绝对会获得许多人的喜爱。

    不过不管是在这个世界，还是在另外一个世界，galgame都是小众，大概只有真正狂热的粉丝，才会去玩一玩原版的游戏，而大多数读者，接触到这部作品，基本上都是通过动画。

    这个世界也有不少安安老师的粉丝，都在等待安安老师的漫画版，他们并没有那个耐心，去玩什么文字冒险游戏。

    当然，总有一些特例的。

    柯轻云与王晓明这对好基友，作为“圣战”的资深人士，他们早就已经探明了敌情，绝对可以在第一时间就购买到这部已经激起了许多粉丝期待感的作品。

    此时，王晓明与柯轻云正坐在前往深海市的高铁之上，他们基本上已经对此轻车熟路了，毕竟基本上他们每个月都会到深海市来玩一下，实际上他们所在的三线小城市，到深海市坐高铁也只需要半个小时，可以说非常方便。

    王晓明此时就忍不住感叹道：“如今全国最大夏季漫展和冬季漫展，都改到了在深海市举行，真是太棒了，总觉得和深海市一比，我们大中华的首都汉京，有些落后了。”

    柯轻云点头道：“汉京其实传统文化的氛围更加浓厚，更具历史底蕴，而如今的二次元acg产业可是让年轻人非常喜欢的时髦文化，将漫展改到在深海这样一座充满了高科技感觉的大都市中举办，再恰当不过了，而且去深海的交通还更加方便、便捷。”

    “深海市的基建是真心不错，感觉平安财团真是有良心的资本财团啊，居然那样舍得在基建中投入，就不怕亏本么？”王晓明随口问道。

    “平安财团的掌控者可是那位互联网大亨安立啊，人送外号‘安大总裁’，不过我总觉得这外号不是很对，他明明就应该是安大董事长吧，总裁好像是给董事长打工的……扯远了，我觉得安立这家伙真心是个人杰，他完全就有超人一等的目光，所以他这样投资深海，肯定有他的道理。”

    “卧槽，别在我面前提安立这种人生赢家行不行，这个家伙在事业上得意不说，和安安老师的关系还那么好，真是羡慕死我啦！老柯，你说安立有没有上过安安老师？”王晓明说到最后，语气变得十分猥琐。

    柯轻云其实原本都不怎么迷安安老师，全是因为王晓明的错，害他入了安安老师的坑之后，就再也爬不出来了，连带着也开始称呼安安老师为“安安老婆”，经常在网络上为了“抢老婆”而“拔剑决斗”，实际上大家都只是在互相开玩笑，只不过这“安安老婆”喊多了，好像真的对方成了自己的老婆一般。

    所以前不久，柯轻云在看到媒体们曝光了安安老师的恋情，说她和安大总裁有一腿之后，柯轻云的心情也相当糟糕，他如今可是“一如宅门深似海”，曾经还交了好些女友，如今却只剩下王晓明这一个基友，以及众多喜欢的宅系作品了，基本上他之前花在女友身上的钱，都花在安安老师的作品，以及其作品的周边之上了。

    从某种意义上来说，他这种做法还真像是将安安老师当成了自己的老婆，有点闲钱都上交给老婆了……

    要不怎么老有人痛骂安安老师的骗钱能力简直无极限呢？许多宅男的老婆本，可都被安安老师骗去了，偏偏他们还甘之若饴。

    有一位安安老师的宅男死忠粉就宣称，他其实爱的就是《安安的日常》中的“安安妹妹”，永远也不用担心她会像现实中的那些女孩那样，让他感到深深的绝望。

    这显然是一位有故事的宅男，有人带着酒，希望他讲述一下他的故事，他深沉地描述，说是在没有入宅门之前，他其实就是一个很寻常的公司职员，然后相亲找到了一个让他真正喜欢上的女友，结果有一回他不知为何鬼使神差地问女友有没有前男友什么的，女友回答说当然有，这年头还有人大学都不谈恋爱的么？

    这位有故事的宅男心说当然有，他大学就没谈过恋爱，四年都在宿舍中玩游戏玩过去了，在遇见这位“真爱”之前，他还是个处男，然后宅男又问女友，你和前男友有没有做过，多不多，女友说当然做过，大学那会儿还在小树林中野战过，非常刺激……

    宅男整个人就郁闷了，不过他本来就是个善良的人，还是能够包容女友的，直到他被自己的女友传染了性病之后，他就不仅仅是郁闷了，差不多对所谓的“真爱”，甚至对所有的女人，都幻灭了。

    然后他接触到了《安安的日常》这部作品，便固执地认为，这世上最值得信任、永远也不会背叛的女孩，只可能出现在二次元世界，他高喊着“安安**”好，走向了新世界。

    如今这位宅男依旧是单身，但是他活得很充实很快乐，因为他找到了值得他一生守护的女孩。

    柯轻云虽然还没有夸张到那位有故事的宅男那种程度，但是他的确还是对安忆的绯闻非常难过，或许比起二次元的那些角色，他还是更喜欢三次元的安安老师。

    ------------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第706章 渐变

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你自己明明也对安安老师传绯闻这件事很不爽，为什么偏偏还要说什么安立到底上过安忆几次？卧槽，这种事情想想都不爽！”柯轻云非常抓狂地说道。

    王晓明看到好友这副样子，很是无良地笑了，他幸灾乐祸地说道：“其实我对安安老师，不，应该是作为天才画家、网络红人的安忆，真不怎么感冒，在我心目中，安安老师作为fff团的创建者，她肯定是不会背叛组织的，反正我就是用割裂的方式来看到这件事的。”

    柯轻云听到王晓明这么说，还真是有些目瞪口呆，明明安安老师和安忆就是同一个人，对方却能硬生生地当两个人来看，这种自欺欺人的程度，也太深了吧？

    “算了，懒得和你扯淡了，其实我感觉安立和安忆之间应该没什么，要不然安立也不会发那种一看就非常坦荡的围脖。”柯轻云最终下了这样一个结论。

    “说不定他就是知道你们会这么想，所以才这样发的呢？实际上安立和安忆已经同居了，他们日日夜夜地欢好，就这样瞒着所有人……”王晓明笑呵呵地补刀。

    “闭嘴吧！我宁愿相信他们是亲兄妹，也不会相信你说的那种扯淡的事实！”

    “亲兄妹不是更棒了么？现实版的《缘之空》呐！”

    ……

    到了最后，柯轻云差点要掐住王晓明的脖子，两人才停止这种无聊的对话，对于局外人来说，真相实在太过扑朔迷离了。

    一直到了目的地，两人的话题终于回到了灯泡社即将发售的大作《命运降临之夜》上，两人都对安安老师围脖上发出来的那位金发呆毛女孩非常感兴趣，对她的身份也各种猜测。

    首先，这个女孩的身份显然是英灵，所谓的“英灵”即是其丰功伟绩在死后留为传说、已成信仰对象的英雄所变成的存在。

    通常，英灵作为保护人类的力量，被“世界”所召唤。而“人类”所召唤的就是从者（servant）了。

    话虽如此，“英灵”并不是人类能够控制的存在，而且人类为了进行召唤，必须使用“圣杯”或是具有与此相似的力量的东西。

    按照设定，虽然说明过“英灵”是在死后聚集信仰的英雄所变成的存在，但是即使是实际并不存在，而在神话、传说等里面的英雄也会通过聚集信仰而诞生。

    此外，还有在生前与“世界”缔结某些契约，以此作为代价，而在死后成为英灵的人。

    成为“英灵”的存在将从时间的束缚中解脱出来，移动到位于世界外侧的英灵之座。

    安忆抛出“英灵”的这个设定之后，就有不少粉丝，根据设定来猜测这位金发呆毛少女的身份，首先可以确定的是，她肯定不是大中华人，毕竟她是金发碧眼。

    然后因为安忆给出的人设图中，她的穿的各种衣服，都非常华丽，就像是王者才能穿的衣服一般，而她手中的那柄剑，更是吸引了众多读者的注意力，那么，在历史或者是神话之中，到底有哪位女性角色，符合这样的设定呢？

    大家猜来猜去，唯一觉得有点靠谱的，大概就是圣女贞德了，主要是这位在历史上极具名气的女人，在大中华同样也有不少人知道。

    “应该就是贞德了吧？她在历史上名气那么大，而且在大家心目中，她应该就是这种金发闭眼的美女，反正是外国女人嘛。”柯轻云在网络上综合了不少人的看法，然说出了自己的判断。

    “嗯嗯，贞德的可能性确实应该是最大的……不过我总觉得安安老师应该会给我们所有人一个大惊喜。哎，这‘英灵’的设定真心不错，可为什么安安老师要搞外国的英灵呢，我觉得我们大中华有无数的英灵都能选择嘛，不管是神话，还是历史中，都有很多很多。”王晓明忍不住发了一通牢骚。

    他自然不知道，安忆的原创能力实在是硬伤，为了让《fate/staynight》不毁在她的手上，她基本上是尽可能地让原作保持那种原汁原味，只是在一些旁枝末节之上，让它更加完美，比如说，画面，画面，还是画面。

    现在正是暑假的时间，又逢全国最大的夏季同人志即卖会在深海举行，来此地游玩的旅客真的太多太多了。

    众多开在深海的酒店，在这个旅游旺季，无疑赚了个钵满盆满，柯轻云与王晓明这一次总算不是去网吧将就着过一夜了，主要这一次在深海举办的漫展，其场馆设施什么的，要比汉京好太多了，而且如果仅仅是为了灯泡社的新作来的话，那就根本不用担心买不到。

    背靠着的平安财团的灯泡社，她们制作发行的游戏份数，绝对是足量的，而且就算在漫展上没有买到，第二天在深海市中的各大周边店中，也绝对可以买到。

    这就是深海市临安区作为宅男们心目中“圣地”的优势之处了，只有你想不到的，不会有你买不到的。

    而恰逢这一次王晓明与柯轻云，除了对安安老师的新作感兴趣之外，其他同人社团的作品，他们都没什么兴趣，所以这一次他们显得很悠闲，根本就不担心会空手而回。

    他们这一次来这里，除了购买到安安老师的新作之外，就是欣赏世界各地来这里的coser了，曾经的cosplay，是武侠的天下，而汉京那座古色古香的城市，也非常适合扮演武侠中角色的coser。

    但不知从何时起，扮演武侠角色的coser越来越少了，可能因为因为武侠角色真心有些烂大街，而cos武侠角色也给人感觉没有什么技术含量，有些只要穿件平时祭典时用的汉服，就可以宣称自己在cos谁谁谁了……

    这烂大街的玩意，就没法体现专业coser的逼格了，在这种情况下，安安老师的众多作品，那一个个个性鲜明的角色，那些美丽、帅气的人设，成为了众多专业coser的首先人物。

    而深海这座以高新技术而闻名，充满了时尚气息城市，也成了他们最好的舞台。

    ----------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/11/24 0:07:50|27883266----

第707章 都是牛人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第708章 这章到凌晨一点才能写好

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

----2016/11/25 0:45:11|27928337----

第709章 升华

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    粉丝们的热情，让齐e静颇为感慨，她这样对安忆说道：“小安忆，你的号召力确实太强了，来这儿排队的，起码有七成的人，都是因为你。”

    安忆听到齐e静这么说，她只是不好意思地回应道：“别说的好像只有我一个人的功劳似的，现在灯泡社可以有这样的成功，是大家所有人的努力。其实除了那七成的人之外，不是还有三成是因为灯泡社这些年来积累的口碑嘛，之前那一部部经典的文字冒险游戏，已经培养出了一大批死忠粉了。”

    安忆说的确实不错，之前灯泡社已经凭借《日在校园》与《白色相簿》积累了非常好的口碑，许多一直喜欢玩文字冒险游戏的玩家，甚至觉得灯泡社制作的文字冒险游戏，和其他的文字冒险游戏，根本就不在一个层面上，完全就是经典神作与商业套路作的差距，稍稍让人不爽的地方，大概就是《日在校园》与《白色相簿》中的一些悲剧线路，实在让人觉得太过致郁了。

    也因为如此，许多粉丝对这一次的《命运降临之夜》的结局也存在着一些疑虑，他们很害怕又被狠狠地致郁到，毕竟这部作品大部分可都是出自安安老师之手，大家都还没有从她之前那部《四月是你的谎言》搞出来的悲伤中走出来呢……

    说起《四月是你的谎言》，就不得不说它的改编动画，已经在热播之中了，实际上在《四月是你的谎言》刚刚连载没多久，它的动画就已经在制作之中了，许多动画公司其实都根本不考虑安安老师的漫画会不会火这个问题，毫不客气地说，只要是出自安安老师之手的漫画，他们都愿意为了它拿出天价的版权费。

    这对其他漫画家来说，简直是不可思议的事情，因为不少漫画家都是以自己的漫画可以动画化为目标的，哪怕是被动画公司免费改编成动画，他们都心甘情愿，然而似安安老师这样的顶尖漫画家，却是动画公司各种趋之若鹜。

    在不出意外的情况下，安忆的漫画，基本上都是交给晶阿妮动画公司制作的，毕竟肥水不流外人田，她哥哥安立可是该动画公司的董事，而且该公司也会充分尊重安忆本人的意见，比如说指定声优人选什么的，艾笑在声优界能混得这么好，自然就是因为她有安忆罩着，总是能够给安忆漫画中那些人气极高的女角色配音，怎么可能不火呢？许多宅男可是很轻易地就将对动画角色的喜欢，转移到了声优本人身上。

    不过因为安忆实在是一位特别高产的漫画家，她创作漫画的速度实在太快，晶阿妮这个动画公司又特别喜欢精益求精，所以如果安忆的作品都交给它来制作的话，那有些作品制作成动画播放，不知道要等多久，实际上一部《安安的日常》已经可以让晶阿妮吃一辈子了……

    所以其他动画公司也有机会和安安老师合作了，而其他动画公司向安忆开出来的条件同样非常优厚，毕竟大家都知道，安安老师的漫画改编的动画，哪怕再怎么去烧钱，也绝对可以赚钱，同时也赚口碑，这可是稳赚不赔、一举两得的买卖，当然要好好地将安安老师当财神爷一样供着。

    这一次安忆的《四月是你的谎言》就并不是晶阿妮制作的，而是交给了另外一家同样在业界非常有名的动画公司，对方的诚意也非常足，因为他们对安忆拍着胸脯保证，说是会请某著名的古典音乐大师，来负责音乐这一块，绝对可以将漫画中的那些音乐场景，完美地还原出来！

    最后在安立的拍案之下，这部作品便交给了这家公司。

    而结果并没有让人失望，最近已经播出了大约三分之一的《四月是你的谎言》，其收视率极为爆炸，甚至有许多非漫画党，都因为看了这部动画，在心痒难耐之下，去一口气将漫画追完了，结果又让这部作品的单行本销量出现了恐怖的增长。

    这部作品的配乐，则获得了无数观众的赞誉，其中也包括大量的漫画原作党，大家都觉得，他们在看这部作品时，不仅是一场视觉的盛宴，毕竟这是安安老师亲自负责的原画，而同样也是一场听觉的盛宴，那位负责音乐的古典音乐大师，竟然也因为这部作品火了起来，原本他只是在古典音乐圈子中颇具名气，这一次他竟然也享受到了流行音乐人才有的待遇，这让他自己都啧啧称奇。

    他在自己的围脖中这样感慨道：“我会愿意负责这部动画作品的音乐，就是因为这部作品本身打动了我。之前我其实很少看漫画，也没有听说过安安老师，我唯一知道的漫画家，大概就是易安老师了。但是在看了这部作品之后，我却意外地发现，原来艺术真的是相通的，我好像听到了画面中传出来的音乐，而我只是将我听到的，翻译成真正的音乐，很惭愧，只是做了这样一点微小的工作。你说我一个古典音乐人，怎么现在就会像明星一样受到如此多观众的追捧呢？总之还是要感谢安安老师。@漫画家安忆”

    总而言之，自动画化之后，《四月是你的谎言》的人气终于再次大爆发，n站的无数mad制作达人，更是根据动画制作了无数催人泪下的视频，就像mv一般，毕竟有了极好的素材，而之前只是漫画的时候，那种黑白的漫画页面，根本就没法制作。

    事实上，一直到现在，安忆才终于明白了，她为什么总觉得《四月是你的谎言》缺了些什么，果然还是因为漫画本身的局限性。

    安忆即使画技再逆天，甚至还能将音乐转化成她笔下的画面，但是对绝大多数读者来说，他们还是没办法真的在看漫画时，感受到那种音乐的感染力，但是动画却不一样了，它简直带给了所有人一场视听盛宴。

    之前总有很多原作漫画党，认为某些动画制作出来就是毁原作，但是在这一次，却有更多的人觉得，《四月是你的谎言》这部动画，升华了原作的漫画。

    而这个时候，随着时间的推移，众多来参加夏季漫展的粉丝们，终于都差不多人人入手了一份灯泡社的作品。

    柯轻云与王晓明这对好基友，在成功购买到游戏之后，已经想要回酒店直接用手提电脑玩起来了。

    --------------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/11/25 23:06:41|27966887----

第710章 可爱的男孩子们

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实对大多数游客来说，漫展什么的，基本上只要去几次看看热闹，感受一下气氛之外，也没有特别会让人沉迷的地方，大概也只有最为狂热的二次元迷，才会觉得漫展特别有意思，让人欲罢不能。

    不过必须得承认，安安老师作品的影响力，已经在这次漫展的cosplay区得到了极大的体现，因为许多安安老师作品中的经典人物，都出现在了三次元，其中有一些扮演得非常完美的coser毫无疑问享受到了热捧，围绕在她们身旁的摄影者数不胜数，还有一些不是很专业的业余coser，或者硬件条件实在不达标的coser，那就比较辣眼睛了……

    比如说有女孩cos《安安的日常》中的主角安安，其实这个角色也挺好cos的，基本上只要购买一套学生装，再改个黑长直的发型，就可以了，然而如果coser本人的颜值不够的话，那就根本没法驾驭这个角色，人家“安安妹妹”可是“我安美如画”，既可以化身女神，又可以化身萌物的存在。

    所以不得不说，有女孩敢于挑战这个角色，确实充满了勇气，然而只有勇气，没有颜值，那就是悲剧。

    一直到现在，公认地可以将“安安妹妹”cos得最服众的，只有一个人，那就是安安老师本人，她cos的“安安妹妹”做出那些模仿表情包的图片，至今在网络上流传，许多粉丝都说，三次元的“安安妹妹”，他们只认安安老师，所以才会有那么多高呼“安安**”好的“邪教成员”，将自己对那个角色的爱，都转移到了安安老师身上。

    于是，这位cos“安安妹妹”的女孩，就悲剧了，其实她长得也不是很丑，怎么也能算是个小美女，但是当有人拍了她的照片，发到了“动漫之家”论坛的漫展专区，标题上还注明了这是在cos“安安妹妹”之后，众多坛友是这样回复的――

    “看到‘安安’这两个字我就滚进来了，因为不管是二次元的安安妹妹，还是三次元的安安老师，都是我的老婆，别跟我提之前那个闹绯闻的‘安忆’，我才不认识她。等等，这帖子的标题说是照片中的妹子在cos‘安安妹妹’？蛤蛤蛤，我就喜欢这种有自信的女孩子，然而颜值真心差了点。”

    “别搞笑了好不好，这哪里是在cos‘安安妹妹’，分明就是和‘安安妹妹’在同一个学校的背景模版的女同学。”

    “楼上的说话也太伤人了吧？我觉得这妹子长得还是可以的，就是选错了cos的对象而而已。”

    “如果这位‘安安妹妹’是一个可爱的男孩子cos的话，那我就点赞！然而如果不是大**萌妹子，那就是差评！现在真是什人都敢cos‘安安妹妹’了，没有安安老师的颜值，就别去挑战这个cos难度无限大的人物！”

    ……

    在王晓明与柯轻云回酒店的路上，王晓明在看到这个帖子中的众多评论时，他很无良地笑了起来，然后和柯轻云分享，他又说道：“说起大**萌妹，好像自从安安老师搞出的‘秀吉’之后，已经越来越流行了，今天我们去上洗手间时，又看到了好多“妹子”在站着撒尿呐。”

    柯轻云一边看着王晓明的手机，一边回应道：“确实是这样啊，以前在网络上看到有人将那些‘萌妹子’在男厕的照片传到了网络上，还以为这很稀罕，现在都见怪不怪了……”

    “这真是个扭曲的世界啊！以前大家都追求“nai子”、”大长腿”，现在怎么都要大**萌妹了呢？虽然我也知道大家也都是嘴上说说，但总觉得这时间一长，说不定真的就被洗脑了，伪娘文化什么时候这么流行了？”王晓明一脸残念地说道。

    其实从内心来说，王晓明对什么“大**萌妹”是很无感的，他果然还是更喜欢纯正的女孩子，但是现在他在群里聊天什么的，居然也开始说自己最喜欢的女孩子的萌点，就是有个大**了，这同化能力简直太可怕了！

    而在本届的漫展之上，还有一个非常高质量的伪娘coser团出现了，那一个个由男孩子cos的经典女性角色，其美丽程度，竟然一点也不比女孩子cos的差！

    这个伪娘coser团显然一炮而红，在“动漫之家”的漫展专区之中，他们的人气都非常高！

    就连王晓明与柯轻云也都觉得，这次在cosplay区最大的亮点，应该就是那个伪娘团了，他们必须得承认，这世上的确有那么一些得天独厚的可爱男孩子，在化了妆穿上特定的服装之后，竟然比女孩子还要漂亮！

    其实不管是这个世界还是另外一个世界，都有那么一些男孩子女装之后比女孩还漂亮的人，比如说那位爱丽丝伪娘团的“豪歌”，他cos的那些动漫人物，都非常不错，虽然有人说他全靠化妆和ps，本人在现实中不怎么样，但是他在网络上流传的那些照片足够漂亮，这就已经可以了，毕竟世界这么大，哪有可能在现实中遇到呢。

    而这个世界的伪娘萌文化发展得如此之快，也不仅仅是安忆一个人的功劳，因为自从“秀吉”这个人物大火之后，许多觉得“可爱的男孩子”这个概念非常萌的漫画家，也纷纷跟进，还有同人画师们的努力，终于在短短时间之内，它就大行其道！

    原本安忆还准备了《少女爱上姐姐》、《女装山脉》之类的作品，但后来她发现已经有其他足够与这些作品媲美的存在了，她看了之后，都不得不承认这些以“可爱的男孩子”、“女神一样的男孩子”为卖点的作品，实在厉害，这样的话，她也就没必要再去分享另外一个世界的伪娘佳作了。

    这个世界大中华的漫画家，其实真的有非常多的人才，而安忆的出现，则让这些人才有了更多发挥的余地。

    而在这个时候，王晓明与柯轻云终于回到了酒店，打开了电脑，开始了自己的《命运降临之夜》的旅途。

    --------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/11/26 0:17:59|27969234----

第711章 身份揭晓

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    明明只是一个文字冒险类游戏，但是当柯轻云与王晓明在各自的电脑上打开它时，他们竟然有种在玩3d大制作游戏的感觉，首先出现的画面，是灯泡社的logo，那个发光的灯泡似乎是在象征着无穷无尽的智慧一般，而接下来居然还有一段非常精美的cg动画！

    这就让柯轻云与王晓明都被惊住了，主要是文字冒险类游戏，基本上都很少搞什么cg动画，因为根本就不值得为这种类型的游戏，去大烧制作经费，它终究只是非常小众的一种游戏类型，制作它的游戏公司，也基本上都是将它当作一种添头，而非主打之作。

    因此，这么多年以来，不少游戏达人，在一提到文字冒险类游戏时，就会下意识地产生“粗制滥造”的印象，甚至还将这种类型的游戏光碟，和色情光碟归为一类，反正它的卖点，不就是主人公攻略里面众多美少女之后的hcg么？

    不过这样的负面印象，却因为灯泡社开始制作这种类型的游戏，而产生了改变，因为她们制作出来的文字冒险类游戏，虽然里面也有给予读者福利的hcg，但是这些游戏的核心，却永远是那令人欲罢不能的故事与人物。

    多少人因为《白色相簿》而搞得纠结不已，甚至在玩这个游戏时，还胃疼得想要吃药，虽然这是夸张的说法，但也足见它的魔性，实在是因为冬马和雪菜这两个女性角色都让人非常不舍，对谁也不想放手，可终究只能选一个……

    总而言之，文字冒险类游戏，真的因为灯泡社的介入而翻身了，不过很快玩家们就发现了，这灯泡社的文字冒险类游戏，和其他公司、社团制作的文字冒险类游戏，真的不是在一个层面的，以后要玩这种类型的游戏，还是得认准灯泡社才行。

    这个开头的cg动画，展现的却不是吾王saber的英姿，而是那位有着金闪闪之称的“吉尔伽美什”。

    吉尔伽美什的真实身份为古代美索不达米亚地区苏美尔王朝的都市国家乌鲁克的第五任国王，人类最古老的史诗《吉尔伽美什史诗》的主人公，最古老的“英雄王”。他有着“三分之二为神，三分之一为人”的神性，性格高傲，曾是自认为无人能敌的暴君。

    在fate系列之中，这位英雄王无疑也是一个颇有逼格的人物，他在展开自己王之财宝的那一刻时，不知道有多少人，都会觉得，他的攻击方式，真是帅破了天际！

    而这一次游戏前的动画cg，正是吉尔伽美什展开王之财宝，那各种宝具在他身后悬浮，然后齐射的画面，他的脸上带着一种高傲自负的笑容，似乎一切都在他的掌控之中。

    但不得不说，吉尔伽美什真的很“作”，明明是最强的从者，但是到最后总要被逆推。

    他也是个两极分化的人物，有人觉得金闪闪挺有意思，还将他和saber凑成cp，毕竟他看起来确实对saber有点意思，要知道他在和其他人说话时，都是一口一个“杂种”、“蝼蚁”之类的，唯独对saber没有说过这种粗话，不过也有人非常讨厌金闪闪，毕竟他不管怎么看都是个反派，从来就没有和主角方站在一边过，但你要说他是那种超级大恶人嘛，那肯定又不能怎么说，也许他追求的，只是“有趣”和“愉悦”，他没有要用圣杯实现的理想，他参加圣杯战争，只是因为他认为圣杯就是他的所有物，其他人不能染指，如果有人可以取悦到他的话，他说不定还会将圣杯赏赐给他。

    “卧槽，这家伙是谁啊，真是太帅了！看这攻击方式，就是逼格满满啊，也不知道他是正派还是反派。”王晓明在看了这个cg动画之后，不由惊呼道。

    “不知道为什么，我感觉这家伙好像很自大的样子，这种性格我不是很喜欢，虽然这家伙的时髦值确实看起来很高。不得不说，安安老师刻画配角的功力，真心犀利。”柯轻云这样回应道。

    两人也没有再多废话，而是沉浸到了游戏中去，在玩游戏时，他们也不想互相剧透，毕竟文字冒险类游戏一般都是有很多条线路的，而每条线路只有自己玩，才能体会到它的魅力。

    而《命运降临之夜》这个游戏之中，badend非常多，有时候选错一个选项，主人公卫宫士郎说不定就要被杀，然后又得读档重来，这样其实也很有真实感，毕竟这是一个本质上极为残酷的战争游戏，虽然《命运降临之夜》中第五次圣杯战争的残酷性，和第四次完全没法比，但是里面也是真的死人的。

    文字冒险类游戏还有一个非常吸引玩家的地方，那自然就是它的配乐了，而这个世界的《命运降临之夜》，它的配乐当然也非常棒，让玩家们轻易就能融入到这个幻想世界中去。

    时间就这样不知不觉地过去了，在这一天，已经有无数玩家，开宰了这个游戏，而当有人终于知道了saber的真实身份时，他们无疑都被惊住了！

    这saber根本不是圣女贞德好不好！

    她的真实身份，竟然是古不列颠的传奇国王――亚瑟王，不过历史上的亚瑟王，不是男的吗，怎么在这个《命运降临之夜》，她成了个充满魅力的传奇美少女了？

    这波实在是太66666666了，没有任何一个玩家，猜中saber的身份，所以当她身份揭晓的那一刻，不知道有多少人，在电脑前懵逼了！

    玩性转玩娘化，我只服安安老师！

    有玩家已经忍不住将这个令人惊掉眼珠的发现，发在了动漫之家论坛，然后说他真是服了安安老师的脑洞了，居然可以将亚瑟王刻画成这个样子，偏偏这位吾王saber真的非常有魅力，她那绝美的外表、高洁的品质、凛然不可侵犯的气质，轻易征服了所有玩家的心！

    阿尔托莉雅的形象，从来没有如此鲜明过！

    ---------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第712章 骑士王就该是阿尔托莉雅

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “卧槽啊！saber的真实身份，竟然是阿尔托莉雅潘德拉贡，这脑洞真是突破天际了啊，我也知道亚瑟王啊，好像还看过英国拍的电影，印象中他应该是个硬汉吧，好像还有传奇**师梅林的帮助，怎么在这个游戏里，他却成为了一个充满魅力的美少女了？！”王晓明在玩着玩着游戏时，得到了真相之后，忍不住惊呼起来。

    没办法，在这之前，他和柯轻云都一致认为，这个金发碧眼的美少女，很有可能是传说中的圣女贞德，毕竟在西方的历史之中，这位圣女贞德应该算是名气最大的女性之一了，但是令王晓明万万没有想到的是，这位少女骑士，居然是那个传说中拔出石中剑，拥有誓约胜利之剑的骑士王、亚瑟王！

    神特喵的骑士王居然是个妹子啊！

    柯轻云这时也附和道：“确实非常颠覆啊，我也根本没想到，这个saber的身份居然是骑士王，看来她手中的那把剑，就是誓约胜利之剑咯，ex咖喱棒什么的，真是太凶残了，不知道为什么觉得只有意大利炮才能与它相媲美了……咦，意大利炮又是什么？”

    “我觉得风王结界才帅啊，居然可以将誓约胜利之剑隐藏在里面，就像拿着一柄无形的剑一般，只可惜saber是被我们略废的主角召出来的，这对她的实力限制还是挺大的，就是不知道接下来怎么发展了，对了，我们先去看看网络上对这部作品的看法吧，saber的真实身份已经揭晓，大家的反应肯定非常有趣。”

    王晓明这么说着，先将游戏放到一边，对于文字冒险类游戏来说，它要是认真玩起来，进度还是非常缓慢的，毕竟你要细细地品味它想要告诉玩家的故事，而不是像其他游戏那样，追求的只是一种胜利。

    从某种意义上来说，文字冒险类游戏并不仅仅是游戏，游戏只是它的一个载体，它的本质，应该是和小说、漫画类似，是让读者享受到一个精彩的故事。

    这个时候，在“动漫之家”的游戏专区之中，《命运降临之夜》已经毫无疑问地屠版了，其中最火的几个帖子，有一个是某位大神，归纳出来的这个游戏的整体设定、世界观之类的，还详细地分析什么是英灵，他们的宝具、固有结界又是什么。

    不少玩家都对这个发帖的大神佩服不已，大家都是同时拿到这个游戏的，有人还在迷茫，对各种设定都很陌生，但是却有大神一边玩，就已经一边归纳出了众多游戏中的设定，方便了大家对这整个故事的理解，这当然令人值得敬佩。

    而这位大神还一针见血地指出，他感觉以安安老师的尿性，“圣杯”这种万能的许愿机什么的，说不定是一个超级大阴谋，结局一定不会是大家想象的那样――男主最终与自己道德从者saber成功夺取圣杯，实现了各自的愿望，说不定会出现非常致郁人心的结局。

    如果是以前有人这么预言，说不定大家就要上去辩驳一番了，但是安安老师现在真的已经是“安安老贼”了，她已经下海了，怎么也没法上岸了。

    就好比另外一个世界的虚渊玄，不管是出自老虚之手的哪部作品，在没有完结之前，肯定有人会发表这样的言论，说是以“爱的战士”老虚的风格，估计这部动画在第三话时，那谁谁谁，肯定药丸，别忘了学姐三话就掉头……

    老虚本人都成为了一个梗了，而在这个世界，安安老贼本人也成为了一个众多acg迷经常提到的梗，那也是必然的，她牛叉的地方在于，明明大家都知道，安安老贼玩的就是神转折，玩的就是神结局，但大家依旧前仆后继地入坑，心甘情愿地被坑。

    就像现在的这部《命运降临之夜》，论坛之中几乎是一片赞誉之声，吹嘘它已经是文字冒险类游戏的巅峰了，有些论坛里的老人，还夸安安老师几年磨一剑，毕竟在很久很久之前，安安老师在论坛中的头像，就是阿尔托莉雅，当然，那个时候，大家都不知道这个非常漂亮的金发碧眼美少女，到底是谁。

    不过既然那个时候就有了阿尔托莉雅的人设，说明这个故事，安安老师已经酝酿了很久，一直到现在才磨蹭出来，正说明它是精品之中的精品，已经神作预定了！

    然后其他很火的帖子，当然就是惊呼亚瑟王竟然成为了一个超级美少女的帖子，这位楼主一开始觉得这种设定实在违和，毕竟大家通过英国的电影、电视剧什么的，了解的亚瑟王，都是男性，现在在这里，传奇的骑士王却被娘化了，这实在让人很难接受啊！

    不过后来却有回帖的人的科普说，英国历史上到底是不是真的有亚瑟王这个人物，都不确定啊，毕竟没有正史记载了他，然后亚瑟王的传奇故事中，居然还有梅林这种魔法师，这不更加扯淡了嘛，所以它对应的，应该是我们大中华的那些同样充满了传奇神话色彩的帝王，那个时候，也是动辄就有神仙出没。

    而既然亚瑟王也属于神话的范畴，没有正史给出明确的她是男人的证据，那说不定她就是个女孩子呢？

    这种近乎诡辩的回复一出现，竟然获得了许多人的追捧，对于大多数坛友来说，他们对安安老贼娘化亚瑟王的脑洞，是觉得非常赞的，许多人都纷纷表示，说是一旦接受了这种设定，就觉得非常带感！

    后来连开帖的楼主竟然也被说服了，最后这位楼主还调侃，说是不要因为《命运降临之夜》这个游戏的影响力太大，甚至逆袭了英国本土之后，导致连英国人民，也真的认为亚瑟王的真实形象，就是saber，这就太有意思了，毕竟，萌即正义啊！

    结果，这位楼主的调侃一语成谶，随着阿尔托莉雅的魅力征服世界，大家一提到骑士王，脑海中第一出现的印象，竟然就是那位双手支撑在誓约胜利之剑上，穿着银蓝相间的盔甲，望着远方，金发飘扬，一撮呆毛竖起，容颜美如画的阿尔托莉雅！

    至于原本男性的亚瑟王？那还是洗洗睡吧……

    ----------------------------------------------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/11/26 23:54:55|28024011----

第713章 印象深刻的场景

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以，如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更求推荐票、月票能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、in胖子、门萨德之子、神魔、狂三殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！未完待续。


第714章 各种感想

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以，如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更求推荐票、月票能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、in胖子、门萨德之子、神魔、狂三殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！未完待续。

----2016/11/28 0:44:16|28055343----

第715章 好评如潮

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    对于自己也很喜欢很在意的作品，安忆总是更加关注它所造成的影响力，就像之前《四月是你的谎言》这部作品没有达到她的心理预期时，她也会感到小小地郁闷，毕竟她是真的尽力去将这部作品画得完美了，但是那种回馈却让她始终感觉差了点什么，她当时感到非常不甘心，有种付出的努力却没有收到相同的回报的失落感。

    一直到现在这部作品动画化之后进一步火爆，同时也引发了各种话题，声讨安安老师的人数也开始暴增，这才让安忆感觉心理平衡了一些。

    好吧，从某种意义上来说，安忆还真是有些不被读者各种控诉、痛骂、调侃，她就觉得莫名的不爽，好像她的作品没有更加深入人心似的。

    只能说这种扭曲的想法，真让读者们知道的话，他们一定会认为安安老师真是太可怕了，居然会因为画出来的作品，没有引起更多的读者对她各种控诉，而感到不爽，她到底是有多么想要引起读者的愤怒啊？

    不得不说，安忆这种一言不合就搞大新闻的家伙，确实让人很伤脑筋，不过只要习惯了她的作风，捏着鼻子忍受一下她的那些神转折与巨大的脑洞，那她的作品是都值得一看的，甚至可以说，她的所有作品，都是难得的精品，哪怕那些向主流靠拢的商业向作品，她也能画出不同凡响的感觉来……她骨子里的那种文艺调调，对上了电波的话，会特别有感觉。

    这一次，安忆也在第一时间就去网络上观看了一下玩家们对《命运降临之夜》的评价，让她十分满意的是，这些文字类冒险游戏的狂热爱好者，已经将这部作品捧成了超级神作，并且还认为它开创了一个“召唤英灵乱斗”流的新流派。

    想必这部作品将会衍生出无数同人作品，脑洞小的同人漫画家，大概只会遵守原版的框架，搞圣杯战争，开头必定要去拯救一下间桐樱什么的，而脑洞大的同人漫画家，估计已经在设定自己的英灵了，里面说不定也还会有个娘化的帝王式人物，毕竟这种人物的时髦值确实高，尼禄不也被娘化了么……

    甚至金闪闪也变成了“娘闪闪”，总觉得傲娇的“娘闪闪”，要比金闪闪更有意思。

    不得不承认，《fate》的世界观，真的很适合画同人作品，许多人都能根据它的世界观，进行二次创作，来重新创造属于自己的魔术师、英灵之间的战斗。

    除了资深文字冒险类游戏的粉丝，在高呼《命运降临之夜》是神作时，还有不少因为安安老师的名头，而有些盲目地入手这部游戏的粉丝，则这样评论道：

    “本来我对文字冒险类游戏的印象真不怎么样，感觉就是没有任何内涵，剧情套路单一，只是单纯地给玩家们发福利的游戏类型，但是现在这一部《命运降临之夜》，却完全改变了我对这个类别游戏的看法！我几乎是一口气将这个游戏的三条线路都玩完了，然后只有一个词能形容我当时的感受，就是――意犹未尽。”

    “认准安安老师果然没错！不过虽然早就因为安安老师的名头，而在心理上充满了戒备，但是在玩hf线时，依旧被‘治愈’得差点掉眼泪，真是人算不如天算啊！”

    “我觉得这部游戏最完美的地方，是它那达到巅峰的配乐，那简直可以轻易让人代入到这个游戏世界中去，然后还有那些著名声优为角色配音，这可真是大手笔呢，可惜没有给补魔的场景配音啊哈哈哈哈……”

    “给凛配音的是那位给‘安安妹妹’配音的神秘声优‘独家记忆’吧，哎，表示果然已经中了毒了，明明在游戏中更耀眼的是saber，但就因为‘独家记忆’是给凛配的音，所以我竟然最喜欢这个傲娇的大小姐！”

    “表示去掉那明显就是给玩家发福利的补魔场景，就更棒了，话说以我这超级细节党的眼力，一眼就看出了补魔的场景不是出自安安老师之手，而是鬼月老师的手笔，感觉很违和呐，神作上的小瑕疵。”

    “只求这部游戏被改编成漫画甚至是动画，到时候我一定会在第一时间追看它！”

    ……

    安忆面带笑容地看着众多的好评，某些差评，她当然毫不客气地无视了，反正她就喜欢看吹捧的言论，这种言论才会让她产生一种认同感，便是她分享的佳作，也受到了这个世界大部分粉丝的喜爱。

    至于评论中提到的她给“远坂凛”配音这件事，那自然是她自己做出的选择了，她虽然更加喜欢saber这个角色，但是她感觉自己实在配不出saber的味道来，只因saber真的是个非常坚强的女孩，她还有着不屈的意志，她无愧于身为一名高贵的王者。

    而安忆的性格，和saber一比，简直差得太多了，从某种意义上来说，她那样憧憬saber，就是因为她知道自己根本没法做到像saber那样强大，她在性格上的弱点，实在太明显了。

    最终，安忆便选择了给“远坂凛”配音，她对驾驭傲娇型的角色，还是很有信心的，而且她也觉得自己可以配出大小姐的感觉来。

    事实也证明，她的决定并没有错，除了“独家记忆”的粉丝们鼎力支持之外，她又凭借给“远坂凛”这个同样很萌的角色的配音，吸引了更多的粉丝，想必她如果接下来再去开直播的话，说不定又会有粉丝让她用“远坂凛”的声线，来解说游戏了。

    其实一个女孩如果是一名出色的声优的话，那的确可以解锁更多的玩法，尤其是安忆这位声优，还会cosplay，也就是说，安忆随时可以将一位二次元中的萌妹子，通过自己的身体，具现到三次元来。

    谁如果可以真的拐走安忆的话，那可就真的有很多乐子了，不过接下来可能会死得很惨，毕竟安忆可是某位妹控狂魔**oss的掌上明珠。

    -------------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~~！！！(未完待续。)

----2016/11/28 23:14:11|28083982----

第716章 saber与红A

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不仅仅是普通的玩家，安安老师的那些最喜欢玩“过度解读”这一招的粉丝们，也开始各种剖析这部作品，挖掘一切可以挖掘的东西，甚至让安忆这位作者，在看了他们挖掘出来的“真相”之后，都被唬得一愣一愣的。

    其实安忆已经在这部游戏中，隐约地提到了第四次圣杯战争，还为它画了几张非常波澜壮阔的画面，露出了第四次圣杯战争那惨烈的一角。

    而仅仅是因为如此，众多喜欢挖真相的粉丝们，纷纷根据游戏中透露出来的一点信息，各种分析第四次圣杯战争，倒是勾起了不少粉丝的痒处，有人已经迫不及待地希望安安老师能够根据第四次圣杯战争，来画一部作品。

    画当然是肯定要画的，其实安忆本人还是更喜欢更加残酷、惨烈、致郁的《fate/zero》，这部原作就是出自虚渊玄之手的作品，可以说将老虚的风格展现到了极致，最后打成那个样子，却没有一个人是真正的胜利者，堪比全灭的结局……

    与第五次圣杯战争相比，第四次圣杯战争更有一种波澜壮阔的史诗感。

    不过安忆近期自然是不会急着画这部作品的，她希望先让《命运降临之夜》这部作品更加深入人心一些，让更多的粉丝都了解了整个世界观，对各种设定也更加熟悉之后，她再将《fate/zero》画出来。

    除了“过度解读党”之外，当然还有文艺青年的粉丝，算是一群抒情党。

    可不能小看这些抒情党，正是他们用自己的才华为这个故事的那一个个人物，用文字抒发自己对他们的喜爱，同时也会吸引更多的人入坑。

    比如有人就特别喜欢saber，便这样写道：

    那该是一场宛若梦幻的天雪，剔透的漫天的白扬扬撒撒的落下，覆盖了每一寸土地。仿佛在这雪中做了一个很长很长却又美好的梦，梦境中有着如幕般笼罩得不散的黑夜，苍穹中高悬的七颗红得妖冶的星辰，有着在树下静静睡去的金发少女，还有着好多抓不住的虚幻梦。

    亚瑟王的传奇，是遍历欧洲大陆的吟游诗人口中传唱的不老歌谣。石中剑的拔出见证着一位新的王者的诞生。人们跟随着他们所尊敬的王的脚步，将日耳曼人永远逐出不列颠神圣的土地，王者之剑所到之处，便是下一座荣誉的丰碑。

    可是当骑士的装束卸下，亚瑟王不过是一个面容姣好的花季少女，澄澈如精灵湖水的眸子中充满着对理想之乡的向往，却不顾原本稚嫩的双肩被过于沉重的使命与责任磨出道道血痕。

    历史是永远不可能背负在一个未谙尘世的少女身上。所以亚瑟王和贞德一样的失败，因为背叛……

    前世未了的心愿化作今生对圣杯的执念。“一切是我的过错，所以我要为人民重新选一个合格的王。”saber如是说。

    每当看着她吃炸豆腐时微微上扬的嘴角，看她拿起狮子布偶，露出女生应有的表情，然后皱皱眉头说：“狮子……是这个样子吗？”甚至听着她说：“你不用把我当作女人，我只是你的工具。”时，心就不觉绞痛起来，骑士王的幸福这么近，为何却怎样也抓不到？

    圣杯不是圣物而是诅咒的根源，历史的发展又岂是人可以改变的。理想之乡……只是理想的存在吧。酡红的夕阳下，少女迎着风说出早已在心底萌芽的秘密：“士郎……我爱你。”

    亚瑟王睁开双眼，下达了她一生最后一个命令：“贝蒂威尔，拿着我的剑，听好了，穿过森林，越过那个被血涂满的山丘，在过去有个很深的湖，将这把剑沉入其中……”做了一个很美很美的梦，闭上眼是不是可以再看见梦的延续？这一次，我会睡得久一点…………终于，木质的小船载着熟睡的亚瑟王，在微微的波涛中将她送上了精灵岛，那里有着只属于她的梦境。

    ……

    在女性角色之中，saber确实一枝独秀，不过傲娇大小姐远坂凛还是可以与她比一比人气的，但在男性角色之中，那位已经变成archer的红a，或者说未来的卫宫士郎，他的人气应该是本作之中最高的。

    有文艺青年这样为红a写道：

    双翼展开的时候，炫目的光划过了我的眼。

    微微的刺痛中，我看见了你用生命燃放的极致美丽。

    流星陨落的那一刻，请相信，我眯着的眼睛里有青涩的光芒在闪动。

    其实我想到最后已经可以知道他是谁。但是已经不重要。

    色短发，红黑色的盔甲，他满身伤痕却骄傲地面对强大的敌人，不算漂亮的眼睛里有坚韧清澈的光芒闪烁。

    我坐在电脑前面看见大片尘埃中他的身影逐渐清晰，弓之骑士却选择了双剑作为武器。

    干将莫邪，黯淡的铁青色如双翅般在他身边张扬。疾若闪电的速度带着他一次次从高大凶恶的敌人身边掠过，好几次，我都以为他会胜利。毕竟，他守护的那个女子，是那样优秀坚强。

    男主角开始逃匿的时候，只剩下他足以撑起一片天空的背影和四分之一的侧脸定格在刻意扬起的尘土面前。那一刻，我看见了他墨黑色的双眼中闪过的坚定光芒。

    他说，要在心中想象着可以胜利的东西。

    他用淡漠略带讽刺的语气，一次次指点着那个成长中的男孩前行的方向。

    请原谅我称呼那个人为男孩，和年龄无关的称呼。只因为，在archer面前，他渺小软弱举棋不定地只像个男孩。

    我并非想要抱怨为了男主角的成长而不可避免地牺牲，亦不是埋怨讲故事的人不让他走到最后。他这一生已经足够光辉，用生命来战斗，亦是用生命来守护，守护了他想要守护的一切。

    那么，足矣。

    只是，过了很久，我依然可以听见他低沉的声音在缓缓念诵：

    iamtheboneofmysword。

    steelismybody，andfireismyblood。

    ihavecreatedoverathousandblades。

    unknowntodeath，norknowntolife。

    havewithstoodpaintocreatemanyweapons。

    yet，thosehandswillneverholdanything。

    soasipray，

    unlimitedbladeworks！

    ……

    诸如此类的抒情评论纷纷出炉，进一步让这部作品的变得大红大紫，理所当然的，在深海市临安区新上市的各种fate人物的手办，几乎一上市，就被抢购一空！

    而当它的动画化消息传出来时，众多粉丝都纷纷表示满足。

    安忆看到大家这么满足，她也感到很满足，所以她决定要画些让人心塞的作品，给大家降一降火。

    是时候开小号阴一波了……

    ---------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/11/29 0:29:08|28086430----

第717章 惹人怜爱

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在安忆考虑开小号要给众多读者来个措手不及的时候，《命运降临之夜》这部作品则持续火爆了下去，只能说经典就是经典，随着时间的推移，它的魅力不会消逝，反而会让越多的人注意到它的魅力，继而纷纷选择入坑。

    所以在短短的时间之内，安忆精心刻画的阿尔托莉雅这个人物，便成了许多人心目中的女神，又恰逢萌王评比，吾王竟然一路过关斩将，轻松收获了萌王的头衔，而与她在同一部作品中的远坂凛也并没有逊色吾王多少，她也被众多粉丝认为，她是安安老师创作出的傲娇型角色中的又一经典人物，不比当初的明日香差。

    再加上远坂凛还是超人气声优、女主播“独家记忆”为她配的音，她自然也保持了相当高的人气，可以说只是稍逊于saber而已。

    就在这样一种情况下，《命运降临之夜》中的三大女主之一的间桐樱的支持者，顿时就不爽了，毕竟fate三条线路，其中给人震撼最大的，就是hf线，而hf线真正的女主就是间桐樱，可为什么她的人气就完全比不上saber和远坂凛呢？

    众多樱党纷纷为间桐樱鸣不平，还有人发帖质问原因。

    倒是有不少解析党来凑热闹了，当然还有干脆是口胡的，比如说有人认为间桐樱人气低是因为她“非处”，她的身体已经脏了，这一切都是安安老师的错，谁让她这么作践间桐樱？

    结果这个回复一出来，这位回复的家伙被喷惨了，直接被骂成了“直男癌”。

    除了一些不靠谱的回复之外，却还有非常认真的分析――

    看了下前面的回复，感觉都基本上说得很全面了，那我就分析一下为什么樱相比其他两位女主人气如此之低好了。

    前面有回复说得很全面很到位也很煽情很感动，让人读之不禁流下悲悯的泪水，叹一句上天怎会如此薄待这样温柔的女孩。但是，但是！可怜并不等于心动，怜悯也不等于喜欢呀。

    我们说樱的人气低，并不是说没人喜欢樱；而是和另两个女主相比，saber和凛比起来简直低得吓人，尤其呆毛王，估计樱的粉丝数量只有其一个零头那么多。

    为什么人气那么低呢？第一，我认为是性格因素。樱的性格，放在现实里绝对是完美的贤妻良母型没话说，多少男人的憧憬对象，可是放在以把人物个性夸张化而著名的动漫、游戏中，未免就显得单薄且平常。

    君不见，在后宫类动漫里，贤妻良母型总是人气最低的那个？无微不至照顾男主结果男主总对傲娇妹子更上心，存在感单薄地连观众都快忘了这个女主的存在，这不是樱的错，而是性格设定使然。

    樱注定将继续这样安静而默默无闻地温柔下去，相比较saber的爱恨情仇家国大义历史纠葛偶尔卖萌，凛的傲娇机智直率大胆感情真挚，樱在性格上的萌点实在是太少太少了，估计所有线（除hf外），大家就只记得她在不停做饭了。

    还有就是，背景的因素。fate的三位女主，其中凛的背景是相对而言最简单的，远坂家的大小姐，除去年幼父母双亡之外，以后似乎就没有太大的波折，这也导致了凛的性格纯净直率，有什么就说，也不忌讳表达自己的观点和对士郎的好感。

    其次是saber，saber虽然看似经历不少，但她的经历基本上都是时代的原因，于她个人并没有什么直接的伤害和影响，她的悔恨源于她自己的决定，而她也甘愿背负起这一切，因为saber，在我眼里是一个胸怀家国天下的人（虽然只有a），她从不为儿女情长的小事而伤怀，所以她的萌点在于她和寻常的女生太不同，所以偶尔的吃货属性卖萌才显得那么可贵。

    至于樱，她的背景是最复杂的，被父母扔给间桐家，受尽屈辱折磨，和亲人不得相见，还有刻印虫不间断的苦楚。但她都一一忍过来了，我们不知道她内心发生了什么变化，也许已经扭曲了，也许没有，樱什么都不曾表露。

    而在文字冒险类游戏世界中，朦胧是产生不来美的，玩家们有性格鲜明敢爱敢恨的角色可萌，有怎么会选择花时间去研究一个神秘内敛的女角色的性格呢？宅男们可没那个耐心，玩文字冒险类游戏本来不就是代入男主角然后图个乐嘛。

    说到代入男主，我们也可以用现实的视角来看待这个问题。假如你在一个班里，有三位女生同时对你有好感：女生a，有领袖气质，果敢有谋，是学生会主席兼监察部部长，有独当一面的能力，但在你面前偶尔会表露出小女生的可爱一面；女生b，班长，成绩优秀，是某集团的大小姐，性格傲娇，能力强，常装作不在意地关心你，在你遇到困难的时候和你并肩作战；女生c，班里一名学霸，平常学习刻苦，说话柔声细语，为人出事低调，常给你带早饭。后来得知她家门不幸，从小被父母抛弃，被亲戚捡去扶养后日夜进行身心上的侵犯虐待，苦不堪言，但她都忍过来了。

    看完以后，我相信你对女生a和女生b印象深刻的是她们的性格和个人风采，而女生c，是不是只有“天啊这个女生好可怜”呢？这就是樱的杯具所在，她的悲剧过往是她最大的特点，这个特点遮盖住了她其它所有的特点，所以我们想起她时，会说“真是个可怜的女孩啊”而不是“一个很有特点的女孩呢”。

    综上，一个被大多数人怜悯的角色，是无法走得长远的。

    许多人看到这样鞭辟入里的分析之后，差不多都能明白，为什么间桐樱的人气远远低于saber和远坂凛了，但是对真正喜欢樱这个角色的粉丝们来说，他们却爱间桐樱爱得更加深沉。

    --------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第718章 这一次要唯美

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    有位同人画师，就因为对间桐樱的偏爱，画了一部穿越到间桐慎二这个人渣哥哥身上的作品，用这个身份来进行展开，以间桐樱为第一女主，来画了一部同人作品。

    与其他同人画师基本上都是画里番、本子的情况不同，这位同人画师画了一部非常严肃的同人，以精彩的剧情与纠结的感情戏为卖点，这样一部作品，竟然在众多fate同人之中，首先脱颖而出！

    而不得不说，真正投入感情的作者，都能够爆发十二分的实力，他通过自己对间桐樱这个人物的深爱，将间桐樱的形象刻画得非常圆满，毫不客气地说，许多原本并不是樱党的粉丝，在看了这部作品之后，都会自然而然地被“洗脑”成樱党……

    话又说回来，之所以这《命运降临之夜》在短短一段时间就这么火，并且还持续地火爆下去，与它这大量的同人漫画有很大的关系。

    其实现在优秀的同人画师，还是活得非常滋润的，因为他们再也不用担心什么版权问题了，只要是有妖气这个平台的漫画作品，众多同人画师都可以放心大胆地创作上面众多漫画作品的同人，只不过他们画同人作品的收益，也会按照一定的比例，付给原作者。

    这其实让大部分原作者也十分满意，尤其是那些作品的同人非常多的原作者，原本他们对同人作品感觉都无可奈何，但是现在，却不要他们再去纠结什么，就飞来了一笔横财……

    当然，因为同人作品收益最大的漫画家，基本上应该就是易安老师了，她在封笔之后，许多武侠漫迷找不到可以与易安老师相媲美的武侠漫画看，便索性去看易安老师的武侠同人，而自从“穿越流”开始发扬光大之后，这现代人穿越到易安老师的武侠作品之中，然后广收各种美女、大开后宫的同人漫画，可谓层出不穷，同样却吸引了大量的读者来看，这在让同人画师的收入无比滋润的同时，安忆的间接收入也多得吓人。

    这其实也激励了不少原创漫画家，现在大家算是看明白了，不走商业套路的精品漫画，也是非常有搞头的，说不定真的可以一本就吃一辈子，只要它的同人作品多！

    一部作品，要想让它有更多的同人作品，那肯定需要精彩的设定、鲜明的人物，再加上它自身的名气，总而言之最好可以有自己的特色，否则都是大路货的商业套路作品，谁会去画它的同人呢？

    在另外一个世界，小说同人中最多的就是武侠小说的同人，这就说明武侠小说中的经典真的非常多……

    毫不客气地说，这种对待同人的方式，达到了一种双赢，同样也在鼓励那些优秀的原创者，可以创作出更加出色的作品。

    同人作品总是会随潮流而生，如今在有妖气的同人作品区中，最火爆的，自然就是fate的同人了，甚至在同人区就有那么一种类型的读者，他们不看原作，就先看同人作品，如果实在觉得同人不错的话，他们才会回过头去看看原作……

    这种读者，往往看着看着同人，就对原作各种熟悉了，甚至还会粉上原作中的人物，可即便如此，他们有时候也懒得回过头再看原作了。

    最典型的例子，就是《大唐双龙传》这部作品，有好多人都是看同人看着看着就完全了解了原作，但是却没多少人愿意回去补上那几百万字的原作。

    如今的fate如此之火，那些真正去玩了游戏的人，反而是少数，更多的，其实就是伪粉。

    当fate的改编动画播出之后，这样的伪粉还会变得更多。

    安忆对伪粉没有任何偏见，可不像那位在科幻领域，以一部《星际帝国》坑杀了无数读者的王湖夜老师，对方可是公然宣称，那些只看他作品动画版的家伙，就是一群伪粉丝，他要刷掉这些读者，提高他粉丝的质量，别省得总有一些民科混迹其中，喜欢各种bb，实际上全是胡说八道。

    安忆反正是很乐于看到，她因为自己喜欢，而分享到这个世界的作品，不管是剧情还是人物什么的，能够获得更多读者的喜爱，她就会感觉很满足……

    其实安忆是将自己和那些读者，放在同等的地位的，而非凌驾在读者之上，因为大家喜欢的作品耳是相同的，她在大部分情况下，毕竟不是原作者，只能算是将作品优化的高水准画师。

    那些痛斥安忆是“坑神”的读者，却万万没有想到，安忆其实才不是坑神，真正坑的，是安忆背后的那些原作者们。

    大家觉得安安老师喜欢“致郁人心”，一定是她本人的性格扭曲，但事实的真相，或许是安忆在第一次看那些“致郁人心”的作品时，也被坑得很惨，她为了和大家一起分享她的惨痛经历，于是果断开坑下毒。

    就像那些看完《砸扁你》这部作品的读者，有人高调地宣称这就是妹控福音，还有人则默默地顶那些吹捧这部作品是神作的帖子，却只有极少的人指出，这是一部多么丧心病狂的作品。

    所以说，果然还是不能只有我一个人被坑啊！

    安忆在选择自己即将用小号要开的作品时，就在回忆，到底那部作品让她看了特别的心塞，最好这部作品还是唯美的画风，她现在毕竟已经从黑化状态走出来了，可不想再画那种极致的丑陋了，相反，她想用自己本来就擅长的梦幻唯美的画风，画一部美丽到极致，却又令人无奈到极致的作品……

    这样想着想着，安忆渐渐入神了，她好像听到了樱花飘落的声音，那或许是心碎的声音。

    樱花飘落的速度，又是多少呢？

    ------------------------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/11/30 0:20:58|28118359----

第719章 要上岸的安安老师

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆要用小号画的作品，自然就是那部名气颇大的《秒速五厘米》了，它算是新海诚的代表作了。

    其实新海诚这位动画监督，安忆是非常喜欢他的个人风格的，因为对方的作品中总是充满了唯美的画面与悦耳的bgm，让人不由自主地就沉醉到他所描绘的那个世界中去，他的动画，还号称每一祯截图下来，都能当作桌面。

    很显然，那种对唯美的追求，引起了安忆这位同样也执着于追求美的漫画家的强烈共鸣。

    不过安忆其实也非常清楚，新海诚的作品，往往在剧情上略显薄弱。

    就比如说她要画的《秒速五厘米》，她自己在看第一遍时，就被画面和配乐迷住了，不过她却并没有感到太多的悲伤，或许是因为她就没有什么“异地恋”的经历，自然也无法体会那种时间的无情。

    而且安忆仔细一琢磨后，还觉得《秒速五厘米》有很多让她不解的地方，她认为与其说男主和女主没有最终走到一起，是时间与空间的错，倒不如说是他们本身的性格问题，以及，他们或许根本就没有真正深爱过。

    以安忆的本心来说，她当然还是更喜欢后来新海诚的那部大卖的作品《你的名字》，各方面都很不错，结局也很完美……

    不过既然安忆是要开小号，作为一个“新人漫画家”出道，画《秒速五厘米》这种剧情略显薄弱的作品，但是却又能吸引某一部分忠实粉丝的作品，显然是最佳的选择，更妙的是，什么作品，只要有人喜欢去过度解读，有人去各种吹捧，它总能被吹成神作。

    甚至连安忆自己，在看了各种对秒五的解读之后，她也觉得这部作品真是好棒，正所谓“秒五虐我千百遍，我待秒五如初恋”……

    当然，安忆也考虑到了，肯定有许多人并不待见这部作品，就像还有人评价新海诚就是日本郭敬明，没办法，他的作品都是那种调调，还真有点“明媚的忧伤”的感觉。

    好吧，这应该是新海诚被黑得最惨的一次。

    为了让自己的小号不被那些神通广大的粉丝一下子认出来，安忆已经做好了比较充足的准备。

    她的大号“安安”，肯定不能在完结《四月是你的谎言》之后就这样闲着，这个时候却突然出现了一位画风唯美到极致的超级新人漫画家，怎么看这都会引起许多人的怀疑。

    所以她这“安安”的身份，也肯定要再开一部作品，反正对她这样的凌驾于天才之上的人物来说，多开根本没有任何问题。

    她其实已经在考虑让“安安”这个身份洗白了、上岸了，实在是因为如果她再用“安安”这个身份来画什么“致郁系”的作品，往往出现一点小苗头，就会被毫不客气地揭穿……

    如此一来，任何致郁系的作品，其冲击力必然大减，就像另外一个世界，大家在看老虚的作品时，总会在不停地调侃，什么时候会出现神转折，最后的结局会不会全灭什么的，当以这种调侃的心态来看一部严肃的致郁系作品之时，它其实已经失去了本来的味道。

    因此，安忆要用“安安”这个身份画的新作，将会是一部欢乐向的作品，考虑到这部新作依旧会在少女漫画杂志《花与梦》上连载，所以它显然也是主言情的作品。

    她早就已经考虑好了，这部作品正是《微微一笑很倾城》，原作者是顾漫，这是一部非常甜蜜、欢乐的网游作品，同样也是喂的一手好狗粮……

    不知为何，安忆在看这部作品时，总是忍不住想起了她作为“踏天大帝”和哥哥“沧澜”女神之间的羁绊，她甚至忍不住在想，如果她不是他的亲妹妹，那一天相见时，又会发生什么呢？

    可惜没有如果。

    而且对安忆来说，她要的就是安立这个哥哥，如果他不是哥哥，而是其他身份的话，那以她这排斥男人的体质，估计就没法再和安立亲昵了。

    《微微一笑很倾城》这部作品，应该算是女频网游小说中的代表作了，它的原著小说就极受欢迎，后来被改编成电影、电视剧后，同样也非常火，究其本质原因，还是它全文都非非常轻松欢乐，没有任何虐点，男女主之间简直就是全程秀恩爱，所以它也被认为是在花式虐狗……

    它的大概剧情是：美女学霸贝微微，立志成为游戏工程师，化名“芦苇微微”跻身网游高手，因拒绝上传真实照片而惨遭侠侣“真水无香”无情抛弃，却意外得到江湖第一高手“一笑奈何”的垂青。为了赢得“侠侣挑战赛”，微微欣然答应与“一笑奈何”结盟并组队参赛。

    两人一路闯荡江湖早已心灵相通，可微微做梦也没想到，一路出生入死的伙伴竟然就是同校风云人物――师兄肖奈。无论线上还是线下，肖奈都是能力出众的“大神”，还帅得惊天动地，更巧的是，他竟然就是游戏开发测试的负责人。线上是侠侣队友，线下是工作伙伴，缘分就是这么妙不可言。当微微发现这一真相的时候，两人就自然而然地在一起了。

    比起其他女频言情小说之中，喜欢各种纠结、误会，毕竟“文似看山不喜平”，这部《微微一笑很倾城》却根本没有任何让人郁闷的地方，这无疑会让男性读者也看得非常过瘾，只能感叹原作者顾漫真的非常厉害，能写出这样一部男女通杀的言情作品。

    安忆用这样一部作品来做她“上岸”的“投名状”，真是再合适不过了，其实以她本来的乐天派性格，就是偏好大圆满的结局，至于之前为什么会被人调侃成了“安安老贼”，那才不是她的错，而是世界的错！

    总而言之，现在她要给读者们狠狠地发糖，甜腻死他们。

    --------------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！

    下一更可能会防盗，提前说一下……

    好吧，我会告诉你们，我“防盗”只是因为在十二点之前没来得及写好正文，所以才这么做的么……(未完待续。)


第720章 夏天喜欢吃冰棍

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等2o分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节2o分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：2o分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：2o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等2o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是于起点，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以，如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即5oooo起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更求推荐票、月票能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而过5oo字导致没有出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀、介里喵、一边白色、刮奖了、ina胖子、门萨德之子、神魔、狂三殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨12oo上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上12oo一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续1oo月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！未完待续。

----2016/12/1 0:22:42|28160985----

第721章 这一次绝不会再被骗

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆考虑之后，决定用神秘声优“独家记忆”的身份，来画《秒速五厘米》，正好，她还可以直播画漫画，让众多粉丝开开眼界。

    大家肯定不会意料到，直播画漫画的，竟然就是“安安老师”，只会觉得，“独家记忆”这位人气极高的神秘声优，竟然还有一手不错的画技，这已经完全算得上多才多艺了……

    当然，她那“安安”的身份，首先会出新作《微微一笑很倾城》，她已经在自己的围脖上发了新书公告，她非常诚恳地向自己那广大的粉丝群体表示，她的这部言情新作，将会是一部非常轻松欢乐的作品，充满了甜蜜与温馨，希望广大读者能够享受到这份由这部作品带来的温暖。

    结果她的这个围脖一发出去，却引来了众多读者的吐槽――

    “听说现在在外面敲门，说开门送温暖的，那绝对不能开门，因为她送的绝对不是温暖，而很有可能是炸弹。那么问题就来了，这一次请问安安老贼，你准备怎么给大家送炸弹？”

    “这是又准备先把众多读者骗入坑中，然后一次性杀个痛快么？”

    “求安安老贼别再用什么‘轻松欢乐’、‘甜蜜温馨’这样的词汇了，总觉得它们总有一天，会像‘治愈人心’那样被玩坏的……”

    “我也来预言一下，这部新作中的女主，怕是要出车祸挂掉，毕竟之前已经用过生重病不治而亡这个桥段了，这一次杀女主的方式，也得变一变。”

    “为什么我之前好像记得安安老贼在画四谎之前，也说过类似的话呢，结局是什么，大家都已经很清楚了吧？”

    ……

    毕竟如今《四月是你的谎言》的动画正在热播之中，而随着动画的大火，许多因为动画入坑的人，纷纷去补了漫画原作，结果自然被那个悲剧的结局，“治愈”了一脸――宫园薰这么好的女主，说病死就病死，这也太残忍了吧？

    这就是落在安安老师手中的下场啊，现在谁不知道安安老师除了“老贼”这个外号之外，还有诸如“杀妹证道安老贼”、“虐妹狂魔安老贼”的外号，而且还是人气越高的女角色，她就越敢虐越敢杀，这种偏好，真是让众多读者苦不堪言！

    所谓“天下苦秦久矣”，现在是广大读者苦安安老师久矣，却又实在没办法不去看安安老师那些精彩绝伦的佳作，这种强烈的矛盾，让众多安安老师的读者，都备受煎熬。

    就像明明那部《四月是你的谎言》前期是那样励志，充满了正能量，男女主之间的互动，也洋溢着青春的气息，让读者看了这部作品，都仿佛随着漫画，恍然间回到了自己那青葱的学生时代。

    但后来的发展，尤其是那个死女主的结局，简直让人要毒发身亡！

    大家在看了这部作品的前期内容时，还真的信了安安老师的邪，那时的他们是多么天真无邪啊，要知道，当时安安老师在自己的新作发布会上，可是信誓旦旦地宣称，这是一部充满了正能量的青春励志作品，结果就凭那样悲剧的结局，也敢说充满了正能量？

    许多读者，就因为那一次被安安老师坑得生活都不能自理，他们总算看透了安安老师的套路和伎俩，当她嘴炮喊得震天响，说自己的新作有多么正能量的时候，那很有可能，结局就是超级大坑！

    充满了神转折、负能量！

    专门和读者过不去……

    因此，当这一次安忆发了围脖，坚称她的新作将会是轻松欢乐的作品时，许多读者心中都感到微寒，有人还菊花一紧，浑身凉飕飕的，只觉得安安老师这位“坑神”估计又在给大家挖坑呢，如果真信了她的邪，那就是典型的记吃不记打了，总不能每次都被安安老师忽悠到吧？

    同时，安忆也在有妖气的那些自己已经完结的作品中，宣布了自己的新作消息，算是给自己的新作打一打广告，同时也告诉众多喜欢言情的读者，尤其是她的那群非常崇拜她的少女粉丝，说这是一部基于如今大火的题材网游题材的言情作品，整部作品都没有任何郁闷之处，如同它的标题《微微一笑很倾城》一般，大家在看这部作品时，一定会面带微笑地将它一口气看完。

    结果她的新作预告一发出去，书评区顿时也热闹了起来。

    长年在安安老师作品的书评区划水，并且做出了多次“神预言”的，他又跳了出来，说安安老师这是又在向大家展示什么叫做现代版的“狼来了”的故事么，之前都已经套路过那么多读者一次了，现在还这样故技重施？

    你以为大家都不知道，你这部新作的前期，或许真的可以面带微笑地看，结果不知不觉地，就会越看越觉得不对，最后结尾一出现，卧槽，怎么女主又死了？

    这个帖子一发到《四月是你的谎言》的书评区，顿时就被顶得老高，众多被坑过的读者，纷纷表示支持楼主，顺便再批判安安老师又在使坏了。

    有些细节帝以看过安安老师所有的作品，还不止一遍作为底气，毫不客气地指出，安安老师在画侧重于言情的漫画作品时，就特么的没有一个是喜剧结尾，这说明了什么，难道还不明显么？

    当然，也有一小撮读者，还是非常支持安安老师的，他们以安安老师正在《周刊少年漫画》上连载的《全职高手》为依据，以及她同时还负责《极品家丁》的原作，以这两部王道漫画为突破口，证明安安老师已经重拾节操，再也不会搞那些乱七八糟的玩意了。

    结果这一撮读者惨遭细节帝们的打脸，因为细节帝便指出了上面那个残酷的事实，只要安安老贼一画言情，就必然要大虐特虐、大杀特杀！

    --------------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/12/2 0:28:35|28194184----

第722章 充满了热情

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实书评区的某位预言帝，都想要站到安安老师那一边，合伙一起坑她的众多粉丝，只不过方皎月终究是个正人君子，他实在不忍心看到大家又被安安老师的伎俩骗到，便只能再一次站了出来，用自己的那个名为的帐号，发书评再一次揭露了安安老贼的险恶用心……

    与当初方皎月每发一个预言帖，就被各种铁粉口诛笔伐不同，随着方皎月的预言贴一次次获得证实，他的拥趸也变得越来越多，许多人反而开始追捧这位预言帝，甚至还有人觉得，方皎月已经完全摸清楚了安安老贼的套路，现在只要有方皎月在，大家就不用担心被安安老贼坑得毫无心理准备了。

    没错，预言帝方皎月给众多读者带来了一种安全感，而他其实也很享受这种当正义使者的感觉，和大魔王安安老贼斗智斗勇，真是别有一番滋味。

    其实方皎月在内心深处，是真的喜欢安安老师那些所谓坑读者的作品，因为他觉得这样才显得安安老师的个人坚持，她并不是那种轻易向商业妥协的漫画家，这一点尤其让方皎月欣赏。

    再说了，如果安安老师不坑的话，那他这样的预言帝，岂不是没有市场了？

    只要是人，都会享受被他人追捧、需求的感觉，方皎月热衷于当预言帝，显然也有这样的原因。

    于是这一次，方皎月也果断预言了，他认为以安安老贼不坑读者就浑身难受的性格来看，她这一次故技重施的概率相当大，并且他还指出，安安老贼之所以这一次又来这一套，正是因为她自认为《全职高手》这样真正充满了正能量的作品，已经可以证明她的清白，然而机智的他，却早就已经看穿了安安老贼的想法，特来冒死披露，让大家做好被坑的心理准备。

    方皎月这个预言贴一发出来，顿时又引发了一片赞同之声――

    “虽然你这家伙就是个超级乌鸦嘴，但是这一次我却信你了，因为安安老贼就是这样人！”

    “不得不承认，北方女王这一次预言成功的可能性，估计有八成，不过不管怎样，安安老师的新作我肯定是追的，就算它的结局又会坑，但是不管怎么说，安安老师的每一部漫画作品，都是真正的精品。”

    “这一次还好有你的提醒，要不然我怕是又要真的上当了，毕竟安安老师现在正在火热连载中的《全职高手》，确实是一部难得热血王道作品，一点也看不出要坑的苗头，必须得说，这部作品让我稍稍改变了对安安老师的印象，却没想到看到这个预言贴，才恍然大悟――原来安安老师是明修栈道暗渡陈仓啊，太会玩套路了！”

    “我看这帖子里全都是赞同楼主的言论，虽然我也觉得楼主确实有很大的可能，已经摸清楚了安安老师的坑读者套路，但是我偏偏却要唱个反调，我觉得这一次安安老师说得应该是真话！”

    ……

    虽然在这个帖子中，有人站出来反驳方皎月，但是一看底气就不那么足，显然是因为安安老贼坑人的套路，已经深入人心了，哪怕她画了《狼来了》这种故事来自嘲，也无法改变她给众多读者留下的深刻印象。

    总而言之就是一句话，安安老师的言情作品，你居然妄想看到大团圆的结局？醒醒吧，该吃药了。

    安忆作为当事人，她自然也看到了自己的围脖，以及漫画评论区的那些言论，她一开始真的感到非常无奈，明明她即将要画的新作《微微一笑很倾城》就是真正的可以甜死读者的作品，然而却有九成九的读者，都觉得她又要坑害大家……

    然后安忆看到那位自信满满的预言帝时，顿时就气乐了，就是因为这个家伙，她才会萌生强烈地要开小号的想法，却没想到这一次他居然又跳了出来。

    不过这一次安忆却觉得这位预言帝，肯定要被打脸了，她的新作还真的没有包藏祸心，可对方却一厢情愿地认定了她是在玩套路。

    安忆还看到她的好多读者都已经被这位预言帝蛊惑了，这让她更加期待这些人的反应了，在大家都以为她要玩“致郁人心”时，她却偏偏要给大家发糖，看这些人最后看到有情人终成眷属的大圆满结局时，还有什么话好说！

    正因为如此，安忆竟然发现自己的创作热情都被点燃了，她在当晚就开始画《微微一笑很倾城》了。

    这部作品在安忆看来已经非常完美了，说它是最为经典的甜文也不为过，所以她并不准备做任何修改，而是尽可能地还原它本来的味道，那就是轻松、欢乐，没有任何沉重的东西，展现出了最悠闲美好的大学生活，在看这部作品时，绝对可以保持全程的微笑。

    对安忆来说，她也特别喜欢《微微一笑很倾城》的主角贝微微，在其他女性向的作品中，似乎大部分女主都是那种容貌清丽，并不算有多漂亮，但却十分耐看，很有气质的那种，而贝微微出场就是计算机系的系花，实际上还是真正的校花，小说中也说贝微微是个超级大美女，“美艳的眉眼，勾人的眼波，永远嫣红的唇色，火爆的身材”，这是对她形容。

    按照一般的女性向作品，怕是似贝微微这种外貌的设定，一看就是那种反派女孩的设定，实际上贝微微的性格真的非常不错，她是明明可以靠颜值身材吃饭，却偏偏要靠自己的实力，不仅是一位每年都拿奖学金的女学霸，而且在计算机上的水准也不赖，更不用说是在游戏上那超高的技术了……

    安忆反正在为贝微微做人设时，怎么完美就怎么来，她对这个人物非常有代入感，反正就凭贝微微是游戏大神这样的设定，就让安忆充满了亲切感。

    --------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第723章 完美女主和完美男主

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆满意地望着自己画笔下的贝微微，不管是现实中的样子，还是游戏中的样子，都已经美到了极点，她对自己欣赏的女性角色，总是非常偏爱，然后自然就会怎么美就怎么去画。

    不是她自夸，她觉得就凭现在她画笔下这样一位“人间富贵花”型的绝世美女，作为新作的主角，哪怕仅仅是让读者欣赏她的颜，那就完全可以“秀色可餐”了！这个人设同样也非常符合这部作品的标题微微一笑很倾城。

    话又说回来，用贝微微这样外表与性格都近乎完美的女孩子来作为女性向作品的主角，绝对可以让众多读者产生耳目一新的感觉，再配合那出色的原作剧情，这部作品想不火都难！

    当然，因为安忆本身那某一方面很让读者感到怀疑的口碑，或许这部作品在前期时，还要遭受到一些读者的恶意揣测，认为安安老师又是在玩套路，前期各种甜蜜温馨，让大家放松警惕，最后在大家都猝不及防的情况下，再动致命一击……

    除了贝微微这个女主之外，这部作品之中，另外一个最重要的角色，那自然就是男主肖奈了，实际上对每一部女性向的言情作品来说，男主都非常的重要，毕竟言情作品，面临的读者群体，就是女孩们，就好比男性向的作品中，只要能够将某些女角色描绘得特别有魅力，那就一定能吸引更多的男读者一样，女性向的作品，基本上只要男主刻画得让大多数女孩们都喜欢，那它差不多就成功一半了。

    而微微一笑很倾城中的男主肖奈，当然也刻画得非常成功，当然，因为他也太过完美，所以或许会让人产生一种“现实中绝不可能出现这么完美的男人”的想法，但是既然是一部通篇都在糖的苏爽甜文，将男主yy得完美一些，又有什么问题呢？

    在小说中，男主肖奈是a大校草级人物兼风云人物、计算机系大四学生、计算机系篮球队队员，致一的总经理，是全方面的天才，入校三年多领队在acm等国际编程大赛中为学校夺得诸多荣誉，还擅长古筝、围棋和扫雷，全能选手，还曾作为游泳选手代表学校夺得金牌。他家境优越，父母为a校历史系和考古系的教授。很自恋，但从来都不表现出来。说话点到为止。别人说他很清俊，室友了解他其实是级阴险的腹黑男。他初中时与人合伙开网吧，大学时自己在外组建了一个名为“致一科技”的公司，并与风腾公司联合开梦游江湖2。抱着熟悉前身游戏的想法再度进入玩起来，职业为琴师，是其服务器pk榜排行第一，财富榜第一以及多项榜第一的玩家，就是当之无愧的“大神”！

    安忆其实也觉得，这部小说的设定，的确太苏了一点，因为不管是女主还是男主，他们本身都那样优秀，似乎不符合“灰姑娘与王子”这样的经典设定，但是，为什么完美的男主与完美的女主就不能是天作之合呢？

    反正安忆就是喜欢看到完美的女主与完美的男主结合，如果是那种灰姑娘与王子又或者是富家千金与穷小子的套路的话，她反而不是很喜欢。

    在安忆看来，既然现实中好像帅哥和美女往往不能走到一起，那为什么不用幻想作品来实现呢？

    她现在就是要画出一部可以供女性读者yy级男神的作品，同样也供男性读者yy女神的作品，毕竟不管是女主贝微微还是男主肖奈，都是完美的！

    对安忆来说，她最擅长的就是画俊男美女，所以要将肖奈这位男主画成颜值达到巅峰的级大帅哥，根本没有任何困难！

    话又说回来，难得有一部这样的网游作品，可以让安忆去尽情地将人物往极致的美型方向画了，而且还画他们的两种形态，一种是现代的打扮，一种是游戏中的古装。

    安忆大概花了一周的时间，将这部作品的人设全部都做好了，不论是男主还是女主，都已经达到了颜值的巅峰，除此之外，女主的那些可爱的室友，与男主的那些有趣的室友，她也用心地为他们做了人设。

    这部作品就是这一点同样也非常棒，那就是不论是女主的大学室友，还是男主的大学室友，都是非常棒的室友，他们之间根本就没有任何龌龊龃龉，只有深厚的友谊。

    也许放到现实中，这种情况又显得有些假了，毕竟在大学寝室之中，很有可能有那么一两个极品，甚至可能因为他们的存在，而破坏了整个寝室的氛围。

    但还是一句话，幻想作品之所以受欢迎，就是它的yy性，这部作品那温馨甜蜜的感觉，总是一直萦绕在读者心头，它其中几乎没有任何那种专门出来恶心人的角色，这种角色也有个外号，就是叫做“打脸怪”，他们出现的意义，就是为了给主角打脸……

    对于小白读者来说，每一次打脸的对象，自然是越恶心越讨厌才越爽，然而对于资深读者，看到这种几乎千人一面的“打脸怪”，他们就会反感，实在是看腻了啊！

    不论是男频小说还是女频小说，这种“打脸怪”都是存在的，相对来说，女频小说要好一些，她们玩的是“宫斗”、“宅斗”，这打脸的对象，自然要显得有心机一些，智商不会那么低，而男频小说，就比较简单粗暴了，经常会有一些莫名其妙的麻烦找上男主，其中最让人反感的，大概就是让那些花瓶女主来拉仇恨了，比如说某个恶少一眼就看中了男主喜欢的某个花瓶女主，然后又用了什么下三滥的手段，而男主顿时“冲冠一怒为红颜”，“你敢动我的女人，那我就要灭你全家！”，于是，喜闻乐见的打脸情节就上演了。

    今日第一更求推荐票月票！！！

    然后下一章建议明天早上看，因为会防盗一下的。未完待续。

----2016/12/3 23:30:18|28252508----

第724章 开篇

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993五一四九九二九九三将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除干物妹也要当漫画家，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除干物妹也要当漫画家，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于书城订阅了的用户，因为干物妹也要当漫画家是首发于起点，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以，如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更求推荐票、月票能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护我的天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、in胖子、门萨德之子、神魔、狂三殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！未完待续。

----2016/12/4 0:48:27|28253858----

第725章 没落与崛起

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    顾颖对于安忆这么快就在《四月是你的谎言》之后出新作，她还是感到非常惊喜的。

    毕竟安忆现在同时还在连载着越来越火的《全职高手》，这部作品已经成为了新杂志《周刊少年漫画》上的主打之作，毫不客气地说，这份新杂志就是完全靠这部王道的网游开山之作《全职高手》支撑着，然后才渐渐站稳了脚跟。

    只因原本大多数读者去购买这份新创刊的杂志，就是奔着安安老师的新作去的，然后再随意翻翻杂志上的其他少年向的作品，发现似乎还不错之后，这份杂志的口碑，也便渐渐形成了，它似乎成为了中二少年首先的漫画杂志，因为除了安安老师的《全职高手》之外，其他的漫画中的主角，基本上都是少年，而且还是那种“我命由我不由天”类型的，当然了，他们也极端重视所谓的“兄弟之情”……

    总而言之，这份名为《周刊少年漫画》的杂志，其名字取的确实非常贴切，读者群也定位得很准，甚至不仅仅是少年，许多成年人，尤其是那一批非常迷武侠的成年人，也开始渐渐关注这一份杂志。

    这世上哪个人没有一颗中二之心呢？

    大概就好比在另外一个世界，喜欢那种热血小白文的，不仅仅是小学生初中生，还有那些上了年纪的，在问他们为什么喜欢这种类型的文时，他们会说看得非常爽，根本就不用费脑子，只需要看主角怎么一路打怪升级、装逼打脸，最后成为最牛逼的存在，就可以了。

    或许拿网文来类比，还是有些不当，那就直接看日本漫画杂志《少年jump》吧，难道购买这份杂志的，真的都是少年读者么？

    显然并不是，喜欢《海贼王》、《火影忍者》等等优秀漫画作品的成年读者，不知道有多少！

    现在这个世界的《周刊少年漫画》就大有往这个望向发展的趋势，它甚至开始渐渐蚕食武侠漫画的基本盘……

    谁让那位一手造就了“武侠黄金时代”的“武侠漫画之神”易安老师，就这样选择封笔呢？

    虽然她当时迫于读者的压力，将封笔改成了休整这种暧昧的说法，但是就凭易安老师连新的围脖都从来没有更新一条的状况来看，她休整到天荒地老，分明就是一件极大概率的事情。

    这样的休整，和封笔又有什么区别呢？

    可易安老师虽然离开了漫画界，但是她留下的众多经典武侠漫画，却像是成为了这一代人的回忆……

    而易安老师越是没有消息，它的这些仿佛是绝笔一般的作品，就越受人追捧，然后每次一遍又一遍地看了易安老师的那些经典武侠漫画之后，再去看新出的那些武侠漫画，这些原本的资深武侠漫迷，总是发自内心地感到失望！

    为什么在易安老师之后，就完全找不到让他们心仪的武侠漫画了呢？

    果然，武侠漫画已经没落了啊……

    在这样的情况下，安安老师的那些走王道路线的创意之作，迅速吸引了这些武侠漫迷的目光，他们被开创了穿越yy流的《极品家丁》所迷住了，然后又觉得开创了网游这个流派的《全职高手》，非常有趣，紧接着，便又发现，刊载着《全职高手》的漫画杂志《周刊少年漫画》之上，竟然有那么多令他们感到新奇却又非常热血的漫画！

    看了几部之后，有些资深武侠漫迷，甚至又重新找回了当初看武侠漫画时的激动！

    正是这样一份激动，让越老越多的人，喜欢上了这份充满了朝气的《周刊少年漫画》，虽然它现在的销量依旧不是很亮眼，在漫画业界人士心目中，如今的第一漫画杂志，应该是《青漫周刊》，至于《武之国度》，虽然在当初易安封笔之后，销量又重回了第一，但是随着时间的推移，它再也无法止住那下滑的销量，再一次被青漫周刊超越，也是必然的事情。

    到了现在这个时候，哪怕是之前再觉得武侠这个题材，是依旧长盛不衰的业界人士，也会觉得，他们真的低估了易安封笔，对整个武侠领域，造成的致命打击！

    当下的武侠题材，当然还不至于说什么“武侠已死”，实际上自易安之后，还是有相当多的优秀作品涌现出来的，一如另外一个世界的《昆仑》、《沧海》、《英雄志》之类，可谁敢说这些作品，能跟金庸、古龙这样的大师创作出来的武侠作品比肩呢？

    在这样一种情况下，原本那些武侠忠实读者的减少，也是一种必然的事情。

    顾颖作为知道安忆既是“安安老师”又是“易安老师”真相的人，自然对安忆已经佩服得五体投地，以前她一直对易安老师在武侠领域是个什么样的地位，没有什么实感，毕竟她是在言情漫画领域打拼的，对顾颖来说，她一直觉得武侠这个领域，是比较高大上的，毕竟是最主流的漫画题材……

    可让顾颖万万没有想到的是，就是这样最主流的题材，竟然被安忆给“玩坏”了，她在画武侠的时候，整个武侠的形势，可谓一片大好，业界人士纷纷高呼“武侠黄金时代”，当她不画武侠这个题材时，发生了什么，顾颖也都看在眼里，这个时候，她总算明白了，为何将易安老师，称作是“武侠漫画之神”！

    而现在顾颖发现安忆对少女漫画这个领域似乎也一直比较感兴趣，创作**也挺高，她就害怕，什么时候安安老师也宣布封笔，还说再也不画什么少女漫画，这下子，会不会连少女漫画这个题材，都被她玩坏？

    顾颖抚摸着安忆送过来的《微微一笑很倾城》的原稿，顿时感到有些忧郁，然后她再想到网络上对安忆这部新作的预言，她又忍不住露出了苦笑，因为她也觉得，安忆有八成的可能性，又会在这部新作中下毒……

    但不管怎样，安忆的新作，她还是要亲自审核一下的，随即，她便翻开了原稿。

    ---------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！

    以及再提醒一下，下一章别急着点，明天早上看~~~(未完待续。)


第726章 总觉得大家的预言好像都错了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

----2016/12/5 1:09:35|28279610----

第727章 深深的忧虑

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    毫无疑问，《微微一笑很倾城》的开篇，让顾颖这个总编十分满意，不管是站在纯粹的读者角度，还是编辑的角度，她都觉得，安安老师又画出了一部非常出色的作品！

    作为纯粹的读者，如果不去考虑这部作品的商业价值的话，顾颖也觉得看得非常过瘾，明明这部作品基本上没有什么特别狗血的商业漫画的桥段，偏偏它看起来就是很爽，而且还时常能够让人产生微笑的感觉，整部漫画，那种轻松欢乐的氛围，可以一直萦绕在读者的心头，再加上女主本身又是一位超级大美女，始终都能够让读者感到赏心悦目，这样一部作品，它又怎会不被读者喜欢呢？

    而站在编辑的角度，顾颖同样也觉得，这部作品展现出了漫画作者那极为高超的水准，不管是从绘画层面，还是剧情、人设方面，它近乎完美，再挑剔的编辑，怕是也没有办法去找出瑕疵，如果硬要找的话，那绝对是鸡蛋里挑骨头……

    顾颖甚至认为，这部《微微一笑很倾城》，比起安忆之前的那部《四月是你的谎言》，更加适合少女漫画杂志《花与梦》，前者如果一直保持这个水准的话，那绝对会是一部经典的少女言情作品，而后者，虽然也是偏向言情的作品，但是它毕竟是以男主的视角展开的，如果不是因为安安老师本身的号召力惊人，它的人气，肯定不可能达到现在的高度。

    然而《微微一笑很倾城》这样的作品，哪怕是交给一个新人漫画家去画，然后刊载在《花与梦》上，都有很大的可能一漫封神！

    顾颖再一次感慨，安安老师当真是漫画界的第一天才，毕竟她可是知道安忆的另一个笔名。

    她现在唯一的担忧，就是害怕《微微一笑很倾城》到了后期，也会被安安老师习惯性作死的行为，搞得面目全非！

    比如说明明开篇就已经钦定了完美女主和完美男主一对的情况下，女主忽然被另外一个男配给强推了，偏偏这男配在各方面都不如完美的男主，只是个黄毛小混混什么的……

    如果顾颖没有记错的话，好像“黄毛ntr”这样的梗，也是从安安老师参与制作的《日在校园》这个游戏中流传出来的，后来这样的梗，竟然在动画界也流行了起来，许多能够绿了男主的配角，基本上都是一头黄毛。

    所以，顾颖当然非常忧虑，沉迷给读者下毒喂屎的安忆，到了后期，会为了玩点深度，给男女之间的所谓爱情，要下点猛料，仿佛男主只有依旧喜欢“非处”的女主，才能表现爱情的真诚，便这样作死！

    没办法，有些文青的创作者就是这样，好像男主头上不带点绿，生活就过不去似的。

    顾颖身为资深编辑，一眼就看出，这部作品，有着对男女读者通杀的潜力，女主贝微微肯定会得到许多男性读者的喜爱，结果在某个时候，居然被个黄毛小混混强推，这特么的不就是小龙女被尹志平这个畜生上的翻版么？

    一旦发生这样的剧情，绝对会导致大部分男性读者弃漫！

    至于女性读者，她们只要是正常的女孩子，大部分都会对完美男主肖奈充满了好感，毕竟人家可是全能的大神，她们可都在等待女主和男主幸福美满地走到一起呢，结果却陡然遭遇那么致命的一击……

    虽然女性读者的承受力更强，但是也经不住安安老师这样的精神污染啊！

    到了那个时候，怕是整个《花与梦》杂志，都要被这部作品拖累了，因为这部作品只要保持现在这种风格，绝对会大火，吸引数不胜数的读者入坑，结果突然的神转折，肯定会坑杀不知道多少读者，当引发那么多读者的怒火时，那《花与梦》杂志还有什么好下场？

    顾颖越想就越觉得这种事情很有可能发生，她在这一刻竟然无比认同许多读者将安安老师称呼成“安安老贼”，实在是因为这个家伙真的太让人不放心了！

    她甚至希望安安老师可以多遵循一下商业漫画的套路，哪怕是出现男主的父母不同意男主和女主在一起，但是最终女主却冲破了家庭的阻挠，和男主最终走到了一起这样的套路，也比在关键时候，莫名其妙地就搞一次大新闻，好得多啊！

    所以就经常有读者表示，他哪怕去看那些三流的商业漫画，完全是由狗血桥段组成的三流漫画，也不愿意去看某些文青创作者的作品，因为文青的创作者，就是一颗定时炸弹，在关键时候一脑抽，觉得自己想到的某个剧情绝对可以出乎所有读者的预料，还显得非常有深度，能够表达一些他所认为的深刻人性……

    结果当这种自嗨的剧情一画出来时，那顿时就完了！

    顾颖终于还是决定，她要亲自去拜访安忆一下，没办法，她同样也知道安忆的真实身份，对方可是平安财团的掌舵人安立的亲妹妹，说她是整个大中华都最为显贵的财阀千金都不为过，毫不客气地说，对方哪怕是不画漫画，也完全不用为钱发愁。

    顾颖对这一点尤其是恨得咬牙切齿，因为对于一般的漫画家来说，他们哪里敢像安忆这么“跳”，还要不要稿费了？

    哪怕是那些喜欢玩休刊的漫画家，那等什么时候手头紧了，总要出来继续画的，否则哪有钱去继续搓麻将，但是对安忆来说，她怎么作死，怎么坑读者、坑编辑，都根本不怕！

    这种有恃无恐的态度，正是让顾颖最没底的，如果她质问安忆为什么要那样“作”，人家来一句，我就是乐意啊，怎么，你有意见么？

    顾颖觉得自己好像真的也不敢说什么有意见，要不然《花与梦》的总编在某位护妹狂魔的一句话之下，就换人了怎么办……

    总而言之，顾颖完全是硬着头皮去见安忆的，她都没有完全说服安忆不“作”的信心。

    ------------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第728章 个性漫画家

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)


第729章 只能相信

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆当初在看到泉映月老师的这部作品时，就觉得这样的设定非常有趣，然后那三位主角的人设，同样也非常棒，他们的性格虽然各不相同，但却都是超级大帅哥，绝对会得到众多女读者的喜爱，她就是其中之一。

    最最关键的是，这部作品同样也是一部非常欢乐的作品，那种可以始终面带微笑地看下去，不时地还会出现一些令人忍不住爆笑的剧情。

    总而言之，当时这部作品才连载了几话时，安忆就迷上了这部作品，然后便大力推荐了这部作品，之后它的人气开始稳步上升，顺利动画化之后，它也破茧成蝶，成为了《花与梦》这份少女漫画杂志上的招牌作品之一。

    基本上除了出自安忆之手的作品之外，其他少女漫画家的作品，其人气要逊色于泉映月老师。

    安忆本人也真的算是比较合格的泉映月老师的粉丝了，对方的作品，都很合她的胃口，她一部都没有错过。

    这个时候，差不多寒暄完的顾颖，终于鼓起了莫大的勇气，在安立在场的情况下，她依旧对安忆如此说道：“安安老师，你的新作《微微一笑很倾城》的开篇，我已经全部都审核过了，感觉非常棒，近乎完美的少女漫画作品，其中亮点最大的，应该就是女主的人设了，她的学霸、女神的属性，很有特色，在如今稍显平凡的女主还正是主流的时候，你的这部作品一出，绝对会让许多读者都眼前一亮。至于男主的人设，相较于女主，只能说中规中矩，毕竟也是当下流行的‘霸道总裁’型的……”

    顾颖在要劝说安忆绝对不要下毒喂屎之前，说了一大堆她对安忆新作的看法，当然都是非常正面的看法，在说到男主人设的时候，她还面带异色地看了几眼安立。

    因为她忽然觉得，正在陪着自家妹妹，听她诉说她对安忆新作看法时的安立，其传奇性，似乎比漫画作品中的那位肖奈大神，还要高，貌似容貌气质也不差，而看他那颀长健美的身材，运动能力肯定也是极佳的……

    卧槽，这位安大总裁，难怪可以成为那么多总裁文、总裁流漫画yy的对象，实在是因为他本身确实也有些完美得过分了啊！

    原本顾颖还觉得，这部新作中的男主肖奈，其设定是不是太苏了一点，总觉得现实中不太可能出现这么完美的男人，还是计算机系的，可是，她现在才发现，安立的存在，好像就让现实也变得毫无逻辑起来。

    安立就是计算机系出身啊，他退学创业的事迹，都成为了一种美好的心灵鸡汤了，就好像另外一个世界的比尔盖茨、乔布斯、扎尔伯格一样，好像退学属性都有buff加成似的，实际上有更多的人，退学之后就根本翻不起什么浪来了。

    但不管怎么说，安立都成为了之前他所在的那所大学的骄傲，虽然他到现在也没拿到那所大学的毕业证，反而成为了深海大学这样的世界著名大学的荣誉博士，但这并不妨碍那所大学用安立来猛吹自己，貌似它的计算机系，都成了金牌专业了……

    等等，既然男主可以和安立对得上号，那女主是不是有安忆本身的影子？

    顾颖的脑中忽然闪过一道闪电，她算是和安忆接触得比较多的人了，相熟之后，安忆也就不会在她面前，掩饰自己对游戏的喜爱，就她所知，安忆的游戏技术，可是相当不赖。

    顾颖忽然感觉如坐针毡，因为她又想到了之前媒体们爆料出的安立、安忆正在热恋的绯闻，她当时就觉得非常扯淡，只不过是兄妹俩一起出去玩而已，那些媒体啊，居然不调查清楚两人之间的关系，就胡乱报导。

    可一直到最后，也没有任何媒体爆料出两人之间的真正关系，而随着时间的推移，另外更吸引眼球的新闻出现，这个原本非常劲爆的绯闻，便不了了之了，最后谁也没搞清楚两人到底是不是在恋爱，只不过大家都确认了，安立和安忆私下里的关系，应该真的非常不错。

    仅仅因为这一点，安立就已经让无数男人嫉妒了，没办法，国民妹妹安忆的容貌，真的太完美了，现实中的她，要比网络中的她，更加漂亮，这种说法可是已经被无数人亲眼见证的。

    安立是已知的唯一一个和安忆关系那样亲近的男人，而那位著名作家欧何，和安忆之间，虽然也算是朋友，但明显他们之间不是那种在周末时可以一起出来吃饭、看电影的朋友，只是在公事上的友人而已。

    顾颖不知为何，竟然越看越觉得眼前的亲兄妹，他们之间的关系，不像兄妹，而像已经结婚了不知多少年的夫妻，这个诡异的想法，萦绕在她的心头，她竟然脱口而出道：“安安老师，你的这部新作，不会到最后，又出现一个超级神转折，其实男主和女主之间，是失散多年的亲兄妹，然后最终不能走到一起吧？”

    安忆听到顾颖这么说，顿时就笑了，她说道：“我怎么可能这样瞎搞，你放心吧，这部作品真的会是一部从头到尾都充满了甜蜜温馨的爱情喜剧，绝对不会再像四谎那样的，每一部作品，我在开始画的时候，就想好结局了，而不是网络上传的那样，是故意要玩弄读者。”

    顾颖脸上依旧带着深深的怀疑，这让安忆感觉非常无奈，她是真的已经决定上岸了啊，用安安这个笔名发布的作品，一定会是圆满结局的，比如说《你的名字》这种，她觉得用《你的名字》来和《秒速五厘米》打擂台，一定非常有趣。

    这个时候，安立却淡淡地发话了：“顾总编，你就按照舍妹所说的去宣传吧。有的时候，想太多，可不是什么好事。”

    安立的声音清冷如剑，有一种说不出的气场，让顾颖的汗毛都竖了起来，她连忙点头称呼是，然后像是逃出了魔窟似的，离开了这儿……

    超级**oss都发话了，她还犹豫什么呢，只能赌一把，相信安忆的节操了。

    --------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/12/6 23:11:26|28324115----

第730章 狂妄之人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、ta胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

----2016/12/7 0:29:19|28328157----

第731章 完全无视

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    对于记者们来说，他们就喜欢看到章狂之这种人说大话，不管最终的结果如何，起码现在他放话出来，说一定要拿这个“王摩诘国画大师赛”的金奖，这种不把任何人都放在眼里，一副老子天下第一模样的姿态，就非常有眼球效应！

    事实上，不管是在哪个世界，无论是哪个领域，狂人总是可以吸引大众的目光，比如说在足球领域的狂人教练穆里尼奥，又如当初刚刚退学出道的韩寒，他们身上的那种狂气，为他们带来了极大的眼球效应，使得他们都成了媒体的宠儿。

    至于安忆为什么也会成为媒体的宠儿，这当然不是因为她也是什么狂人，相反，她是低调得各种深居简出……

    按理来说，似安忆这种非常不配合媒体的家伙，应该会被媒体抛弃，可谁让安忆的粉丝实在太多呢？而且她的颜值还那么高，天生上镜，因此，她注定也是媒体的宠儿。

    章狂之本来在新生代的画家中，就算是比较出众的，十几二十多岁时，也被媒体称作是绘画天才，他有着自己非常独特的绘画风格，那就是一种自由写意、放荡不羁的感觉，具有一种深深的叛逆精神，仿佛一幅画都无法容纳他那比天都要高的心似的。

    他总是坚定地认为，自己的画才是最棒的，别人的画，在他的眼里完全就是漏洞百出，只有他自己画出来的画，才能让他感到百分之百的满意，总是有人说他自恋，他却每次都坦诚地承认，他就是自恋。

    就连安忆的画，在他眼中也不过如此，他认为安忆的画逼格还是不够，只是追求一种表面上的美而已，这或许可以让她的画，被最大众的人民喜爱，然而在章狂之看来，这种被大众所喜爱的美，毫无疑问是一种媚俗的美，它实在太肤浅了！

    身为一名传统画家，如果画出来的作品，都受到了没有什么艺术素养的普通人的喜欢，那真是显得太掉价了！太没有格调了！

    没错，自视甚高的章狂之，一向觉得，没有欣赏艺术画作能力的普通人，就没有资格来评价传统画家的艺术画作，只有在同一个圈子里的艺术家，才能真正做出有格调有干货的评价，而不是如普通人那样，看一幅画，只能评价它好不好看，却完全看不出画的内涵和深意。

    当然，章狂之也不是完全否定安忆，认为她的画一无是处，他在猛烈攻击安忆“自甘堕落”去画漫画的同时，还由衷地表示，安忆的那些意识流的绘画作品，当真无比精彩，充满了灵性，他对安忆的那种创造性的脑洞，表示惊叹，因为她总可以画出一些匪夷所思的画面来，仿佛她的感官已经突破了三维世界，看到了高维世界的景象……

    让章狂之心里一直非常不爽的是，明明他作为前辈，都已经提点安忆了，要专注于艺术画作，将那种极为独特的意识流抽象画发扬广大，才是正道，而不是去将时间浪费在毫无意义的漫画之上，那分明就是去当绘画民工嘛，有什么意义呢？

    但是，不论章狂之怎么向安忆隔空放话，甚至还在自己的围脖中多次@漫画家安忆，却完全得到安忆的任何回应，安忆像是根本不知道这样一位绘画界的狂人前辈似的。

    有人认为这是安忆情商高的体现，因为如果她回应了章狂之，说不定对方就更来劲了，会像疯狗一样盯着安忆咬，以此来展现他那强烈的个性。

    而相当多的安安老师粉丝，则对这个字里行间都充满了优越感的狂人画家非常不爽，毕竟对方对商业漫画那种鄙夷的态度，实在太明显了，他甚至公开说话，有99%的商业漫画，都是绘画垃圾！

    绘画是一件如此崇高的事情，但是你们这群没有任何出息的漫画家，为了追求市场，迎合读者，竟然什么低俗的玩意都能画出来，这不是自甘堕落是什么？

    你们就是在亵渎绘画！章狂之在自己的围脖中曾这样大声疾呼……

    当然，除了的一小撮脑残粉总是无脑地支持他各种吹出来的话之外，大部分网民都对他的言论嗤之以鼻，许多人甚至觉得这家伙脑子有问题，属于那种画画已经画糊涂了的家伙，或者说是沉浸在自嗨的世界之中，不可自拔，仿佛整个世界都需要围绕他来转，才是正确的运行方式。

    安安老师不理会这个家伙，让许多网民也感觉很爽，这种无视就是代表着最大的蔑视，当然有些黑子正好趁机指责安安老师不尊重前辈，一点都不能虚心接受前辈给出的建议，这心胸实在太过狭窄了。

    不过安安老师粉丝的战斗力，也不是盖的，忠心护主的他们，直接将那些无脑黑喷成了渣渣，同时这位特别喜欢黑商业漫画的狂人画家，也被安安老师的粉丝冷嘲热讽了一顿，并且还指出，他这么喜欢盯着安安老师做文章，本质目的就是为了借安安老师炒作，而智慧的安安老师，早就看穿了这一切，所以根本懒得理会他。

    然而大家根本不知道的是，安忆是真的对这位狂人画家没什么了解，也不清楚对方是在怎么黑她的，毕竟黑安忆的人确实很多，而练就了一身“无视**”的安忆，既然将这个家伙归类到了黑子一类，那她就会自动屏蔽对方的一切言论……

    这一次，因为媒体的炒作，安安老师的粉丝们，几乎都在期待，在“王摩诘国画大师赛”上，安安老师直接用拿下金奖的方式，来狠狠地打那个章狂之的脸，甚至连许多路人，都开始纷纷围观这个原本根本就没法引起这么多关注的绘画奖项。

    只有安忆自己，她完全没有关注这件事，她只是按部就班地开始刷第一层次的国家级绘画奖项而已。

    ---------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/12/7 22:44:30|28354121----

第732章 新作上市

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

    大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

    若是看不到章节的，请加本书抠抠群：514992993（五一四九九二九九三）将会告诉你原因。

    请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。

    若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

    解决办法一：20分钟之后删除《干物妹也要当漫画家》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

    解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

    各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗，但我要吃饭，我要养我那废柴的兄长大人。画漫画的文类型只是小众类型，没有什么渠道，也没有什么版权，一切只能靠订阅养活。没有大家的订阅，没有大家看正版的支持，我只能饿着肚子。

    不用说盗/版可以提高作品知名度，真的，真的，这一切都没用。

    这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《干物妹也要当漫画家》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

    对于qq书城订阅了的用户，因为《干物妹也要当漫画家》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以，如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

    很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

    码字不易，生活不易。

    请各位原谅我的无奈之举。

    =====

    下面的内容是错的，大家不用看了。

    新的一月了，开单章求月票，以及真诚地感谢！

    三月份对我来说是非常忙碌的一月，其实按照本心来说，我是还想再进行月票加更的，不过由于本人学业的客观原因，导致没有办法加更，大概到四月中旬的时候，应该就可以有点空闲了，到时候再看吧。

    当然，打赏加更永远有效，即50000起点币飘红打赏加一更，上不封顶。

    再次真诚地感谢各位的支持，无论是正版读者还是盗版读者，希望我的书可以给你们带来轻松和快乐！

    最后，新的一个月了――

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    别忘了还有推荐票！

    今日第一更~~~~~求推荐票、月票~~~~~~能不能第二更看天意，如果没有就先欠着，过了初六一一补上，真没想到会这么忙，非常抱歉！！！

    然后是上一章章节末尾因为感谢打赏人数太多而超过500字导致没有发出来，这真是一种幸福的烦恼，大家的心意让我非常感动！

    还有十方皎月的月票红包，比平凡少一点、本命美琴、风从耳边过的一万巨赏都没有感谢，真是感觉很抱歉……

    由于字数限制，感谢御来迎、星恬、皂化弄人啊、守护『我的』天使、希魔赛高、耀发、介里喵、一边白色、刮奖了、tina胖子、门萨德之子、神蚰А⒖袢殿下辣么萌、绅仕不是太、唉诉风的大额打赏！！！还有其他好多好多为本书奉上心意的可爱读者们，感谢你们！

    啊咧？

    很突然地就开通了vip，完全不知所措，当时脸上就出现了一个大写的懵比……

    不过为了回馈大家的支持，我决定多发几章公众版，然后到7号除夕夜凌晨1200上传vip章节，到时候希望大家多多支持，与本书一起过新年！（为什么感觉很作死，那个时候真的会有人订阅么？不管怎样，都是伊人的错！！！）

    而虽然现在还没传vip章节，但已经可以投月票了，我决定在这个月进行保底两更，100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    嗯，打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更，就是这样，喵~~~

    先求月票了，求月票、月票、月票！

    本书即将上架，感谢编辑麒麟对本书的推荐！

    感谢各位书友对本书一直以来的投票、打赏的支持！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐！

    明后两天的vip章节，都会放在明天晚上1200一起放出，和大家一起跨年！

    新年到来，希望大家有能力的可以支持一下订阅，让本书在新的一年里有一个不错的开端，订阅越多，本书才能获得更多的推荐，让更多人看到这本书、喜欢上这本书，谢谢大家~~~~

    这是一本非常小众的书，多亏大家的支持，才能够一路走到现在，我希望和这本书，与大家一起走下去，收获一个圆满的结局！

    最后还是继续100月票加一更的加更活动，大家快投月票吧！

    打赏也有加更，出现一个掌门加一更，一个盟主加两更！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！

    求月票啦，求月票、月票、月票！(未完待续。)

----2016/12/8 1:20:30|28357871----

第733章 时刻在喂糖

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    赵菁意这位安安老师的迷妹，在第一时间就入手了最新一期的《花与梦》。

    实际上在这之前，她却正在论坛上、粉丝群中，“黑”安安老师“黑”得不亦乐乎，嘴上总是不停地在说，安安老师的少女漫画新作，绝对会再一次让大家被坑到，不过这一次因为大家早就看穿了她的伎俩，所以安安老师只是在白费力气而已！

    在提到安安老师时，赵菁意的语气总是带着嘲弄，仿佛嫌弃安安老师嫌弃得要死……

    然而，当刊载着安安老师新作的《花与梦》上市时，她却跑得比狗仔记者都要快，第一时间就入手了这份杂志，就像每当有安安老师作品的特典或是周边产品时，她也总是会非常迅速地收集它们。

    总而言之，赵菁意这位美少女，绝对是安安老师的迷妹，但若是从她的发言来看，怕是还会以为她是安安老师的资深黑粉，毕竟安安老师有什么让人值得吐槽的行为，她肯定会第一时间出现，然后对此狠狠地吐槽。

    距离暑假结束已经不远了，但天气却依旧十分炎热，赵菁意抱着杂志，来到自己那开着空调的闺房之中，顿时便露出了无比惬意的神色，她觉得这门里门外，真心是两个世界，外面跟火炉似的，而房间里则可以给她天堂般的享受。

    她手中还拿着一杯刚刚去买杂志时，顺手买的奶昔，当然是冰的，接下来她会一边喝这冰的奶昔，一边看漫画，她已经迫不及待了。

    她迅速翻到了安安老师在《花与梦》的专栏，脸上顿时便浮现出了满足的神色，实际上《花与梦》这份杂志让她觉得最满意的地方，就是它给安安老师的作品留的版面特别多，总是可以让她看得很过瘾……

    当然了，安安老师的作品，她是永远也看不够的，每次看完最新一话的内容，都会产生“怎么下面没有了”的惆怅感，没办法，谁让安安老师的断章功力，也是一流的呢？

    终于，她开始认认真真地看起安安老师的新作《微微一笑很倾城》来，她作为一名女读者，毫无疑问对这种主言情的少女漫画，是更感兴趣的，她当时还是因为《夏至未至》这部作品，成为了安安老师的迷妹的。

    甚至对赵菁意来说，别看她嘴上总是对安安老师的“致郁人心”各种嘲讽，但是在她的内心深处，却感到了深深的愉悦，就像当初她在看到《四月是你的谎言》那个死女主的结尾时，她只觉得那种哀伤、悲剧的唯美感，简直让她的内心某个地方，得到了深深的满足，哪怕那个时候，她确实在哭泣，但是她却知道，有时候对女孩子来说，因为被某些事物感动了，然后痛痛快快哭一场，也是一种难以言喻的享受。

    所以说，有时候那个观点是有些道理的，那就是有那么一部分女读者，就喜欢看虐心的作品，只要虐得唯美，虐得有深度，就可以得到她们的喜欢……

    因此，赵菁意完全不怕安安老师的新作会坑，其实对她这样的迷妹来说，她甚至觉得，只要是出自安安老师之手的作品，不管结局如何，它就是一部值得去品味的作品！

    当她开始看安安老师的这部新作，女主贝微微出场时，她顿时就感觉眼前一亮。

    作为安安老师的新作，这部作品的前面几页当然是彩页了，而毫无疑问的是，彩页中的人物，当然会更加有魅力！

    当贝微微这样一位超级大美女出场时，哪怕赵菁意也是个女孩子，但她也被这个人物的美貌给惊艳到了，而且更让她惊喜的是，这样一位超级大美女，竟然是这部漫画的主角！

    赵菁意不由为安安老师的这种大胆创新的行为点赞，因为按照一般言情漫画的套路，似贝微微这样的超级大美女，还是这种身材火爆、长相美艳的类型，那有很大可能性是反派女配，而女主的设定，自然是长相清秀，气质高雅了，还是那种乍一看不起眼，但是却越看越好看的……

    这样的设定，自然就方便玩那种灰姑娘故事的套路了，平时女主看起来很平凡，但是在关键时刻，只要小小地打扮一番，就立马可以打个漂亮的翻身仗，甚至利用那种比较唯心的气质，来获得那些男神们的青睐，而只要男神们注意到她，就会觉得她越看越顺眼，然后一切便水到渠成了。

    可以说，这样的“平凡”女主，其实是开着非常隐蔽的玛丽苏光环的，只要看多了这样的作品，就会发现这一切都是套路。

    不管怎么说，赵菁意反正觉得这部安安老师新作的设定，让她觉得眼前一亮，至少主角的人设，让她非常喜欢。

    她接着看下去，当看到那帅得过分的男主出现时，她只觉得自己的心跳好像漏了一拍，不管怎样，她都正处于一个对爱情充满了幻想的年纪，就喜欢幻想那种完美的男人，而安安老师的设定的这位肖奈大神，无疑就是那种超级完美的男神！

    更让赵菁意惊喜的是，她原本还以为女主要和男主扯上关系的话，说不定还要经历好一些剧情，可是没想到他们两人在第二话，就已经在游戏里结婚了！

    并且一笑奈何给芦苇微微的婚礼，非常浪漫，完全满足了众多女读者的幻想，在漫画之中，当看到两位古装的男神与女神，举办这样浪漫的婚礼时，许多读者都会觉得感同身受。

    仅仅是3话的开篇，赵菁意竟然发现，女主与男主之间的爱情，仿佛已经被钦定了，那种浓郁的甜蜜温馨的氛围，也让她感觉好像真的在被安安老师时刻喂糖……

    她下意识地露出了微笑，一口气看完了所有连载的内容，却仍然感到意犹未尽。

    这真的是一部让人可以甜到牙疼的少年漫画作品啊！

    ----------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/12/9 0:48:57|28414790----

第734章 猜测

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    赵菁意一连将这部漫画的开篇看了好几遍，脸上一直傻傻地笑着，没办法，这部作品就像是有一种特殊的魔力一般，可以让人一直保持微笑，还是那种从头笑到尾！

    明明题目是“微微一笑很倾城”，当然女主贝微微的笑容自然有倾城之美，然而她却觉得，她作为一个读者，也总是处于“微微一笑”的状态，这部漫画，实在是太甜蜜温馨了。

    而且，在这部作品中，它甚至没有一个真正意义上令人讨厌的反派，有些令人比较反感的家伙，比如说贝微微在游戏中为了任务结婚的“前夫”，还有就是同校的某男曹光，他们最终都被贝微微的魅力征服了

    尤其是那个前夫，可是在游戏中将贝微微当作是“人妖”，才选择和她离婚的，结果一次线下聚会，当贝微微完美出场的时候，他怕是悔得肠子都青了。

    事实上，开篇埋下的这个伏笔，就营造了一个巨大的期待点，当贝微微身份的真相大白的那一刻，就是爽点爆发的时候。

    赵菁意沉浸在这样的氛围之中，持续了好久，待到发现自己的奶昔已经被她喝光了，但她却依旧在吮吸着吸管时，她才止住自己那傻傻的笑容，她用双手托起自己的脸颊，轻轻摩挲漫画彩页中女主那美丽倾城的模样，她的眼中带着无限的愉悦感。

    果然安安老师就是她最喜欢的漫画家，居然可以创作出这样一部仅仅是看了开篇，就已经让她欲罢不能的作品，实际上这部作品不仅剧情各种苏爽，那一个个有趣的配角，也跃然纸上，不管是男主肖奈的寝室成员，还是女主贝微微的那些室友，都非常不错，全都可以当作是一生的友人。

    赵菁意越来越觉得，这一次怕是安安老师之前说这部作品是全篇都甜蜜温馨，并且没有任何郁闷剧情的情况，有很大的可能性是真的！

    身为一名资深的安安老师粉丝，她现在鉴赏漫画的能力也越来越强了，如果说四月是你的谎言的开篇，充满了一种文艺清新的气息，所以随着剧情的进行，它的结局那样悲伤，也算是正常走向的话，那这部微微一笑很倾城从开篇的风格来看，它就是一部给人感觉很接地气，很有现实中大学气息感觉的作品！

    而现实中，又哪来那么多让人感到撕心裂肺的悲剧？更不用说一些给人感觉非常戏剧性的错过与误会了

    简单的来说，就是四月是你的谎言这种充满了文艺调调的作品，它的结局走向悲剧，并没有任何违和的地方，而现在安安老师新作开篇的风格，如果再走向悲剧的话，那就是真正地为了坑读者而坑读者了，这就落了下乘。

    安安老师虽然被人冠以“安安老贼”的称号，并且还创作了诸多“治愈人心”的作品，但是众所周知的是，她的大部分“治愈人心”的作品，看剧情发展的话，都是一步步推进起来，给人的感觉还是比较合理的，也就夏至未至这部安安老师早期的少女漫画作品，有些转折太过刻意与生硬，其他的都是那种“治愈”起来非常合理的那种，所以给人带来的伤害也比较深，所谓无形治愈，最为致命，就是这个道理。

    赵菁意唯一担心的就是，安安老师那种骨子里爱坑读者的恶趣味发作，明明前期将这种甜蜜温馨的氛围营造得非常到位，甚至开篇就钦定了男女主是天造地设的一对，结果后期为了满足她自己想要坑读者的**，硬是拆散这对给人感觉十分美好的情侣

    别忘了，安安老师可是被某些人奉为“团教主”的，甚至大家都怀疑，她那样喜欢虐自己漫画中的有情人，就是因为自己是资深单身狗，对恩爱的情侣，充满了深深的怨念。

    等等，为什么安安老师这一次可以画出如此甜蜜温馨却又接地气的少女漫画来呢？就感觉好像安安老师自己也陷入了恋爱之中一般！

    赵菁意只觉得自己的脑海中闪过一道闪电，想到了之前安安老师与那位安大总裁之间闹得纷纷扬扬的绯闻，各种报导也是有鼻子有眼，她一开始还真信了，但是后来看到那位安大总裁那样“心怀坦荡”的围脖，她便又没有相信那两人之间有什么，可是当她现在看到这部漫画，在忽然发现这完美男主的设定，似乎和那位安大总裁很像之时，她的脸上渐渐浮现出了一种玩味的神情

    赵菁意又想到了，当初安安老师似乎还说过，要画一部“霸道总裁流”的少女漫画，男主的设定就参照安大总裁，现在，她这是在兑现自己曾经说过的话么？

    不知为何，赵菁意一想到安安老师如果真的和安大总裁恋爱了，哪怕他们之间似乎很般配，连姓氏都一样，但是她也会觉得莫名不爽，总觉得她的安安老师被臭男人抢走了一样。

    除了赵菁意之外，其他安安老师的粉丝，当然也第一时间看了安安老师的这部新作，反正安安老贼一向喜欢坑读者，但不可否认的是，她作品的前期，总是非常精彩的，毕竟要吸引大多数读者入坑，一次性坑杀起来，才最痛快

    许多读者都是这样想的，那就是前期先入坑再说，正所谓糖衣炮弹，先把糖衣吃掉，然后再时刻关注着大家对安安老师这部作品的评价，反正只要是出自安安老师之手的作品，就没有不火的，一旦评价不对，那就赶紧先停下追漫的脚步，做好充足的心理准备，以免在猝不及防之下，受到沉重的精神冲击。

    退一万步来说，就算受到了冲击，这不是还有安安的日常作为避风港湾么？

    众多安安老师的粉丝与普通读者，抱着试试看的心态，看了微微一笑很倾城之后，顿时就惊了！

    虽然早就料到安安老师这一部新作的开篇，会花大力气营造甜蜜温馨的氛围，但是这也太甜了吧？

    安安老师果然太狡猾了，这么精彩的开篇，叫人怎能不被吸引入坑？

    二更求推荐票月票！！！未完待续。

----2016/12/9 23:32:10|28470210----

第735章 喂狗粮

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆对自己也十分喜欢的作品，总是更加关心它刊载之后，读者们到底是什么反应。

    而且，她也想看看，之前那些赌咒发誓认为她这部新作一定会坑的预言帝们，在看到这样一部发糖发得丧心病狂的作品，会不会改变自己之前的看法呢？

    安忆首先关注的，当然是普通读者们的反应了，反正这部作品同样也在有妖气这个漫画网站上连载，而现在有妖气这个网站，还增加了一个弹幕吐槽的功能，读者们每看一页的作品，都可以随时在这个页面进行吐槽，如果开启弹幕的话，便会出现各种弹幕。

    虽然对漫画来说，这样的弹幕效果，并没有在n站追新番时，一边开着弹幕一边看动画的剧情，来得酸爽，甚至许多漫画读者都很不习惯这个新功能，而选择将弹幕关掉。

    但是还有一部分读者，却挺喜欢玩这种弹幕，每当他们看到安安老师这部新作中的一些非常温馨美好的剧情时，他们就会发这样的弹幕：

    “忽然感觉嘴巴里被硬塞了一把糖，真是甜死了！”

    “再这样吃糖的话，我快要得糖尿病啦！”

    “谁之前说这部作品安安老师要虐出新高度的，根本就是在秀恩爱！”

    “看到这一页，它对我这个资深单身狗造成了成吨的伤害……”

    “真是散发着恋爱酸臭味的一页啊，只有我身上散发着单身狗的清香。”

    “不行了不行了，我也好想谈恋爱啊，我的大学也应该像这样多姿多彩！”

    “于是你就又去玩起了《武侠世界》？醒醒吧，哥们，游戏里怎么可能会有贝微微这样倾国倾城大美女？”

    “总感觉安安老师对游戏非常了解的样子，难不成她本人也是一位游戏大神？”

    ……

    如今反应一部在有妖气上连载的漫画的热度，弹幕也很有参照意义，当然了，有时候越是喜欢玩梗的作品，它的弹幕就越多，比如说有漫画喜欢玩“明明是我先”的“白学梗”，结果那一页的弹幕，就全是“打死白学家”，还有漫画家也会在自己的漫画中，提到《安安的日常》中的“安安妹妹”，结果那一页，显然就会飘过一大片“邪教成员”发的“安安**好”。

    似安安老师这种超人气漫画家，她的作品并不需要去玩梗，就会有很多弹幕，从某种意义上来说，安安老师就是制造“梗”的家伙，别的创作者玩的梗，都是从她的作品衍生出来的。

    现在安安老师的这部新作，不仅有许多读者都在说它太甜，甜得发腻了，还有一群极端fff团成员，表示在看这部作品时，已经准备好了火把，他们就是看某些恩爱的情侣不爽！

    明明女主和男主依旧只是仅限于在网络游戏中比较暧昧，在现实之中，女主还并不知道男主的身份呢，结果这些就是不愿意看到这样完美的女主，和男主堕入爱河的家伙们，就已经准备好了火把，哪怕女主与男主之间，当真是天作之合，男主本身也极其完美，甚至他自始至终，都只喜欢女主一个人。

    说到底，《微微一笑很倾城》就是一部真正的纯爱之作，当然，“纯爱”这个词汇，在另外一个世界，怕是要被某个女频网站给玩坏了，仿佛只有同性之间，才有纯爱似的……

    这里的“纯爱”，就是它本来的意思，那就是这部作品中的女主与男主，他们就是一对一的恋爱，并没有出现什么狗血的三角恋，也没有出现中途有男主或女主，突然发现自己真正喜欢的并不是对方，而是另有其人，这种让读者看了火大的剧情，反正女主与男主之间的感情，真的非常顺利，只会让所有的读者看了之后，都感觉羡慕嫉妒恨。

    而且一般偏向言情的作品，基本上都是男女之间经过一系列的事件，比如背叛、欺骗、堕胎等等，终于走到一起，便完结了，毕竟男女主都走到一起了，还有什么好画的呢？

    但是这部《微微一笑很倾城》，在女主与男主确定关系之后，后面更加频繁地发糖，誓要甜死每一位读者的剧情，也非常吸引读者，明明就是一个花式秀恩爱的故事，不管是网游中秀，还是在现实中秀，总而言之，据说不停地给单身狗喂狗粮，如果单身狗的心理承受能力太差的话，一定会因为被狗粮撑得肚子胀之后，难受地哭出来！

    关键是不仅女主与男主之间秀恩爱，还有男男之间的秀恩爱，比如说美人师兄与那位黑客，必须得指出，这部通篇甜蜜温馨的真纯爱作品，里面还是有一些比较腐的情节的，对女性读者来说，简直就是超赞的佐料，而男性读者，也不会觉得有什么反感，因为那些男性人物，真的非常萌。

    当人物角色变得萌的时候，哪里还会在意他的性别呢？

    就像有一部非常火的韩国漫画《看脸时代》，其中有位总是用刘海遮住眼睛的男配也非常萌，他甚至没有一句台词，但他总是为男主付出，以至于许多读者看了之后，都觉得男主还不如干脆就和这位男配在一起算了，因为里面没有一个女孩，能与这位男配的萌力相提并论。

    说出来有人可能会不信，为什么女性人物的萌力，还不如男性人物呢？明明女角色也不是什么丑女，而男角色更不是什么可爱的男孩子，可偏偏就是男性人物给人的感觉更萌！

    其实如果明白了这一点，就可以明白，为什么《全职高手》会在腐女圈那么火，就是因为它里面的男性人物，都非常萌，看这些性格鲜明的男角色之间擦出各种各样的火花，可比男女之间那无聊的爱情，有意思多了！

    其实真正的腐女，往往是对什么叫做萌，最为敏感的，某些只喜欢看男男之间肉的所谓腐女，根本就是人云亦云，不知道萌之精义。

    当然，这边所说的“萌”，和那些宅男眼中的“萌”，已经不是一个含义了。

    -----------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第736章 绝不可以掉以轻心！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    如果说普通读者的反应，基本上都是一面倒的赞誉，毕竟就算是吐槽安安老师在丧心病狂地“发糖”、“喂狗粮”的读者，那自然也是看得非常欢乐的，他们那样说，只不过是在嘴上调侃而已。

    对单身狗读者来说，他们其实内心深处当然愿意看这样一部俊男靓女谈一场圆满无缺恋爱的故事，以满足对这个总是充满了缺憾的现实世界的无奈。

    没错，这就是一个完美恋爱的故事，没有任何缺憾！

    如果仔细去琢磨的话，就会发现，这个故事，真的太假了，首先，女主与男主都是初恋，如果他们都是高中生，说他们都是初恋，还有些合理，可他们都是大学生了，男主甚至都是大四毕业生了，长得还那么帅，各种设定都是人生赢家的样子，结果他居然是初恋？

    然后女主也是，这样一个超级大美女，居然会那样喜欢游戏，并且操作还如此强大……

    也难怪有好一些普通读者，在感叹完这部作品真的非常甜蜜温馨，然后从漫画营造的那种氛围中走出来之后，又有人忍不住客观地评论，认为这个故事真的很假，但偏偏安安老师却可以将这个故事画得非常接地气，让人好像身临其境一般，不得不承认，安安老师的创作实力，真是太强悍了！

    毕竟当时大家在阅读这部漫画的时候，沉浸到故事中去时，脑海中根本就没有出现“这个故事很假”的念头，反而深深地代入了其中，仿佛自己也在过着这样一个大学时代一般。

    这种完美的代入感，可不是一般漫画家可以掌握的，只有顶尖的漫画家，才能做到这种事。

    简单的来说，就是一个创造的世界，能否给予读者“真实感”的实力，这也是为什么整个业界，都推崇武侠漫画家了，因为厉害的武侠漫画家，诸如易安老师这种，她是真正地创造出了一个充满了真实感的有血有肉的武侠世界来，让漫画读者们，甚至都真正相信了，在历史之中，有那么一群令人深深向往的大侠们。

    而在另外一个世界，《火影忍者》、《海贼王》等等这样爆红的漫画，也是因为它们的作者，都构建出了一个近乎真实的世界观，让读者们可以完美地沉浸到那个世界中去，而不是在观看的过程中，莫名地觉得这个世界很假，人物也不真实，完全没有代入感……

    在网文之中，那些遭人吐槽的“龙傲天”、“玛丽苏”作品，其实不是因为“龙傲天”与“玛丽苏”这样的人物读者不喜欢，事实上，大部分男读者都想成为虎躯一震，小弟纳头便拜的“龙傲天”，而大部分女读者也都想成为人见人爱的“玛丽苏”，但是在一些笔力不足的作者的笔下，其龙傲天男主、玛丽苏女主，真的太浮夸了，浮夸到让人尴尬的地步，比如说玛丽苏女主有什么七彩瞳孔、七彩头发，名字里有什么“璃莹殇・安洁莉娜・樱雪羽晗灵”之类的文字，这种作品除了让人犯尴尬症还能干嘛，或许有中二病的读者会看得很嗨？

    由于安安老师的这部新作，开篇给了众多读者一个惊喜，甚至连她骨子里的那种文青味道，都消失了不少，所以有不少读者像之前的赵菁意一样，忍不住觉得，安安老师这一次，或许真的“改邪归正”了？这就是一部真正让众多读者过瘾的纯商业化作品？

    若它真的是一部纯商业化作品的话，那安安老师的漫画创作实力，真的已经达到了一种返璞归真的境界！

    毕竟这部作品中根本看不出一点言情漫画的套路，反而像是在处处反套路似的，比如说完美女主的设定，又比如说并没有那么多让人讨厌的反派，以及争风吃醋的狗血剧情，似乎这只是一个简简单单的网游恋爱故事而已。

    然而总是这样一份简单与纯粹，它却征服了所有入坑的读者！

    当然也因为安安老师那些恶劣的前科，许多人都怀疑，安安老师会不会故意这样前期伪装出一副纯商业漫画的样子，仿佛一切都是以读者为中心来创作，结果却到了后期的关键时刻，来一个惊天大逆转！

    不得不说，这样一来的话，对所有读者，都是超级大灾难，一些精神防御力较差的读者，怕是要被安安老师直接玩坏……

    因此，在许多普通读者，忍不住在漫评区、论坛、贴吧中发表自己对这部作品的看法，甚至还表示“这一次或许应该相信安安老师”这样的念头时，以为首的众多预言帝，再一次站了出来！

    实际上，方皎月也在第一时间看了安安老师的这部新作，对安安老师“似黑实粉”的他，自然对安安老师的风格变化，非常敏感！

    他几乎在看了第一话之后，就嗅到了安安老师的这部漫画，不同于之前那些言情漫画的味道，似乎这部作品的内核，就洋溢着一种让人忍不住微笑起来的力量，或许这就是许多读者调侃的“恋爱的酸臭味”？

    说真的，这种完全不同的内核，让方皎月感到非常不妙，他其实在心中，已经有八成相信，安安老师之前说的话，很有可能是真的，而他这个预言帝，怕是要被打脸了，毕竟他之前还宣称安安老师是在“故技重施”……

    然而，方皎月现在却并没有直接推翻自己的预言，他的心中始终存在着侥幸，便站出来再一次警醒大家――

    注意了，这依旧是安安老师的诡计，她就是故意将这个开篇画得这样甜的，实际上到最后，这对似乎已经被钦定的男女主角，绝对走不到一起，大家还是要提高警惕，别被安安老师给麻痹了！

    方皎月一发话，他的不少“信徒”也纷纷站出来表示支持，一口咬定是安安老师的坑读者技术又上了一层楼，大家绝对不能掉以轻心！

    -------------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第737章 画展

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    本来有不少读者，真的被安安老师“迷惑”住了，感觉这一次安安老师应该不会再像上次那么玩了，结果又因为众多“预言帝”跳出来揭穿安安老师的“鬼蜮伎俩”，许多留有心理阴影的读者，立马又提高了警惕……

    不管怎样，对安安老师掉以轻心的话，后果绝对会非常严重的，防安安老师之心不可无，一定要不惮以最大的恶意去揣测安安老师！

    毕竟安安老师的节操，实在堪忧啊！

    安忆看到这么多读者又轻信了那些预言帝，只是冷笑一声，再也懒得去理会，反正等到这部作品的结局出现，一切都会真相大白。

    她还真的就不信了，接下来她就专门用“安安”这个身份，发布那些真正充满了正能量、治愈人心的漫画，倒是要看看，能不能一次又一次，狠狠地打那些高呼安安老师不可信任的家伙们的脸。

    暂且不提漫画，安忆这个时候的注意力，已经转移到“王摩诘国画大师”上来了，这个奖项的曝光度，远远不如之前她拿下的“苍穹杯”，但是，它的含金量却真的非常高，是大中华顶尖的国画类奖项，仅次于那绘画界的“三大桂冠”。

    对安忆来说，这是她首次参加大中华国内顶尖的绘画奖项，而只要她拿下这个已经绘画大师赛空缺了三十八年的金奖，那她在绘画界的地位，又将获得提高，她的传奇之路，又大大地迈出了坚实的一步。

    而不管安忆能否拿下这个王摩诘国画大师赛，反正在今年年底，她都会举行自己的首次画展。

    这当然是安立的安排，在安立看来，以自家妹妹横扫了大中华国内第二层次绘画奖项的奇迹，早就有资格开画展了，他要让自家妹妹的那些杰作，展现在世人面前，让大家都被他妹妹这天才般的画技所折服。

    安立对自家妹妹的改变，是看在眼里的，她现在见识的大场面越来越多，早就不是当初那个怕见生人的极其内向的少女了，而今年举办的新作发布会、签售会，也进一步锻炼了妹妹的社交能力，在这样一种情况下，为妹妹举办首次画展，已经时机成熟了。

    安立总是在不遗余力地扩大她妹妹在绘画界的影响力，而有的时候，所谓的权威，就是非常依靠影响力的，你有很大的影响力，自然就可以成为权威，反之，就算你本来是权威，但是遇到比你影响力更大的人时，你那个权威的身份，根本就起不了任何作用，对方完全可以无视你。

    就好比之前已经多次对安忆放嘴炮的章狂之，他作为新生代的著名画家，诸多含金量极高的绘画奖项的得主，在绘画界自然能够算是权威了，一般的新人画家，见到章狂之时，都要恭恭敬敬地喊一声“章老师”，而在章狂之居高临下地对他们的画作进行评价时，他们也只能态度极为端正地接受章狂之的指导，因为他是绘画界的前辈，是著名画家。

    然而安忆虽然是章狂之的后辈，但她却可以完全不鸟这个前辈画家，因为安忆本身在传统画坛的影响力，也不比章狂之差，她还有几幅传世之作，让众多三大桂冠的获得者，都叹为观止，更不用说还有收藏家，对安忆的画作，开出的天价了。

    艺术沾染上金钱，听起来似乎很俗，很遭人鄙夷，可实际上，艺术是真的可以用金钱来衡量的，说到底，从本质上来说，在这个资本主义世界，所谓的“艺术”，也不过就是一个商业卖点而已。

    那样多的画家，去参加绘画比赛，难道真的是为了某些绘画比赛那可怜的奖金？

    当然不是这样！

    他们只是希望通过绘画比赛，来打出自己的名气，提高自己的画作卖出的可能性，以及使自己画作卖得价格，可以更高而已。

    那些陶醉在自我世界、视金钱如粪土的画家，往往都会成为失败者，或者说，可能活着的时候是失败者，等到的死去了，他的画才会被挖掘出来的……

    被挖掘出来的原因，也不是因为他们画得好，实际上有些像是胡乱瞎涂鸦的所谓“抽象画”，根本就没多少人能看懂，但是这样的画作，却是最好炒作的，而只要炒作起来，去骗那些急于跻身上流社会，喜欢附庸风雅的暴发户们，那简直是一骗一个准。

    反正对这世上大部分人来说，他们基本上都看不懂什么抽象画，只要花一笔相对于画作本身价格只是小钱的额度，请绘画界的权威，进行“过度解读”一番，将那些根本不懂艺术，却想通过买艺术品来提高自己格调的家伙们骗上钩，一切便大功告成了。

    至于为什么炒作死人的画作，当然是因为那些画作都是“限量版”了，要是那位画家还活在世上，岂不是只要随手乱涂鸦一下，就赚翻了？真让画家这么轻松地赚钱，那费尽心思进行幕后炒作的资本家们，岂不是要气死？

    安忆现在的艺术画作，那恐怖的天价，显然也是有人在背后炒作的，毫无疑问此人就是她的兄长大人安立，安立一边将自己妹妹所有的画，都妥善地收藏着，一边又使劲炒作妹妹的画作，然而却依旧有价无市，这便使得安忆的艺术画作，价格变得更高……

    安忆如今画作的价格，虽然比不上那些死去的大师，但是在还活着的画家之中，其画作的价格，绝对算是所有活着的画家中，第一梯队的，仅凭这一点，就让她在传统绘画界的地位不可动摇。

    当网络上流传出安安老师一幅艺术画作的价格时，有些小土豪甚至忍不住自嘲，说自己全部的身家，还抵不上安安老师的一幅画，这个世界，也太让人看不懂了！

    ----------------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第738章 最初的美好

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    每当在参加绘画大赛之前，安忆总是会选择“闭关”。

    不过由于这一次是国画大赛，安忆闭关的方式，也有所不同。

    众所周知，国画最讲究的意境，只要能够将国画的意境，完全展现得淋漓尽致的话，那一切就稳了。

    然而，意境这种东西，也是比较玄虚的东西，对于有天赋的国画画家来说，或许他们的随手一笔、一个留白，就能将那种意境完全凸显出来，而若是去追问他们，为什么在那个时候，他们要那样画时，或许他们自己也讲不出所以然来。

    懂就是懂，不懂就是不懂，一切都要讲究一个悟性，一个缘法。

    话又说回来，其实安忆的表现，真的让许多人都感到不可思议，因为自她之前，根本就没有一个画家，能够在国画与西方画这两个迥然不同的绘画风格上，都做到完美的地步。

    但是安忆却做到了，她甚至还尝试着将两种迥然不同的流派，在自己的手中融合，形成了她自己独特的风格，或许有朝一日，她还能开辟一种中西合璧的风格，然后再融入漫画……

    安忆这一次“闭关”，便是主动选择出游，去那些文化底蕴深厚的名胜古迹、寺庙游览，欣赏一些古人的题诗，将自己的心境，都像古人靠拢，这样一来，才能画出一幅完美的国画，参加“王摩诘国画大师赛”。

    这个比赛，当然也不是现场比了，而是那些已经获得参加这个比赛资格的画家，才能参加，而要怎样才能获得这个比赛的资格呢？当然就是看你之前斩获多少第二层次的国家级奖项了。

    似安忆这种像是集齐成就一般，将所有第二层次国家级奖项都拿下来的超级天才，当然有资格参加这个比赛了。

    事实上，之前安忆拿下这所有的奖项时，也引发了媒体们的各种追捧，大家甚至都觉得，安忆这是要成为绘画界的大满贯，而有人还说，难怪小时候的安忆，也被称作是“拿奖机器”，没想到她现在变本加厉，誓要拿下一切有名的绘画奖项。

    安忆的气势实在太盛，以至于每当她自己在围脖上，说要参加哪个绘画比赛时，过后就有好些颇有实力的画家，都选择退避三舍，只有一些三脚猫硬着头皮上，结果他们的画，和安忆一比，自然差得离谱，于是安忆越是到后期，她拿金奖就越轻松，已经没有人，敢阻挡她的锋芒了。

    再加上大部分绘画比赛，都并非“苍穹杯”那样类似“选秀”的比赛，有不少实力画家，就对曝光度很高的“苍穹杯”十分不屑，觉得它的比赛机制简直儿戏，对画家也极其不尊重，有多少画家，可以在那短短的时间内，就画出一幅完美的作品呢？

    当然，像安忆这种千年才出一位的超级天才，就不用拿出来当挡箭牌了，这毕竟是极其罕见的特例，总不能要求凭借自己努力攀登的凡人画家，去和安忆这种真正的超级天才相比。

    因此，绝大部分传统画家们，还是习惯于那种非现场比赛的投稿型绘画比赛，定个绘画的题目，直接给起码一到两个月时间，让传统画家们有充足的时间，画出一副契合主题的完美画作，再投稿。

    而评审的环节，自然是在国家电视台的艺术频道，进行公开地点评，会进行现场直播，这样一来，那些评委在电视上，总不能睁着眼睛说瞎话，硬是将垃圾的作品，评选成金奖。

    基本上只要是国家级的奖项，都会进行公开的评审，这样就最大限度地保证了，幕后交易别太猖獗。

    完全杜绝幕后交易，那自然也是不可能的，其实这个评审的环节，观众们除了是那些真正的艺术爱好者之外，大部分都是传统画家，尤其是那些参赛的画家，自然会非常关注这个现场直播。

    而每次最受关注的，自然就是极少数的金奖得主了，要想获得金奖，可真不是那么容易的，不仅要获得那些评委们的青睐，同样还要经得起观众们那挑剔的目光……

    如此来看，安忆那拿金奖如吃饭喝水一样简单的事实，简直可怕，因为这意味着，她的画不仅征服了评委，也让电视机前的观众们，都心服口服。

    可除了金奖之外，当然还有其他的银奖与铜奖，银奖还好，可以继续保持一下表面上的公正，而铜奖的话，那猫腻就真的太多了，基本上那些想要走歪门邪道的，都是在最不起眼的铜奖上下功夫，毕竟铜奖的数量比较多，然后以铜奖为目标的画家，其实力的差距也不大，可以说，不管是谁获奖，谁落选，好像都有道理。

    其实的对于实力差不多的画家来说，他们的作品到底孰高孰低，还真的很难比较，毕竟绘画不是什么数学考试，有标准答案，它是非常主观唯心的艺术品，除了一些明显可以看出高其他作品一个档次的作品之外，其他同一层次的作品，根本就很难分出高下。

    这自然就出现了可操作的空间，对于那些评委来说，也需要这个可操作的空间，让他们来获得更大的影响力，毕竟这也是非常珍贵的权力，这国家级奖项的铜奖，也不是哪位画家，都能随随便便就拿的。

    其实还有一些参赛者，竟然还敢铤而走险，去请一些高手来代笔，但是这真的太容易被暴露了，尤其是国家级绘画比赛的参赛者，怎么说都是有些名气的画家了，风格也都固定了，若是贸然请别人代笔，完全会被一眼就看出来，到时候那可就是作茧自缚了。

    这一次“王摩诘国画大师赛”给出的题目，是“最初的美好”，要以这个主题画国画，而要获得金奖，则必须要有与画相配的古诗词。

    这个奖项的金奖之所以空缺了这么多年，就是因为能写好古诗词的现代画家，太少太少了。

    ---------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/12/12 0:31:19|28539172----

求推荐票、月票，感谢上周打赏的书友们！

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

感谢1100、1000、1000、700、500、300、200、200、200、100、100、100、100、100、100、100、100、40、30的打赏！！！

    再请求全订的书友费心领一下大神之光，本书肯定有好多读者全订啦，可以免费领个大神之光哒~~~（本书普通书友群：514992993，神光群：272077752）

    新的一周啦，求推荐票、推荐票、推荐票！！！

    求月票、月票、月票！！！(未完待续。)

----2016/12/12 12:00:01|28546471----

第七百三十九章 舆论1边倒

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    百度求有求必应！干物妹也要当漫画家全文阅读！求,有求必应！

    这个“王摩诘的国画大师赛”，金奖空缺这么久，其原因当然不是出在画的问题上，而是出在了古诗词这上面，有不少擅长国画的传统画家，其实都交出了一份在水准之上的国画，但是当他的古诗词展现在众多评委面前时，往往就拖了画作的后腿。中文≈≥≠≤≈≤≤≥＝≈≈≠

    这也不能怪画家们，如今毕竟是现代社会了，这个世界的大中华也经历过新文化运动，古文、古诗词被新文化所取代，也是一件必然生的事情，整个社会，早就没有了那种张口就能吟诗作对的氛围，而写古诗词，除了卖弄装逼以外，也没有什么太大的用处，基本上不可能通过写古诗词来谋生。

    久而久之，古诗词的没落，便已经不可避免，当那些精通国学最后一代大师去世之后，放眼如今整个大中华，能够写出优秀古诗词的人，已然是凤毛麟角。

    偏偏这项“王摩诘国画大师赛”讲究的就是“诗画双绝”，曾经有评委提议，取消古诗词这个必须的内容，就单纯比拼国画，然而举办方却断然拒绝了这个提议，并坦言，既然这项绘画比赛，被冠以了“王摩诘”之名，那它必然需要古诗词，否则的话，这项绘画大赛，和其他国画比赛，又有什么区别呢？

    随着时间的推移，愿意报名参加这项比赛的画家，越来越少，大家甚至都觉得这项比赛非常鸡肋，食之无味弃之可惜，感觉怎么精心地去为这项比赛做准备，撑死了也就拿个银奖，而就算是要拿银奖，还需要看运气……

    而参加这项比赛的画家减少，自然便导致了这项绘画大赛的关注度下降。

    可这一次它却因为安忆以及章狂之的参赛，而瞬间获得了极大的关注，同时也吸引了众多同行画家的目光。

    许多同行的传统画家，其实都不看好章狂之，因为对方并没有表现出出众的诗才，但是他们却不知道，为什么章狂之表现出了这种对金奖势在必得的样子，他到底哪来的信心，去赢安忆？

    普通的网民，当然也纷纷嘲讽章狂之这个他们之前都没听说过的家伙，不过最近因为他一直口出狂言，挑衅安安老师，名气才有了点。

    “我在知道这什么‘王摩诘国画大师赛’要考验画家写诗作词能力的时候，然后我想到那个章狂之说什么要拿下金奖的话，我就笑了，他写诗作词的能力，怎么可能和安安老师相比？别忘了，安安老师还有一个笔名，叫做纳兰性德！”

    “安安老师作为纳兰容若，写出来的词，那才叫一个鬼斧神工，甚至将安安老师称作是当代第一词人都不为过，章狂之这种靠放嘴炮博取眼球的家伙，怎么可能和安安老师相提并论？”

    “不得不说，章狂之这个家伙确实很会炒作自己，在这之前，有谁听说过这家伙？难怪他要盯着安安老师咬，他的知名度最近涨得真是太快啦。”

    “之前我还不理解安安老师为什么根本就不理会这个家伙，现在我算是明白了，这种靠说大话说狂话、攀咬别人、炒作自己的家伙，真的太恶心了，不过他确实奸计得逞了，之前都没人知道他，但是自从他信誓旦旦地说要力压安安老师，拿下这个绘画比赛的金奖之后，他就成了焦点人物。”

    “从某种意义上来说，真正人气高的，应该是安安老师，现在章狂之的名气一下子变得这么大，显然是沾了安安老师的光。

    ”

    “对于这种喜欢通过踩别人来炒作自己的家伙，我们应该要向安安老师学习，做到不关注不理睬。”

    “然而我却没有安安老师的那种理智，遇到这种人，我只想好好地泄一下我的骂人，章狂之，你这个……”

    ……

    这舆论一片倒的状况，其实还是非常有趣的，章狂之这个家伙，虽然在短短一段时间内，名气增加了好几倍，连围脖关注数量，也在飞上涨，大概他是第一位，信心满满地出来，表示他可以将安忆踩在脚底的狂人画家，真的赚足了眼球！

    要知道，安安老师之前那种拿奖如吃饭喝水一样简单的架势，所营造出来的无敌气质，已经让许多画家都对安安老师生不出任何竞争之心，而在看了安忆的画之后，有些心理承受能力不强的画家，u看书(wwkansh&#46）甚至在某一瞬间，会产生极其心灰意冷的感觉，原因便是，这世上已经有安安老师这样的级天才，她所画出来的艺术画作，也这般完美，那他们这种平凡的画家，还有什么存在的意义呢？

    有句话这样说，有的人需要努力一辈子才能到达的地方，有的人却一出生就站在那里，虽然这话挺起来真的很让人沮丧，就比如说有人奋斗一辈子，都买不起一套房，然而有人一出生就是富之子，可这样的现实就是存在的，这句话再令人沮丧，也必须得承认，它说的确实有道理。

    而艺术这种东西，也是非常讲究天赋的，有时候那99%的努力，都不及那%的天赋，安忆每次都将自己在绘画上的天分，于她的作品中，展现得淋漓尽致，刺激的某部分人并不要不要的，也完美地印证了某些毒鸡汤……

    在这样一种情况下，偏偏章狂之敢站出来，对安安老师这样的级天才大放厥词，这既让不少同行漫画家佩心生佩服，却又觉得这个家伙还真是令人讨厌，因为明眼人都可以看出，章狂之这么干，根本就不是因为他真的充满了实力和自信，纯粹就是在“临死前”狠狠地赚一波关注度而已。

    没有人觉得，章狂之这个家伙，真的能够逆袭安忆。

    而与此同时，安忆终于注意到了这个家伙。

    ----------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！

    百度求有求必应！干物妹也要当漫画家最新章节，欢迎收藏！求,有求必应！


第七百四十章 人生若只如初见

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    百度求有求必应！干物妹也要当漫画家全文阅读！求,有求必应！

    安忆能够注意到这个家伙，也不是因为偶然，而纯粹是她的兄长大人，将这件事告诉了安忆。

    在提到“章狂之”这个人时，安立的语气比较冷，实际上他作为最关注自家妹妹的好哥哥，他对于安忆的事情，显然要比安忆清楚得多，可以说，安立时刻都在维护着自家妹妹的形象，他要让出现在公众眼中的安忆，永远那样完美。

    安立对于“章狂之”这种靠炒作来吸引眼球的家伙，早就已经见得多了，实际上之前似章狂之这样的人，还真的有不少，比如说一些新晋的网络红人什么的，还有一些主播，有些想要搏得关注度的，就喜欢通过黑安忆来表现自己的特立独行，哪怕背负一些骂名，都在所不惜。

    只可惜他们往往也就在一段时间内通过这种方式小火一下，而无论他们怎么黑，都无法得到安忆的回应，再加上他们都是没有干货的乱黑，所以根本就引起不了太大的波澜。

    这一次章狂之可以搞得声势这么壮大，主要还是因为“王摩诘国画大师赛”这个含金量颇高的比赛，毕竟是仅次于那三大桂冠的比赛，如果说一位画家，只要摘取那三大桂冠，就可以被称作是绘画大师的话，那获得这个“王摩诘国画大师赛”的金奖，便能自动获得“诗画双绝”的名头，然后也能被人称作是绘画名家了。

    安忆其实早就已经有“绘画大师”的头衔了，不是因为她拿下过三大桂冠，而是因为她已经画出过多部可以名传千古的传世之作了，曾经她画的那幅国画，就是其中之一。

    同时，在那幅图上，安忆的题诗，也展现出了她那古诗词上的实力，那一首“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”可是已经传遍了，许多人都认为，安忆的这首诗，其水准，根本就不比古人差，它所蕴含的励志精神，更令人难忘。

    只可惜，这些人并不知道，这首诗并不是真正出自安忆之手，而是另外一个世界的清朝某位名叫郑燮的大家之作，它甚至被选进了语文课本，这能够被选进语文课本的诗词，难道还能否认它的经典？

    正是因为安忆在传统绘画领域创造的诸多奇迹，才使得现在的舆论，向安忆一片倒……

    安忆在从自己的兄长那人那得到这个消息之后，她也稍稍注意了这个人，原本她其实并没有放在心上，毕竟她对自己的绘画实力，的确充满了信心。

    不过，她在发现，整个舆论都在支持她，各种嘲讽“章狂之”时，她觉得这样的场景，真是太有即视感了！

    在某一瞬间，她甚至觉得自己好像是某部中被打脸的反派，而“章狂之”这种嘴炮无敌的家伙，则是主角，因为每当主角发表一些看似狂妄，实际上却极有底气的言论时，总是会遭到各种各样的嘲讽，然而这样的嘲讽，对于主角的对手来说，简直就像是毒奶一般，在关键时候，就让这位主角的大敌，掉链子了……

    安忆可一点也不想被一个已经对她发出了好多嘴炮的家伙给逆袭，现在舆论向安忆一边倒的情况下，安忆非但没有被这种舆论给麻痹，反而将自己的警惕心提到了最高，她一定画出一幅可以无可争议地拿下金奖的国画来！

    于是，在知道了这次绘画比赛的题目是“最初的美好”时，她便向自家兄长提议，她希望暑假的最后几天，

    在常岭市渡过，她还想要回自己的高中看一看。

    正好，她还可以顺便参加一场高中的同学聚会。

    虽然安忆在常岭市的那所重点高中，只上了高一这一学年，但不管怎么说，她都和那些同学，是一年的同窗关系。

    而且在安忆的印象中，她的同学都是比较不错的，反正就没有一个让她特别讨厌的人，对安忆来说，那一学年的记忆，除了有父母意外去世的悲伤之外，其他的，都化作了淡淡的回忆，也能够算得上“最初的美好”。

    画国画这种讲究意境的题材，当然要让自己的心境，与那样最初的美好，产生共鸣，将自己的情感融入进去，才能画出一幅完美的作品来。

    至于选择哪首古诗词，安忆几乎在知道题目的那一瞬间，就选择了纳兰性德的那首最为著名的词作――

    人生若只如初见，

    何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，

    却道故人心易变。

    骊山语罢清宵半，

    泪雨霖铃终不怨。uu看书

    何如薄幸锦衣郎，

    比翼连枝当日愿。

    它的大概意思便是：与意中人相处应当总像刚刚相识的时候，是那样地甜蜜，那样地温馨，那样地深情和快乐。但你我本应当相亲相爱，却为何成了今日的相离相弃？如今轻易地变了心，你却反而说情人间就是容易变心的。

    我与你就像唐明皇与杨玉环那样，在长生殿起过生死不相离的誓言，却又最终作决绝之别，即使如此，也不生怨。但你又怎比得上当年的唐明皇呢，他总还是与杨玉环有过比翼鸟、连理枝的誓愿。

    这首词描写了一个为情所伤的女子和伤害她的男子坚决分手的情景，借用班婕妤被弃以及唐玄宗与杨贵妃的爱情悲剧的典故，通过“秋扇”、“骊山语”、“雨霖铃”、“比翼连枝”这些意象，营造了一种幽怨、凄楚、悲凉的意境，抒写了女子被男子抛弃的幽怨之情。

    当然，也有人评论说这首蕴含的不仅仅是爱情――决绝意谓决裂，指男女情变，断绝关系。唐元稹曾用乐府歌行体，摹拟一女子的口吻，作。纳兰性德此作题为‘拟古决绝词柬友’，也以女子的声口出之。其意是用男女间的爱情为喻，说明交友之道也应该始终如一，生死不渝。

    当“最初的美好”最令人无法忘怀时，它所造成的伤害，也就越大。

    --------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！

    百度求有求必应！干物妹也要当漫画家最新章节，欢迎收藏！求,有求必应！


第741章 燃烧

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安忆本人是真的如临大敌，因为经常陷入自我世界的她，已经一厢情愿地认定，她现在成为了某位主角装逼打脸之路上的反派人物，要不然怎么解释现在好像整个网络的舆论，都在嘲讽她的对手，同时还在吹捧她呢？

    这样的舞台，简直就是为那些天选的主角搭建的，在所有人都不看好主角的情况下，主角依旧充满了信心，还口出狂言，因为主角拥有杀伤力巨大的底牌，在关键时候，便能给予对手致命一击。

    安忆看多了各种网文、漫画，对这种“主角逆袭”的经典套路，当真是非常熟悉，所以现在她觉得，不论她怎么去防范这个名叫“章狂之”的家伙，都不为过，要不然的话，说不定老司姬安忆就会翻车……

    此时，安忆正在自己老家的那个并不算大的画室之中，她的脸上带着无比凝重的神色，像是在面对一场异常严酷的战争。

    安忆又陷入了一种燃烧自我的状态，除了每天的吃饭睡觉之外，她就在不停地绘画，寻找那种她想要的意境。

    然而让安忆感到非常苦恼的是，她虽然早就选定了这首“人生若只如初见”，但是不管她如何去反复地读这首词，体会这首词的深意，可她依旧画不出她想要的那种感觉。

    她已经围绕着这首词，画了不知道多少国画，每一幅其实让那些国画鉴赏家来看，都是与那首词非常相配的佳作，而由于有这首《木兰花令》的存在，选出一幅，它们都可以成为传世之作。

    可是安忆却知道，她的这些画作，固然都算是国画中的精品之作，但是却依旧无法与这这首纳兰词中最为经典的词作相配，也就是说，她的画，是沾了这首词的光，而不是她的画，可以让这首词更加深入人心。

    这对一向在绘画领域追求完美的安忆来说，是绝对不能忍的，她不想让自己的画，辱没了这首最为经典、流传最广的纳兰词，她要让自己的画，与这首词一样，成为无可争议的经典之作，完全做到“诗画双绝”。

    然而现在的问题，就是她遇到了一个让她怎么也冲不破的瓶颈，以至于她画着画着，目的便成为了要冲破这个瓶颈，去拿奖，反而已经是其次了。

    对安忆来说，她所热爱的，终究是绘画，而非是绘画为她带来的荣耀。

    安立悄无声息地出现在了这个他无比熟悉的画室之中，对他来说，这几天和妹妹一起住在这座充满了童年回忆的屋子里，他感到无比的温暖。

    他天性薄凉，父母的去世，都没有在他心中留下任何痕迹，反正他有自己从小养大的妹妹，就足够了，他对除了妹妹之外的人有多冷漠，他对自己妹妹的爱，就有多深刻。

    只不过在这个时候，他看到妹妹一如既往地沉浸在绘画的世界中，整个人完全处于燃烧的状态，像是在对整个世界都在说，她不会输，一定会赢……这其实让安立非常迷惑。

    因为在安立看来，那个靠嘴炮出名的章狂之，根本就比不上他的妹妹，同样的，舆论也在自家妹妹这一边，许多人都觉得，章狂之这个说要拿下金奖的家伙，根本就不可能做到这件事。

    他在向自家妹妹提“章狂之”这个人物时，就是在说一个笑话似的。

    然而让安立万万没有想到的是，自家妹妹非但没有将章狂之当成一个笑话，反而像是真正的对手一般，不知道的人，还会以为安忆在向那三大桂冠发起冲击……

    没办法，这些日子安忆的表现，真的太刻苦了，让安立都感到无比怜惜。

    此时，在他的眼中，自家的妹妹穿着那做工精美的改良汉服，那宽大的服饰，遮掩住了她那曼妙的身姿，她站在那儿作画，漆黑柔顺的长发随意披散着，手中拿着毛笔，唯有她下方一双精致的裸足，露在外边，让安立的目光，总是会自然而然地投向妹妹的那双完美的裸足。

    他不清楚自家妹妹为什么要穿成这样来作画，据他妹妹所说，画国画的时候，穿汉服才是最有感觉的，因为国画是在大中华历史上流传千年的传统艺术，具有深厚的底蕴，她要画出一幅完美的国画，就要在各方面都准备得完美，而穿着汉服，能够让她更容易去体悟古人的智慧，让她找寻到那种意境。

    反正安立对妹妹的说法，就是一副看不懂、听不明白，但是却觉得的很厉害的样子，而不管怎样，对于妹妹绘画时的那么多讲究，他都会完全满足她的要求，只希望能够让妹妹可以创作出更加完美的作品来。

    对于安立来说，每当他看到妹妹又画好一幅画，他就会从心底生出一种强烈的满足感，就像他种下的一棵果树，又收获了甜美的果实一样。

    安立看到满地颇为杂乱的画纸，他悄悄地走了过去，拿起画纸一看，才发现，每一张明明都画得非常不错，他虽然对绘画懂的并不多，但是在耳濡目染之下，最起码地判断一幅画到底画得好还是差的能力，自然是有的。

    在安立看来，这些自家妹妹乱丢的国画，明明都能算是佳作，如果拿出去卖的话，只要盖上安忆的印章，卖它个几十上百万，都是非常轻松的，这固然是因为市面上没有安忆的画作，导致她真迹的价格颇高之外，同时还因为，安忆的画，是真的水平过硬，充满美感。

    现在安忆的这些“废画”，哪怕是让一个普通人来看，都会觉得，它们每一幅，都拥有独特的意境，同时也充满了那种安忆式的“唯美梦幻”，再配上纳兰性德的那首词，简直找不出任何瑕疵！

    安忆由于精通各种流派的绘画，而她在不断地努力绘画之中，也已经尝试着将各种流派的精髓，都融合在一起，这便使得，她的国画，也充满了她自己独特的风格，在水墨之间，那一笔一画，似乎构成了一种和谐的统一，诠释着独属于她的美学。

    -----------------

    今日第一更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)


第742章 尝试着回忆一下

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    安立小心翼翼地将妹妹的这些“废稿”都收了起来，正因为他可以意识到这些画作的价值，才对这些作品如此珍惜，甚至在他看来，就算自家妹妹最终画出一幅完美的国画，那这些画作同样拥有存在的意义，它们的存在，正可以衬托，这幅完美之作的出现，是多么不容易。

    安立将这些都收拾好之后，便走到了妹妹的身旁，便看到她的侧颜，依旧完美如画，她那白皙娇嫩的肌肤上，几乎没有任何瑕疵，让人忍不住想要轻吻一口，但是她的眉宇间，却有一股散不去的忧愁。

    这让安立心中一疼，他终于忍不住打断了还沉浸在绘画世界中的妹妹，他双手放在自家妹妹的双肩上，妹妹的肩部也是这般柔软，通过接触这里，他甚至可以感受到，他妹妹的身躯是多么轻盈，他板正她的身体，望着脸上带着茫然之色的妹妹，他只觉得在这一瞬间，那种心疼，当真深入骨髓！

    安立一直对拥有这种天才般的妹妹，感到骄傲，但是他同样也知道，自家妹妹到底在绘画领域，付出过多少努力，所以他最讨厌那种完全不知道他妹妹有多努力，只是一味地说她妹妹是天才的家伙们。

    这一次，章狂之跳出来对安忆大放厥词，却也引得不少早就对安忆所取得的成就，无比羡慕嫉妒恨的画家，站了出来，说各种酸话，他们表示章狂之接下来会被安忆碾压的本质原因，就仅仅是天赋不如安忆罢了……

    在这些人的口中，仿佛只要他们拥有了安忆的天赋，就能够取得更大的成就似的，他们却根本没有看到，安忆在平时付出的努力！

    毫不客气地说，就算他们拥有了安忆的天赋，但是那种对绘画的虔诚与热爱，以及在绘画上付出的努力，却也远远及不上安忆，到头来，便会发现，他们与安忆之间的差距，依旧如同天堑！

    还有一位名叫金兴旺的画家，站了出来，罕见地支持了章狂之，他认为，章狂之能够不惧安忆的名头，高调地宣布参加这一次的“王摩诘国画大师赛”，已经在精神上获得了胜利，就算到时候真的输了，那也是虽败犹荣，完全像勇士一般，发起了必死的冲锋，而他输给安忆的，并不是在于其他什么，只是在于天赋而已，他输给的，只是老天爷……

    这种近乎强词夺理的说法一出现，竟然在一些传统画家群体中，非常有市场，许多人对安忆的印象，似乎都成了纯粹的天赋流画家，而对她的那种非凡的努力和毅力，完全视而不见。

    安立此刻，对这种说法愈发厌恶了，他决定了，要从现在起，将妹妹为了一幅国画而呕心沥血创作的过程，完全记录下来，让专业人士，制作成一个纪录片，正好在他收购的电视台上播放，到时候绝对可以让大众明白，妹妹为了不断地追求更高的绘画境界，而付出了多少努力。

    安立最担心的，就是妹妹为了画好一幅作品，把自己的健康都赔进去，不只是身体上的健康，而且还有心理上的健康，他可是知道，他妹妹在精神上的疾病，依旧没有治愈……

    “小忆，如果你在绘画上遇到了什么困难，可以和哥哥说一说，说不定我可以帮你解决。虽然我知道我接下来要说的话，会让你感到不爽，但我还是要说，我认为，你根本就不用将那个什么章狂之放在心上，我刚刚看了你丢在地上那些画，这些就足够碾压那个只会放嘴炮的家伙了。”安立望着自家妹妹那纯澈的眼眸，如此说道。

    原本依旧沉浸在绘画世界中的安忆，被哥哥这样一打扰，她也回过神来，她倒也没有生气，因为她确实一直找不到将这幅国画配《木兰花令》完美地画出来的感觉，她总觉得，她欠缺了一点体悟……

    然而她又不知道，如何去找到这种体悟，找到那样一种触动。

    安忆望着哥哥那担忧的眼神，原本烦躁的情绪，也被缓缓抚平，她露出了一个勉强的微笑，只是淡淡道：“其实我早就已经将那什么章狂之的忘了，我的对手，永远只有我自己而已，但是现在，我却发现，我遇到了一个瓶颈，我突然发现，我好像只能画出美，而画不出那蕴含强烈的喜怒哀乐的画，像现在我想要画的，就是那种最初的美好，以及当最初的美好，消失不见时，那种难以言喻的心痛感，我不知道该如何去画，因为我没有那种经历，我的阅历，还是不足。”

    说到最后，安忆的语气变得非常沮丧，她忽然发现，要想画好艺术画作，还真不是闭门造车就行的，这艺术画作，也不像那些漫画作品一样，有原作者站在背后，她可以轻松地将它们画出来。

    说到底漫画这种题材，大概就相当于文学之中的网络小说，要有趣，要让人过瘾，假一点也无所谓，而艺术画作，就像是那种真正的名著一样，一定要真正有阅历的文豪，才能写出那种深度。

    “最初的美好啊……或许你可以回忆一下小时候？”安立试探地说道。

    安忆听到哥哥这么说，便尝试着去做了，她忽然上前一步，搂住了兄长大人的腰，将自己的脑袋埋在安立的胸口，她用一种无比轻柔的声音说道：“小时候，好像哥哥总是喜欢牵着我的手，抱着我呐，还会和我一起洗澡……如果要让回忆更加清晰一些的话，那哥哥就该再这样做啊，从什么时候开始，哥哥好像就疏远我这个亲妹妹了呢。”

    安立被妹妹这样抱着，他一时间只觉得馨香满怀，而妹妹那已经完全长开的身躯，也在不经意间，撩拨着他的心房，而听到妹妹这么说，他顿时感觉作茧自缚，都这么大了，怎么可能还和妹妹一起洗澡啊？

    -----------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！(未完待续。)

----2016/12/14 12:45:40|28587611----

第744章 满满的灵感

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “真是太感谢哥哥了，我知道该怎么画了！”安忆放开自家兄长大人，那原本充满了忧愁的清丽脸颊上，便重新焕发了一种生机，让她的那一份唯美，变得更加耀眼了！

    安立脸上的迷惑一闪而逝，因为他也不清楚，为什么妹妹在和他拥抱了之后，就像是突然顿悟了一般，好像完全走出了某种困境，难不成他的兄长之力，真的这么厉害？

    望着妹妹那神采奕奕的样子，安立的心中亦是满满的幸福感，他伸出自己的手，轻轻抚摸妹妹那白皙柔嫩的脸颊，两人的眼神就这样交汇了起来，他们之间的距离很近，甚至可以感受到对方的呼吸。

    安立甚至觉得，妹妹呼出的气息，也充满了令他快乐美好的香甜味道，而就这样和妹妹对视时，他的目光下意识落在了她的樱唇之上，在这一瞬间，他竟然发现自己有吻上去的冲动，他知道，就算他这样做了，眼前对他百依百顺的亲妹妹，也不会拒绝……

    可是，他又克制住了，他想，他终究还是怂，根本不敢有一丝逾越，他抚摸在妹妹脸颊上的手，悄然间滑了下去，大拇指落在了妹妹那充满诱惑力的嘴唇上，仿佛是恶作剧似的按了按，揉了揉，那种柔软的感觉，从他的拇指，一直传递到了他的心房。

    安忆反而被哥哥这样的动作，弄得“咯咯咯”笑了起来，她拿开哥哥的手，轻嗔道：“哥哥，你干嘛摸我的嘴唇啊，想要吻你家亲妹妹吗，真是变态的兄长大人呢！”

    安立听到妹妹这么说，像是一下子回过神来似的，忽然后退了好几步，脸上出现了明显的惭愧和尴尬，那种强烈的矛盾与纠结，几乎吞噬了他的内心，他明明知道妹妹口中说的“变态”，只是随口调侃而已，她一向喜欢这么说，可就算他是真的是变态的兄长大人，那他妹妹也根本不会在意，但是，他却因为刚刚他的举动，以及妹妹的话，而生出了莫大的负罪感。

    安忆看到哥哥这个样子，可爱地歪了歪脑袋，目光闪烁了一下，她像是也意识到了什么一样，但是因为她现在的状态前所未有的好，心情十分不错，就像压抑了好多人之后的爆发，所以她做了一件非常大胆的事情。

    她毫不犹豫地走上前去，在安立那无比惊讶的目光下，踮起自己的脚尖，在自家兄长大人的嘴唇上，吻了一下，然后她迅速后退，背负自己的双手，目光游移，也不敢看已经傻愣住的安立，只是用她那好听的嗓音说道：“哥哥才不是变态，变态的是我这个妹妹才对！所以，请哥哥不要多想啦。刚刚我那样做，也只是为了画出那种‘最初的美好’的感觉而已，小时候，明明哥哥也很喜欢和妹妹亲亲的！总之，一切都是为了绘画的素材！可不要以为那是我的初吻，我的初吻明明在小时候就已经给了哥哥了！”

    说到最后，安忆那完美的脸颊，便不争气地红了起来，像是在冒蒸气一样。

    而做了这件事之后，安忆接下来想要画的意境更加清晰了！因为她更深刻地感受到了什么是美好的感觉，什么是甜蜜的感觉。

    她要在一幅艺术画作中，画出那种令所有欣赏画作的人，都感受到那种欲罢不能的美好，会完全陶醉在其中，像是泡在蜜糖之中一样，同时，她也要亲手毁掉这样一种美好，因为这种美好，只是虚幻的，真正的现实，就是冰冷无情的，而随着时间的推移，一切美好，也最终只会成为回忆！

    这便正应了那一句流传千古的词――人生若只如初见。

    安忆对于任何毁掉这种美好，同样也有了经验，那自然是由她自己扮演的那位“独家记忆”，从那位眷恋着哥哥的妹妹身边，抢走了哥哥了。

    毫无疑问，那位完全将自己的哥哥，当作是她最重要的亲人，给予她无数“最初的美好”的男人，终究还是变心了，他深深地伤害了自己的妹妹！

    在这样一种情况下，才华横溢的妹妹，便写出千古不朽的《木兰花令・拟古决绝词》――

    人生若只如初见，

    何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，

    却道故人心易变。

    骊山语罢清宵半，

    泪雨霖铃终不怨。

    何如薄幸锦衣郎，

    比翼连枝当日愿。

    安忆越想越觉得自己的灵感各种爆发，她同样也知道，一旦能够将这样一幅艺术画作，用国画的形式画出来，它会产生的“致郁”效果，会相当的惊人，它不仅能够给予每一位欣赏者视觉上的震撼，同样也会让欣赏者，自然而然地代入到那个与心爱的男人决绝的女子身上，再配合这样一首近乎完美的词作……

    这将会成一幅伟大的作品！安忆信心十足地想道。

    就在安忆想要拿起画笔，立马开工时，一旁因为妹妹的一记香吻而陷入了混乱之中的某位兄长大人，他深深地吸了一口气，平复下之前那快到极致的心跳，他下意识地就想教育自家妹妹，觉得她做的真的太过了，就算亲哥哥的话，脸颊已经足够了啊，哪个妹妹会直接亲哥哥的嘴？

    该说不愧是亲妹妹么？还好不是干妹妹？要不然这个人小鬼大的家伙，岂不是敢直接玩逆推？

    安立不知为何，想到了有时早上醒来时的旖旎梦境，他觉得自己真的没救了！

    这一次，安立并没有训斥自家妹妹，因为他忽然间明白了，也许妹妹真的不是在恶作剧。

    安立曾经总是觉得，他对妹妹的爱，应该要超过妹妹对他的爱，因为妹妹总是让他感觉，就是个长不大的孩子，有一种孩童一样的天真，她根本不懂什么人情世故，单纯如一张白纸，妹妹对他，只是孩子对大人的依恋而已，而他对妹妹，才是真正深沉的爱。

    但现在，他在恍然间发现，妹妹或许只是故意表现出天真而已，她其实很懂哥哥的心。

    小忆就是这世上最完美的妹妹，他再一次确认。

    “一起出去吃饭吧，养足精神再画。”安立脸上露出淡淡的微笑，有些霸道牵住妹妹的手，像是完全没有计较刚刚妹妹的所作所为。

    “也行，肚子确实有点饿了呢。”安忆像是还在考虑要如何画她的巨作，心不在焉地回应道。

    安立走在前面，拉着妹妹往门外走，不自觉地用舌头舔了舔自己的嘴唇，心中再一次被幸福感填满。

    -----------------

    二更~~~求推荐票~~~月票~~~！！！求订阅啊~~~(未完待续。)

----2016/12/14 22:58:44|28611663----
