幻想乡的杀戮妖精
    作者：多多良早苗酱

杰姆－史蒂夫（附图）
更新时间2012-4-13 17:21:30  字数：986

　杰姆－史蒂夫
　　职位：琪露诺的妖精骑士团，情报团团长
　　性别:女
　　种族：妖精
　　体形身体特征：金色直立短发，电流组成的翅膀透过披风在身后挥舞，闪耀着金光的轻甲包裹着瘦弱平坦的身材，背后总是漂浮着一把利用电力控制的巨大铁砂剑。
　　能力：操纵电流的能力
　　对人类危险度：普通
　　人物别称：丽娜==金电磁炮=金闪闪=骇客妖精=③=炮妹=金色闪光
　　友人：喜欢以魔炮交心在与威尔豪丝－格瑞特的战斗中产生了暧昧关系，似乎是被自己的电磁炮打到自己的一炮产生的友谊吧。
　　个人简历：在第一次妖精大战争中凭一人之力战胜两万只妖精后几乎成为最强但是最后却被琪露诺一招放倒，总之打倒了最强的琪露诺就成了最强。失败后的杰姆在幻想乡就销声匿迹了，为了战胜琪露诺而去修炼，当然这仅仅是三分钟热度而已很快就被她忘记了，不过杰姆却突然迷恋上网络……之后成为了一个宅……
　　弹幕以飞剑和电击枪为主,可以用B释放超电磁炮（貌似和某黑白的弹幕很像的说。）
　　符卡
　　剑符「密集雨剑」通常是排列整齐的飞剑被电磁场加速以动能攻击对手。（由于整型过于整齐只要躲开第一排飞剑后面的就可以站着不用动的将后面所有飞剑躲开）
　　雷符「雷切」八道由天空连接这个地面的雷电直接沿直线切过，速度非常快。（这个弹幕你只要站在她正前方就不会被类劈到）
　　电符「充能弹」这是这些带电球体由于本身是相同电荷是会互相排斥的，当然它们的运动轨迹是杂乱无章的，遇到目标会瞬间因电磁感应现象将周围的充能弹吸引并一同作用在目标神社。（只要你血量厚硬抗主一发的话，会使自身带电使后面的充能弹像对待其它充能弹一样绕开你）
　　磁符「超电磁炮」利用电磁感应现象瞬间将最大电力产生一条电磁轨道将金属物体作为炮弹发射出去。
　　……
　　道具：
　　笔记本电脑：通常只是用于上网。具备利用电脑来保存自己记忆的方法。
　　金色的能量水晶护甲：作为妖精本身能超控的电力很有限，但是这身护甲虽然防御面积不怎么样，但是却给她提供了几乎无限的电力补给。
　　常见恶作剧手法
　　电子资讯转化：能将自己或物体转化为电子资讯通过电话线或网络快速传递，有些类似该客帝国。
　　电子资讯控制：只限当前简单的科技电子产品内的资讯控制，通常用于盗取别人游戏帐号，偷装备。

兰莉娅－科比尼奥
更新时间2012-5-15 14:32:45  字数：866

　姓名：兰莉娅－科比尼奥
　　职位：琪露诺妖精骑士团远征军团长
　　性别：女
　　种族：妖精
　　喜欢的食物：烧烤类食品
　　讨厌的食物：冰激凌雪糕之类的食物
　　萌属性：怪力萝莉，魔法少女、时尚时装、不良萝莉、幸运E
　　人物装备特点：是经常更换名牌服装，比较喜欢牛仔裤和宽大风衣带墨镜有时手里会那一根烟。武器是一把弹性很好的软枪。
　　人物别称：兰莉娅==爆炸的艺术=间谍=地狱火=火弹娘=小红=红毛=枪兵
　　能力：操作燃烧程度的能力。可以控制两个毫不相干的物质发生燃烧反应，如让空气和水泥发生燃烧。或者让一些本不会反应的混合物爆燃产生类似炸药的效果。而通常都是操作空气反应出生发光发热的反应。
　　喜欢收场底牌的性格让她很少暴露自己的能力，魔法侧派到科学阵营的间谍，和御土门可能是同事吧。被认为是可以既能使用魔法同样能使用超能力的样子。和某个脸上有条形码的不良神父关系不错。
　　战斗方式喜欢使用长枪和对手热血的战个痛快，但是不要被这个武器骗了，如果和她拉开距离那么她会立刻按Q换枪的拿出特制的加特林向你展示被火焰光束的子弹覆盖是什么样的威力。而她自己也或说长枪兵和机枪兵都是枪兵，不要在意武器名称的细节啦只要是枪就行了。
　　兰莉娅曾经是科比尼奥家族的族长的养女一个火系魔法的没落家族，刚来到这个世界的少女兰莉娅并没有钱，原本骑士正义的性格让她连一个面包也不去抢，原本妖精是不用吃饭的有一定关系吧。落魄的少女在英国的街边看着这个陌生的世界，这时一个老人见到了她，一顿丰盛的晚餐，少女答应了老者的要求，成了科比尼奥家族的天才最有可能成为下一代家主的人，但是渐渐的人们发现了一个问题她没有长大，有人认为她是吸血鬼，有人认为她是恶魔，在家族内部的斗争中少女被赶出了家门，由于英国政府的参与，科比尼奥家的旁系受到了审判，而少女有着直接成为家主的机会但是她放弃了，她厌恶那种为了权利的内部斗争，同时那个为少女平反的情报人员007成了她的偶像，从此少女就加入了英国中情局代号10086
　　作为混进学院都市的间谍兰莉娅同时也是个多重间谍天知道她是在为谁工作，有一点可以肯定她现在的身份是一名LV3的操控火焰能力者。

初奈立花
更新时间2012-7-23 19:40:42  字数：309

　姓名：初奈立花
　　性别:女
　　种族：小妖精
　　体形：微型,只有手掌大小的身体，背后有类似蜻蜓的绿色翅膀。可以自由改变身体的大小（因为是风之妖精嘛。）
　　萌属性：微小身材、小绿人、灯笼裤、记者、怪力、努力的天才。
　　喜欢的食物：乳制品
　　讨厌的食物：重口味
　　能力：操作气与风的能力
　　人物别称：
　　她原本只是一只很普通的小妖精，但是和某个穿着绿衣服的浓眉毛一样通过不断的努力使自己变强，但是作为妖精无论再怎么努力都很难变强，不过贾丽红却找到了办法通过外力和不断学习来变强尝试各种修炼方式从中变强最终她在窃取各种修炼方式的同时使用了，记者的身份经常穿一身淡绿色的衣服通常会被人类误以为是小绿人，在幻想乡同文文是竞争对手曾经以自己主编的新星时报屡次击败文文。

史密斯－柯特
更新时间2012-12-8 13:00:12  字数：199

　姓名：史密斯－柯特
　　种族：小妖精
　　萌属性：机娘、小叮当、天然黑、字幕君、万能解说
　　喜欢的食物：富含矿物质的食物品
　　讨厌的食物：没有
　　（像贝爷那样不挑食）
　　能力：操作土与矿石的能力
　　幻想乡首屈一指的发明家，同样也是河城荷取的师匠，虽然交手了其很多东西，但是河城荷取制造的东西依旧充满着不可变动的危险性，这一点着实让史密斯很无奈。本身的战斗能力非常之弱小，不过如果有人小看她的话绝对会被她所制造的众多武器给人道毁灭。

女皇高达
更新时间2012-12-10 11:40:45  字数：718

　【名称】女皇高达
　　【型号】HXX－SHN007
　　【类型】歼灭型对MS战用高达
　　【头顶高】17.1m
　　【总重量】72.4t
　　【武装】
　　YJ－SH66MM近战防御机关炮X2
　　YJ－Q99型光束剑X2
　　Q110型等离子光束能量炮X4
　　YJ－T30型突击光束枪X2
　　【内部配件】
　　核裂变反应堆
　　反中子干扰器
　　全精神框架
　　【装甲】
　　PS装甲（相位转移装甲）：用消耗能源的形式化解敌人的攻击，搭配核能对付实弹武器有近乎无限的防御力
　　【系统】
　　全炮门展开系统：利用多重锁定系统来控制的4门主炮齐开时产生的强大火力来炮击敌人。（一般来说锁定了就放，精准度看机师的意愿。）
　　【简介】
　　由史密斯・柯特独自一人制造完成的机体。开始是制造这架机体的时间是在史密斯・柯特从幻想乡来到这个世界之时，也是史密斯・柯特结合了这个世界所有的顶尖技术完成的高达，原先并没有名字，名字的命名是由琪露诺完成的。
　　由于搭载了反中子干扰装置，使本机可以使用核引擎，这就基本上避免了相转移装甲在战斗中因能量不足而失效的问题。
　　机体背后有大出力的推进器。由于能量是有限的关系，极限只能加速到一般高达的三倍推进速度再多的话会影响机体正常战斗所消耗的能量，而且由于机体的速度被提升，相对的对于驾驶员的身体素质要求相当之高。并且不可长时间加速，否则会出现能量供应不足而无法战斗的窘境。
　　武器备有制造在机体头部两边的YJ－SH66MM近战防御机关炮，以及挂在机体腰部的两柄YJ－Q99型光束剑。左右两手分别持有一把YJ－T30型突击光束枪，以及悬挂在大输出推进器周围的大威力的四门Q110型等离子光束能量炮。和自由高达一样拥有全炮门展开系统。由于机体的骨架全精神框架，所以锁定目标的速度比自由高达快上一倍。并且精准度得到了大幅度的提升。

琪露诺的机体设定
更新时间2013-2-28 19:56:36  字数：1605

　【名称】杀戮女皇
　　【型号】HXX－SHN009
　　【类型】万能型高达
　　【头顶高】18.9m
　　【总重量】85.1t
　　【武装】
　　冰晶短刀X2存放在腰部的战斗用合金短刀。（强袭高达出场时击破金恩用的那种的改进版。）
　　冰晶大型光束剑X2可以把剑柄对接变成双向的光束剑（和拂晓的光束剑差不多但是比拂晓的光束剑要大。）
　　冰晶光束步枪X2可以组合在一起变成远程光束步枪。（强袭自由的那种。）
　　冰晶火箭炮X6挂在身后分配在肩上X2，躯干X2和腰部X2的六门大输出光束加农炮。（差不多就和自由高达的一样，只不过比自由多了一对。样子就参照琪露诺后面的翅膀。）
　　冰晶浮游炮X12停留在六门火箭炮上的浮游炮，每门上有两个。
　　【内部配件】
　　妖精动力炉连接使用者的妖力作为动力源泉。也就是说只有有妖力的存在才能使用的机体。基本上只要驾驶员有妖力的话，是永远不会停止转动的。
　　⑨感应装置让琪露诺的精神连接到高达上，可以让琪露诺更好的控制机体。PS：⑨感应装置只有琪露诺能用，是专门给琪露诺设定的。
　　冰晶枢纽可以将外来的能量转换成妖力供应给妖精动力炉。大大减小对驾驶员的妖力需求量，并且可以接收氘核照射。（和脉冲高达的氘核光束供电系统差不多就是了。）
　　【装甲】
　　冰晶甲由特殊材质制作出来的装甲，可以有效的防护物理和光束攻击。（伤害减免50%）并且装甲的内部存在纳米机器人，可以随时缓慢的恢复受损的装甲。
　　【系统】
　　幻想系统搭载有「妖精动力炉」的机体拥有的黑匣子系统，启用后机体会因为妖力属性而变成任意颜色（琪露诺的是蓝色），并且机体移动速度、防御力和战斗力大幅提升，甚至能制造光学残像扰乱雷达等感应系统，动力由「妖精动力炉」提供。原理为将「妖精动力炉」内的高浓度妖力以数倍高于原供应量进行释放，短时间内获得三倍的机动性，但当「幻想系统」到达临界使用时间时由于机体要重新从驾驶员身上吸收「妖力」而会导致机体性能大幅下降和驾驶员的妖力被大量抽取所导致的不可避免的疲惫感。
　　【简介】
　　由史密斯・柯特独自一人制造完成的机体。开始制造时间为C.E.71年战争结束。是专门为琪露诺制定的机体。
　　搭载着可以把驾驶员的妖力转换成动力的妖精动力炉。和可以让琪露诺更加容易控制高达的⑨感应装置。
　　内部的冰晶枢纽可以把其它能量转换成妖力供应给妖精动力炉。不过由于驾驶员琪露诺的妖力太过庞大基本上是用不到这个功能的。所以这个功能基本上是一个鸡肋的存在。
　　装甲采用的是耐冲性冰金属反光束纳米晶体甲，简称冰晶甲。不仅可以有效的防御物理冲击，就算是光束攻击也可以很好的防御。装甲的内部拥有纳米机器人，可以缓慢的修补由于过强的冲击而导致破损的装甲。使得机体的战斗持久力大大提高。
　　操作系统为幻想系统。是专门为搭载【妖精动力炉】的机体设置的黑匣子系统，启用后可以让机体的性能得到大幅度提升，不过代价是输出大量的妖力，即使是琪露诺在使用了之后也会产生妖力被抽空的虚脱感，不过因为有了之前作为鸡肋的冰晶枢纽的存在，所以可以拿外来的能量转换成妖力来减轻琪露诺的负担。
　　武器有合金做成的冰晶短刀两把，两把短刀存放在机体的腰部，平时基本上用不到，只有在机体启动了幻想系统之后的负面状态进入了全武器瘫痪时才会拿出来使用，杀伤力很有限。而且攻击范围很短。
　　腰间左右挂着两柄冰晶大型光束剑，是用妖力作为光束剑的能源来使用，因为琪露诺妖力属性的关系光束剑的光束为蓝色。并且可以把剑柄对接变成双向的光束剑。而且因琪露诺的妖力输出大小改变剑身的大小。
　　左右手分别持有冰晶光束步枪各一把。光束的颜色和光束剑一样，因为琪露诺的妖力属性而呈现出的是蓝色。可以组合在一起变成远程光束步枪进行远程狙击。
　　身后挂着六门冰晶火箭炮。分别分布在机体的肩，躯干和腰部。大输出的光束加农炮。消耗的妖力和威力成正比。
　　最后是每门冰晶火箭炮上都有两架的冰晶浮游炮。通过⑨感应装置，琪露诺可以有效的控制这些浮游炮进行精准的攻击。并且可以组成一道封锁网，让进入这道封锁网的敌机尸骨无存。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

阿空的机体设定
更新时间2013-3-1 19:25:01  字数：1980

　【名称】地狱乌鸦
　　【型号】HXX－SHZ006
　　【类型】远程狙击压制型高达
　　【头顶高】18.6m
　　【总重量】86.1t
　　【武装】
　　地狱短刀X2存放在腰部的战斗用合金短刀。（强袭高达出场时击破金恩用的那种的改进版。）
　　八尺鸟巨型光束斩舰刀X1放在机体背部的巨大斩舰刀。适合对付战船但是对付MA和MS时有些吃力（命运高达用的那种，不过比命运高达的斩舰刀大，并且全部由光束组成。）
　　地狱爆裂手枪X2挂在腰间的小型光束枪，虽然是小型的可是其威力比一般的光束枪还要强悍。为了弥补机体在近战上的弱势而制造的武器。
　　八尺鸟爆裂步枪X2可以组合在一起变成远程爆裂狙击步枪。组合成爆裂狙击步枪之后威力很大（差不多等于阳电子炮的威力），不过射击之后需要花费大量的时间准备。（请参照飞翼零式高达EW的双管爆裂步枪，只不过双管变成了单管，两把步枪呈前后合并。）
　　黑羽浮游炮X24停留在机体背后金属制作出的羽翼之上的浮游炮。（羽翼参照飞翼零式高达EW上的白色羽翼，只不过把白色换成黑色）
　　【内部配件】
　　妖精动力炉连接使用者的妖力作为动力源泉。也就是说只有有妖力的存在才能使用的机体。基本上只要驾驶员有妖力的话，是永远不会停止转动的。
　　⑥感应装置让阿空的精神连接到高达上，可以让阿空更好的控制机体。PS：⑥感应装置只有阿空能用，是专门给阿空设定的。
　　地狱核能发动机产生的核能和阿空的妖力完美的结合在一起，让机体对妖力的需求大大降低。
　　【装甲】
　　地狱熔岩甲由特殊材质制作出来的装甲，可以有效的防护物理冲击（伤害减免90%）但是对于光束的防护力比较低。（只能减免10%的伤害）
　　八尺鸟之羽机体背后用金属所做出的羽翼，不仅仅是浮游炮停留的地方，而且可以大大的增加机体在空中和宇宙中的移动速度。
　　八坂琼披风包裹在机体外面的白色披风。不仅仅是为了好看，更可以有效的防御光束攻击。（伤害减免50%）不过耐久度并不高（参照海盗高达的披风。）
　　【系统】
　　幻想系统搭载有「妖精动力炉」的机体拥有的黑匣子系统，启用后机体会因为妖力属性而变成任意颜色（阿空的是淡红色），并且机体移动速度、防御力和战斗力大幅提升，甚至能制造光学残像扰乱雷达等感应系统，动力由「妖精动力炉」提供。原理为将「妖精动力炉」内的高浓度妖力以数倍高于原供应量进行释放，短时间内获得三倍的机动性，但当「幻想系统」到达临界使用时间时由于机体要重新从驾驶员身上吸收「妖力」而会导致机体性能大幅下降和驾驶员的妖力被大量抽取所导致的不可避免的疲惫感。
　　【简介】
　　由史密斯・柯特独自一人制造完成的机体。同杀戮女皇一同进行制造，是专门给阿空制定的机体。
　　搭载着和杀戮女皇一样的可以把驾驶员的妖力转换成动力的妖精动力炉。并且还有专门让阿空更好控制高达的⑥感应装置。
　　内部的地狱核能发动机可以有效的生成能和阿空妖力结合的核能，输送到妖精动力炉中大大的增加了阿空的作战持久力。
　　装甲采用的是耐物理冲击性的地狱熔岩金属制作而车的装甲，基本上可以无视所有的物理冲击（核武器除外）不过因为加强了对物理冲击的防御，使得它对光束攻击的防御比较低。为了弥补对光束的防御低下的弱点，机体还备有八坂琼披风
　　虽然耐久度很低，不过有效的弥补了地狱熔岩甲对光束攻击的防御低下的弱点。
　　背后的八尺鸟之羽之下隐藏着大功率的推进器，而且由于八尺鸟之羽流线型的设计。使得推进器的能量消耗得到完美的利用。可以让机体在宇宙和空中都能保持极高的机动性。
　　操作系统为幻想系统。是专门为搭载【妖精动力炉】的机体设置的黑匣子系统，启用后可以让机体的性能得到大幅度提升，不过代价是输出大量的妖力，而由于拥有了地狱核能发动机的关系，只要是阿空作为驾驶员时，就不会出现因为妖力大量抽取而导致不可避免的疲惫感。
　　武器有合金做成的地狱短刀两把，两把短刀存放在机体的腰部，平时基本上用不到，只有在机体启动了幻想系统之后的负面状态进入了全武器瘫痪时才会拿出来使用，杀伤力很有限。而且攻击范围很短。
　　机体的背后挂着一把巨大的八尺鸟巨型光束斩舰刀，是用妖力作为斩舰刀的能源来使用，因为阿空的妖力属性的关系斩舰刀的光束为淡红色。并且可以加大妖力输出让其变得更加巨大。
　　腰间挂着的地狱爆裂手枪，可以弥补机体对于近战的不足。所射出的光束威力也是非常巨大的。光束的颜色和斩舰刀一样，因为阿空的妖力属性而呈现出的是淡红色。
　　左右手分别持有八尺鸟爆裂步枪各一把。光束的颜色和斩舰刀一样，因为阿空的妖力属性而呈现出的是淡红色。可以组合在一起变成远程爆裂狙击步枪。组合成爆裂狙击步枪之后威力很大，不过射击之后需要花费大量的时间充能才能施放第二次攻击。因为攻击的范围广，距离远，所以是远程压制不可或缺的武器，唯一的缺点就是充能时间长。
　　最后是停留在八尺鸟之羽之上的24门黑羽浮游炮。通过⑥感应装置，阿空可以有效的控制这些浮游炮进行精准的攻击。并且可以在关键时刻引爆这些离开机体的浮游炮，起到偷袭的作用。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

早苗的机体设定
更新时间2013-3-18 22:28:03  字数：1796

　【名称】永恒奇迹
　　【型号】HXX－SHB002
　　【类型】近战强袭型高达
　　【头顶高】17.9m
　　【总重量】68.9t
　　【武装】
　　风祝短刀X2存放在腰部的战斗用合金短刀。（强袭高达出场时击破金恩用的那种的改进版。）
　　守矢强袭用大功率光束军刀X4分布在机体左右手之上的强大光束军刀。（参照独角兽高达的光束军刀的位置。）
　　八坂加农光束加农炮X1唯一的远战武器威力巨大，缺点就是不能进行连射。
　　矢守护光束盾X2分布在机体左右肩上，可以有效的防御大部分的光束和物理冲击。（光束，物理防御50%）并且可以释放磁性斥力力场
　　【内部配件】
　　妖精动力炉连接使用者的妖力作为动力源泉。也就是说只有有妖力的存在才能使用的机体。基本上只要驾驶员有妖力的话，是永远不会停止转动的。
　　奇迹发生装置在特定的条件之下可以把早苗的奇迹之力引用到机体之上，可以把一切不可能的事情化为可能。（绝对不是抢穆叔叔的台词，还有穆叔叔真的是太帅了呢。）是专门给早苗设定的。不过一般情况下早苗是不会使用这个装置的，毕竟这样的话战斗就没有意思了。
　　信仰之心永恒奇迹高达的核心装置，可以完美的把信仰之力转换成妖力，也就是说信仰之力足够的话，早苗就不需要供应妖力来维持机体的能源。当然这也是早苗专属的产物。（谁叫早苗是风祝呢，专门收集信仰。）
　　【装甲】
　　御柱甲使用的材料和神奈子的御柱所用的一样，不仅仅加大了机体的物理和光束防御力防御（减免物理60%光束40%的伤害）而且使得机体本身的重量得到大大的降低。让机体的推进速度得到大幅度的提升。
　　【系统】
　　幻想系统搭载有「妖精动力炉」的机体拥有的黑匣子系统，启用后机体会因为妖力属性而变成任意颜色（早苗的是绿色），并且机体移动速度、防御力和战斗力大幅提升，甚至能制造光学残像扰乱雷达等感应系统，动力由「妖精动力炉」提供。原理为将「妖精动力炉」内的高浓度妖力以数倍高于原供应量进行释放，短时间内获得三倍的机动性，但当「幻想系统」到达临界使用时间时由于机体要重新从驾驶员身上吸收「妖力」而会导致机体性能大幅下降和驾驶员的妖力被大量抽取所导致的不可避免的疲惫感。
　　【简介】
　　由史密斯・柯特独自一人制造完成的机体。实在杀戮女皇和地狱乌鸦制造到一半时进行制造的，是专门给早苗制定的机体。
　　搭载着和杀戮女皇与地狱乌鸦一样的可以把驾驶员的妖力转换成动力的妖精动力炉。并且拥有引发早苗本身奇迹之力的发生装置。
　　内部的核心装置信仰之心，可以让早苗在信仰充足的情况下基本上无视妖力的损耗。不过弊端就是，如果没有信仰的话，早苗的战斗持久力远远没有杀戮妖精和地狱乌鸦久。是一把双刃剑装置。
　　装甲采用的是和神奈子的御柱一样材质的物质制作而成的。不仅防御性能高，而且机体本身的重量也大大的被降低了。机身后的推进装置，的推进力也因为机体的重量变轻而得到大幅度的提升，推进器一般状态下可以用出比一般的机体高出两倍的速度进行突击，推进器全开的话，速度可以达到一般机体的四倍之多。是高机动性的机体。
　　操作系统为幻想系统。是专门为搭载【妖精动力炉】的机体设置的黑匣子系统，启用后可以让机体的性能得到大幅度提升，不过代价是输出大量的妖力，不过因为机体的核心装置信仰之心的缘故，在信仰充足的情况下这就算一直启动幻想系统也是无所谓的。不过如果在信仰不充足或者没有信仰的状态下使用的话，不仅机体会失去战斗能力，甚至连早苗都会陷入深度的昏迷。（精神力和神力双双被抽空的原因。）
　　武器有合金做成的风祝短刀两把，两把短刀存放在机体的腰部，和杀戮女皇与地狱乌鸦不同，永恒奇迹存放在腰部的短刀并不是一无是处。在启动了奇迹发生装置之后，这两把短刀会因为奇迹之力的影响演变成一把巨型的光束剑。（高达00启动Trans－Am之后所变出来超级巨大的剑。）因为早苗的神力属性的关系光束剑的颜色为绿色。
　　分别挂在机体左右手腕处的四把守矢强袭用大功率光束军刀。可以有效的在两倍速或者四倍速之下变成钻头，让机体很容易的便击穿敌军的战舰。光束军刀可以按照妖力的输出程度而变大
　　机体右手持有八坂加农光束加农炮。是唯一的远程攻击武器。威力巨大，缺点就是不能连射，有些鸡肋的存在。因为基本上只开一两枪，机体便冲到了敌机前开始与敌机进行近战。
　　分布在机体左右肩上的矢守护光束盾，是必不可缺的装备。不仅是因为它的防御性能好，更主要的是，它可以有效的阻止机体被敌军包围。盾牌会因驾驶员的命令而释放出磁性斥力力场。不让任何金属物质接近机体。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

断更声明
更新时间2013-3-19 19:59:44  字数：71

　由于各种的原因早苗决定把节操吃了，所以杀戮妖精从明天起开始断更，至于什么时候恢复过来只能说等那些原因都消除了再说。
　　PS：果然早就该把节操吃掉。

小伞的机体设定
更新时间2013-5-28 9:59:23  字数：1942

　【名称】无限恐怖（无限卖萌喵~~~~南无三~~~~）
　　【型号】HXX－SHB004
　　【类型】万能型高达
　　【头顶高】16.5m
　　【总重量】65.9t
　　【武装】
　　近战防御光束机关炮X2坐落在机体头部的机关炮，杀伤力很可观，唯一的缺点就是射程比较近。
　　光束唐伞X1放置在机体背后的巨大光束伞，可用其进行防御（防御就是在机体周围展开I力场使得射向机体的光束能量得到减轻或无效化）。
　　恐怖毁灭炮X1大杀伤性远程武器，杀伤力和小伞所吸收的恐惧能量成正比。由于是战略性的超级武器，而且体积非常的庞大所以是和机体分开单独装备的装备。（虽然这么说，小伞所吸收的恐惧能量好像没有多少的样子，南无三~~~~）
　　无限光束机枪X1射速达到了极致，能在1秒钟内射出20发光束子弹，当然由于射速的提升，子弹本身的力量并不强，不过近乎无限的子弹和超快的射速也足以让那些杂兵们胆寒。
　　【内部配件】
　　妖精动力炉连接使用者的妖力作为动力源泉。也就是说只有有妖力的存在才能使用的机体。基本上只要驾驶员有妖力的话，是永远不会停止转动的。
　　恐惧吸收装置让小伞在驾驶机体的时候可以吸收来自对手的恐惧作为机体的动力，当然能吸收多少这个问题不要在意了，谁叫小伞根本吓不倒人呢？
　　恐惧之源无限恐怖高达的核心装置，可以完美的把自己和敌人的恐惧之力转换成妖力，并且散发出恐惧力场（让周围的人失去行动能力，当然这个失去行动能力也包括琪露诺她们，算是无差别攻击吧），也就是说恐惧之力足够的话，无限恐怖高达就是最强的，虽然是最后才生产完成的机体，但是机体的潜力远远凌驾于另外三架机体之上，当然小伞能不能引发这个装置还有待考察。
　　【装甲】
　　御柱甲和永恒奇迹一样的装甲，不仅仅加大了机体的物理和光束防御力防御（减免物理60%光束40%的伤害）而且使得机体本身的重量得到大大的降低。让机体的推进速度得到大幅度的提升。
　　【系统】
　　幻想系统搭载有「妖精动力炉」的机体拥有的黑匣子系统，启用后机体会因为妖力属性而变成任意颜色（小伞的是红蓝双色），并且机体移动速度、防御力和战斗力大幅提升，甚至能制造光学残像扰乱雷达等感应系统，动力由「妖精动力炉」提供。原理为将「妖精动力炉」内的高浓度妖力以数倍高于原供应量进行释放，短时间内获得三倍的机动性，但当「幻想系统」到达临界使用时间时由于机体要重新从驾驶员身上吸收「妖力」而会导致机体性能大幅下降和驾驶员的妖力被大量抽取所导致的不可避免的疲惫感。
　　【简介】
　　由史密斯・柯特独自一人制造完成的机体。是在杀戮女皇和地狱乌鸦和永恒奇迹快要制造完成的时候才开始开发的机体，是专门给小伞制定的机体。
　　搭载着和前三架机体一样的可以把驾驶员的妖力转换成动力的妖精动力炉。并且拥有吸收敌人恐惧之力的恐惧吸收装置。
　　内部的核心装置恐惧之源，可以让小伞在恐惧之力充足的情况下基本上无视妖力的损耗。当然弊端和永恒奇迹一样，如果没有恐惧之力的话，小伞的战斗持久力远远没有杀戮妖精和地狱乌鸦久。是一把双刃剑装置。
　　装甲采用的是和永恒奇迹一样的御柱甲。不仅防御性能高，而且机体本身的重量也大大的被降低了。机身后的推进装置，的推进力也因为机体的重量变轻而得到大幅度的提升，当然由于带着的武器比永恒奇迹重，所以速度并不能达到永恒奇迹的极限速度，最多就是在全开的时候和永恒奇迹一般时的速度持平。
　　操作系统为幻想系统。是专门为搭载【妖精动力炉】的机体设置的黑匣子系统，启用后可以让机体的性能得到大幅度提升，不过代价是输出大量的妖力，不过因为机体的核心装置恐惧吸收装置的缘故，在恐惧之力充足的情况下就算一直启动幻想系统也是无所谓的。不过如果在恐惧之力不充足或者没有恐惧之力的状态下，小伞根本就无法启动黑匣子系统。
　　武器有两门近战防御光束机关炮，分别坐落在机体头部的左右侧，和杀戮女皇、地狱乌鸦以及永恒奇迹不同并没有存放在腰部的短刀。
　　背在机体后面的光束唐伞。可以有效的展开防御力场，让机体不易受到敌人大功率远程光束炮的攻击。
　　手上持有的无限光束机枪是无限恐怖高达的主战武器，铺天盖地的弹雨也是战场之上杂兵们的噩梦，当然如果是一些ACE驾驶员最多也就起到牵制作用，因为子弹的威力因为提升速度的关系降低到了极点。（因为不是实体弹，所以速度可以加成威力的理论不成立。）当然如果在启动了黑匣子系统的状态之下，其射出的子弹威力还是能达到一般光束枪的强度。
　　和机体分离的恐怖毁灭炮是极具战略意义的武器，最大的输出功率大概和PLANT之前研发出的创世纪威力差不多，当然这只是最大的输出功率，谁都知道以小伞收集的恐惧之力根本满足不了其最大输出功率的需求，最多也就只能输出30%左右，大概相当于大天使号的阳电子破城炮的威力。而且每次攻击完之后必须进行30分钟的炮管冷却。所以恐怖毁灭炮一般情况之下都是在幻想号的机库中打酱油的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

威尔豪丝－格瑞特
更新时间2014-2-5 14:03:50  字数：644

　姓名：warehouse－Great威尔豪丝－格瑞特
　　性别:女
　　种族：妖精
　　体形身体特征：小型,背后有类似蜻蜓的翅膀。稍显瘦弱的身材，有些平胸，腿细长而柔美，较典型的东方萝莉身型比例。
　　年龄：7（周期寿命12年）
　　身高：12CM－75CM周期随年龄变化
　　头发：深黑
　　肤色：R：242G：211B255
　　眼睛：蓝色
　　容貌：普通的可爱，智慧气质浓重，富有决断的表情很多。
　　信条：不想再失去大家。
　　性格：害怕任何比自己大的生物，
　　能力：容纳程度的能力
　　个人简历：作为一只妖精威尔豪丝的记忆力确实不怎么样每一次终结的结束都会失去大量的记忆，其中无数次的忘记了自己的名字，而每次重生后也会出现在不同的世界，我记得曾经有人说过自己是空间现象的具象化而产生的妖精，她直到在一个修真者横行的世界里找的了改变自己命运的人，她们帮自己完成了一种修炼使自己拥有了类似完全记忆能力的修炼自从那次，我才正真记住了自己的名字绫虽然忘记了是谁给自己起的这个名字但是这个名字让我有种不要忘记它的感觉吧之后的世界我一直延续这个名字。自从在修真者的世界里被满天飞的强者杀掉后我就又开始了新的旅程，在这些旅程中我去过很多不同主题的世界，直到在一个奇怪的世界我遇到了八云紫，我发现她也是一个在不同世界旅行的旅者吧，她教会了我如何返回自己去过的世界和如何找到她的方法我们渐渐的成为了朋友，同时她也给了我生活的目标那就是幻想乡，把自己的妖精们带到幻想乡很美好的，至那之后我就开始在各个世界寻找各种现象产生的妖精。最后成为杀戮妖精琪露诺妖精骑士团光之团的团长。

散落的红茶与碎裂的怀表
更新时间2012-1-1 14:56:54  字数：6048

　各位元旦快乐，这篇算是元旦特别章吧。
　　――――――――――
　　十九世纪的欧洲，因为工业革命的原因使得原有的教会信仰受到了质疑，随着人类科技文明的发展不仅仅是教会受到了影响，神秘的魔术与令人恐惧的妖怪也渐渐的消失在了历史的长河之中。当然她们只是消失在了一般人的眼中。
　　英国伦敦某处幽静的地方开着一家名为‘上海红茶馆’的中国茶馆，然而这家茶馆的老板并不普通，因为这家店的老板是来自中国的妖怪，她的名字叫红美铃。此时的美铃正在细细的品味着手中来自家乡的龙井茶。
　　“啊，果然还是家乡的龙井好喝啊。”轻轻的放下了手中的茶杯美铃感叹道。随即又看了看原本装着龙井茶叶的盒子此时已经没有半片的茶叶后叹气道。“看来明天开始又要喝这里的红茶了。”虽然是这么说着但是美铃的语气中没有一点抱怨的意思，因为她知道这些龙井在英国不是随随便便就能弄到的。
　　“打扰了，美铃老板。”茶馆的门随着声音的出现被打开了。
　　“原来是福尔摩斯你啊，怎么？茶叶没有了？”美铃没有因为客人的到来而起身而是仍旧注视着她手中已经空了的盒子。
　　“还是老样子，来自神秘中国的铁观音。”被称为福尔摩斯的男子也没有因为美铃的态度而有所反感，直径的走到了美铃的对面坐了下来。
　　在福尔摩斯坐下后美铃放下了手中的盒子。“还是老样子啊，我说福尔摩斯为什么你会对铁观音情有独钟呢？”
　　“我也不知道，大概是因为它和我很像吧。”福尔摩斯说着拿出了烟斗。
　　“喂，说了多少次了，不要在我这里抽烟知道么？”美铃看着正准备点火的福尔摩斯没好气的说道。
　　“啊，抱歉啊。我忘记了，对了今天我是来告诉你我有新的伙伴了，他叫华生，是名医生。”福尔摩斯说着收起了他的烟斗。
　　“医生？”美铃皱了皱眉头。
　　“不说这些了，除了铁观音在来点红茶吧，我怕我的新伙伴不喜欢铁观音。”
　　“好了，知道了，不过最近开膛手杰克可是闹得很凶呢，警方没有拜托你么？”说着美铃把打包好的茶叶拿到了福尔摩斯的面前。
　　“嗯，占时警察还没有来拜托我，不过我想因该快了吧。”福尔摩斯说着脸色沉重起来。“美铃，我想你因该知道些什么吧。”
　　“你在乱想些什么啊，好了一共是十英镑。那包红茶我就不算钱了，就当是我祝贺你的新伙伴吧。”
　　“你真的不知道么？”福尔摩斯接过了美铃包好的茶叶严肃的说道。而美铃则没有理会福尔摩斯开始打扫起茶馆来。
　　“好吧，钱我放在桌子上了。”福尔摩斯见问不出什么也没有继续追问下去而是识相的走出了美铃的茶馆。
　　“开膛手杰克吗？看来这段时间又不会太平呢。”美铃说着走向了一个装满了茶具的柜子打开了柜子下面的门里面有一堆报纸，而报纸上赫然全是关于开膛手杰克的报导。
　　《惊恐！伦敦血腥的杀戮！》《变态杀人狂降临伦敦！》《开膛杀手连续杀人！》《伦敦警察表示正极力追捕犯人中》
　　看着这些报道美铃的微微皱了下眉头。“好奇怪，为什么死的这些人都会被开膛破肚，看这些报导来说因该不会是妖怪所做的，这其中肯定是有联系。嗯…….果然手上的资料还是太少了。开膛手杰克么？只能期待着福尔摩斯带来的资料了。”美铃说着把手中的报纸又放回到了柜子中。然而她没有注意到原本因该离开的福尔摩斯正在门外观望着茶馆里面的情况，当然福尔摩斯是听不到美铃所说的话的。
　　“果然，美铃好像是知道什么的。”福尔摩斯自言自语的说了一句话后便飞快的离开了这里。
　　伦敦的夜晚总是充满着繁华的景象，当然最繁华的地段还是整个伦敦的红灯区，黑夜并没有让这里出现停滞，即使因为开膛手杰克的出现也只是让原本很忙碌的妓女们稍稍有了点休息的时间。
　　此时在红灯区某处阴暗的角落中，我披着黑色斗篷把自己影藏在黑暗中的人正死死的盯着打扮的花枝招展的妓女。随着时间的推移即使是伦敦最繁华的红灯区也渐渐的沉寂了下来。
　　就在这时我找到了我的目标，一位刚下班的妓女。于是我慢慢的跟着妓女直到她来到一处僻静的小巷处。
　　我从衣服里拿出了手术刀向着我的猎物走去，值得庆幸的是我的猎物和以前的一样都非常的傻，即使是知道我是专门找她们下手的也一样。
　　“你…..你是什么人。强盗？你想怎么样，对了钱？我给你钱不要杀我。”很明显这次的猎物也把我当成了一般为了钱而行动的强盗。
　　“我只是想从里这里拿走你不因该拥有的东西。”我平静的说道而我手中的手术刀则轻轻的在我的猎物的脖子上划破了一道伤口。
　　“呜呜…..你想要什么，别杀我……”因为被我划破了脖子的原因此时我的猎物开始颤抖起来。
　　“我只是想取走你身体中你不因该拥有的东西。”我戏虐着的说出了我对每一个猎物都说出的话。很显然这话使得我这次的猎物惊恐万分。
　　“你是开膛手杰克？！！！不…..不要杀我，我不想死……呜呜呜呜~~~~~”我没有在听我的猎物所说的话，因为在我每次说出那句话的时候猎物都会这样求着我，我用注满麻药的手帕捂住了我的猎物的脸使她可以在我进行手术的时候不会挣扎。
　　看着我手中的猎物已经失去了反抗能力后，我开始了我经常做的事情。我用手术刀轻轻的划开了猎物的小腹，随着小腹被切开，终于我见到了那让我向往的东西，能孕育生命神圣而又高贵的东西。我用手术刀把连接在它上面肮脏不堪的东西切断，整个过程我非常的小心，因为我不想因为我的失误而亵渎那神圣的东西。随着时间的推移在我细心的呵护下终于完美的把那神圣的从那肮脏不堪的身体中拿了出来。
　　‘碰’没等我收拾好一声枪声就从我的身后想起。而我手中那神圣的东西也随着枪声的原因在我的面前变成了碎片。
　　“开膛手杰克，这次你别在想逃走，你已经被包围了。”
　　【可恶，该死的警察】看着步步逼近的警察我只能先从这里逃脱出去，虽然这次因为警察的到来而受到了干扰，但是我的主要任务已经完成了。我用手中的手术刀对着还在昏迷中的猎物的心脏刺了下去。猎物的鲜血随着手术刀的拔出而以极快的速度向外流淌着，我则是借此来吸引警察的目光逃离了这里。
　　我不知道我自己叫什么，不知道自己的父母是谁，从我记事起别人都叫我恶魔之子，因为我这头妖异的银色长发。不过在我十岁的时候我遇到了没有嫌弃我的人，她是名医生，没有因为我的发色而认为我是恶魔的孩子。
　　她是位很温柔的人，一年前终于和她心爱的人在了一起，而不久前她因为一场事故不仅腹中的小孩没有了而且因为终生不能生育。而因为这个原因她的丈夫在她出院后离开了她，而她也在丈夫离开她的那晚自杀了。
　　当时她把我叫到她的房间里说了很多事。我以为她会向以前那样坚强，可是我错了，错的很离谱，第二天早上她没有来到医院，我以为她只是因为昨天太过于伤心所以才没有来医院上班，当晚上我得知她自杀的消息后第一次哭了。
　　“为什么….为什么….明明那么温柔的人会……”我开始发疯似的喝起了酒，然后我注意到了那些不因该拥有那神圣东西的妓女，出卖自己的身体来满足自己的欲望。于是我下定了决心，要从那些不配拥有它的人手中夺过来。用她所教我的医术。
　　美铃今天晚上向往常一样正泡着睡觉前的红茶，但是一股血腥味引起了美铃的重视。“咦？为什么会有血腥喂….”随即美铃放下了刚泡好的红茶追寻着血腥味走出了茶馆。
　　不久美铃来到了血腥味的源头只见此时映入美铃眼中的是一位倒在血泊中的银发少女。
　　“真是麻烦啊。这种失血量要是在晚点的话可能就已经死了吧。”说着美铃运用起妖力止住了少女还在出血的伤口。“既然被我发现了，那么我也不可能见死不救吧，真是可怜呢，又是因为这银色的头发。”美铃摇了摇头抱住倒在血泊中的少女向茶馆的方向走去。
　　“这里是…….我怎么会在这里。”醒来的我发现这里这里并不是冰冷冷的监狱也不是医院后下意识的说出了这句话。
　　“你醒了？来先把这个喝了。”声音来自于我前面的红发少女。我默默的接过了她手中的茶但是并没有喝。
　　“喝吧，对你的身体你好处，对了我叫红美铃，你的名字？”红发少女看着我微笑着的说道。
　　“我没有名字。你不怕我么？”我指着我的银发说道。
　　“呵呵，很漂亮的银发呢，既然你没有名字的话那么我帮你取吧。对了你的头发如同月亮一样那么就叫十六夜吧。”
　　“唉？十六夜？”
　　“哦，抱歉呢，呵呵这是我家乡的话，我不是伦敦人呢，这句话的意思在我们家乡就是十六日夜晚的月亮。虽然都认为十五日晚上的月亮是最圆的，但是其实十六日夜里的月亮才是最圆的存在呢。”
　　“十六夜么……..”
　　“对了，我是来自中国的，在我们那里也有像你这样银色头发的人存在呢。不过大家都相处的很好呢。还有红茶要成热喝哦，对你的伤势有好处的。”美铃微笑着看着我。
　　我默默的喝下了美铃递给我的红茶，有种温馨的感觉。
　　“怎么样，好喝吧。对了我想你没有住处对吧，那么你就住在这里吧。”
　　“唉？我真的可以住在这里？”我有点不敢相信的看着美铃。
　　“没错哦，不过明天开始要帮忙打扫店铺哦，不早了我去睡觉了，你也早点睡吧。”美铃说着走出了我所在的房间。
　　“中国吗……真是令人向往的地方。”不久我也渐渐进入了梦乡，这是我自从她死后第一次安心的熟睡。
　　第二天中午，我从床上起来，看着床边已经凉了的早饭有股暖意从心中开始蔓延开来。“多久了，自从她死了以后，呵呵我真傻呢。”我说着从床上下来向门外走去。
　　“哦？十六夜你醒了？嗯…看来早饭是没吃吧，正好来吃午饭吧。对了这个就当作是见面礼吧。”美铃仍然是那一成不变的微笑，指着桌子上的盒子说道。
　　“那个，美铃谢谢你。”我拿起了桌子上的盒子打开后发现竟然是一块怀表。
　　“嘻嘻，到我的店里来就是一家人啦，一家人不说两家话。来快点坐下吃饭吧，这些可是我自己烧的中国菜呢。”美铃说着把我拉到了一边的桌子旁坐了下来。
　　“美铃在吗？”就在此时门外传来了男性的声音。
　　“唉，真是麻烦啊，偏偏这个时候来，福尔摩斯这家伙该不会是来蹭饭的吧。抱歉哦十六夜，你先吃吧，我到店里招待一下。”
　　“嗯….”在得到我的回答后美铃转身走出了客厅。
　　“我说，福尔摩斯你真会挑时间啊，现在已经十二点了，难道你不吃饭？”美铃来到客厅后淡漠的说道。
　　“哈哈，抱歉，对了和你介绍一下这就是我的助手华生。”福尔摩斯说着指向了一直站在他身边的男子。
　　“你好，美铃小姐我叫做约翰・H・华生，很高兴认识你。”男子礼貌的向美铃介绍到。
　　“好吧，你们来这里该不会是来蹭饭的吧。”
　　“哈哈，不愧是美铃啊，这都被你猜中了。昨天为了开膛手杰克的事情忙了一宿，连早饭都没吃，又赶上了家里已经没食物了所以……”
　　“停，我知道了，真拿你没办法，还有那边的华生也一起来吃吧。”
　　“真是不好意思啊。”紧接着福尔摩斯与华生跟着美铃来到了茶馆后的客厅中。
　　“十六夜给你介绍几个人，这位是福尔摩斯是名很有名的侦探先生，这位是华生，额…是名医生。”美铃带着两名男子一一向我介绍道。
　　“你们好，我叫十六夜。”我放下了不习惯用的餐具起身看着美铃她们。
　　“哦？十六夜真是奇怪的发音，还有十六夜小姐的头发是天生的么？”
　　“好了，大侦探先生这里可不是警察局，请不要在我这里质疑我的妹妹好么？”美铃看到福尔摩斯问道我的发色后连忙打断了他的话语随即用抱歉的眼神看着我。
　　“哦？哈哈，没想到美铃你会有妹妹呢。那还真是抱歉，哈哈。咦？没想到今天有口福吃到美铃你做的中国菜运气真好。”福尔摩斯在美铃说了后立马岔开了话题。就这样中午的这顿饭在尴尬中结束了。
　　“十六夜，抱歉….”在福尔摩斯他们走了之后美铃抱歉的看着我。
　　“没关系的，我习惯了，毕竟能接受我的这头银色头发的人很少。”我平淡的回答了美铃的话。
　　“呵呵，不要在意就好了，他就是那样的人，好啦，你先去休息吧。”美铃说着开始收拾起桌子上的碗碟来。
　　“那个…..”
　　“怎么了十六夜？”
　　“礼物我很喜欢，谢谢你。”
　　“呵呵。”
　　接下来的几天中我一直和美铃生活在一起，晚上在美铃睡觉的时候继续出去进行着我的任务，但是就在今天的行动中我被福尔摩斯以及华生抓到了。
　　“十六夜小姐，你做的这些事情美铃她知道么？”把我扣住的福尔摩斯开口说道。
　　“呵呵，既然被你抓住了我也无话可说了，只是我想在见一次美铃，好么？”而福尔摩斯则默默的看着我没有说话。“我想也是呢，毕竟我是开膛手杰克。好了，把我送进监狱吧，福尔摩斯。”说着我默默的闭上了眼睛。【美铃姐，谢谢你这几天对我的关系，永别了。】
　　“十六夜！！！！！”就在我闭上眼睛的同时美铃的声音传到了我的耳中。
　　“美铃，你不能过去！”
　　“放开我，我不想再一次失去妹妹了。”美铃说着冲到了我的面前抓住了我的手。
　　“姐姐…….”我的眼泪已经止不住的向下流了出来。
　　“傻妹妹，为什么这么傻呢，其实我一开始就知道你是开膛手杰克，但是……”
　　“碰！！！！”随着一声枪声我与这个世界的链接被隔离了。到最后还没有和美铃姐说对不起。我默默的从怀里掏出了美铃姐送我的怀表然后闭上了眼睛。
　　“醒醒，喂，十六夜别吓姐姐啊，喂！”美铃看着自己手中十六夜的尸体呆住了。
　　“美铃，你没事吧？”此时福尔摩斯已经丢掉了手中的手枪。
　　“这下你满意了吧，福尔摩斯先生。”美铃抱着十六夜站了起来手中还拿着那块被子弹射穿的怀表。而福尔摩斯和华生则站在原地没有说话。
　　“你不是想从我这里知道什么吗？好，我今天就全告诉你，我不是人类。是消失在你们这些正常人眼中的妖怪。”此时美铃的身上散发出了强烈的黑气头发也从红色转变成了黑色。
　　而福尔摩斯和华生看到这样的美铃当场拿起手枪就射向了美铃，不过很显然这些都是没用的。“放弃吧，我并不想杀了你们，我现在只想带着十六夜离开这里，可以请你让开么。”可能是美铃此时的形象很震惊人所以福尔摩斯和华生手中的枪都掉落在了地上。在美铃走了许久后福尔摩斯和华生双双瘫软在了地上。
　　“华生…..我们是在做梦么？”福尔摩斯擦了擦额头上的汗对着旁边的华生说道。
　　“我想可能不是吧。你看前面还有血迹。”
　　“走，华生我们去上海红茶馆。”但是很显然福尔摩斯和华生来到上海红茶馆后并没有找到美铃。
　　“华生，也许这件事情会成为永远的谜团吧。”福尔摩斯拿出了烟斗点上火默默的吸了一下。看着散漫了茶馆地面的红茶，福尔摩斯心中涌出一种莫名的伤感。
　　“蕾米拜托你救救她吧。”美铃抱着十六夜来到伦敦郊外的某处城堡。
　　被称为蕾米的人是欧洲传说中的吸血鬼，拥有着恶魔的翅膀，獠牙，以及看透命运的能力，在里世界中被称作永远的幼红之月。“哦？你真的愿意为了她付出代价？”蕾米晃了晃手中的酒杯，里面鲜红的液体则是人的血液。
　　“我已经失去一次妹妹了，我不想再失去第二次。”美铃说着握紧了手中的怀表。
　　“哦？即使代价是你的力量被封印？而且就算复活了也不会在想起你。”
　　“没关系，不过可以答应我如果她复活了请叫她十六夜D夜好么？”
　　“好吧，我答应你。”
　　“谢谢………”美铃说着把手中的怀表放进了十六夜的衣服中。
　　十年后幻想乡红魔馆。
　　“中国你又偷懒？”随着声音的落下被称为中国的少女头上出现了一把银质小刀。
　　“啊！D夜小姐，我没有在偷懒只是。啊！”还没有等中国说完头上又多了一把小刀。
　　“多说无用，中国你今天的薪水没了。”
　　“啊，怎么会这样………”
　　与此同时正在红魔馆某处观望着的蕾米则放下了手中的茶杯。“我不能理解你为什么会做出那种选择，或许你那时候也不知道自己为什么会这么选择吧。命运估计一开始就把我们栓绑在了一起。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

怨灵所敬畏的姐妹
更新时间2012-2-6 20:21:50  字数：3659

　元宵节快乐，这篇是元宵的特别篇希望大家喜欢。顺便打下广告
　　幻想lに簸蔚亓榈钊汉54941418喜欢动漫，东方的就加进来吧。
　　――――――――――
　　温暖的阳光，清澈的小溪还有那轻轻吹拂而过的微风。这些已然成为了奢望，月亮被血染的夜里父亲在那些村民面前无助的把我和正在熟睡的妹妹关进这间充数着黑暗与腐朽的山洞时那伤心与自责交替的神情，还有那句虽然声音很小，但是我还是清楚的听到的话语。“觉，照顾好恋，父亲没用没办法在保护你们了。”
　　父亲缓缓的关上了那扇铁门，没有多久我就在门外听见了村民的怒吼以及父亲那凄凉的悲鸣。我紧紧的抱着我怀里的恋默默的流下了眼泪。
　　“姐姐，你这是怎么了。”
　　“啊，恋你醒了啊。”我看着怀里的恋用手擦了擦眼角的泪珠。不能再恋面前露出这样的表情。“姐姐没事。”
　　“真的么？姐姐这里好暗啊，父亲呢？”
　　看着恋那天真的眼神我偷偷的把目光移开了，在恋的眼神下我是没有办法撒谎的。
　　“恋，村子被妖怪袭击了，父亲把我们安顿在了这里。然后父亲去找厉害的僧侣大人除妖去了。”
　　“是这样么，那么姐姐刚才为什么要哭呢。”
　　“姐姐扭到了脚疼的。不过现在好了。”为了不让恋知道实情我又一次向恋撒了谎。“对了，恋，肚子饿吗？”
　　“嗯，饿的肚子咕咕响了。”恋摸着自己的肚子对着我说道。
　　“呵呵，真拿你没办法呢，给。”我从怀里掏出了前几日趁着父亲不注意在父亲房间里偷拿的薄饼也是我唯一拥有的食物递给了恋。
　　“唉？这是父亲的薄饼唉，姐姐怎么会有的。”恋接过了薄饼并没有吃。
　　“呵呵，是父亲给我的，恋快点吃吧，姐姐我吃过了哦。”
　　“是真的么？”
　　“嗯，快点吃吧。”
　　“那么，我不客气了。”
　　没有多久恋就把薄饼吃进了肚子里。
　　“恋，姐姐去看看山洞里有没有水，你在这里等着好么。”
　　“嗯。姐姐放心吧，恋会乖乖的。姐姐要快点回来哦。”
　　“呵呵，恋姐姐会永远和你在一起的，我保证。”我说完后转过身向着山洞的深处走去。
　　没过多久我就来到了山洞的尽头。“为什么….为什么会….”看着尽头的我绝望的喃喃说道。终于我做出了决定，我渐渐的从原路返回到恋身边。
　　“恋，姐姐回来了。”
　　“姐姐水找到了么？”
　　“恋口渴了么？”
　　“嗯。”
　　“呵呵，姐姐真没用呢，找不到水。”
　　“没关系的哦，恋恋可以忍耐的，姐姐不要自责了。”
　　“呵呵，恋，累了吧。”
　　“嗯，而且好冷。”
　　“穿上就不冷了。”我把身上的外衣脱了下来披在了恋的身上。
　　“可是这样的话姐姐你会冷的。”
　　“没关系，恋先睡吧，姐姐我一会再去找找看有没有水。”
　　“嗯。”
　　没过多久恋就陷入了熟睡。在恋陷入熟睡后我默默的走到了铁门前轻轻的哭泣起来。
　　“是……觉…..么……”门外传来了虚弱的声音，依稀可以辨别是父亲的声音。
　　“父亲，..你没事吗？”
　　“呵呵，真是…..不像…..样啊，父亲我估计……活不了…多久了。”
　　“父亲，你不会有事的。”
　　“觉，不要说话….听我说…..他们….不会只把你们关在….这里的，咳咳咳….”
　　“父亲你怎么样了！！！”
　　“不要在意，听我说完，咳咳咳，他们的目的是…..双子…..的….祭祀….在新月….的….时候，咳咳咳咳，到时候，无论如何都要回到家里，在庭院里的樱花树下吟唱起……泪之诗….”门外父亲的声音越来越小直至消失不见。我知道父亲已经永远的离开了我。
　　“泪之诗……那是母亲小时候经常念给我和恋听的童谣。现在想想真的很怀恋啊，小时候。母亲情切的笑容。”我自言自语的渐渐走回了恋的身边。
　　“新月的时候….双子的祭祀….新月就是后天…..庭院里的樱花树下到底藏着什么秘密。”带着这些问题我终于在饥寒交迫下昏倒在了恋的旁边。
　　“姐姐！！姐姐你在哪里？姐姐！！！！”不知过了多久昏倒的我耳边传来了恋的呼喊。我虚弱的爬了起来。抓住了恋的手。
　　“恋…..姐姐在这里……别怕…..”
　　“是姐姐么？你在哪里？为什么不说话？”恋死死的抓着我的手说道。
　　“恋你…..难道听不到声音？？？”我的声音开始颤抖起来，被恋死死抓住的手也开始颤抖起来。
　　“姐姐，你别不理恋恋好么，呜呜呜，姐姐为什么恋恋我看不到。”恋放开了我的手用手摸索着我的脸。而此时我的脸上已经布满了泪水。我抱住了仍然在摸索着我的脸的恋，死死的抱住了恋。
　　“神明啊为什么，为什么我们姐妹要受到这样的痛苦。新月之时，樱花树…….恋你放心，姐姐一定会守护你的。”我的悲鸣在这山洞中回荡起来，而恋也因为缺水而昏迷。
　　黑暗中时间陷入了定格，我呆滞的看着怀中陷入昏迷的恋。陷入了无尽的等待中，也许只有等到新月之时用父亲所说的的方法我和恋才会得到救赎。
　　不知过了多久，铁门外传来了脚步声。我想今天就是新月之日吧。随着铁门被打开那些面目狰狞的村民走了进来。
　　“你们两个妖女有什么遗愿么？”以前对我们很好的村长也摆出了厌恶的表情，恨不得
　　“能….让我们姐妹和父亲回家看一次么。”我一直记着父亲临死时所说的话。
　　“哼，妖女竟然还会想着自己的父亲？那个被你们母亲欺骗的可悲的男人。实话告诉你吧，那个可悲的男人不是你们的亲生父亲。他就是一个可怜虫。”某个村民说着用脚踩向了父亲的尸体。
　　“住手，不许你们侮辱母亲和父亲……”我使出最后一点力量把话嘶吼了出来。
　　“算了，就满足她最后的愿望吧。”随着村长的话语落下我和恋以及父亲的尸体被村民搬到了村中的家里。
　　“庭院里的樱花树…..好想再一次一家人一起去赏花啊。”我拖着父亲的尸体和陷入昏迷的恋在村民的注视下来到了樱花树的下面。
　　“迷路的猫咪，为何要映出火焰的身躯。渐渐落入水中的夕阳为何要让溪水沾染上孤独的颜色。溪边的女孩为何悲伤。流下那被夕阳沾染的血色泪珠。”随着我吟唱玩泪之诗后因为冬季而枯萎的樱花树慢慢的盛开起来。
　　“妖女！！！果然是妖女，快点阻止她！！！”站在我身旁的村民望向盛开的樱花惊恐的拿起武器刺进了我的身体。渐渐的我的血液随着伤口慢慢的流了出来。而我则望向樱花树梢上那只飞来的白鸽。随着身体中的血液渐渐少去，我的意识也开始陷入了模糊。终于樱花树的花瓣渐渐的凋零落入了地上。树梢上的白鸽的羽毛渐渐被染成了黑色。随着一声阴沉的低鸣树梢上的白鸽用被染成黑色的羽毛遮挡住了天空的太阳。樱花树也在黑色羽毛的腐蚀下渐渐裂开。就在我失去意识之前我听到了村民们那绝望的嘶吼和一声熟悉而又情切的猫叫声，那是母亲在世的时候所养育的猫咪，母亲给她取名叫，它和母亲一起死在了这颗樱花树下。永别了恋，姐姐不能陪伴你了。
　　不知过了多久我的意识才回复过来。而我第一眼看到的则是我面前拿着巨大镰刀的红发少女以及穿着很像传说中阎王的绿发少女。
　　“吾乃地狱之阎魔，汝可知汝所犯的罪孽。”
　　“呵呵，哈哈哈哈我犯了什么罪孽？？我只不过是自保而已，哈哈哈。既然这样就算你是阎罗又怎么样，他们如此对待我们姐妹，我杀了他们难道不对么？？？”
　　“汝等等，汝知道否汝动用了地狱之力，召唤出地狱之鸦与地狱之车，给人界带来了多大的灾难么？？”
　　“我不管，哈哈，想要惩罚我就惩罚吧，即使是飞灰湮灭也无所谓。”
　　“汝就不为汝的妹妹想想么？”
　　“妹妹…..你是说恋，她在哪里！！回答我。”
　　“汝的妹妹已经知道汝犯的错误了，而汝的妹妹也付出了代价为汝赎去了死罪。”
　　“你们对我妹妹做了什么！！！！！”我在听到了自称阎魔的少女的话后怒吼道。
　　“汝的妹妹用意识为代价赎去了汝的死罪，从此只能生存在无意中的状态下。这种状态不是永远的，汝可以通过赎清汝剩下的罪来使汝的妹妹恢复意识。赎清的罪越多汝妹妹有意识的时间就越长。”
　　“好吧，我要做些什么才能赎罪。”
　　“汝可看到桌子上的这一只眼睛了，这是邪气眼。汝只要带上这只眼睛汝就可以看穿人心了，当然汝的妹妹也带着邪气眼，只不过汝的妹妹的邪气眼是闭着的。等汝赎清罪后也可以不必还给吾，这两只邪气眼就算是给汝的补偿吧。”
　　我走向了桌子任由那只邪气眼侵蚀进我的身体，随着身体越来越疼痛但是我的意识却越来越清晰。没过多久那令我痛不欲生的疼痛就过去了，而那只邪气眼也成为了我身体中的一部分。
　　“欢迎成为我们中的一员。我叫四季映姬・亚玛撒那度，你的赎罪工作就是在这地狱里辅助我工作。”
　　“我知道了，可以告诉我我的妹妹在那里么？”
　　“她一直跟在你的身边，只不过处于无意识的状态下，你是见不到她的。不要用怀疑的眼神看着我，我是不会说谎的。”
　　“我知道了，那么以后请多多指教了阎魔大人。呵呵。”我看着一开始装作很严肃的映姬以及不知什么时候已经睡着的死神笑道。不过这也算是我的救赎吧。
　　千年之后……
　　“觉大人，恋大人又不知道跑哪里去了。”母亲所养的猫啊的真实身份是地狱之车现在已经是我的宠物了。还有那只因为我当时的诗被骗到了人间的那只笨笨的地狱鸦阿空也一直陪伴在我的身边。
　　“又来了，明明已经赎清了所有的罪状。为什么恋还要选择无意识的枷锁呢。”我头疼的说道。就在这时我的身体突然被抱住了。
　　“姐姐，找到你啦。”
　　“恋，你又不乖了，唉….我说….”我刚准备对恋说教的时候恋再一次的消失了。
　　“真是头疼啊。”望向不远处正在教训阿空的啊，我再一次陷入了头疼之中。
　　也许再让我选择一次我还是会照着父亲所说的话去做吧，沾染着不详的气息，连怨灵也为之所惧的少女。地狱中的宫殿，地灵殿的主人――――――古明地觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

出云蓝紫物语
更新时间2012-5-1 9:38:59  字数：5125

　五一神马的特别章，想看的就看吧....
　　――――――――――
　　幻想乡的冬天，一如既往充数着妖精们的欢笑。此时迷途之家里橙卧在蓝的怀里脸上浮现出幸福的表情，而蓝则安详的摸着橙的脑袋。
　　“奈，蓝SAMA橙有一个问题想知道呢。”橙抬起头认真的看着一脸幸福的蓝。
　　蓝看着一脸认真像的橙顿时鼻子中有股东西要突破了零界点。“嗯…咳咳，橙有问题么？让我猜猜，是不是关于紫SAMA为什么要冬眠的问题么？”蓝感觉到自己的失态后立刻掩饰起来。
　　橙在听到蓝的话后摇了摇头说道。“不是哦，橙想知道的是蓝SAMA是怎么成为紫SAMA的式神的呢。”
　　“哎？橙你真的想知道么？”
　　“真的很想知道的喵。”橙看向蓝的眼睛开始冒出了闪闪的金光。
　　蓝清了清嗓子，然后不知道从什么地方拿出了她最喜欢吃的油豆腐后说道。“嗯，已经是很久以前的事情了呢，不过橙既然想知道的话那么我就说给橙听吧。”
　　在出云国一座靠近深山的某处村庄里有这样一种传说。“新月的夜晚。天空中闪耀着血色的宝石，村庄里浮现出不详的身影。密林中冲蚀着愤怒的咆哮。黑暗中传达出村民的哀嚎。”
　　蓝本来是一只八尾狐妖，这个传说中也许就隐藏着让蓝突破八只尾巴成为妖狐中最强的存在九尾天狐的力量。而蓝在这样的诱惑下一如返顾的从繁华的京都离开向着出云走去，当然在出发前蓝要到蓝的友人安培家的家主安培晴明那里借一套阴阳师的服装以及安培家的阴阳师的身份。毕竟只有拥有阴阳师的身份才能让蓝更方便打听到我想要的情报。
　　京都安培家客厅。
　　“你真的要相信那出云国的传说么？”安培晴明放下了手中的茶杯说道。
　　“你也是知道的，晴明，作为狐妖的我是多么渴望成为九尾天狐。”蓝看着眼前的这位从小就看着长大的友人说道。
　　安培晴明看着我沉思了片刻后沉重的说道。“难道你不知道其中的凶险么？出云国那里可是封印着八歧妖蛇的地方啊，那个传说八成就是八歧妖蛇的…….”出于对友人的关心安培晴明语重心长的说道。而蓝则人就认真的看着安培晴明。终于安培晴明放弃了劝说蓝的意向。
　　“好吧，既然你已经决定了，那么我也就在帮你一次吧。希望这不是我最后一次帮你了。”安培晴明说着拿出了早已准备好的带有安培家家徽的阴阳师的服装以及刻上了安培蓝字样的安培家阴阳师的名牌。
　　蓝收起了安培晴明拿出的东西没有说话默默的向安培家宅院外走去。
　　“等等….如果可以的话….在我有生之年可以再一次见到你我的誓友….，如果可以的话…希望你能帮我守护下…..”
　　“我知道了，如果我能活着回来的话我会帮你守护昌浩那小鬼的。”说完蓝没有再次理会安培晴明直接离开了安培家，换好了阴阳师的衣服后开始了迈向出云国的旅程。
　　一个月后蓝来到了出云国地界的一处村庄中。
　　“打扰一下，请问你知道出云国的传说么？”蓝拦住了一名村民问道。而被蓝拦住的村民看着穿着一身阴阳师服装的蓝露出了敬畏的表情。
　　“阴阳师大人您想问什么，小的如果知道的话绝对会告诉您的。”
　　“我想知道你们知不知道这样的传说是哪里的。”蓝徐徐的把那传说诉说给了那位被蓝拦住的村民。
　　“大人您难道是要去那恐怖的地方？？”村民震惊的说道。
　　“你知道什么，快点说出来。”
　　“小人….什么都不知道，求大人您绕过小人吧！！”说着村民跪了下来嘴里不时的说着不知道。
　　看到如此情形蓝摇了摇头只能离开这座村庄向着出云国深处走去。然而就当蓝转身准备离开的时候被一句话传入了蓝的耳朵里。
　　“如果想知道传说的真相的话就去寻找出云大社中幻影的所在处吧，那里有着你要寻找的东西。”
　　“什么人？”蓝吃惊的回过头说道，而映入蓝眼中的则只有仍旧跪在地上的那位村民以及看不出异样的村庄。
　　“是我的错觉么？出云大社中的幻影……也罢，还是去出云大社一趟吧，毕竟那里可能真的有我想要的情报。”蓝喃喃的说完后开始向出云国中的出云大社走去。
　　坐落在出云国中的出云大社拥有着非常久远的历史，供奉着八百万的神灵。是在出云国有着重要象征意义的地方。出云大社里除了四处可见的巫女也有着地位非常高的阴阳师的存在。当然其中也包括了安培家的阴阳师，毕竟安培家在京都都是数一数二的阴阳师世家。
　　“你是什么人？为什么穿着我们安培家的服饰。”蓝一来到出云大社的山脚下就被同样穿着带有安培家家徽的阴阳师服饰的人拦住了。
　　“在下安培蓝，奉家主安培晴明之令来这里调查下关于那件传说的事情。”蓝看着眼前这位安培家的阴阳师递出了自己的名牌，而当那位安培家的阴阳师在接过名牌看了下后立刻露出了敬畏的表情。
　　“大人您来到这里难道是来帮助我们压制八歧妖蛇的么？”
　　“八歧妖蛇？我有点不明白。”
　　“难道您不知道么？那个传说所描述的正是八歧妖蛇…..而且最近八歧妖蛇的封印不知道因为什么原因出现了松动。”安培家的阴阳师恭敬的说道。
　　“你们没有去求援么？”
　　“在数月前就向京都本家求援了，不只是安培家连飞花院家也一并求援了。但是…..”安培家的阴阳师说道这里就没有在说下去了，而蓝也没有继续问下去。
　　“既然你不想说，那么带我到大社里面吧。”随着蓝的话语落下安培家的那位阴阳师恭敬的领着蓝进入了出云大社里。
　　“这股不详的妖气……”刚一进门蓝就感受到冲天的妖气从大社的八百万神像后传来。
　　“看来这次真的要发生不得了的事情了。”蓝无奈的摇了摇头。
　　“低微的狐妖帮助本大爷冲破封印本大爷帮你突破八只尾巴的界限。”就在蓝转身要走的时候从神像后传出了傲慢的声音。
　　“你是谁？”
　　“本大爷？本大爷是无上的八歧大蛇，小小的狐妖快点助本大爷冲破封印，到时候有你的好处。”傲慢的声音又传入了蓝的耳朵里。
　　“八歧大蛇！！！！！看来安培家的那位阴阳师说的没错，果然封印松动了。八歧大蛇我是不会帮助你冲破封印的。”蓝坚定的声音显然是触怒了八歧大蛇。
　　“小小的下等狐妖竟然敢违背本大爷的命令！！！！！”随着八歧大蛇的声音响起出云大社开始出现了强烈的地震。
　　“没想到即使是被封印住的八歧大蛇也有如此强的力量，不愧是洪荒时代的凶兽。”随着蓝的感慨下感觉到异样的阴阳师们冲进了大社中。
　　“可恶！！！！封印越来越松动了，京都的援军怎么还没有来。”一个地位比较高的阴阳师看着此时大社中散发出来的气息焦急的说道。
　　“不要说了，赶快结压制法术。这位大人能否助我们一臂之力”另一位地位比较高的阴阳师说着看向了一边正在探索着什么的蓝。
　　“不能用压制法术，这是八歧妖蛇的陷阱。如果用了压制法术，八歧妖蛇就为借着外力冲破封印。”蓝皱着眉头沉重的说道。
　　“这可怎么办？不能节压制法术我们怎么压制的住八歧妖蛇！！”
　　“这里由我先压制着，你们赶快去京都搬援军，记住这次要出动所有阴阳师。现在我就开始压制八歧妖蛇。但是我最多只能压制一个月，所以请你们快点。”蓝说完来到了妖气最浓郁的神像前盘膝坐了下来，闭上了眼睛。
　　随着时间的推移聚在大社里的阴阳师已经全数离开了大社以极快的速度赶往京都搬救兵。就在所有阴阳师退出大社后蓝露出了自己的八只尾巴。
　　“只不过是八只尾巴的狐妖竟然敢和本大爷对抗。”
　　“八歧大蛇是吧，虽热你以前很威风但是…..现在没有完全恢复的你凭着我的力量足以压制你一个月。”蓝虽然表情很平静但是心里已经紧张的心跳加速起来。
　　“哈哈哈哈，一个月后必将是你和那群讨厌的阴阳师的末日！！！！！！”八歧大蛇说完后那股不详的妖气也随之消失在大社中。
　　“呼…..终于抵挡住了，希望晴明能快点赶来吧。”说着蓝瘫软在了地上。
　　十五天之后安培晴明带领着的阴阳师援军来到了出云大社中。
　　“你终于来了晴明。”此时出云大社里一间寂静的小屋中蓝对着面前的晴明说道。
　　“没想到会发生这种事情，幸好你在这里。”
　　“你是不是早就已经知道封印松动的这件事情了？”
　　而晴明在听到蓝的话后沉默了。
　　“算了，你不说我也知道，我不怪你晴明，你肯定有你的苦衷。晴明我累了，你出去吧。”蓝没有等安培晴明说什么就下了逐客令，而安培晴明也很识趣的转身离开了这里。
　　十五天后，蓝布置得封印最终还是被八歧大蛇给冲破，此时的出云大社已经变成了废墟，而废墟中那庞大的身影正是刚冲破封印的八歧大蛇。
　　“蓝，快点离开这吧，你毕竟是狐妖，在这里你会受到那只妖蛇的邪气感染。”安培晴明看着身边因为法术被冲破变得非常虚弱的蓝说道。而蓝则是一脸沉重的看着远方正在进行疯狂厮杀的八歧大蛇。
　　“蓝，以后就麻烦你照顾下我那不成器的孙子了。”安培晴明说着递出了安培家的家主印。
　　“晴明？！！！难道你想用……..”蓝从安培晴明手中接过安培家的家主印后失声道。
　　“还记的你我第一次遇见的时候么？真想回到那时候啊，在琵琶湖旁吃着自制的油豆腐…呵呵，蓝我去了，绝不能让八歧妖蛇离开出云大社。”说完安培晴明义无反顾的冲向了八歧大蛇。
　　“永别了，我的誓友。”
　　“阿拉，真是令人羡慕的友情啊。”
　　蓝警惕的回过头后映入蓝眼中的是一位金发的少女，而妖怪的直觉告诉蓝眼前的少女散发出的气息竟然比八歧大蛇更加的强大。
　　就在此时安培晴明也已经以生命的代价从新封印主了八歧大蛇。带着愤怒的吼叫声八歧大蛇再一次的被封印在了出云大社中。
　　“要不要做一场交易呢。”这是少女又再一次开口说话
　　“什么交易？”
　　“我帮你突破八只尾巴让你成为九尾天狐，并且帮你复活你的那位阴阳师朋友。”少女徐徐的说道。
　　而听到少女说的话蓝警惕的神色变中多出了一丝不信。
　　“说出你的条件。”虽然不相信但是蓝还是开口问道。
　　“其实也就是想让你当我的式神而已。”说着少女没有等蓝回答对着蓝挥动了下手中的伞。“现在你已经突破八只尾巴成为狐妖中最强的存在九尾天狐了。这下可以相信我说的话了吧。”
　　“你到底是……算了，如果你真的能让晴明复活的话做你的式神又如何。不过在此之前我想知道你的名字。”
　　“我么？别人都称呼我为妖怪贤者，但是我的本名则叫做八云紫。”少女说着眼神中充满了忧伤。“不说这些了，从今天开始你就叫做八云蓝。我八云紫的式神。”随着八云紫话音的落下出云大社的废墟中被紫色的结界包围了起来。结界中已经变成废墟的出云大社渐渐的开始修复起来。
　　“这是……”蓝看着结界里的景象已经说不出话来了。
　　“生与死的境界。你的那位阴阳师朋友不久就会复活过来，现在你该和我离开这里了。”八云紫说完在自己面前打开一道诡异的间隙走了进去。蓝默默的把安培家的家主印放在了自己的脚边随之也进入了那道诡异的间隙。
　　“蓝SAMA，那个，安培晴明最后怎么样了呢？”橙看着陷入回忆的蓝问道。
　　“不知道呢。不过有一点可以确认，如果当时知道紫SAMA是这样的话，打死我也不要成为她的式神。”蓝说着露出了后悔的表情。
　　“啊拉拉，我好像听到了什么有趣的事情呢。”就在这时蓝的背后传出了紫的声音。
　　“紫SAMA…..您怎么来了，现在您不是该冬眠么？橙快点出去玩。”蓝惊恐的看着一脸微笑的紫还不忘把橙打发出去。
　　“蓝，想知道你走之后出云大社那里发生的事情么？”紫闭上了眼睛说道，而蓝则是沉默了。
　　安培晴明发现自己在使用了安培家的禁术后竟然没有被夺走灵魂以及恢复如初的出云大社和周围那些用崇拜眼神望向自己的阴阳师们感到惊奇。
　　“晴明大人，您没事吧。”
　　“我没有事，八歧妖蛇呢？”
　　“已经被晴明大人您封印起来了。”
　　“这样啊。”突然安培晴明感觉到一股悸动。“这里就交给你们了，我要去休息下。”
　　在无数崇拜的目光下安培晴明走向了出云大社外他的友人八云蓝的所在处。
　　“果然是这样么。到最后还是你帮助了我么。”安培晴明看着被丢在地上的家主印望向了远处的天空。此时孩时和蓝的种种回忆如走马灯一样浮现在晴明的脑海中。“谢谢你了我一生中最重要的誓友。还有永别了。”
　　从此安培家的族谱中多出了名为安培蓝的名字。在琵琶湖边安置上了安培蓝的衣冠冢。墓碑上则是安培晴明亲自雕刻的一行字。“誓友安培蓝之墓。－－－－－－－－－－－誓友安培晴明刻。”
　　在安培晴明死后安培晴明的孙子昌浩接任了安培家家主之职。按照爷爷安培晴明的遗愿把爷爷的遗体安葬在了其誓友安培蓝的墓旁。
　　“晴明他果然还是死了毕竟他是人类啊。”蓝在听了紫的叙说后感慨道。
　　“啊拉拉，现在可不是感慨的时候哦，小蓝蓝。刚才我可是听到了一些很有趣的事情呢。”说道这紫露出了邪恶的表情。
　　“那个……紫SAMA…至少要橙出去后在……”
　　“嗯，那就等橙出去吧。”随着橙离开之后迷途之家中传出了蓝的呻吟和求饶声以及紫邪恶的笑声。
　　“蓝SAMA和紫SAMA的感情真好呢。”此时走出迷途之家的橙听到屋中传出的声音羡慕的说道。“嗯，今天就去找啊磷玩吧。”
　　迷途之家。紫看着被自己弄的衣冠不整气喘吁吁的蓝说道。“蓝，如果你后悔成为我的式神的话你就离开吧。”
　　“紫SAMA你在说什么呢，蓝我一点也没有后悔成为紫SAMA的式神。”
　　紫看着蓝坚定的眼神后没有在说话只是默默的走进了房间。不久房间中传来了紫的声音。“蓝，看家就拜托你了。”
　　“好的紫SAMA，真是吓死我了，还以为紫SAMA你不需要我了呢。”蓝擦了擦头上的冷汗又回复到往常一样的样子。迷途之家也回复往日的宁静安详。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 穿越至幻想乡
更新时间2011-10-3 22:23:05  字数：4114

　萧寻一个很普通的宅男。如一般宅男一样，今天萧寻也向往常一样趴在电脑上进行着伟大的宅男事业。可是不幸的是此时的萧寻对着的电脑一直处于死机状态。
　　“哎。是不是该换台电脑了真是的果然二手货就是靠不住啊。”说着萧寻用手拍了拍电脑的机箱只听到电脑一声悲鸣彻底的停火了。
　　“我*！TNND这个月本来不多的生活费又要没了可恶。”看到电脑主机冒起了烟萧寻这次是真的无语了。
　　“看来这回修也不用了直接丢垃圾回收站吧。”而萧寻此刻无意中又按到了电脑的开机键，突然间屏幕亮了起来。刚好看到这一幕的萧寻愣在了那直到电脑完全开启后才回过神来。
　　“我艹。这也太假了吧难道是老天看我是处男25年的宅男宅男同情我？”就在我们的猪脚萧寻在YY的时候，电脑的显示器开始突然进入了无规则的闪烁中。
　　此时的萧寻望着显示器进入了宅男石化状态，而电脑这回开始整个的冒起黑色的浓烟。
　　此时此刻在生命陷入危机的时候我们的宅男大人爆发出了人类的无限潜能。“可恶不能这样。要是爆炸的话我房间里的那些手办漫画DVD不就全完了吗！”
　　好吧我错了对于一个是魔法师的宅男来说有些东西比生命更重要。萧寻以极快的速度跑到了电脑的插头前，“不成功便成仁，为了贯彻身为宅男的正义为了爱与真实的邪恶不对这时候不是说这个的时候宅男1号萧寻出击”（－－！！）
　　说着萧寻触碰到了那禁忌的插头。bilibili随着萧寻触碰的同时一股很强的电流打入了萧寻的身体“啊。可恶我不能就这么倒下。”看着仍旧在冒烟的电脑萧寻忍着痛用出了全身最后一点力气终于把电脑的插头拔了出来
　　“总算是成功了终于啊咧好累啊而且身体动不了”萧寻在拔出了插头后瘫软在了地下眼睛缓缓的闭上。
　　“可恶想不到我一世英名竟然毁在了那台破电脑上。”说着宅男寻环视了四周发现这里不是他那小的可怜的公寓，而是睡在一座非常奢华的屋子的地板上。
　　“这里是哪里？那座雕像看上去好像很值钱啊！如果能搬回去我的野望也就不远了。”看着这间屋子中间的纯金雕刻的西方巨龙像某宅男陷入了YY。
　　“终于醒了吗？”不知道从哪里飘来了一个稚嫩的声音打断了某宅男的YY。
　　“你是什么人？为什么我会在这？还有那座雕像可以的话能不能送给我。”不得不佩服某宅男的脸皮
　　“我啊，我是这里的主人。至于你为什么在这里。那还不简单因为你死了。”稚嫩的声音再一次说道。
　　“哦，是么。那么为什么我会来这里？而且你还没有回答我刚才的第三个问题呢。”某宅男继续他的宅男野望中。
　　就在这时候中间的雕像闪过了一丝白色的光芒。光芒过后巨龙雕像的头上出现了一位非常可爱的萝莉满是黑线的看着前面的某位宅男先生“我说你啊！知道么你已经死了哎。”
　　“嗯。死了就死了吧。反正早晚都会死的。”听到某宅男的回应雕像上的萝莉再一次的被击败了。“真没见过你这样的人。好吧告诉你我的身份可是传说中的穿越。”“噢。我知道你一定就是穿越时空的少女吧。咦？不对啊因该是萝莉才对吧。”某宅男打断了小萝莉的话此时。
　　此刻我们小萝莉头上出现了红色的十字路口。“可恶啊我是穿越神龙。不是什么穿越时空的少女，更不是萝莉。”
　　“切，真无聊。好了回到刚才的话题小萝莉那座雕像可以给我么。”我们的宅男又一次的击败了穿越神龙大人。受不了的穿越神直接从雕像上消失（我容易么我难道是我想当萝莉的啊那个该死的紫这个萝莉控尽然趁我睡觉的时候用境界把幻想乡最美丽的我变成现在这个样子――――以上为穿越神龙...额...幻想乡的龙神的心里活动）
　　“哦既然你不说话，而且走了那么这个雕像就是默认给我的咯。那么我就勉为其难的收下吧。”说着某宅男冲到雕像边上开始了他的搬运工程
　　而就在宅男寻开始搬运的时候某只萝莉实在是受不了某宅男的脸皮厚度开始了和宅男商量。“那个。不要搬了好不好。”
　　“不行这个你默认给我了。”在某处的一只萝莉黑着脸。“好吧我给你三种你想要的能力。可不可以不搬了。”
　　“这个么让我想想如果你叫我哥哥我就答应。”某宅男得寸进尺的说着
　　“不行绝对不行这么丢脸的事情还是杀了我算了。”某只在暗处的萝莉开始黑化。
　　“这样啊那么我就继续搬了。”
　　而此刻那只萝莉向泄了气的皮球一样瘫软在了地上。“哥~~哥。”
　　“说什么呢我没听见。”某宅男继续进行搬运事业
　　“哥哥~~~~”
　　“这不就行了么好妹妹。”听到这里某只萝莉完全的黑化了（我不冲动我不和他一般见识我是神龙怎么能和人计较呢？可恶还是咽不下这口气算了先打发他走在说。）
　　“好了说吧你想要的三个能力。”
　　“哦。那我要海贼王里的全部自然系果实而且还没有副作用的那种。”说完一道七色的光芒进入了某宅男的身体内。
　　“下一个呢？”
　　“那么我还要地下城与勇士里的所有职业的技能。”说完又一道光芒进入了某宅男的体内而此刻的某只萝莉已经懒得和某宅男说话勒。
　　“最后我要的是可以随着我的想法而变成不同属性和样式的东西而且带有无限的储存空间”接着某宅男的手上多出了一个手镯。
　　“好了现在你的要求我已经满足你了可以离开了么。”
　　“不行这个雕像我还是要拿走。”说着某宅男又开始搬运起他的雕像
　　“可恶欺人太甚了你给我去死吧”某只进入了杀戮模式的萝莉对着我们的宅男猪脚发出了天罚（幻想乡的龙神之雷）不幸被劈中的宅男寻消失在了这件豪华的屋子里。
　　“唉，果然还是没有完全的恢复么？算了，接下来就交给紫了。”当把人送走后，萝莉从杀戮状态退出并发出了叹息。当然我们的主角是不会知道的。因为他现在已经陷入了昏迷。
　　宅男昏迷中.........
　　“可恶，那个该死的萝莉，再让我见到她一定要好好修理她一顿。”当然远在神殿的某只萝莉是听不到我们的宅男先生的抱怨的。
　　而此刻的龙神大人正在爆发出她那腹黑的属性开始了让我们的宅男猪脚悲痛不已的事情（其实只是让他回归本体而已）
　　“琪露诺酱，快点起来你怎么了为什么会突然昏倒了是不是太热了中暑了？”
　　迷迷糊糊的猪脚听到了一位少女的声音但是我们的宅男先生第一反应就是算了不是叫我的我还是继续睡觉吧（汗~~~这家伙对那只腹黑萝莉的怨念竟然如此的脆弱）
　　“啊。琪露诺酱你肯定是中暑了。我去找找这附近有没有可以降暑的东西。”
　　某宅男听着渐渐远去的声音慢慢的睁开了眼睛。
　　“真是的吵得我都睡不着了。啊咧我的声音怎么了。咳咳咳。”说着我们的宅男先生。哦，不对现在因该说是笨蛋⑨摸向了自己的脖子然后用很快的速度冲向了湖边。
　　“啊！！！那只该死的萝莉为什么要我穿越到东方Project啊。而且还是这个样子为什么不是霖之助或者妖忌啊。就算不是也不因该是这个笨蛋啊。”悲愤不已的某人蹲在了湖边的角落开始了她伟大的画圈圈工程。
　　“咦。是不是有人在想我？嗯。算了反正我是幻想乡最美丽的龙神当然有很多人想我了。”说完某只萝莉又一次开始擦洗着她屋中的金色巨龙雕像。
　　正在戳地的琪露诺（以后直接称琪露诺）发现了手上的手镯想到“咦？对啊我可是拥有全部自然系恶魔果实的力量而且还有地下城中的全职业技能以及这个手镯。对，还是可以实现宅男的野望的不能那样那就来百合。幻想乡的少女们我宅男寻又回来了。”某人想着开始流下了口水（............）
　　“嗯现在先试试能力吧先用烧烧果实的能力吧。”说完后琪露诺使用了烧烧果实的力量。
　　就在这时候一桶水浇到了琪露诺的身上并且传来了刚刚离去的少女的声音。“啊，琪露诺酱为什么你燃烧起来了。”
　　少女飞向了琪露诺而琪露诺回头看向了少女作为资深的宅男一眼就看出了她是琪露诺的死党大妖精但是因为现在她没有琪露诺以前的记忆贸然的说话可能会引起怀疑。
　　“真不好办啊对了装失意吧。”想着琪露诺说道“那个你是谁。为什么用水浇我。”说着琪露诺解除了烧烧果实的能力又变回了原先的样子。
　　“啊，琪露诺酱难道那个失忆了？哇~~~~~~~琪露诺酱坏掉了。”听到这里琪露诺黑线中“好了不要哭了大酱。”
　　“咦琪露诺酱你不是失意了么？为什么知道我的名字。”听到琪露诺的话大妖精停止了哭泣问道
　　“啊。那个啊。当然是我是天才的说。而且我可是幻想乡最强的哼哼。”说着琪露诺把手放在胸前抬起头说道
　　“嗯。琪露诺酱好厉害啊。”说着大酱鼓起了掌。
　　而此刻的琪露诺想到“完了这回可完了希望大妖精和⑨一样是笨蛋属性吧。”（这家伙再说自己是笨蛋求吐槽~~~）
　　经过失意事件后琪露诺和大妖精分开来到了雾之湖的家里。进入家门后我们的某位宅男⑨彻底的对这个身体的以前主人五体投地了。“这个家伙竟然这么穷。除了两套衣服以外什么都没有。”
　　现任的琪露诺抱怨起来。（貌似妖精不需要别的东西吧而且你指望⑨对金钱有观念么）“可恶为什么要我变成⑨。为什么不是蕾米或者是芙兰啊。就算要我当天子也行啊。欺负人。”说着某⑨在自己家的角落开始了她的诅咒穿越神龙小萝莉的伟大事业。
　　第二天一早某⑨忘记了昨天的不悦（可以说不愧是⑨么）坐在她的屋子里开始沉思着未来。“既然成为了这个笨蛋就不能继续这样颓废下去一定要改变。决定了要做个有知识的笨蛋。”琪露诺宣示到（有知识的笨蛋不还是笨蛋么）
　　“对了想一下幻想乡里拥有最多书的地方不是红魔馆的图书馆么。嗯，想想这样去的话一定会被拒绝的。对了要带上礼物就当是朋友拜访一样。嗯，我记得蕾米那家伙好像喜欢B型血吧。”说着琪露诺运用起了血血果实的力量弄出了一冰桶的B型血。
　　“好了，现在礼物准备好了衣服也因该换一下但是没有别的衣服了啊算了就这么去吧。”说着琪露诺拎起了礼物飞向了不远处的红魔馆。
　　少女移动中
　　来到红魔馆前看着正在睡觉的美铃琪露诺直接无视飞向了D夜的所在地。
　　“站住。”从背后传来了美铃的声音。琪露诺顿了一下回头看着仍旧在睡觉的中国不禁松了口气。就在这时候中国的头上多出了一把银制小刀不用说D夜已经来到了中国的身边。“中国你果然在睡觉阿竟然放这个冰精进入红魔馆你这个月的工资没了。”
　　醒来的美铃泪眼汪汪的看着D夜“啊，那个我真的没有在站岗的时候睡觉，真的。”当中国说完头上又多出了一把刀。
　　“真是笨蛋啊竟然自己承认在睡觉”琪露诺在一旁说道。
　　“被谁说都行就是不想被你这个笨蛋说。”中国小声的说道。
　　而此刻D夜看向了琪露诺说道“琪露诺你来红魔馆干什么。”说着D夜拿出了一把小刀但是此刻琪露诺想着绝对不会只有一把刀锁定着她。
　　“那个PA~~呃D夜我是带着礼物来拜访的。”说着琪露诺拿起了手上提着的礼物。“这个是什么闻起来像是血的味道。”D夜接过礼物后说道。“嗯，这个可是B型血哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 又一次的穿越
更新时间2011-10-4 13:26:40  字数：1945

　“哦是B型的啊。那么说出你来这的用意吧。冰精还有D夜过来帮我打伞。”
　　听到声音后，D夜瞬间就来到了声音主人的面前撑起了遮阳伞。来的人是拥有一头紫色头发背后拥有着一对很大的恶魔翅膀的萝莉不用说来人就是红魔馆的主人吸血鬼蕾米莉亚・斯卡雷特。
　　“哦，这个啊。我想去图书馆学习。”琪露诺在门口正正的说“那个D夜今天是不是我在做梦啊？为什么幻想乡第一的笨蛋竟然要学习了？”蕾米惊讶的问着身边的D夜
　　“那个，大小姐其实在那只笨蛋来这里而且还带着一桶血我就开始觉得这个世界是不是出问题了。”D夜黑着线说道
　　“哦这样啊，嗯，刚刚命运让我知道好像这只笨蛋有可能改变现在的芙兰哦。算了不管了，好了笨蛋我允许你进入红魔馆的图书馆学习。D夜带着她去图书馆然后记得我的红茶。”蕾米说完走进了红魔馆
　　“是的大小姐，好了那边的冰精跟我来。”D夜说着也不管在一旁的琪露诺直接走进了红魔馆。“喂好歹我也是客人吧，怎么能这样对待客人啊，欺负人。”琪露诺说着也跟着进入了红魔馆。
　　一路上时不时的都能看到红魔馆的妖精聚在一起交头接耳的讨论着什么
　　以下是妖精甲与众妖精们的对话“耐耐你看。琪露诺这个家伙也被红魔馆弄来做女仆了。”“啊不是吧那个笨蛋也被弄来了。难道不怕她把红魔馆弄的面目全非？”妖精乙回到“谁知道呢。不过她可是我们妖精中最强的啊。”妖精丙接到“啊，好可怕啊。想想就可怕我们还是回去想想对策吧。大家战术性撤退地点红魔馆的女仆房，此次的作战代号为笨蛋迎击对策。”妖精甲说完一群妖精以最快的速度逃离了这里。
　　让我们回到猪脚这里“好了这里就是图书馆了，我已经和帕秋莉大人说过了，如果想要什么书就找帕秋莉大人要吧。”说着D夜消失在了琪露诺的面前
　　“D夜估计是去准备红茶给蕾米喝去了。好了现在让我去看看图书吧。嗯，用血血果实的能力好像能治疗好她的哮喘哎。让她给我什么东西当诊金好呢对了就要小恶魔吧。”说着琪露诺邪邪的笑了一下然后走进了图书馆
　　“哦琪露诺你来了啊，D夜已经和我说过了。”弱弱的声音从一群书的后面传出来。“那个，帕秋莉我就直接了当的说了。我有治疗你哮喘的能力你拿什么东西当我的诊金？”琪露诺双手叉腰说道。
　　“别玩了。我的病连永琳都治不好。咳咳咳咳.....”帕秋莉有点激动的说道，但是由于太激动了以至于咳了出来。
　　“治不治的好试了再说。如果治好了你要把小恶魔给我。”说着琪露诺没等帕秋莉反映过来运用血血果实的能把帕秋莉肺部的血液重新的换洗了一遍顺便把在帕秋莉肺上的恶性病毒碾碎掉。
　　“不可能，我是不可能把小恶魔给你的。啊咧为什么我激动后竟然没有咳出来而且感觉空气也流畅多了。”帕秋莉激动的站了起来对着琪露诺怒吼道但是发现了她身体的改变后又停下来开始感觉身体的变化。
　　“好了，帕秋莉现在按照要求你要把小恶魔给我。”琪露诺用一种色狼看着美女的眼光看着帕秋莉后面的小恶魔使得小恶魔全身不禁打起了冷颤。
　　“帕秋莉大人不要把我送出去啊！呜呜呜呜...”小恶魔哭着看着前面正在高兴的帕秋莉。“姆Q。那个琪露诺啊这样好么我重新召唤一只小恶魔给你可以么。”帕秋莉开始和琪露诺商量起来但是她不知道此琪露诺非彼琪露诺因为现在的琪露诺是我们的猪脚宅男寻先生
　　“哎不行我就要这一只。”说着琪露诺一把抓住了正在哭泣的小恶魔而小恶魔用求救的眼光看着帕秋莉“哎，好吧你想要什么说吧。”帕秋莉妥协
　　“好，那个让我不要这只小恶魔可以但是你必须教我皇室之焰。”琪露诺说道
　　“好吧。那么放开小恶魔吧我答应你了。”说着帕秋莉重新召唤出了一只小恶魔是只带着眼镜的小恶魔然后又对着琪露诺说道“你和我来吧我现在就教你皇室之焰。”
　　“哦，那么好吧。”说着琪露诺放开了已经昏迷的某只小恶魔抓住了自己的小恶魔然后跟在帕秋莉的后面。
　　几天后琪露诺终于学会了皇室之焰。此时的帕秋莉已经瘫软在了地上。以下为帕秋莉的心声“姆Q，那么简单的东西竟然让我连续教了三天才会，果然是不能指望笨蛋的。”（其实我们的宅男寻先生在第一天的第一个小时就学会了，可是为了满足某宅男的邪恶野望活活拖了三天。）
　　而此时的琪露诺身穿的不再是原来的那套连衣裙了，而是穿着从帕秋莉那你要来的衣服（和图书身上穿的一样）。带着她的小恶魔在图书馆里四处乱转为什么呢那是因为我们的猪脚她是路痴－－！
　　不知不觉中琪露诺进入到了一个非常不好的地方只听在黑暗中传来了一句话。“耐耐，你是陪芙兰玩的么。”听到这里不用说也知道这里是关着芙兰的地下室。
　　“呃，那个芙兰我不是来这里玩的不好意思那么我就不打扰你了。”说着正准备离开的琪露诺的身边传来了一阵风只听前方轰的一声琪露诺的那只小恶魔直接愣在了那里
　　“可恶难道我的一世英名就毁在了这里？不不会的嗯？怎么可以感觉到空间波动算了不管了”想着琪露诺抓住了小恶魔的手回应了那个空间波动而此刻琪露诺和她的小恶魔消失在了芙兰的面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 幻想乡拯救团成立
更新时间2011-10-4 13:27:12  字数：1935

　幻想乡某个天气晴朗的日子由于已经几天没有见到琪露诺大妖精有点不放心的来到了琪露诺的住处“琪露诺你在么？”
　　很显然不在因为在大妖精的眼里只有空空如也的房子连一件衣服都没有“真是的到底哪里去了”大妖精有点焦急的说着
　　“哦要说琪露诺那个笨蛋去哪了我可是知道的哦”不知道从哪里来的露娜对着大妖精说道
　　“真是的露娜不是说了不能说么”从露娜的旁边接着出现了桑妮和丝塔
　　“啊那个琪露诺到底去哪了为什么这几天都没有见到她。”大妖精听到桑妮她们知道琪露诺的去向后急切的问道。
　　“不行我们不能说琪露诺那个笨蛋前几天拎了个奇怪的冰桶去了红魔馆。”丝塔一口回绝了但是她没有发现她已经把琪露诺的去向说了出来
　　“啊琪露诺她…..她怎么会去红魔馆那么危险的地方不行我要去找她”说着大妖精走出了琪露诺的小屋。
　　“哎为什么她会知道琪露诺去了红魔馆”丝塔疑惑道“笨蛋你刚刚不是全说了么”桑妮回应到“对呀真是笨蛋”露娜在一边附和道“可恶你们两个”丝塔说完后她们三个也走出了琪露诺的小屋。
　　同一天的某个时刻地点红魔馆大门前此时的中国正在安稳的睡着她的觉而门口已经出现了以大妖精为首的一大群妖精“把琪露诺交出来！！！”妖精们在门口喊道但是没有一个敢走向正在睡觉的中国此时注意听的话还能听到中国在说着梦话而内容极度无语“啊不要跑水晶饺子”汗~~~
　　“嗯？D夜为什么会那么吵。”蕾米喝着D夜调制的红茶说道“不知道大小姐可能是馆里的妖精女仆们在玩乐吧。”D夜恭恭敬敬的回到
　　“哦是么那么D夜你去解决掉这些噪音我有点困了”蕾米端起茶杯慢慢的喝起来“是的大小姐”D夜说完慢慢的走出了房间而当出了房间关好门后瞬间消失在了门前。
　　“啊好痛啊。”头上多出了两把小刀后中国突然从梦中惊醒（大概是疼醒的）“美玲你有在偷懒为什么这么多妖精在门口大吼大叫你不摆平就算了还在这里睡起觉来今天的晚饭没有了。”D夜说道
　　“啊我的晚饭呜~~”中国小声的说着“好了你们这群妖精在红魔馆门前有什么事么。”D夜处理好偷懒的中国后对着面前的妖精说道很显然虽然D夜是笑着说的可是D夜手上的小刀明显是在威胁着众妖精。
　　而在D夜说完后此时面前只有正在发抖的大妖精一个了其他的妖精已经全体逃离了这个对她们来说很危险的地方。“那・・・那个我想带回・・琪露诺。”大妖精颤抖的说完后已经瘫软在了地上（因为害怕）
　　“哦？原来是这么回事啊她。”还没等D夜说完D夜背后出现了一道间隙使得D夜全身打起了冷颤
　　“啊啦，琪露诺的话好像被卷入到了其他的世界哦。”八云紫从间隙里出来后对着瘫软在地上的大妖精说。
　　道就在这时帕秋莉带着小恶魔也来到了红魔馆的门口焦急的问道“你们谁看到了琪露诺啊。我找遍了整个红魔馆都没看到她。”而听到这个消息的时候大妖精直接承受不起打击直接晕倒在了地上
　　一天后博丽神社前“呜呜呜琪露诺我再也见不到你了。”说话的是大妖精此刻她从醒来后一直哭着
　　“嗯D夜这件事情的起因是因为芙兰所以我们红魔馆有着不可推卸的责任”蕾米喝着红茶说道“嗯这可麻烦了啊不过灵梦你就不能帮忙么。”帕秋莉对着正在喝着茶一脸安逸的灵梦说道。
　　“啊真是和平的一天啊”显然灵梦是无视掉了帕秋莉的话“那个灵梦琪露诺可是有着很多的钱哦。”帕秋莉继续劝诱到
　　“嗯别骗人了姆Q那个笨蛋怎么会有钱呢？”灵梦说完继续喝起她的茶来“小恶魔把那个东西拿过来看吧灵梦这个就是证明。”帕秋莉说完后小恶魔手上已经拿出了一个用黄金做成的茶杯。
　　而此刻的某人已经双眼形成了$状态“我是幻想乡的守护者不能抛弃任何一个幻想乡的居民。”灵梦抢过了小恶魔手上的茶杯义愤填膺的说道
　　“啊啦小灵梦真是努力呢”不知什么时候八云紫已经出现在了灵梦的背后“离我远点大妈”灵梦说道“呜呜呜小灵梦竟然这么说我明明小时候还在叫我姐姐的呢我好伤心啊人家才17岁呢”八云紫听完后抱住灵梦开始撒娇此刻在场的所有人头上充满黑线
　　“放开我啊还有要紧事情要办呢。”灵梦说道而八云紫见到这样也没有继续玩弄灵梦“现在我要去营救琪露诺紫你能确定琪露诺的位置么。”
　　“嗯，占时不行太混乱了我还要在确认下。”紫说着进入了她的间隙里
　　“D夜既然是这样你就和灵梦一起去吧”蕾米说道“好的大小姐”
　　“咦你们在这里做什么看上去很好玩啊让我也加入吧DAZE。”魔理沙来到神社前说道而此刻听到魔理沙的话后帕秋莉也接着说道。
　　“那，那个我也参加小恶魔我们现在就回去准备下东西随时准备出发。”说着帕秋莉与小恶魔离开了神社。
　　“耐，灵梦到底是什么事情啊难道是野餐？”魔理沙凑到灵梦身边小声的说道“不是是去拯救琪露诺还有你来这里不会是要蹭饭的吧”灵梦回到“啊哈哈哈当然不是了。”魔理沙打着哈哈
　　第二天“灵梦琪露诺的位置现在确定了哦你们可以走了哦”紫用扇子挡在嘴前说道“嗯好幻想乡拯救团出发”说着灵梦魔理沙D夜帕秋莉以及大妖精一同消失在间隙里
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 进入零使
更新时间2011-10-4 13:43:21  字数：1979

　“存在于宇宙尽头的某处我的部下啊”听到这个声音某人头上开始出现了黑线“不素吧难道这个空间波动是？”
　　“神圣的美丽的且具备强大力量的使魔啊”某人继续黑线中而在她后面的人担忧的抓了抓她没错这两个就是为了躲避芙兰的攻击在空间裂缝中漂流了许久的琪露诺和她的小恶魔
　　“我衷心祈愿着咏唱着回应我的指引吧”“天啊果然是零之使魔”琪露诺说着和她的小恶魔一起被强大的空间漩涡吸入了进去
　　“咳咳咳真不愧是零之路易兹召唤使魔都能变成爆炸”“乌鲁塞丘鲁克”“啊你看烟雾里好像有什么东西”
　　随着厌恶消散呈现在众人面前的是原先的主角才人虽然姿势不是很优美在才人的旁边是两位穿着很奇怪的少女而另一个少女竟然长着蝙蝠翅膀不用说也知道是琪露诺那两位（琪露诺的冰晶翅膀被她刻意的收了起来）
　　“哈哈真不愧是路易兹竟然能召唤出平民”站在一旁的红发少女说道“乌鲁塞那个两个平民肯定是混进来的我的使魔肯定是那边的那个有翅膀的”粉发少女说道而听到她说的话后小恶魔下意识的又抓紧了琪露诺的手
　　“咳咳那个不好意思啊你说的有翅膀的那个是我的使魔”琪露诺对着前面的分发少女说道
　　“哎~~~~~~”粉发少女有点吃惊的看着琪露诺“哈哈就说么零之路易兹怎么可能召唤出传说中的恶魔呢”红发少女挖苦道而一旁想说话的才人被无情的忽视了
　　“乌鲁塞丘鲁克克鲁贝鲁导师”“怎么了”被叫做克鲁贝鲁的中年男性说道“那个请再让我召唤一次”“这个不行”“为什么？”“这可是个决定一身的神圣仪式重做这种事是对仪式的亵渎不管你愿意不愿意他是你的使魔已经成为事实了”
　　就在他们正在说话时琪露诺看着一旁想要逃跑的才人说道“真是倒霉呢你”
　　“咦日语你能听懂我的话？”才人回过头来打量着琪露诺“嘛差不多吧你现在可是被召唤成她的使魔了哦”琪露诺指着前面正在和中年男性说话的粉发少女说道
　　“使魔？”才人迷惑到“就是仆人的意思”琪露诺邪邪的说了下“喂你这家伙对别人的使魔做了什么”粉发少女看着惊恐的才人怒气冲冲的对着琪露诺说道
　　“这么说来你不是路易兹召唤的使魔而且是带着使魔的魔法师难道是别国的间谍？”中年男性说道拿出了魔杖
　　“真是麻烦啊算了”说着琪露诺拿出了一把非常夸张且奢华的魔杖为什么呢因为这把魔杖将近一人高而且是用红宝石雕刻而成的
　　“大家退后”中年男性示意其他人退后“真是麻烦你因该也是用火焰的吧那么我就用火焰来解决你吧”说着琪露诺原本蓝色的头发突然变成红色而她的背后也出现了火焰形成的翅膀
　　“接招吧日符皇室之焰”毁灭的气息出现在了中年男性的身前半米出一道通天的火烛迎天而起“这…这个威力最少是四方的魔法师你到底是什么人”看着前面没有多大的琪露诺中年男性说道
　　“哦我是来这里应聘导师的”而此刻琪露诺心中想（可恶本来是想当学生的该死的路易兹还有才人）松了口气的中年男性说道“这样啊那么你和我来下校长室”说着中年男性带着琪露诺走向了校长室
　　“喂喂真的假的你看看这个火焰竟然还在燃烧而且没有扩张的样子”丘鲁克说道对着一旁的塔巴莎说道后者只是点了点头然后继续看书此刻路易兹已经完成了与才人的契约而才人也如原剧情一样昏迷过去
　　“校长我有事找你”
　　“哦是克鲁贝鲁啊”而被叫为校长的人正在凝望着冲天而起的火柱“校长这位是来应聘导师的四方魔法师琪露诺”克鲁贝鲁说道而被称为校长的人转过头来看了下琪露诺以及琪露诺后面的小恶魔随即说道
　　“许可那么等会你就带着这位小姐去导师宿舍吧”说完还不时用色狼的眼光看着琪露诺后面的小恶魔的某处为什么不看琪露诺因为琪露诺没有什么好看的地方（果然是萝莉啊）
　　“哦那个校长啊有件事情要告诉你哦”琪露诺对着还在看小恶魔某处的校长说道“什么事”校长恢复了以往的形态“那个被称为路易兹的学生的使魔是传说中的钢达鲁夫哦”
　　随着琪露诺的话语克鲁贝鲁导师以及奥斯曼校长露出了惊讶的表情而琪露诺随之带着小恶魔走出了校长室而当走出后又传来一句话“校长如果再让我看到你用那种眼光看我的使魔的话可是会死的”
　　说完校长室中温度直接降到了零度以下“克鲁贝鲁她真的只有四方么我怎么觉得好像她是传说中的虚无呢”奥斯曼校长因为温度已经开始瑟瑟发抖而克鲁贝鲁也不好受因为他是火系的魔法师现在又在这么冷的环境下已经连说话都不利索了
　　“那那个校长我我去带琪露诺导师去去宿舍”说着克鲁贝鲁以极快的速度逃离的校长室“可恶竟然丢我一个老头子在这里不行我也要出去”随之奥斯曼也冲出了他的校长室
　　“好了琪露诺导师这里就是你的宿舍了”克鲁贝鲁已经从冰冷中恢复过来
　　“哦这样啊那个克鲁贝鲁导师我想当路易兹的私人导师放心我也会教其他人的”而此刻的克鲁贝鲁听到琪露诺的话后已经确定了琪露诺是传说中的虚无的使用者
　　“哦，这个阿，那个我要去请示下校长”
　　“哦这样啊那算了没事了”琪露诺说着与小恶魔一起进入了她的宿舍随之关上了门显然是把克鲁贝鲁凉在了一边
　　“哎我看还是找校长商量商量吧毕竟王国多了两位虚无的话实力绝对是不容小视的”说着克鲁贝鲁走向了校长室
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 才人VS基修
更新时间2011-10-4 13:43:52  字数：1888

　“就是这样我现在就是你们的新的导师”琪露诺对着前面的一群昨天见过的学生道“虽然是这样但是教课好麻烦那么就下课吧”说着琪露诺不理会教室的骚动带着小恶魔离开了教室
　　“嗯想想看现在才人因该晚上逃跑时被抓住然后被基修整了吧好就这样小恶魔你说我该不该帮才人呢”琪露诺一边走着一边看着小恶魔说道
　　“那个琪露诺大人我不知道”小恶魔有点惊恐的说着“哎都说了别怕我了真是的”琪露诺无奈的摇了摇头为什么小恶魔会这样呢事情还要从昨天的晚上说起
　　“小恶魔帕秋莉的那只小恶魔和你有什么关系为什么长的差不多呢”琪露诺邪笑着说道
　　“那个琪露诺大人其实帕秋莉大人的小恶魔和我都是来自魔界同一个地方所以会一样在魔界只有高级的恶魔才会显露出不一样的地方而我们的这个种群都是一个样子的”小恶魔如实的回答道
　　“哦是这样啊难道这里也会一样么”说着琪露诺用手拖住了小恶魔的胸部“啊琪露诺大人请不要这样”小恶魔红着脸小声的说道“哦是这样啊你就算叫破喉咙也没人能就得了你”（破喉咙咳咳TNND又有那个没事干叫我害的我的差点被水呛到）
　　于是乎导师宿舍的某件房间里传出了一夜的悲鸣以上为琪露诺与小恶魔昨天晚上所发生的事情其实就是小恶魔被琪露诺当了抱枕睡了一夜而已
　　回到才人这边才人无精打采的走在路上被突然出现的魔眼吓了一跳不小心撞到了一旁的女仆“啊对不起”才人道歉道
　　“不没关系”说着女仆蹲下来准备把掉在地上的点心捡起来而才人想帮女仆把点心捡起来但不小心碰到了女仆的手“啊对不起”女仆道歉道“不我才是”说着才人把掉在地上的点心捡起来然后与女仆开始聊了起来
　　“嗯因该还没有错过”就在琪露诺说着的时候从远处传来了争执声“快给我工作去打杂的”基修恼羞成怒的站起来说道
　　“我不是打杂的”才人回头说道“你是零之路易兹的….”基修继续说道“昨天晚上真是谢谢了再见”说着才人转身跑路
　　“基修她说的是什么意思”蒙莫朗西对基修说道“啊我和你说过了昨天和那个平民使魔有点过节只是这样而已”
　　而就在这时候基修看到了昨天和他在一起的一年级学生向他这边走来“啊蒙莫朗西这里太吵了我们去对面的树荫下说话吧”而看到这一幕的琪露诺坏坏的笑了起来“嗯快开始吧”
　　果不其然基修向才人下了战书而才人也如同原剧一样开始被基修的青铜魔偶打的很惨“嗯看不下去了呢”琪露诺说着向才的位置走去
　　“为什么你还要站起来”路易兹看着被打的落花流水的才人说道一边观战的丘鲁克也随之说道“竟然还站起来”而在丘鲁克旁边的塔巴莎接着说道“我回去了”
　　“现在开始才是有趣的地方”丘鲁克听到塔巴莎说要走对着她说道而塔巴莎直接无视掉丘鲁克的话合上书向宿舍走去而此刻才人再一次被打到在了地上
　　“啊”“求你了可以停止了”路易兹蹲在才人的旁边对基修说道还没有等基修回话琪露诺走到了才认得身边对基修说道“哦真是厉害呢贵族竟然在欺负平民”
　　“这是我和他之间的决斗请你不要插手琪露诺导师”这时在地上的才人说道
　　“哦这样啊那么好吧但是为了公平起见我给才人一件武器可以吧基修”琪露诺说道
　　“哼当然可以了琪露诺导师就算是有武器的平民也是打不过贵族的”基修说着还把他的金发向后甩了甩
　　看到这的琪露诺心中顿时恶心大增想到“可恶本来只是让你如原剧情里一样只是战败而已看在你恶心到我的面子上我就把让才人把你打进医院吧”想玩琪露诺对着才人说道“既然是这样那么才人你就拿这把武器去和他战斗吧”
　　说着琪露诺拿出了一把格林机枪放在了才人的面前“哎这个难道是....琪露诺导师这个我拿不起来”才人看到格林机枪后明显有点惊讶“放心吧你能拿起来子弹都换成橡胶的了不会出事的”琪露诺对才人小声说道
　　“哦那么基修继续我们的战斗吧”说着才人抓住了格林机枪此刻他左手上的使魔刻印发出了光芒
　　“青铜魔偶给我上”基修命令到而青铜魔偶到了才人面前被才人用格林机枪一棒子打散消失在了他的面前基修看到如此挥舞着他手中的玫瑰青铜魔偶大军瞬间出现了竟然有上百个之多
　　而琪露诺按住了在那里准备冲向前的路易兹说道“放心的看着就是了”回到才人这边“啊咧为什么我感觉不出这把机枪的重量呢而且我好像会使用这把武器身上的痛楚也不那么强烈了”
　　才人想着把格林举在了身前“基修觉悟吧”说着从才人的机枪里射出了无数的光点（子弹）仅仅是一瞬间就把基修招出的魔偶都打的粉碎正在惊讶中的基修瞬间被才人近身用格林对着头部“我。。。。我认输了”基修倒在地上沮丧的投了降
　　“贵族竟然输给了平民可是琪露诺导师不带这样的怎么可以拿出这么强大的武器给他呢”基修他傲娇了－－！
　　“嘛嘛我只是随便拿出来的啊”随着琪露诺的话语过后格林机枪到了时间后消失在了众人面前（DNF里面的技能）而才人也如同原剧情一样出现了昏迷而琪露诺则趁着混乱带着小恶魔溜出了这里
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 女仆谢丝塔拯救事件
更新时间2011-10-4 13:46:16  字数：1973

　“才人你这只发情的狗给我站住”随着路易兹的话语后出现的是连绵不断的爆炸声
　　“可恶路易兹那家伙想杀了我么”这时候才人在爆炸的烟雾中被一直看戏的琪露诺拉倒了一边“真是多灾多难啊才狗”“喂我是才人不是才狗”才人愤怒的说着但显然是被某人忽略了才人只好叹了口气
　　“那个琪露诺导师为什么你会有我那个世界的武器呢”
　　“哦你终于还是问了啊我以为你不会问呢”琪露诺调侃道“知道么其实我和你是一样的哦”说着琪露诺不知道从什么地方拿出了一个茶杯然后自顾自的喝起了红茶
　　“哎不可能吧你明明可以使用魔法而且还是那么强力的魔法”才人惊讶的说道
　　“嘛这些细节就不用计较了我和你一样是路易兹召唤来的哦只不过我是借助她召唤的时候的空间波动从空间裂缝里逃出来的而你则是回应了她的召唤从原来的世界来到这里的”说着琪露诺继续喝起红茶
　　“哦这样啊啊不对你还没告诉我武器的事呢”才人沉思道“你不要计较这些了到时候你肯定会有武器用的嗯对了你觉得当剑士怎么样”琪露诺继续说着
　　“啊剑士啊”此刻某人陷入了幻想“回魂了，说吧怎么样”“呃好那我就当剑士吧”才人说道
　　“那么好现在我就是你的私人剑术导师哦不过可能会死也说不定哦哦呵呵呵呵”此刻的琪露诺在才人眼里比恶魔还要恐怖（嗯是比恶魔恐怖没看到后面的小恶魔早就泪眼汪汪的么）
　　“才人终于找到你了”听到这声音后才人背部开始发冷看了看前面琪露诺和小恶魔早就不见了踪影“路易兹我错了别....别拿起魔杖”才人吓的倒在了地上慢慢的向后移动很显然后面是墙所以才人悲剧的被路易兹的爆炸魔法命中
　　第二天“琪露诺导师请你帮帮谢丝塔吧”才人来到琪露诺面前说道
　　“哦怎么回事呢”琪露诺问道而心里择想着“谢丝塔要不要收了呢”“谢丝塔她被贵族买走了”才人说道“哦这样啊那找我作什么”琪露诺平淡的回到“拜托了只要导师你能帮忙你说什么我都能答应”才人双手合十说道
　　“哦这样啊那么你答应只要每天你的联系时间增加一倍的话我就答应去就她”琪露诺邪邪的说着而心中想着“多了一倍的时间可以整才人而且还能收个女仆真是一举两得啊”
　　而才人明显在纠结但是没过多久才人就决定了下来“导师拜托你去救谢丝塔吧只要能救出谢丝塔别说两倍就是三倍我都愿意”才人说完后立马后悔了“哦这可是你说的三倍修行时间”
　　琪露诺继续邪笑道而才人已经愣在了那里昨天晚上的训练如走马灯一样在才人的脑子里浮现虽然只有一小时但是才人他看到了地狱回过神来的才人对着琪露诺说道“我知道了导师可以的话现在就去把琪露诺就回来吧”“嗯说的也是早点结束找点回来训练”当琪露诺在训练两个字上加重了语调后才人瞬间被打入地狱
　　“站住你是什么人”摩特伯爵宅邸前的侍卫看着前面的三人说道“哦是这样的我这里有摩特伯爵想要的东西让他出来我要和他交易”琪露诺若无其事的说道
　　“哦那么失礼了请在这里稍等一下我去通报一下”说着侍卫走进了宅邸“喂导师你真的有那个可恶的贵族想要的东西么”才人小声说道
　　“这你就不要管了只要你认真的训练就行了”琪露诺说道训练又使才人出了一身冷汗“哦对了小恶魔晚上我们继续哦”琪露诺看到才认得样子又回头调侃起小恶魔来但是明显很有用小恶魔已经有点发抖了
　　没过多久那位侍卫回来了“伯爵请你们过去”“哦这样啊幸苦你了”说着琪露诺丢出一杖金币给侍卫后跟着侍卫进入了宅邸明显是刚才的金币起了作用侍卫非常迅速的带着琪露诺他们来到了伯爵面前
　　“嗯你是说你有我想要的东西么”摩特伯爵说道“嗯可是你想要的话必须拿女仆谢丝塔给我”琪露诺说道“哦谢丝塔是谁”伯爵问道“是伯爵你最近才买的女仆”侍卫很忠诚的说道“哦这样啊叫她上来吧”侍卫领命后走出了大厅“事先说好如果我不满意的话可是不会交换的而且还要你们付出点代价”摩特伯爵说着看向小恶魔淫笑道
　　“真是的啊那么你看这个是不是你想要的？”说着琪露诺不知道从什么地方拿出了一本H书刊而且是最新期的而在看到这个之后摩特伯爵与才人显露出了两种表情
　　“哦哦哦这个难道就是谢鲁普斯特家带带相传的被召唤的书？”摩特伯爵惊讶道“不不是哦这个可是比那本书更高级的东西而且我已经把里面的文字翻译好了哦”琪露诺继续说道然后把书递给摩特伯爵“那么该把谢丝塔给我了吧”
　　“嗯把谢丝塔交给他们”侍卫应了声后把谢丝塔带到了琪露诺的身边“哦哦哦还翻译好了啊真是厉害阿”摩特伯爵说着自顾自的看起了书来“那个伯爵啊虽然不想这么说我这里还有很多这样的书哦”琪露诺说完这句话后带着谢丝塔才人和小恶魔消失在了摩特伯爵宅邸中
　　回到学院后“真是非常感谢你”谢丝塔对才人说道“没什么都是琪露诺导师的功劳”才人摸着后脑勺说道
　　“但是才人先生为了我一直在努力呢”谢丝塔继续说道“哦好了话就说到这吧才人今天就不用训练你了还有谢丝塔你现在可是我的专属女仆哦”说着琪露诺带着谢丝塔消失在才人面前
　　而才人的背后传出了路易兹的声音“才人你这只笨狗竟然背着主人出去和其他女生在一起你给我去死吧”又一声爆炸今天还是那么和平啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 土块的芙凯
更新时间2011-10-4 19:36:43  字数：1767

　“评定会真是烦啊对吧小恶魔”琪露诺对着身边的小恶魔说道而就在这时看到了垂头丧气的才人“喂才狗怎么了又被路易兹教训了？”
　　“那个琪露诺导师那个评定会怎么办啊”出奇的才人没有反驳琪露诺叫他才狗“哦评定会想起来了就是那个全部二年级生都要参加的那个啊路易兹也要参加所以由于你没有达到她的标准被赶出来了？”
　　“嗯是这样的”才人说道“这可不行啊作为你的剑术导师绝对不能让你这样下去不然我不是很没面子才人现在我要教你一招不怎么实用但是很华丽的招数”琪露诺说着把才人拖到了一边的空地上
　　“接着”琪露诺随手拿起一个比较粗的木棒丢给了才人自己也拿起了一根木棒“才人现在看好了鬼斩喝~~”只见琪露诺的木棒上裹上了紫黑色的戾气华丽地向墙上斩去完毕后只见墙壁上多出了一条很深的裂缝“看到了么这就是我要交你的招数”而才人呆住了“那个导师这就是你说的很华丽但不实用的招数这威力也太大了吧”“嗯没关系你学就行了”琪露诺说道
　　不过在经历了一下午时间才人只能在木棒上弄出一丁点戾气后琪露诺放弃了随后执行了第二套方案把一张卷轴交给了才人告诉才人只要在评定会上打开卷轴就行了不过要偷偷的执行而才人也答应了偷偷的执行最好的掩饰方法就是学贵族们那样念咒语接着在收好卷轴后才人回到路易兹那里又一次被路易兹调教了一翻
　　第二天“特里斯汀王国公主安利艾塔殿下加到”随着声音的响起公主的车队慢慢的来到学院师生面前“请原谅我的任性奥斯曼先生”艾利埃塔对着奥斯曼校长说道“绝无此事我们和学生都非常期待您的大驾光临”奥斯曼回到“因为今年我一定要亲眼看一下”公主继续说道“那是….”处于礼貌奥斯曼校长比没有深入的问道“是我的私事”安利艾塔微笑着回到
　　评定会当天“现在即将举行今年的使魔展示会”随着克鲁贝鲁的声音后评定会正式开始二年级生一个接着一个的展示了他们的使魔在塔巴莎之后才人终于要上场了
　　“听好了行个礼就回来别做多余的动作”路易兹说道“练习了那么久就行个礼啊”才人对路易兹说道“这就够了已经让公主知道了你的事”路易兹说道“接下来路易兹口特拉口瓦利尔艾”随着克鲁贝鲁的声音后路易兹和才人上到了台上
　　“为大家介绍一下这是我的使魔平贺才人种类是…”还没有等路易兹说完就听到一旁的才人说道“冰封时刻喝！！！！”“喂别做多…..”还没有等路易兹说完周围周围已经被冰墙所包围起来
　　“你…你是怎么做到的才人”路易兹惊讶的说道而此刻才人非常没有风度的说道“路易兹就说了别小看我吧”此刻才人心想“真是好险还好我说的是冰封时刻如果说成其他的不就秀大了”
　　看着前面出现的冰墙琪露诺捂着头想到“真丢脸不过还好让他蒙对了这难道就是主角光环？”
　　而此刻台下的人出现了骚动“路易兹的使魔不是平民么为什么会使用魔法？”男生甲说道
　　“啊不愧是达令就是厉害”丘鲁克说道而一旁的塔巴莎直接无视了
　　此刻的安利艾塔心中想到“路易兹有个好使魔呢这样我就放心了”
　　而奥斯曼校长心中则出现了疑惑“神之左手钢达鲁夫因该是不会魔法的啊还有这个魔法的波动竟然有三角的等级这是怎么回事哦难道是她？”想着奥斯曼释然了而就在这时候路易兹带着才人匆匆的走下了台
　　琪露诺看着离开的路易兹和才人偷偷的跟了上去“真是的明明会魔法为什么还要瞒着我”路易兹说道“那个其实不是我施放的魔法啦”才人回到“不是你的施放的魔法那还是谁”
　　“啊那个啊是琪露诺导师给我的卷轴要我在评定会的时候打开的”“嗯琪露诺导师？”说着才人和路易兹一起停了下来看向上面而在路易兹和才人的眼前出现的是一个巨大的土巨人“格莱姆？”
　　“这是什么啊”才人在路易兹后面说道“这也是谁的使魔么”“不这是….”还没等路易兹说完从上面传来了一个人的声音“你们运气太不好了”随之土巨人的手掌落了下来“危险”才人一把把路易兹推到了一旁
　　琪露诺在不远处听到了爆炸声音“嗯看来是来晚了不过才人现在估计已经被甩下来了吧”说着琪露诺出现在了在空中向下落的才人身边抓住了才人然后漂浮在了空中这时候塔巴莎骑着龙也来到了才人的身边
　　回到了地面后琪露诺对着才人说道“才人要加强训练哦”之后就去寻找小恶魔了而才人此刻没有劫后得生的喜悦而是有点僵硬的看着琪露诺离开的背景在原地发抖
　　“咦才人你怎么了”路易兹看着发抖的才人问道“没事只是刚刚差点死掉有点怕而已”而此刻的塔巴莎看着琪露诺的背影想着“真是让人看不懂的存在啊”之后又继续看起了手中的书而芙凯也从学校中逃离了出去
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 芙凯讨伐团
更新时间2011-10-5 8:47:00  字数：2224

　此时此刻奥斯曼校长的办公室。“嗯。王室放在我们学院的破坏之杖被芙凯给偷走了，琪露诺导师你有什么对策么。”奥斯曼说道“真麻烦啊，成立讨伐团不就行了。”琪露诺漫不经心的说道。“嗯，克鲁贝鲁导师，那么请你吧当时遭遇芙凯的瓦利尔艾小姐和塔巴莎小姐来一下吧。”奥斯曼校长说道
　　不久路易兹・才人・塔巴莎和没有被喊的丘鲁克来到了奥斯曼的办公室。“为什么你也在这里？”路易兹有点不满的对着丘鲁克小声说道。“没关系吧，看起来很有趣的样子。”丘鲁克小声回道。
　　在这时站在奥斯曼旁边的朗格贝尔说道。“在城里收集了一些情报之后得到了在森林深处的废屋中有可疑人影出现的情报。”“工作果然是很有效率啊，朗格贝尔小姐。”奥斯曼说道“根据目击者的证言我画了这个。”说着朗格贝尔把一张图递给了奥斯曼校长。
　　而奥斯曼看了之后把图反转过来对着路易兹他们说“是她么？”而路易兹首先说道“这就是芙凯，绝对不会错的。”而随之塔巴莎接着点了点头之后克鲁贝鲁说道“立刻向王室报道吧，拜托皇家卫队请他们派兵前来。”
　　而正准备说话的奥斯曼被一边的琪露诺打消了说话的念头“在你慢吞吞报告的时候芙凯早就逃走了我们要靠自己的力量夺回破坏之杖。你说对么路易兹，才人。”说着琪露诺看向了路易兹他们。“琪露诺导师说的对，我们要挽回被盗贼玷污的学院的名誉。愿意去跟着一起去的人请举起魔杖。”奥斯曼说完后看向了所有导师但是没有一个举起了魔杖
　　“怎么了？这里就没有想抓住芙凯扬名的贵族么。”奥斯曼校长说着在场的导师再一次沉默而我们的琪露诺完全没有听奥斯曼的话正在进行调侃小恶魔这项伟大的事业。
　　这时候路易兹举起了魔杖“我去。”而克鲁贝鲁有点吃惊的看着路易兹“瓦利尔艾小姐。”接着丘鲁克也举起了魔杖“我也去。”而路易兹看向丘鲁克说道“泽利布斯特家的..？”“哼，我可不会输给瓦利尔艾家的。”丘鲁克非常傲的回道“你啊…”路易兹无语了“塔巴莎？”这时候看到塔巴莎举起了魔杖有些吃惊的丘鲁克说道“你就不必了吧，这是我们两个的问题”而塔巴莎只说了一句“担心你们两个。”而这个时候琪露诺突然说道“嗯，真是麻烦啊。那么老头你说让我去给我什么酬劳呢？”
　　本来奥斯曼校长正在小声的和琪露诺商量着但是明显是不领情的琪露诺大声的说了刚才的那一句让全场的人都看向了他们“喂喂。你就不能小声点么。”奥斯曼这时候对着琪露诺说道“算了，等回来之后在找你要吧。才人记得出发的时候通知我。如果忘记的话你知道会怎么样吧。”“啊！收到。”才人听到后立马打起了十二分的精神回道。最后也不管奥斯曼校长想说什么琪露诺直接拉着小恶魔走出了办公室。
　　出了校长室后过了许久也没看到才人来喊琪露诺。此刻琪露诺正怒气冲冲的冲向校长室“喂老头他们出发了没有？”“啊，朗格贝尔小姐他们已经走了很长一段时间了。”奥斯曼回到“什么？好啊。才人竟然不喊我。算了，先追上去再说。”说着琪露诺的头发变成经黄色的然后抓住了小恶魔只见一道光束出现在了校长面前从校长室的窗户渐渐远去而此刻校长则想着【好快】而后面他就杯具了因为此刻的校长室一片狼藉
　　没有多久琪露诺就看到了土之巨人“真是的。明明知道朗格贝尔就是芙凯，还那么不小心。不过这样看戏也不错哦，对吧小恶魔。”琪露诺在空中说道还拿出了爆米花开始看起了戏来。
　　回到才人这边“快逃啊，路易兹。”才人大吼道而路易兹则是举起了魔杖大声回道“不要！”“住手，没可能赢的吧。你的魔法也没有效果。”才人继续劝说道。但是很显然才认得口才是很差劲的“我可是贵族啊！”路易兹继续大声说道。而在一边的才人愣住了。
　　让我们回到琪露诺这边“嗯。路易兹真是傻啊不过才人那一扑真的是很给力呢。”琪露诺继续说着一边还不忘蹂躏小恶魔。而一旁的小恶魔由于刚刚的光速旅行加上身处高空已经昏迷了过去嘴巴里好像冒出了灵魂状的东西。“才人，怎么能打女生呢。真是的有待调教。”这时候琪露诺正好看到才人给了路易兹一个嘴巴后说道。
　　没过多久坐在龙上的塔巴莎就发现了琪露诺“琪露诺导师？”塔巴莎说道“哦。你们好啊，真是的不是说了带上我么，怎么没通知我就走了。”琪露诺没好气的说道“啊，那个其实是朗格贝尔小姐说不用通知的。”路易兹如实的回答而就在这时候才人手上拿的那把黄金的剑砍在了巨人的身上而折断了“不是吉利马尼亚的名剑么？”丘鲁克在一边说道“真是看不下去了啊。不过因该会没事吧毕竟还有那把智慧之剑呢。”琪露诺若无其事的说道“哎？那把会说话的剑有那么厉害么？”路易兹问道“嗯，毕竟是代代都是他在使用啊。”说完之后琪露诺消失在众人面前
　　而此刻的路易兹对着刚刚琪露诺的位置说道“代代都是才人用是什么意思？”不过很显然是不可能得到答案了。而此刻才人使出了鬼斩把巨人一半身体给打碎了但是由于是巨人魔法召唤物有着魔力就可以无限修复没办法完全击碎是不行了之后也和原剧一样路易兹拿着破坏之杖从龙上跳了下来而才人也用破坏之杖把巨人给打散。
　　此刻才人这边。朗格贝尔也就是芙凯举起了破坏之杖对准了才人他们“嗯，真是的，看了一场好戏呢。那么该收场了。”随之芙凯的周围出现了巨大的冰墙而芙凯准备用破坏之杖破坏冰墙的时候发现竟然不能使用
　　“真是的，那个叫火箭筒单发的哦。”琪露诺邪邪的说。而路易兹他们已经吃惊住了“这个魔法，才人不是你上次使用的魔法么。”路易兹说道“啊，那个都说了是琪露诺导师…”“好了芙凯抓捕成功可以回校园了吧。才人你可以啊，竟然不通知我。以后在收拾你。”还没等才人说完琪露诺插话到。而随着才人流了一身冷汗一行人慢慢向学院走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 魅惑妖精
更新时间2011-10-5 9:05:20  字数：2006

　（终于有推荐了这章是加更的说）
　　“琪露诺导师，恭喜你被赐予男爵的称号。”奥斯曼摸着他的胡子说道“切，才男爵。真是麻烦啊。”琪露诺不在意的说道“哦。对了这里有公主殿下给你的任务。”说着奥斯曼递给了琪露诺一张卷轴。
　　打开卷轴后琪露诺嘴角翘起了笑容“好吧我接受这个任务，但是我只承诺在他们受到生命威胁的时候才会出面其他一概不管。”“嗯，其实公主殿下也是这个意思。”奥斯曼回道“哦，这样啊。那么我就走了。”说着琪露诺走出了校长的办公室。
　　琪露诺来到魅惑妖精门口“占时就先在这里等他们吧，反正剧情也会让他们来这。”说着走进了魅惑妖精里。而琪露诺刚走进店里就听到了一声非常熟悉的声音“帕秋莉大人，真没想到还能再见到你”（琪露诺现在穿的是帕秋莉的行头而且后面跟着小恶魔。忘记的看第三章）说话的人来到了琪露诺的面前“呃，是大妖精啊。你怎么来这里了，还有我不是帕秋莉是琪露诺。”琪露诺黑线道“咦，真的是琪露诺酱啊！呜呜呜，终于找到你了。”听到后大妖精抱住了琪露诺哭着说道“哦，大妖精。你找到你的亲戚了？啊。这边的那位可爱的小姐要不要到我们魅惑妖精打工啊？”说话的是一个穿着非常恶心的大叔
　　“啊，斯卡隆店长谢谢你这些天的照顾我现在要和琪露诺一起离开寻找我的其他伙伴了。”大妖精对着恶心大叔鞠了个躬说道“啊，大妖精要走了。好伤心啊。”说着恶心大叔有手帕擦了擦眼角“等等大妖精。我们占时不用走就留在这里吧。”琪露诺说道。而大妖精明显非常感谢的样子看着琪露诺“斯卡隆店长是吧。我和大妖精占时就住在这里了。”说着琪露诺拿出一袋钱交给了斯卡隆店长。而斯卡隆店长打开袋子后发现全都是金币后当场惊喜不已就这样大妖精和琪露诺占时在魅惑妖精成为了贵客。
　　当天晚上“知道了吗，妖精们。”“是。斯卡隆店长。”“不是。平时不是告诉你们。在店里要称我为米基玛多摩亚塞尔吗。”“是。米基玛多摩亚塞尔。”“嗯，很好~~快感。”“好了，妖精们我有两个消息要告诉大家。大妖精酱由于找到了亲人所以要离开这里了。而另一个消息是喜讯，今天魅惑妖精店里多出了一个新同伴。路易兹妹妹，过来。”随着斯卡隆店长的话语路易兹慢慢的走到了众妖精的面前“路易兹妹妹是一个差点被父亲当作赌债于是和哥哥一起逃出来的可怜孩子。”
　　而当斯卡隆店长说道这之后琪露诺再也忍不住的笑了起来“哈哈哈哈。咳咳，抱歉啊。大妖精。刚才的笑话真好玩啊。”发现所有人的目光都看向自己后琪露诺拿着大妖精当挡箭牌而此刻看到琪露诺的路易兹表情更是非常好玩“呃，情况不妙。大妖精，战术性撤退。”说着抓起大妖精和小恶魔飞快的消失在这里
　　“切。贵族真是讨厌啊。”“嗯对啊。大妖精她竟然有个贵族亲戚。”“对啊对啊。”妖精们小声的讨论起来而此刻的路易兹想到【完了，我的这个样子被琪露诺导师看到了。可是刚才听斯卡隆店长说的好像琪露诺导师是来寻找亲人的因该不知道我会来着吧只是偶然。嗯对，偶然。】
　　此刻琪露诺的房间“琪露诺酱好过分啊。为什么那我做挡箭牌。”大妖精被琪露诺拉进房间后说道“啊，大酱。对不起啊。那个你说说看你们怎么来到这里的。”“哦，是这样的…….”没有过多久大妖精就把事情说的差不多勒“啊，真是麻烦你了。也就是说，现在来到这个世界的还有灵梦、魔理沙、D夜和图书？”“嗯，就是这样。但是我们都走散了，我醒来的时候就在这里了。听斯卡隆店长说是一个身穿女仆装的人送我来的，因该是D夜吧。”大妖精说道“哦，这样啊。对了大酱这个地方你能使用弹幕么。”琪露诺问道“啊。弹幕的话只能用出一点点好像能力被封印了一样。”“这样啊。那么大酱，把这个带上。”琪露诺拿出了一个镶嵌着一颗巨大的蓝宝石的魔杖交给了大妖精。
　　而当大妖精拿起魔杖后兴奋的说道“琪露诺酱。我的能力好像恢复了。”而大妖精把魔杖放到了一边又恢复了原来的样子“好奇怪啊？怎么会这样。”“哦，这是因为这个世界的法则的原因啦。不必计较那么多。”“这样啊。那么琪露诺酱我们什么时候去找灵梦她们啊。”“嗯。现在还不能确定她们在哪。等过段时间后到我在的学院再说吧。”
　　几天时间里，琪露诺已经把这个世界的知识全部灌输到了大妖精的脑子里后剧情也随之发生了“这不是裘炼姆大人么。欢迎光临。”“生意越来越兴隆了吗。”“也不是啦今天是偶然如此的啦。平时人少的可怜呢。”“不需要找借口，今天我是作为客人来的。”而之后也向剧情一样路易兹去迎合裘炼姆
　　“别开玩笑了。”路易兹说着用脚踢倒裘炼姆的脸上而才人也一股脑的冲到了路易兹的前面但是很明显他的剑没有带“好了，真是的竟然看到学生被欺负不出面的话我就不是老师了。”琪露诺看着差不多后走了下来“可恶，你是什么人。就算是贵族也肯定是没落的贵族”裘炼姆对着琪露诺说道“哦，这样啊。如果没落的贵族会有我这样的魔法装备的话那我还真想当啊。”说着琪露诺拿出了王室的许可书后对着才人说道“才人，有待锻炼啊。竟然连剑都不拿。斯卡隆店长我带大妖精走了哦，再见了。”说着琪露诺离开了魅惑妖精。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 路易兹的变心
更新时间2011-10-5 13:13:33  字数：1973

　（今天第三章的说）
　　“老头。我回来了，真是的。”琪露诺推门而入对着奥斯曼说道“咳咳。你就不能先敲敲门在进来啊。”奥斯曼被突然进来的琪露诺吓的被烟给呛到了“咦，你旁边的这位是？”不久后奥斯曼就发现了琪露诺旁边的少女问道“哦，这个啊。她是我亲戚哦。我想让她当我的助理。”琪露诺拉着大妖精说道“哦，这样啊。那她的魔法水平到什么地步了。”奥斯曼继续说道“嗯，这样啊。那么老头你要小心喽。”说着琪露诺示意大妖精拿出魔杖。
　　而当大妖精拿出她的魔杖时奥斯曼差点没有从椅子上倒下来，映入奥斯曼眼中的是一个镶嵌着一颗巨大的蓝宝石的魔杖。而这种魔杖只有在王室和一些伟大的魔法师手里才能拥有的。奥斯曼没有看到琪露诺使用的魔杖如果看到后估计会当场大叫。这世界真疯狂，竟然有人这么奢侈。而他如果在知道这些不过是琪露诺随便拿出来糊弄的估计连自杀的心都有了。
　　不说这些让我们回到正题“咳咳，嗯，刚才失礼了。那么请施放你最厉害的魔法让我来鉴定下。”奥斯曼说着就看见他的面前出现了密密麻麻的魔法弹。随之奥斯曼以最快的速度打开了魔法结界。但是很显然大妖精控制这些弹幕非常好，直接绕过奥斯曼校长把他后面的墙壁给轰成碎渣“咳咳，这个威力，四方？好吧你合格了。琪露诺你赶快带着她去导师宿舍吧。”“哦，这样啊。那么大酱，我们走吧。”说着走出了校长室。
　　送走了两个瘟神后，奥斯曼看着被毁的墙壁若有所思“刚刚的魔法没有看出属性。但是威力竟然可以吧四方级别的结界给破坏掉，难道又是虚无？这件事有待调查。”说着奥斯曼又看了看墙“呜呜呜。我的校长室算是毁了，还好现在是夏季休假日啊。不然就臭大了。”
　　“哇，活过来了。”“咦？这个声音是才人。好啊，回到学院后还不找我来训练，真是好样的。”听到这个声音后琪露诺说道而一旁的大妖精惊恐的看着琪露诺说“琪露诺酱你，现在好恐怖啊。”“啊，对不起。啊啊啊，大酱你别哭啊。”说着琪露诺安慰起快要哭起来的大妖精。想到【可恶的才人，就是因为你。不过想想这个剧情？嗯，有好戏看了。】
　　想着琪露诺以飞快的速度把大妖精安顿到自己的宿舍。让小恶魔照顾好大妖精后说道“我有事去找奥斯曼那个老头，你们不用等我了。”说着琪露诺走了出去。
　　出门后琪露诺以极快的速度来到了路易兹的房间。而不久后才人也进来了“我回来了，啊咧？为什么琪露诺导师会在这里。而且路易兹你为什么抱着导师。”才人看到这种情况后说道“那个啊。才人如果你不想死的话，就给我去吧蒙莫朗西叫过来。”而就在此时蒙莫朗西也来到了路易兹的房间“啊，呜。果然…”而此刻的琪露诺看着蒙莫朗西冷笑了起来。
　　第二天早上“琪露诺酱。为什么路易兹会抱着你啊”大妖精看到琪露诺后说道。而听到大妖精的话后路易兹更紧的抱住琪露诺的手臂“琪露诺导师，是我的。不可以和我抢。导师你只有我一个人对吧。”说着路易兹看向琪露诺
　　而听到这些后大妖精眼泪也出来了“哇……琪露诺酱不要我了。”“真是的都给我停下来。”琪露诺受不了她们后大叫道然后拖着路易兹拉着大妖精向蒙莫朗西处走去
　　“现在快点把她复原，不然你知道使用媚药的后果吧。”琪露诺冲到蒙莫朗西身前说道“啊，我知道了导师。但是这里没有必备的秘药。”而听到蒙莫朗西的话后琪露诺想到【这个剧情真麻烦啊】随之说道“好吧。秘药在那里我和你一起去，总之把具体位置告诉我。”“那个，在加利亚的国境线上。”“知道了。你们抓紧了。”说着琪露诺抓住大妖精后让才人抓住路易兹小恶魔抓住大妖精，基修抓住才人，蒙莫朗西抓住小恶魔后头发转变成金黄色瞬间消失在了这里。
　　“这是怎么回事？湖水竟然已经到了这里了。”蒙莫朗西说道“这里真的有水之精灵吗？”才人问道“水之精灵似乎生气了。”“生气了？”“水位上升的很异常。”“异常？”“你看。”蒙莫朗西说完后众人看着前面的湖泊“被淹没了。”才人说道“别管这些了，快点把水之精灵叫出来吧。”此刻琪露诺不看气氛的说了句“呃，知道了导师。但是要等到太阳之后她们才会出现。”蒙莫朗西无奈的说道。
　　太阳下山后随着蒙莫朗西的咒语后水之精灵出现了，但水之精灵出现的第一句话就让在场的人全体倒地“啊，我们的王。您终于回来了。”“王？”蒙莫朗西问道而紧接着水之精灵飞到了琪露诺的身边“我们的王，冰之女皇啊。请听听我们的诉苦吧。”随之水之精灵把为什么要淹没这里和被人袭击的消息告诉了众人“哦。这样啊。既然我是你们的王。那么我会帮助你们的。就先把袭击你的人给击退吧。”“啊，真是太感谢您了。我们的王。”说着水之精灵消失在众人面前。
　　晚上，湖边出现了三个人影“日符，皇室之焰。”随着符卡发出其中的一个人影定了一样说道“帕秋莉大人？”而此刻看清楚另外两人的才人惊讶道“丘鲁克、塔巴莎？”而对面的丘鲁克说道“才人？琪露诺导师。啊路易兹、蒙莫朗西、基修也在？”接着她们身边的人说道“琪露诺？刚才的符卡不是帕秋莉大人发动的么。”露出来一看竟然是D夜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 与D夜的对决
更新时间2011-10-6 7:40:43  字数：1965

　“啊D夜终于找到你了.”琪露诺说道“哎？琪露诺导师你认识这个人？话说回来，丘鲁克这家伙是谁。”基修看着前面一头银发的女仆说道“啊，她是最近出名的暗杀者银色恶魔。”丘鲁克说道“什…什么，银色恶魔？啊！别过来…”基修听到后又看着D夜向他走来（其实是向琪露诺走来）倒在地上挥舞着他的玫瑰“琪露诺可以告诉我为什么你会穿着帕秋莉大人的衣服还用她的符卡？”D夜对琪露诺说道而此刻手上多出了一把银色的飞刀“啊，D夜你冷静点啊。先把这边的事情解决了再说。”琪露诺看着对面的D夜又看了看仍然抱着她的路易兹说道“好吧。不过解决后要给我个合理的解释。”说着D夜来到了大妖精的旁边。
　　“啊。烦死了，真是不好玩。不玩了，驱散。”琪露诺看着D夜走远后漫不经心的说着然后拿出一把散发着白色光芒的魔杖对着路易兹施放了魔法。转眼间路易兹恢复了原样
　　“啊，琪露诺导师。为什么我会抱着你啊。”然后看向周围路易兹脸瞬间红了起来“好了，路易兹你现在可以放我下来了吧。接着就让你们看下我的一部分实力吧。”说着路易兹放开了琪露诺随之琪露诺与D夜飞向了湖中间。
　　“D夜，你想知道什么就先打败我再说吧。”琪露诺平静的说道“哼，你这家伙竟然说出大话。”D夜冷哼道“再怎么说我也是幻想乡最强的存在啊。”琪露诺继续说道。
　　而路易兹这边“喂喂，你说琪露诺导师能赢么。”“不知道，不过看她们的样子因该是认识而且是经常打斗。”“对了我们可以问问她么，她不是琪露诺的亲戚么。”而此刻众人看向大妖精。此刻的大妖精双手抱头蹲在一边嘴里吐着一些词语。但是仔细听可以听到是“完了，琪露诺酱。你为什么要和D夜打啊，不知道你每次都输么。呜呜呜。”
　　回到琪露诺这里“就用符卡规则吧，每人限制三张符卡可以吧。”琪露诺说道“好啊，不管怎么样你都赢不了我的。为了免去麻烦我会用最强的符卡对付你的幻葬【夜雾の幻影杀人鬼】”D夜说着发动了她的符卡“果然不愧是D夜，但是这招对我没有用。”突然间琪露诺的头发变成了紫色全身出现了雷电迅速的在D夜的弹幕中穿梭起来
　　“可恶你什么时候有这种能力的。”D夜看到她的最强符卡竟然没有打中琪露诺有点吃惊道“都说了别小看我了我不是原先那个被称作笨蛋的琪露诺。”琪露诺说到这路易兹她们已经彻底无语了“天啊！琪露诺导师以前是笨蛋？”
　　而就在这时候大妖精看到琪露诺躲过了D夜的符卡后说道“那个，琪露诺就算是以前也是比我强的。”大妖精说道“你又不会魔法。”路易兹说道，而在她说了以后大妖精拿出了琪露诺给她的魔杖对着后面的森林施放出了她的弹幕，随之是全场的寂静。“天啊，琪露诺导师到底有多强啊。”基修受不了打击倒地不起。
　　“那么D夜啊，就让我们结束这场战斗吧。召唤【冰之精灵冰奈斯】”随之琪露诺前面出现了一个用冰组成的精灵。“这是第一张符卡，那么第二张。召唤【冰之大精灵冰影阿奎利斯】”琪露诺身边的冰精灵消失随之出现的是一个巨大的冰之精灵“D夜你该怎么办呢。”琪露诺看着D夜说道“可恶【D夜の世界】”说着众人只看到一瞬间D夜就冲到了琪露诺的身边“没用的。接着阿奎利斯，冰之吐吸。”D夜的右手被冻成了冰块“可恶，琪露诺你这家伙。时符【シルバ`アキュ`ト３６０】”“D夜看来这是你最后的绝招了吧。”随之琪露诺头发变成了金黄色冲向了前方D夜的弹幕。
　　紧接着D夜的弹幕从琪露诺的身体里穿了出去，而琪露诺一点伤害都没有。“好了D夜，你的三张符卡都用完了。那么我就用出最后一张吧。召唤【精灵王伊伽贝拉】”随之琪露诺的身边出现了一个庞然大物。“召唤本王什么事”那个庞然大物开口说道。
　　“啊啦，真是的呢。竟然在我的面前称本王。”琪露诺犹如八云紫一般的口吻对着伊伽贝拉说道“啊。万分抱歉，吾王。”伊伽贝拉看到召唤的是琪露诺后立马放下了高高在上的臭屁样。而众人又一次受到了打击。“好了，现在把这里的水位变回原来的样子。顺便让水之精灵不要担心戒指的问题。”说着琪露诺拿出一仗戒指丢进了水里，而水面上传来了水之精灵的声音“吾王。感谢您对臣民的关爱。我们会以最快的速度把水位还原的。”“嗯好了。我到要看看到底是谁偷走了我们精灵的密保。”精灵王伊伽贝拉说道“喂喂，这里没你的说话份了回去吧。”随着琪露诺挥动双手伊伽贝拉消失在众人的面前。
　　“好了，大家。我和大酱还有这个我专属的女仆长要先回学院了。你们自己回去吧。”琪露诺抓住大妖精拎起小恶魔后说道“喂喂。我什么时候成为你的专属女仆长了。我只属于大小姐。”D夜不满的说道“嘛，你就给我当吧。我会给你最想要的报酬的。”琪露诺继续劝诱道“什么报酬我都不干。”D夜义愤填膺的说道。
　　而琪露诺则凑到D夜的耳边说道“坚挺巨大的胸器怎么样，怎么样。而且是作为人类的身份。”听到这个消息后D夜挣扎了起来“放心只要你当道我们回到幻想乡。”D夜听到了后不再犹豫“好吧。我答应你”“这才乖嘛。”说着琪露诺她们飞向了学院。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 零之密保与其研究人员
更新时间2011-10-7 11:09:54  字数：1774

　“结果连基修也要来”才人洗着路易兹的衣服说道“咦才人你说什么基修也要来”正巧路过的琪露诺说道“啊啊琪露诺导师没什么不要介意啊”才人想起公主的委托打起了马虎“哦这样啊那算了你忙你的吧我还有其他事情”琪露诺说着离开了才人心想“呵呵原来是公主殿下送信给她的情人啊算了这个我还是不要介入吧”
　　回到住处后琪露诺对着D夜说道“这边的是谢丝塔你以后就帮我训练她吧”
　　“啊啊那个我叫谢丝塔请多多指教”谢丝塔听了后对着D夜鞠起了躬
　　“哦~~~~我只能说一句你当女仆真的是一点都不合格除了这对胸部外其它的是一无是处啊”D夜鄙夷的看着谢丝塔说道
　　“咳咳那个D夜我们在做一次交易如何”我凑近到D夜的身边说道“什么交易”D夜小身的说道“我给你一组可以自行控制的飞刀你把你的最强的符卡交给我怎么样”听到我说的话后D夜当场震惊住了“哎？真的么”D夜的声音由于激动说的比较大连谢丝塔都能听到而谢丝塔很识趣的站在一边没有动
　　“好了你的答案”琪露诺看到暴露了也不小声的说了“好吧我愿意但是要先把你原来答应我的交换条件实现”D夜脸微微泛红说道“哦这么快就等不急了啊好吧我们去里屋”说着琪露诺拉着D夜进入了房间里
　　几天后“D夜现在你看怎么样绝对有F罩杯哦还有那组飞刀好用么”琪露诺坏笑道“好吧那么我就把我的最强符卡交给你吧”D夜蹂躏着她胸前的凶器说道心想“果然是真的这下就没人叫我PAD长了吧”
　　“好了我还要带你去校长室呢快点给我”琪露诺漫不经心的说道而D夜也就吧她的最强符卡幻葬【夜雾の幻影杀人鬼】传授给了琪露诺“对了说一下我能给予你也能收回来哦但是我们是交易关系么哦呵呵呵呵呵”琪露诺又用出了女王三段笑带着明显没有听她说话的D夜走向了校长室
　　“嗯这次不会是假情报了吧？”奥斯曼校长说道“我有信心这次的情报是千真万确的”克鲁贝尔说道就在这时候传来了敲门声“进来”奥斯曼说道随后琪露诺D夜还有路易兹走了进来（半路上遇到了路易兹就一起来了）
　　“啊琪露诺导师还有瓦利埃尔小姐”克鲁贝鲁说道“您好克鲁贝鲁导师那个我是来向您汇报的”路易兹说道奥斯曼看到这种情况对着克鲁贝鲁说道“好吧我同意你的请假要几天假”
　　“因为要去塔尔布村最晚日蚀之日左右就能回来”当克鲁贝鲁说完后琪露诺说了起来“啊啊啊克鲁贝鲁真巧啊我们也要去塔尔布村呢老头快点批我假不然你知道后果的”琪露诺坏笑道
　　“啊真是的我批准了”奥斯曼无奈的说道“好了克鲁贝鲁我们准备下就出发吧”说着琪露诺带着一旁还在傻站着的D夜走了出去而当D夜走出去后奥斯曼才把眼睛从D夜的那对凶器上撤开
　　“那个奥斯曼校长你的头上”路易兹小声的提醒道只见奥斯曼的头上出现了一把银制的小刀随之传出惊天的叫声
　　不久琪露诺一行人来到了一个山洞前“嗯我记得要穿过这里才能到塔尔布村”克鲁贝鲁说道“哦那么我们就进去吧”
　　“咦我怎么感觉前面有人”克鲁贝鲁说道“是有人而且不只一个听他们的谈话好像是关于密宝的”琪露诺邪邪的说道“什么难道是打密宝主意的人？我去警告他们一下”克鲁贝鲁说道接着克鲁贝鲁使出了魔法
　　“刚才的只是警告如果珍惜生命的话就快点离开”克鲁贝鲁说道“好了不要说了前面的是丘鲁克才人谢丝塔塔巴莎还有基修吧”琪露诺的声音传了出来“哎？为什么你会知道”才人说道接着就看到琪露诺一行人走了出来而当才人看到路易兹后非常惊讶
　　而随后一行人跟着才人他们带着的藏宝图来到了一个很大的仓库的地方而来到门口后就听到里面有人在说道“嗯小恶魔帮我把那个东西拿来”听到这个声音后准备拿出魔杖的克鲁贝鲁被琪露诺拦住了
　　“不要冲动啊那边的人不是你能打的过的”接着对着里面的人大喊到“喂帕秋莉魔理沙来了啊快点出来！！！！！”而里面的人听到这句话后以飞快的速度冲了出来“琪露诺魔理沙呢在哪？？”接着回应了琪露诺后然后左右都没有找到魔理沙显得很失望“啊为什么琪露诺导师会有两个不过仔细看一下胸部不一…”还没等基修说完就被琪露诺敲昏了
　　接着琪露诺她们走向了帕秋莉而帕秋莉看到D夜那对凶器后惊讶道“D夜你又换新的PAD了啊”而D夜直接倒地不起
　　而才人看到密宝后非常惊讶“为什么零战在这里”“哦先不说这些了我们想办法把这个弄出去吧还有帕秋莉你和我们一起找剩下的人吧”琪露诺说道接着琪露诺单手抬起了零战说道“这家伙我来拿着你们不要管了”
　　说着琪露诺慢慢的飞了起来然后头发变成了绿色接着所有人全都飘在了空中“那么出发吧”琪露诺说完带着一行人飞向了学院
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 战争
更新时间2011-10-7 15:12:09  字数：1722

　“我们与阿鲁比昂的再征服军之间的战争已经不可避免了”随着奥斯曼校长的声音会堂里的众人惊讶道“伴随着安利艾塔公主殿下亲去前线指挥军队也将要重新组建”随之有事一阵骚动
　　“从今天起特利斯特因魔法学院将无限期休学”奥斯曼校长说完又是一阵骚动而琪露诺走到奥斯曼那里“喂战争好麻烦啊说吧解决战争的报酬”琪露诺小声的对奥斯曼说道而奥斯曼无视了琪露诺“算了到时候求我就别怪我狮子大开口了”说着琪露诺走出了会堂
　　“战争么麻烦啊还有三天就是日蚀之日了灵梦和魔理沙还没有找到怎么回去啊”琪露诺回到宿舍后听到帕秋莉在一边说道“嘛嘛错过这次就等下次吧反正有的是时间”琪露诺接道“不过话说回来帕秋莉你的哮喘好了吧”
　　“嗯真是太神奇了你是怎么办到的还有D夜的胸部我原本以为是带了新的PAD没想到是真的啊”帕秋莉说道而一边的D夜明显把脸转到了一边“这个么D夜她可是付出了代价的哦”琪露诺坏笑道“什么代价”帕秋莉好奇的问道就在这时候D夜抱住琪露诺捂住了她的嘴把琪露诺带出了宿舍
　　出了宿舍后D夜把琪露诺松开说道“不许说啊”“哦你就这样对待你的主人的么我的女仆长大人？”琪露诺看到后面出来站在D夜身后的帕秋莉邪邪的说道“啊我知道了不要告诉帕秋莉大人好不好”D夜说着下意识的回了下头当场震住了
　　“帕帕帕秋莉大人为什么你在后面”“哦D夜我理解了你为了把胸部变大把自己卖给了琪露诺是不是啊和我一样啊我把小恶魔给卖了”帕秋莉语重心长的说着还拍了拍D夜的肩膀而D夜则是以飞快的速度离开了这里“喂你好坏啊打击D夜明明早就告诉你了只是等回到幻想乡就解除契约的为什么还吓她呢”
　　琪露诺说道（原来她们俩串通好的）“好玩啊你看看D夜刚刚的表情就好玩”帕秋莉邪笑着说道（没看出来帕秋莉也是腹黑）“好了我们把D夜也弄走了大妖精也被我大发走和小恶魔她们玩去了该研究下怎么回去了吧”琪露诺一改一贯的放荡严肃的说道
　　“嗯是啊果然没有八云紫那家伙空间坐标不好定位啊我们只能试着召唤八云紫让她来把我们弄回去前提是找到灵梦她们”帕秋莉说着跟着琪露诺向她们的秘密研究所走去
　　“琪露诺导师校长请你过去”克鲁贝鲁气喘虚虚的冲到琪露诺面前说道“哦我知道了告诉那个老头要我参加战争的条件就是我拥有学院内的绝对话语权我先去了如果我回来后不履行的话要他小心胡子或者我让他过上一天生不如死的一天”琪露诺连去都懒得去了直接对克鲁贝鲁说道
　　“呃知道了”克鲁贝鲁回到“哦是么那么出来吧音速战机”琪露诺说完面前出现了一架战斗机（参照星际争霸上人族隐形飞机）“龙的羽衣？”还没等克鲁贝鲁震惊的时候琪露诺坐上了飞机然后起飞消失在了克鲁贝鲁的面前而克鲁贝鲁震惊之后想到“琪露诺导师你到底有多少秘密啊魔法实力那么强武器那么豪华连带着周围的亲戚都那么强还有龙之羽衣这种的宝物到底是什么样的家族啊”
　　“啊看来来的还是时候不过怎么会这样这和原剧情的时候多了将近十倍的军力啊”琪露诺看到敌军后又看到正在下落的零战“估计路易兹刚刚用虚无的魔法炸毁了一只飞船吧”琪露诺说着接着喊道“喂才人坚持住啊作为我的学生不要死了”
　　而才人听到这句话后看向上方“没见过的飞机琪露诺导师不行为了路易兹我不能让飞机坠毁”说着才人爆发出了身为钢达鲁夫的力量最终平安降落在了地上而此刻琪露诺的飞机上
　　“可恶忘记了这架飞机耗油很大的没有装好油就来了算了刚才正好在手镯里找到了一个好玩的东西就用那个东西吧”说着琪露诺降落在了才人的旁边“琪露诺导师你怎么来了”才人问道
　　“哦来解决战争的你们看着就行了嗯就用它吧”说着琪露诺面前多出了一个巨人而才人震惊住了“机动战士？”“那么我走了琪露诺StrikeFreedom出发”接着琪露诺搭载上了强袭自由飞向了空中
　　“前面的阿鲁比昂军听着立即撤退不然会全军覆没也说不定”而前面的阿鲁比昂军当然是不会后退的了“算了我已经提醒过了那么别怪我了”
　　阿鲁比昂军这里“就这一个也想和我们大军打真是的连虚无的魔法都没有打过我们别怕他阿鲁比昂军万岁”而路易兹这边“完了琪露诺导师”“放心好了琪露诺导师不会有事的这个可是我们那个世界的梦幻般的武器啊”才人说道心里补充了一句“虽然是动漫里面”
　　“我怒了你们去死吧”琪露诺说完强袭自由的全身射出了许多光柱然后在特利斯特因的欢呼下全数消灭了阿鲁比昂的军队
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 战后
更新时间2011-10-8 13:07:56  字数：2055

　“结束了，大家。这场战争我们胜利了。”安丽埃塔公主激动的对着众人说道，而随之的是特利斯特因阵营传出的震天的欢呼。
　　“才人，你果然是放弃了这次回去的机会。”琪露诺收回了StrikeFreedom对着抱着路易兹的才人说道，而此时在才人怀里的路易兹脸已经熟透了。
　　“啊，琪露诺导师。真的要谢谢你啊，如果没有你的话估计我和路易兹就真的挂在这里了。”
　　“这就正面你的修行还不够哦。”琪露诺说完也不等才人说话就直径走到了特利斯特因的阵地前。
　　“你是什么人，来这里做什么？保护公主殿下！”说着阵地中的一些龙套骑士跑了出来守护在了安丽埃塔的前面。
　　“喂喂喂，安丽埃塔，不能这样噢。好歹也是我把那些阿鲁比昂的军队消灭的啊。”琪露诺双手上举说道
　　“你们退下吧，琪露诺导师。真的很感谢您的救援。”安丽埃塔让守护在她身前的骑士们退下后说道
　　“嘛，反正这种事情也是有人预先付好报酬的。”琪露诺说着也不睬在还在愣神的安丽埃塔直接就走出了阵地。
　　出了阵地的时候说道“去废墟看看吧，因该还有位置很高的人没有死掉吧。”说着也不看安丽埃塔的表情全身变成金黄色飞向了学院
　　学院内某个房间里一个穿着紫色衣服的人对着屏幕里穿着紫色洋装的少女（大雾）说道“紫，琪露诺她真的是⑨么？为什么我觉得她一点也不⑨。”
　　“阿拉，所以说她可是幻想乡最强的哦。”没错正在说话幻想乡的妖怪贤者八云紫
　　“好了紫，不说这些了。你知道灵梦和魔理沙的下落么。”帕秋莉问道
　　“阿拉，她们两个啊。”说着紫的脸色有点阴沉，而帕秋莉有点激动“姆Q魔理沙难道出事了？”
　　“啊，这个啊。你自己看吧。”说着紫的画面指向了一遍的桌子上
　　“啊，灵梦我再也吃不下了DAZE。”此时的魔理沙无力的趴在了地上
　　“魔理沙，让你吃这么多。这回撑到了吧。”一旁的灵梦看上去也不好受“啊，你还说我，你自己不也是DAZE。”
　　这边魔理沙和灵梦争吵着，而屏幕这边的帕秋莉已经傻傻的不知道该怎么说了。因为此时魔理沙和灵梦的姿势实在是太暧昧了。而且身上的衣服也有着不明的液体（是牛奶而已，想歪的就想歪了吧）“姆Q这这…..怎么会这样”帕秋莉这边脸已经熟透了而且还在冒着蒸汽
　　此刻屏幕又转到了八云紫这边“阿拉，你还好吧。”八云紫拿着扇子捂着嘴明显是在笑
　　“姆Q！为什么魔理沙和灵梦会在你哪里”回过神来的帕秋莉说道
　　“啊，这个啊。”八云紫又有些阴沉“还不是因为她们两个太乱来了。结果我被龙神那个该死的万年LOLI喊了过去要把她们两个带回来。啊，真是麻烦啊。”紫牢骚道
　　“姆Q魔理沙她们到底做了什么啊，会变成这样。”
　　“啊，这个说来还是等你们回到幻想乡自己问她们吧。”说着通讯就断了
　　“啊，真是的。回头一定要问问紫到底为什么说琪露诺是最强的还有魔理沙，嗯？琪露诺回来了？这下好了可以回去了。真想快点见到魔理沙啊。”
　　回到琪露诺这里“啊，好麻烦。话说回来。大酱她们怎么不再房间呢。”琪露诺来到宿舍看到没有人在说道
　　“嗯，或许在实验室也说不定”说着琪露诺向实验室走去。
　　“啊，琪露诺你回来了。正好我们要返回幻想乡了。”琪露诺来到实验室后帕秋莉就对着她说道
　　“啊，哈哈哈。不是灵梦和魔理沙没有找到么？”
　　“哦，那个啊。她们已经在幻想乡了。”帕秋莉红着脸说道
　　“哈？为什么她们在幻想乡啊。”琪露诺问道
　　“啊，那个具体的你去问后问紫吧”而听到帕秋莉说紫的时候琪露诺浑身一震
　　“额，完蛋了。紫那个老太婆。不是那么容易骗到的。万一直到我不是真正的琪露诺绝对会被扔到某个罪袋空间的”想到这琪露诺不禁的颤抖起来
　　而就在这时候大妖精走了过来“琪露诺酱，你怎么了？难道回去不好么。”大妖精问道
　　“啊，不是这样的。那个，我想要和才人他们道别你们先走吧。”琪露诺心虚的走出了实验室
　　“嗯，紫，我们可以先走么。”当琪露诺走了之后帕秋莉对着手上的通讯器说道
　　“阿拉，琪露诺那家伙。嗯，没事你们先回来吧。反正已经在琪露诺身上定下了坐标，你们先会来吧。”
　　通讯器里的声音刚断帕秋莉前面就出现了一道间隙“大妖精、D夜我们该走了。”说着帕秋莉抓住两只小恶魔就向间隙里跳了进去
　　“啊，帕秋莉大人真是的。那么大妖精我们也要跳下去了。”D夜看着帕秋莉跳下去后看着大妖精想要去找琪露诺立马抓住了大妖精
　　“可是，琪露诺酱她。”大妖精泪眼弥漫的看着D夜
　　“问答无用”说着D夜拉着大妖精跳了下去随之传来的还有大妖精的尖叫声
　　回到琪露诺这边“啊，麻烦了。算了，还是先去奥斯曼哪里吧。”说着琪露诺向奥斯曼的方向走去。
　　“奥斯曼我进来了”连门都没有敲就闯进来的不是别人正是琪露诺“哦？是琪露诺导师啊，前方的战局怎么样？”奥斯曼放下烟壶看向了琪露诺
　　“前方的战局我方大获全胜，还有我是来道别的。没办法啊，那个老太婆真是太烦人了。”就在琪露诺说道老太婆的时候在她的身边出现了一道间隙活生生的把琪露诺啦了进去，之后已经只有奥斯曼一人在他的办公室里了。
　　“啊！！这个，难道是传说中的空间魔法么？看来琪露诺果然是来自东方那块大陆的。”说完奥斯曼看着琪露诺丢在地山的纸条以及魔杖拿起来看到“奥斯曼，看到这个估计我已经被老太婆抓走了。这把魔杖就给你了，希望还能在见到你们。琪露诺”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 幻想乡的死亡妖精？
更新时间2011-10-9 13:22:41  字数：1858

　某充满着眼睛的空间里
　　“阿拉小琪露诺酱背后说人坏话是不行的哦”一位穿着紫色洋装拥有着漂亮金发的少女（大雾啊）
　　“啊哈哈哈原来是紫姐姐啊那个有什么事么”琪露诺看到八云紫后不禁向后退去而很明显这是徒劳的只看八云紫突然消失后出现在琪露诺的后面
　　“阿拉真是不乖呢琪露诺酱想从姐姐手里逃走是不可能的哦哦呵呵呵呵呵”八云紫抓住琪露诺后发出了女王试的笑声
　　“好吧我认栽了其实我不是琪露诺我是外界穿越过来的被某个该死的loli弄过来的”琪露诺说道
　　“哦那个该死的loli是不是在一个拥有金色龙雕像的房间里遇到的”紫听了后把扇子挡住了嘴调侃道
　　“是啊就是那个该死的loli可恶别让我在见到她不然…..”
　　“不然怎么样啊”还没有等琪露诺说完就传出了让琪露诺似曾相识的声音而此刻八云紫的脸色很不好看
　　“我说你啊怎么可以随随便便跑到我的间隙里来呢难道你真的想让我在发动一次屠龙行动？”紫看着走过来的loli说道
　　“啊紫真是小气呢还有明明是大妈了还装成少女的样子噗…..啊抱歉没控制住啊哈哈哈哈哈”loli说着毫无遮掩的笑了起来
　　“可恶你说我这样那你呢一把年纪了还把自己弄成loli说到底你比我还喜欢装小吧”紫也不甘示弱的说着然后把手上拿着的扇子丢在了地上
　　而此刻的琪露诺看到她们争吵起来后就已经做好了逃跑的准备眼看机会终于来了刚迈出第一步就不小心猜到了刚才紫丢下来的扇子“怕卡”扇子光荣的完成了它的任务回归了冥界
　　“阿拉小琪露诺酱要逃跑了哦真是不乖啊喂我们的事先放在一边吧”而loli也点了点头表示同意
　　“嗯嗯好了其实呢你是被故意弄到琪露诺的身体里的不因该说你本来就是琪露诺”紫不知从哪又拿出了一把扇子说道
　　“哈?”而琪露诺有些反映不过来
　　“真是笨啊就是因为以前的你很强大了但是因为魔界之战的时候差点消失所以我和那个老太婆就合力把你的力量连同百分之九十一的灵魂全部保护了起来力量放在了我这里而灵魂却因为这个老太婆的疏忽跑到了外面的世界去了”loli不满的说道
　　“真是的你这只小龙竟然说我是老太婆那你呢老妖女？”眼看紫和loli又要吵起来了
　　此刻的琪露诺又非常想要知道事情的前因后果就冲到了她们的中间说道“那个可以不吵了么现在有谁可以告诉我是怎么回事么还有那边的那只loli额不那个大妈能告诉我么”琪露诺说着但是她没有看到八云紫在一边得意的笑着而loli已经快要黑化了
　　“阿拉那么琪露诺妹妹就让姐姐我告诉你吧那边那个loli虽然不想承认但是她是我们的大姐哦”八云紫阴沉的说道“幻想乡的龙神红美莲是幻想乡所有人类的主宰包括了蓬莱人外星人魔法使”八云紫继续说道
　　而琪露诺则是看着loli问道“你叫红美莲那么你和红美铃什么关系”
　　“啊你说美铃啊她是我妹妹哦虽然是个笨蛋的说”红美莲有些不自然的说
　　而就在美莲说完后八云紫又说了“嗯我是妖怪贤者故名思议就是所有的妖怪的主宰”八云紫说完后看着琪露诺而此刻的琪露诺也同样看着八云紫
　　“额那个我呢既然我们是姐妹那么我因该是什么的主宰啊”琪露诺终于打破了沉寂
　　“哦你啊你嘛以前是妖精的主宰但是那是以前的你，所以说现在你已经不能算是主宰了”美莲说道而琪露诺沉默了
　　“阿拉你也真坏啊吓小妹好玩么来琪露诺到姐姐这里让姐姐来安慰你”
　　而琪露诺有点不自然的问道“我一直想知道你们到底多少岁啊”琪露诺刚问出这个问题的时候就看到前面两位额头上出现了红色的十字路口没多久又消失不见了
　　“阿拉你真的想知道么”紫看着琪露诺说道
　　“额紫姐姐我错了我不想知道了”而紫此时越来越向琪露诺靠近而琪露诺已经被逼入了拐角处此刻的琪露诺已经蹲在了地上头低着双手抱着头部
　　“嗯嗯怎么说呢其实我们三个的年纪一样哦所以说如果我们是老太婆的话你也是哦琪露诺妹妹”紫摸着琪露诺的头说道
　　“啊这样啊那个我因该以前不是冰之妖精吧不然怎么可以和你们其名呢”琪露诺发觉头上传来的温暖抬起头看向了站在她前面的八云紫
　　“嗯这是当然的啦如果只是冰晶的话当然不可能和我们同称为幻想乡三巨头了”美莲说道
　　“嗯嗯你知道么在幻想乡的黑历史里面有这么一个记录而这个记录就是记载着以前的你的呢”八云紫说道
　　“是什么”琪露诺问道
　　“嗯，好吧。那么姐姐我就说了哦，于幻想之统御之巨龙，遨游幻想之天。于境界之光明之贤者，守护幻想之地。于杀戮之黑暗之妖精，毁灭幻想之敌。于希望之博丽之巫女，平定幻想之民。”八云紫说完后看向了龙神
　　“这诗里面说的是我们幻想乡的四位守护者，而除了最后一位守护者因为是人类的原因已经换了很多次以外，另外的三个一直都没有换哦。统御之巨龙说的就是美莲大姐咯。光明之贤者也就是我妖怪贤者八云紫。而黑暗之妖精就是你琪露诺。”八云紫说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 博丽巫女
更新时间2011-10-10 11:47:45  字数：1862

　“那么最后的博丽巫女是谁呢？”琪露诺问道
　　“阿拉，这就要紫姐姐我带你去了。那边的老妖怪，你是不能随便出现在幻想乡的。所以你就回你的宫殿去吧。”八云紫说着还不忘和美莲斗嘴
　　“哼，真是失礼啊。”说着美莲也不理会在一旁气的咬牙的紫而是走到了琪露诺的面前“小妹啊，不要怪姐姐当时没和你说清楚呢。不是因为你那张嘴实在是太那啥咯，我也不会不告诉你啊。”美莲说着摸了摸琪露诺的头继续说道
　　“显然你已经主意到了吧，幻想乡和其他的世界的通道已经被打开了。而在不久之前，魔界遭到了毁灭性的打击。如果不是当时魔界之主神绮向我们求助的话估计已经被那些自称是宅神空间的人毁灭了。”
　　“宅神空间？我只听过主神空间啊。”琪露诺有点意外，但是想到自己这个宅男都到了幻想乡而且还是幻想乡的四大守护之一的琪露诺也就释然了。“不过宅神空间也没那么好受。我和紫加上神绮和魅魔已经把整个的宅神空间给毁灭了。但是问题就是宅神空间被幻想乡的自主意识给吸收了以至于宅神空间通向其他世界的通道于幻想乡连接了。虽然他们不可以随便的进入幻想乡，但是幻想乡的人却可以随便进入她们的世界。”
　　“那么说上次我进入零使的世界就是因为这个的原因咯？”琪露诺问道
　　“是啊，正好你的灵魂是经过的那一世是宅男哦。所以有一个熟悉剧情的人在再好不过了。”美莲说道
　　“那么我想问一下，到底是经过多少世你们才想起来找我的。听说魔界战争可是经过了上百年之久啊。”琪露诺黑化的说道
　　“啊，这个你问那边的老太婆啊。一直以为你的灵魂在她那里保存的嘛。”美莲很无辜的看着琪露诺
　　而琪露诺又传看向了八云紫“阿拉，我睡觉的时候不小心丢掉了。怎么你有意见么琪露诺小妹妹。”八云紫瞪了美莲一眼后用非常可怕的眼神看向了琪露诺。
　　而随之琪露诺马上蹲在了地上抱着头说“我再也不干了，紫姐姐。呜呜呜呜呜....好可怕。”
　　而听到这八云紫后说道“好了，美莲你就先回去吧。我带着琪露诺去见灵梦喂，琪露诺你还要在哪里蹲到什么时候。”说着八云紫拉着琪露诺走出了间隙。
　　“小灵梦我来看你咯，亲亲。”紫出了间隙后直接扑到了灵梦做出亲吻的动作。
　　“啊！！死老太婆给我闪开啊。”说着灵梦用阴阳玉砸向了八云紫
　　“呜呜呜，小灵梦不要姐姐咯。明明小时候那么可爱的说，还说将来要嫁给姐姐呢。”八云紫趴在了地上可是明眼人都能看出来她乐在其中
　　“那么说出今天你的来意吧，紫。”灵梦修理好紫后看到了紫身后的琪露诺说道。
　　而紫也立马正经起来，用扇子挡住了嘴说道“阿拉，灵梦琪露诺上次去了别的世界知道么，不是外边的世界而是别的世界哦。”
　　“啊，难道不是因为你睡觉不小心开启了间隙造成的？”灵梦端起茶杯继续安逸的喝着茶。
　　“阿拉小灵梦真是的，当然不是啦，还有你没发觉琪露诺有什么变化么。”紫继续说道
　　而灵梦上下打量起琪露诺来“嗯，紫琪露诺有区别么？”灵梦打量完后继续喝茶。而紫已经无话可说了。
　　就在这时候灵梦放下了茶杯说道“终于回来啦，幻想乡的杀戮与黑暗的妖精琪露诺。”接着灵梦身上穿着的衣服转变成了紫色。
　　而紫这时候有点惊愕喃喃的念叨“博丽冥梦….”
　　“啊，紫好久不见了呢，真的是很想念你们呢。美莲还有琪露诺你。”
　　而琪露诺有点不知所措“博丽冥梦.....初代博丽巫女？”
　　“嗯，不过紫琪露诺她的灵魂破损的还是很厉害啊，虽然力量没有变弱但是以前的记忆却已经丢失了。”冥梦沉重的说着
　　“嗯，是啊。不过真没想到身为人类的你竟然用了禁忌之术啊。”紫有点沉重的说道
　　“嗯，是啊。我想以人类的身份死亡，但是还是舍不得你们啊。所以在我死前我就拜托美莲把我的灵魂保存了下来。”冥梦无所谓的说道
　　“是么，那么这是你的选择了。”紫虽然很平淡的说着但是都能看出她心里的伤心
　　而看到这一幕琪露诺的记忆里终于想到了那种保留灵魂的法术（因为是亵渎了世界的法则，不是变成幽灵或者是神灵。而是变成了以人类与亡灵之间的东西，所以会受到法则的制裁，每天都要受到灵魂上的制裁。）
　　“嗯，不说这些了。不过紫这次可是很严重的事情啊。”冥梦说道“嗯，所以不得已才把琪露诺的灵魂召唤回来的。本来不想让琪露诺再次沾染那血腥了。”紫说着有点忧伤
　　“那么，琪露诺希望你能明白啊。身为幻想乡杀戮与黑暗的存在却拥有一颗与之不相符的纯洁之心的你，不要在向上次魔界之战一样被污染了。紫我的时间不多了，法则已经注意到我了，接下来灵梦这丫头就拜托你们了。”冥梦说完衣服的颜色变了回来瘫软在了桌子上面。
　　紫和琪露诺一起把灵梦搬运进了内屋后，紫看着琪露诺说道“我先回去了这个给你随时保持联系，还有大妖精那你难道你不要去解释下么。”说着紫把一个手镯样的东西丢给了琪露诺打开间隙随后走进了间隙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 美莲的妹妹美铃
更新时间2011-10-11 9:35:00  字数：1940

　出了神社后琪露诺自己一直走到雾之湖而此刻才想到【如果自己是琪露诺的灵魂的话,那么美莲给与自己的能力也是原先琪露诺的那么我是下意识的要的还是….】想着琪露诺拿起了手上的手镯
　　“阿拉,小妹才一会不见姐姐你就想姐姐啦。”石头里传来了紫的声音。
　　“好了，紫姐姐。我现在有个疑问。”琪露诺听到紫的声音有点头大
　　“阿拉，有什么疑问说出来和姐姐说说。不过我猜肯定是因为美莲那家伙把原来的力量还给你的原因。”石头里传来了紫的声音好像已经把琪露诺看透一般
　　“嗯。是啊，紫姐姐如果没有猜错的话我只能控制元素之力吧。”琪露诺说道
　　“嗯，是啊。你的那些技能是用我的境界改来的，而那个可以变成任何东西的手镯可是美莲的珍藏品呢。真实的，没想到她真舍得给你。记得以前你找她要了好久她都没有给你唉。”紫说着有些惊讶
　　“那么我被送到美莲那里的时候你就知道了？”琪露诺说道
　　“阿拉，都说了美莲是不可以随便出来的。当然是姐姐我把你送去的啊。”手镯里再次传出调侃的声音，而琪露诺已经黑化的把通讯手镯关掉了。
　　与此同时幻想乡迷途之家。“阿拉，真是不可爱呢。竟然挂姐姐的电话。嘛，不管了还是去偷看我的小灵梦吧。”说着紫漏出了狼一般的眼睛而且时不时的发出诡异的笑声。
　　“蓝SAMA紫SAMA怎么了？笑的好恐怖哦。”橙躲在了蓝的怀里弱弱的说道
　　“啊，橙。没事的哦。紫SAMA是遇到了开心的事情所以这样哦。”蓝摸着橙的头说道。
　　“啊，那么蓝SAMA高兴的时候也会像紫SAMA那样么？”橙询问的看着蓝
　　“啊，橙！太可爱了，不行了。”看到橙可爱的外表幻想乡第一的鼻血炮发射了出来，随后蓝瘫软在了地上。
　　“蓝SAMA你怎么咯蓝SAMA”橙趴在蓝的身上弱弱的说着“橙好可爱不行了”幻想乡第一的鼻血炮再一次发射。
　　回到琪露诺这里。“呼呼，看来是因为力量和灵魂都回来了所以长大了呢。”此时湖边站着一位身穿黑色连衣裙的少女在刚才不久琪露诺的灵魂的融合终于完成了，此时她已经是曾经那令无数敌人胆颤心惊的幻想乡最强存在杀戮妖精琪露诺。
　　“嗯，哈哈！不知道变成这样大酱她们还认识我么。”说着琪露诺走向了她离开之前搭建的木屋。
　　“你是什么人？告诉你哦。我可是很厉害的。”刚进到木屋里大妖精就满怀期待的冲了过来，但很显然看到的不是她期待已久的琪露诺而是一位不认识的黑发少女所以微微有些害怕的说道。
　　“哦哟哟！大酱，不认识我啦。也对呢，变化真的很大哦。”说着黑发少女摸了摸大妖精的头。
　　“嗯嗯嗯嗯，好舒服啊。不对，你到底是谁？来琪露诺酱家里做什么。告诉你哦。不要以为这样就能忽悠我呢！”大妖精被摸了头很享受的样子，但是想到是不认识的人又警戒起来。
　　“好啦，不逗你啦。大酱，我就是琪露诺哦。”
　　“你.....你是琪露诺酱？”大妖精不可思议的看着少女说道
　　“哦哟哟？大酱，没看出来么？这样才是我的真面目哦。”少女不琪露诺说着微笑的看着大妖精。（因为灵魂融合完成了所以以前⑨的那些记忆现在都具备了）
　　“好了，大酱。在这里乖乖的哦。我有事要去红魔馆一趟。”琪露诺说着准备向红魔馆飞去
　　“琪露诺酱，你去红魔馆真的没事么？”大妖精明显有点担心。
　　“大丈夫，萌大奶！”琪露诺说完就向红魔馆飞去。
　　此刻红魔馆的门前“D夜小杰乃真素太豪咯！”（D夜小姐你真是太好了）美铃看着前面一堆的食物马不停蹄的吃着。
　　“嗯，中国。你就慢慢在这里吃吧。平时对你那样真是对不起啊。”D夜说着，而此刻的美铃停下了吃东西泪眼朦胧的扑向了D夜。
　　“D夜小姐！不要解聘我啊，我以后再也不偷懒了。嗯？这个触感？不是PAD？”而D夜此刻已经黑化的不成样子了
　　“难道你一直认为我在用PAD？中国你今年的工资没了！”说着美铃的头上出现了一把飞刀，随之美铃面前的食物消失不见了。而D夜也慢慢的走进了红魔馆小声的抱怨道。“真是的，美铃，都不懂我的心思。哼！”
　　回到琪露诺这边刚来到红魔馆就看到了趴在地上而且头上已经出现了一把飞刀的美铃和还没有走远的D夜。
　　“咳咳，美铃妹妹，怎么又偷懒了？”琪露诺来到了美铃的身边说道。
　　“啊？你是.....琪露诺大姐头你变回来啦！”美铃看到了黑发的琪露诺高兴的说道。
　　“嗯，是啊美铃。别恨你姐姐哦，她身为幻想乡的龙神必定是有她的难处的。”琪露诺说着摸了摸美铃的头。
　　“嗯，这我都知道。所以我才把我的力量封印了起来来红魔馆当门卫的。”美铃说着不好意思的看着琪露诺
　　“啊拉拉？难道美铃妹妹不是为了D夜而来的么？”琪露诺调侃道。
　　“可是D夜她是人类啊！活不了那么久的。”美铃红着脸说道
　　“放心好了，D夜虽然是人类。但是她的身体已经停止了时间哦。不然怎么连那里也要我帮忙呢？”说着琪露诺还邪恶的笑了笑
　　“咦？原来D夜的那里是大姐头帮忙的啊。呼，是这样啊。太好了！”
　　“嗯，好了。我要去找蕾米商量点事情。那么我进去了。”说着琪露诺也不等美铃的回复就走进了红魔馆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 杀戮之眼
更新时间2011-10-12 10:08:44  字数：2197

　“嗯，那么今天就去芙兰那里把我以前的力量拿回来吧。”琪露诺进入红魔馆后直径朝着图书馆的方向走去。
　　但还没有走出多久琪露诺就被D夜发现叫住了“你是什么人来红魔馆有什么事么？”话语刚落琪露诺的身边就出现了近十把飞刀。
　　琪露诺下意识的向后迈了一步躲过了飞刀“呼呼。真是不留情啊，D夜。明明还当过你的主人呢。”琪露诺说着看向了D夜的胸前“哦？已经习惯了啊。”说着以D夜不可察觉的速度来到了D夜的身后
　　“哦哟哟？又长大了不少嘛。”琪露诺抓住了D夜胸前的包子揉了揉说道。
　　“啊…！！”D夜轻叫了一声后立马回过神来从琪露诺的怀里逃了出来，红着脸警戒着的拿起了飞刀。
　　“嘛嘛..D夜你不要太紧张了。”琪露诺看到D夜的反映后想继续调侃她。
　　“你到底是什么人？”D夜此时头上已经流出了冷汗。
　　“这个嘛。我是来取走本来属于我的东西。”琪露诺说着脸阴沉了下来（当然是装的）
　　“那么作为红魔馆的女仆长我就更不能让你通过这里。即使你可能是我以前的主人。”D夜说着已经做好了战斗的准备。
　　“噗，哈哈哈哈。D夜你太逗了。”而琪露诺已经装不下去了捂着肚子躺在地上笑了起来
　　“？？？”而D夜则是傻站在哪里不知道这是怎么一回事。
　　“好了，D夜把我带到蕾米那里去。”琪露诺笑好了后站起来说道
　　“不行，还不知道你是谁。我不能把你带到大小姐那里。”D夜又严肃起来
　　“好了，我是琪露诺。只不过变化比较大而已，这才是真正的我。而我来这里的目的其实是从芙兰那里把本来属于我的能力夺回来。这样她也不会被困扰了，作为补偿我可以让蕾米和芙兰不惧怕太阳的光线哦。”而当琪露诺说道这时在一旁站了许久的蕾米莉娅终于忍耐不住走了出来（D夜在听到是琪露诺后就沉默了毕竟她是给琪露诺当过女仆的。零使那章里）“那边的可疑人物，你说的是真的么？还有你把芙兰的能力夺走会不会对芙兰造成伤害吗？如果是要伤害芙兰的话很抱歉我要杀了你。”蕾米恶狠狠的说道
　　“安拉，不会有伤害的。而且只是把本源力量拿回来而已。这样的话，芙兰的能力是不会消失的。而且会更容易控制哦。”琪露诺说着瞬间出现在了蕾米莉娅的面前抱住了蕾米。“嗯，还是小蕾米可爱啊。以前魔界战争的时候把你和芙兰带到幻想乡是正确的选择呢。”“嗯？魔界？难道你是....杀戮妖精姐姐？”蕾米听到琪露诺所说的话后激动的看着琪露诺的脸很想从琪露诺的脸上看出什么
　　“笨蛋蕾米哦。这么快就把我忘了，想想哦。才过了四百年呢。”琪露诺微笑的说着
　　“啊，果然是你妖精姐姐。这下太好了！那么芙兰身上的力量真的是您留下的？”蕾米期待着看向琪露诺
　　“好了，不说这些了。赶快带我去芙兰那里吧。早点结束这些事情早点安心。”琪露诺说完后蕾米对D夜使了个眼色就带着琪露诺向图书馆的方向走去。
　　图书馆里“帕秋莉，在么？”蕾米带着琪露诺来到了图书馆后喊道“啊，是蕾米啊。今天来有什么事么。”帕秋莉因为哮喘被治好的关系声音显得很有精神而她的旁边两只小恶魔则在不停的帮着她在图书馆里寻找着书籍。“嗯，帕秋莉和我还有琪露诺一起去芙兰那里吧。”（路上已经和蕾米说明自己是琪露诺而以前的杀戮妖精也是琪露诺）而帕秋莉只是好奇的看了一眼被蕾米称为琪露诺的人“嗯？你是琪露诺酱？”而琪露诺只是微笑的看着帕秋莉
　　“帕秋莉别想了。她真的是琪露诺啦，只不过现在她才是幻想乡最强的存在呢。我和芙兰就是因为她才能从魔界来到幻想乡的。”蕾米看着一旁疑惑的帕秋莉说道。
　　“难道琪露诺你…你就是传说中的杀戮妖精？”帕秋莉惊愕的看着琪露诺。
　　“好了，帕秋莉。快点带我去看芙兰吧。”琪露诺说着从手上拿出了帕秋莉以前给她的衣服递给了帕秋莉，而直到这个时候帕秋莉才相信眼前的这位黑发少女就是幻想乡的笨蛋⑨琪露诺。
　　没过多久，图书馆的地下室里。“奈，姐姐你来陪芙兰玩了么。”地下室的门刚被打开看到蕾米的到来芙兰说道
　　“嗯，芙兰今天开始你就可以出去了哦。姐姐不会在关着你了。”蕾米说道。
　　“啊，真的么？姐姐最好了。”芙兰高兴的在原地跳了起来。
　　看着芙兰高兴的样子蕾米期待着的看着琪露诺。“嗯，好了。芙兰还认识我么？”这时候琪露诺说话了
　　“嗯？你是.....妖精姐姐！妖精姐姐你已经好久没和芙兰玩了。”芙兰看到站在蕾米一旁的琪露诺就跑过来抱住了琪露诺。“妖精姐姐芙兰能看到好多线呢，怎么就你的身上没有呢。”芙兰天真的问
　　“嗯，芙兰乖孩子。让姐姐帮你把眼睛里的线去掉好么？”琪露诺说着摸了摸芙兰的头。
　　“真的么！妖精姐姐最好了。”芙兰抱着琪露诺的手又紧了很多
　　“那么蕾米，请你和帕秋莉出去吧。”琪露诺转头对着站在后面的蕾米莉娅和帕秋莉说道，而后者已经退出了地下室并且带上了地下室的门。
　　没过多久，“好了，芙兰。现在真开眼睛吧。”
　　“嗯，妖精姐姐我还能看到线啊。”
　　“哦，这是很正常的哦。那么芙兰请你默默的想着。让这些线消失。”琪露诺说道
　　“哦。”芙兰回道后闭上了眼睛不久芙兰再一次睁开了眼睛。“啊！妖精姐姐，真的没了。那些线。芙兰这下再也不会弄坏东西而让姐姐生气咯。太好了。”
　　“嗯，芙兰以后如果在出现这些线的话就要像今天一样做哦。”琪露诺摸了摸芙兰的头说道。而自己却在沉思【为什么我把杀戮之眼的本源从芙兰那吸收回来后芙兰还能看到这些线呢？虽然弱了不少。难道是因为芙兰她和我的杀戮之眼同化了一部分？嗯，因该是这样。】
　　“好了，芙兰出去和你姐姐一起在图书馆等我。还有以后不要叫我妖精姐姐了，就叫琪露诺姐姐吧。”
　　“好啊，琪露诺姐姐。”说着芙兰高兴的走出了关了她495年的地下室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 魔女盗窃团注意
更新时间2011-10-13 10:55:48  字数：1941

　“琪露诺大人真的是谢谢您让芙兰能掌握自己的力量。”刚走出来没有多久就听到蕾米拘束的声音。“好了，蕾米不要那么拘束哦。还是和芙兰一起叫我姐姐吧。”琪露诺也不管蕾米同不同意直接抱住了蕾米。
　　“呜呜呜呜….琪露诺姐姐，这样子好难受啊。”被抱住的蕾米因为琪露诺胸前的凶器快要窒息了而很显然蕾米很喜欢这样。“姆Q….这也太刺激了。”一旁的帕秋莉用手捂住了脸，可是那叉开的手指暴露了她虽然很害羞但是还是想看的本性。
　　“嗯。好了。芙兰、蕾米还有帕秋莉，让我们上去吧。”琪露诺说着放开了蕾米。“呜呜，姐姐好狡猾哦。芙兰也想要琪露诺姐姐抱抱哦”刚放开蕾米芙兰就扑到了琪露诺的身上安心的趴在了琪露诺的胸前。“喂。芙兰，快点下来。”蕾米看着扑在琪露诺胸前蹭来蹭去的芙兰拥抱歉的眼神看向琪露诺。
　　回来帕秋莉这里“这这…..真是，太刺激了。”帕秋莉已经红着脸倒在了地上。一边的小恶魔已经不知什么时候拿出了一条毛巾盖在了帕秋莉的头上。
　　“好了，蕾米现在我们该…..”“轰隆…..”随着上面图书馆传来了一声巨响，已经躺在地上的帕秋莉瞬间站了起来。“哦，帕秋莉我来借书了DAZE。咦？帕秋莉不在么？啊，这样我就可以放心的拿书了DAZE。”“喂喂，姐姐这样不行吧。还有说了多少次了，不要在偷书了。”地下室的上面传来了两个人的声音。此刻的琪露诺想【偷书的是魔理沙，那么叫魔理沙姐姐的是谁？】想着抱着芙兰拉上了蕾米就准备向上走去。回头看了看帕秋莉琪露诺的头上多了许多黑线。
　　原来刚才帕秋莉躺着的地方已经看不到帕秋莉的踪影了。而刚才出现的一阵微风因该是帕秋莉。随之向上走去。
　　图书馆内“姆Q！魔理沙，怎么又来我这里偷书了。”帕秋莉看着眼前的两人说道“嘛嘛，又不是不还你DAZE。等我死后你们自己拿么DAZE”一边带着黑色巫女帽的少女扶了扶帽子说道。“喂，姐姐，快点把书还给人家。啊，帕秋莉真是对不起哦，家姐做了这么失礼的事。”魔理沙旁边和魔理沙穿着一样脸也一样的少女说道。而仔细看一下的话就可以发现魔理沙的头戴是在右边而另一位则是在左边。
　　“嗯，帕秋莉发生了什么事么。”走上来的琪露诺看着一边和别人正在发生争执的帕秋莉说道。“哦？蕾米，这位是你和芙兰的母亲？好年轻哦DAZE。”魔理沙说着把手上的袋子交给了她一旁的少女冲到了琪露诺的面前。“你好，我是雾雨魔理沙DAZE。”魔理沙说着后拿出了符卡“要和我来一发么？”
　　当魔理沙说出来一发后原本站在她旁边的少女把包裹丢给了帕秋莉飞速的冲了过来“那个，实在是对不起的说。家姐给各位添麻烦了。哦，对了我还没有自我介绍呢。我叫雾雨魔理帕是魔理沙的双胞胎妹妹的说”说着少女不魔理帕对着琪露诺鞠了个躬。
　　“姆Q！魔理沙，你竟然有妹妹。为什么我不知道。”帕秋莉把手上的包裹交给了小恶魔后冲过来问魔理沙。“啊啊，这个啊。怎么说呢DAZE。魔理帕一直在我们的家里没有出来过知道最近她问我我们看的书是从哪里来的。我就说是借来的所以….啊哈哈。”魔理沙说着右手放在了脑袋的后面笑了起来“姐姐。那些书是偷的吧。”魔理帕来到了魔理沙的身后说道“小帕听我说，这些不是偷的，是借的。真的。等到我死了后就还给她们DAZE。”魔理沙看着快要哭出来的魔理帕解释道，而魔理帕不领情的走向帕秋莉问道“那个，家姐真的是在这里借书的么？”而刚准备如实回答的帕秋莉看到魔理沙求助的眼神心软了“那个姆Q，也不是总是这样的。魔理沙也就偶尔….”还没有等帕秋莉说完就看到魔理帕已经对着帕秋莉鞠起了躬“对不起，真是对不起。我不该要看那些魔法书的，如果我不看的话姐姐也就不会从你这边把书偷走的。都是我的错，请原谅姐姐吧。”而此刻在场的所有人除了魔理沙姐妹和弗兰以外心里都在想【为什么姐妹的差别就那么大呢？】
　　“喂喂喂，小帕我知道了。我们回家吧。”说着魔理沙拉着还在鞠躬的魔理帕从被她打开的洞里飞了出去。但是看到她手里的东西时全员除了芙兰以外全都无语了。真是江山易改本性难移啊。魔理沙不知什么时候把她的包裹拿在了手上向远处飞去了。
　　“好了，不管魔理沙她们了芙兰还有蕾米到魔法阵的中间来。”琪露诺说着不知道什么时候在这里画出了魔法阵。“哦，好的姐姐。”说着蕾米拉着芙兰走到了魔法阵里。“向往着光明但不被接受，被光明诅咒的暗影中的人啊，成为完全黑暗的存在吧，黑暗净化。”当琪露诺念完咒语后魔法阵发出了金色的光辉但是蕾米和芙兰周围则围绕着黑色的气息。
　　不久魔法阵失去了光辉蕾米和芙兰从魔法阵里走了出来。“嗯，好了蕾米虽然现在你不怕阳光了，但是还是要注意哦，在阳光下你和芙兰的能力会受到很大的限制。嗯估计就和美铃差不多的等级吧。”琪露诺走到蕾米面前摸了摸蕾米和芙兰。“好了，我要去永远亭见见永琳那么蕾米亏欠芙兰那么久从今天开始补偿吧。”说着琪露诺起身向永远亭飞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 帝与铃仙与不知名的兔子
更新时间2011-10-14 10:02:06  字数：2041

　在经过迷之竹林无数的陷阱后琪露诺终于来到了永远亭。“请问有什么事么？”永远亭门口一位穿着西服但头上有着一双兔耳朵的少女看到琪露诺的到来问道。“嗯。铃仙是吧。带我去找永琳就说故人来拜访了。”说完琪露诺找了个阴凉的地方坐了下来“咦？你为什么知道我的名字？啊，失礼了我这就去通知师匠。”铃仙疑惑了下后还是进入了永远亭。
　　“嗯？怎么那里有打斗声。”过去许久铃仙还没有从永远亭里出来而此时的打斗声正好吸引了琪露诺。
　　于此同时打斗现场。“呼呼呼…你这只兔子不赖嘛，竟然和我打成平手。”妹红此时已经气喘吁吁的用手抹了抹嘴角的血迹而对面和妹红对持的兔子此时已经用佩剑插在了地上“咳咳咳…..在下是不会让你去永远亭的。就是因为你的关系铃仙才总会被师匠和公主惩罚。”说着拔起了插在地上的剑再一次冲向了妹红“这是我最后一张符卡了，醉梦【万年之梦】（发动附卡后被敌人攻击就会让敌人陷入最愿意见到的美梦或者是最不愿意见到的噩梦的二选一符卡）”“喝。那么我也出绝招了，灭罪【正直者之死】”妹红从嘴里吐了一口血痰后也发动了符卡。
　　“哦哟哟。好像错过了精彩的部分啊。”琪露诺看着倒在地上神情痛苦的妹红还有一边同样倒在地上只不过满身是血的形似兔子的生物说道。而就在这时候从草丛里跳出了一只兔妖以极快的速度把那只形似兔子的生物拖入了草丛中。
　　琪露诺慢慢的走到了妹红的旁边用手指轻轻的点了下妹红的额头。“哇…..那只可恶的兔子下次见到他一定要把他做成兔锅。咦你是谁，难道是那只兔子的同伙？可恶。”说着妹红就朝琪露诺打去。“妹红快看那边，慧音来了。”琪露诺说着指向了一个方向而妹红则转身闭上了眼睛向那个方向说道“啊，慧音对不起啦。我不是…..咦慧音呢？”说着妹红转过身来看着原本琪露诺在的地方已经没有人了。“可恶，别让我抓到你不然…”说着妹红五大三粗的向竹林外走去。
　　永远亭内“啊呀，真是伤的好重呢。”永琳看着被帝抬进来的兔子说道“那么，铃仙有什么事么，在我制作药的时候跑进来？”永琳在被抬进来的兔子身上打了支针后对着被吊起来的铃仙说道“师匠，有…外面有故人说要来拜访你。”铃仙被倒吊着说道“故人，还真是难得呢。”说着永琳把铃仙放了下来“这只因幡就要你和帝照顾了，我出去看看到底是谁。”“好的师匠。”说着铃仙也不顾师匠直径冲到了那只兔子的旁边“多多，你怎么这么傻。为什么要和妹红硬拼呢。”而此刻已经恢复意识的多多望向了正握着他手的铃仙“铃仙，咳咳咳。我没事了，师匠的药还是那么的有效啊。”一边的帝有些吃味的小声说道“明明是我把你救回来的。”“好了，也谢谢你啦帝。”
　　永远亭门口“真没想到你竟然回来了。”永琳看着琪露诺说道“是啊，真是好久不见了呢永琳。”琪露诺缓缓地说道。“今天来这里可不是为了叙旧的吧。以你的性格因该不会没事就来我这的。”永琳说着拿出了她的武器指向了琪露诺“嘛嘛，放轻松。还是你认为你能打过现在的我么？”说着琪露诺手上已经多出了一把和永琳一样的弓“嗯呵呵，还是和以前一样不留情啊。那么说出你的来意吧。”永琳发现手上的弓小时候又看着琪露诺手上的弓后说道“嗯，那么请你制作可以改变外表的药吧。让我变成原来的冰之妖精琪露诺。”“噢？没想到你会有这种要求啊。不过你还真敢用我的药啊，不怕我给你一些奇怪的药么？”永琳拿回了被琪露诺夺走的弓说道“嗯，你说呢？月之头脑桑。”琪露诺说道
　　“好吧。我答应你，但是你这段时间里可要好好的帮我教教公主和铃仙她们。”“成交。”说着两人都露出了可以让人感到绝望的笑容。
　　永远亭内“那么就请你先去公主的房间里陪公主玩吧。”说着永琳把琪露诺带进了一间昏暗的房间“啊永琳你来了。”从房间里爬出来的不是别人正是辉夜。“公主不是说了很多次么请不要熬夜玩游戏。”“啊抱歉啊永琳，不知不觉就。”“好了公主不用说了，因为我平时没有时间照顾你所以帮你找了位老师，要听话哦。”说着永琳就离开了这里。
　　“那么辉夜是吧，从今天开始我就是你的老师了。”琪露诺说着但是很明显辉夜并不领情“想到我的老师么？那么就用这个来决定胜负。”说着辉夜不知道从什么地方拿出了琪露诺许久没碰的PSP说道“哦？你确定比这个？”琪露诺调侃的问道。“是的，难道你不敢比么？”“那么只要我赢了你，你就乖乖的听我的话吧。是这样没错吧。”琪露诺说道而辉夜自信的点了点头。
　　一个时辰后“怎..怎么会这样。为什么我会输….”辉夜成OTZ的样子趴在了地上“那么根据约定你要听我的咯，辉夜桑。”琪露诺说着走向了辉夜。而辉夜反过身来抱住了琪露诺说道“请让我叫你姐姐大人吧。”辉夜的话音刚说完琪露诺就听到了物品掉在地上的声音。
　　门口的永琳用一种可以杀人的眼神看着琪露诺“啊哈哈哈，永琳你怎么来了。”“我不来的话能行么，你竟然把公主弄哭了。”永琳散发着黑气说道。“永琳不是这样的，我只是想让她做我的姐姐大人。”辉夜看着冒着黑气的永琳冲到琪露诺前面说道“哦，是这样啊，那么药已经配好了喝下去想着样子就能变化了但是药效只能持续十天。”说着永琳把药丢给了琪露诺后走出了辉夜的房间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 通道开启之时
更新时间2011-10-15 10:35:56  字数：1824

　一个月后“姐姐大人真的要走么？”辉夜问道
　　“是啊，紫那家伙通知说有紧急的情况必须要我去解决啊。”
　　“那么，请姐姐大人一定要快点回来。”
　　“嗯，我会的。”琪露诺说完走出了辉夜的房间（一个月一直在辉夜的房间玩电玩）
　　不久永琳的药房“永琳，我要走了。”
　　“哦，是么，以你的性格因该不会告诉我你的行踪的。”永琳说着停下了手上正在制作的药。“永琳，问一下。我来的那天在竹林里发生了一场打斗。有个和妹红打成平手的兔子因该是你的徒弟吧。”
　　“哦？你对他有兴趣？”永琳用一种不可思议的眼光看着琪露诺。“怎么说呢，我觉得这次事件很有可能需要他。”琪露诺说道“哦？是么。不过这次事件我也从紫那里听说了。但是我有什么好处呢？”永琳继续平淡的说道。“真拿你没办法。还是那样不吃亏。借给我我让紫带给你一些珍贵的药材怎么样。”琪露诺说道“成交。那么铃仙去把多多找来。永琳说完后没人回话“嗯，铃仙竟然不在。”说完永琳头上出现了黑气“那么琪露诺和我来。”说完永琳起身走了出去。
　　“师匠。找在下有什么事么。”进入一间房间后琪露诺就看到一只穿着唐装的兔子把手上的剑放在了一边的柜子上。
　　“哦，多多今天开始你要执行一向任务。”永琳说道“师匠，是什么任务。”那只兔子说着又拿起了一边他放下的剑。“具体情况问这边这位吧。”永琳说着指向了琪露诺。
　　“失礼了，在下名叫多多・优昙华院・稻叶。那么请告诉在下是什么任务。”多多看向了琪露诺说道。而琪露诺随即丢了个戒指给了多多“接着，这个是通讯装置到时候你就知道任务是什么了。那么永琳我先走了。”说着琪露诺走出了房间。
　　不久后迷途之家“紫，这次是哪里的通道被打开了？”琪露诺喝着蓝送过来的茶悠闲的说道“是啊。这次开启的通道里和外界差不多，只不过多了魔术师和英灵而已。要去么？”紫拿起茶杯喝了口茶后说道“难道我有选择么？”琪露诺喝完茶后站了起来。“也是呢，那么琪露诺妹妹你因该不是为了确认才来找我的吧。”“是啊。那么紫这是永琳做的药可以让我变成想要的样子可是只能持续十天，有什么办法可以让它持续不变。”琪露诺说着从口袋里拿出了永琳制作的药物。
　　“也不是没有办法，我可以用境界的力量帮你。”紫把茶杯放了下来“那么，你想变成什么样子呢？”“这个你不需要管。”说着琪露诺把药喝了“好了我喝完了。”
　　“境界【开始与结束的境界】”随着琪露诺的话后紫也发动了她的能力。不久后光芒散去出现在紫眼前的竟然是没有回复能量和记忆的琪露诺“噗…..琪露诺妹妹难道你喜欢这个样子？哈哈哈哈哈….”紫已经忍不住的大笑了起来。
　　“你有什么意见么？”琪露诺没好气的说道（此时的琪露诺已经变回了原来的样子）
　　“没有，但是这可是假象哦。只要你一用除了冰以外的能力就会变回原来的样子，虽然一天就会变回来啦。”紫用手中的扇子指向了琪露诺的脸说道。
　　“嗯，虽然只要用了除了冰以外的能力会变回来不过不用不就行了？”琪露诺若无其事的说着然后起身“那么紫。我就先去准备一下东西了。明天中午的时候我会带着人选过来的。”
　　“不用那么麻烦了。琪露诺妹妹你该不会以为我给你的手镯（那块通讯石头转换的）只能通讯吧。它可是和我的间隙连接着的。”
　　“哦，是这样啊。那么也好可以不通知那只兔子了。紫到时候是不是去拿着手镯的人会出现在同一个地方？”
　　“阿拉，这种事情不要问我哦。因为就算你问了我也是不会说的。”紫明显是在敷衍琪露诺。“就知道不能相信你的话，算了我还要在找一位人选，我这里可是还有两个手镯呢。”说着琪露诺也不管身后的紫就向外走去。
　　“到底最后一个手镯给谁呢？”正在琪露诺想的时候前面传来了巨大的能量“恋符【Masterspark】”而在被攻击到的一瞬间琪露诺在空中做了个360度的转体“呼，是谁啊，大中午的谁那么无聊打炮”而琪露诺又看了看手上。“完蛋了，手镯少了一个。算了谁捡到了就是谁吧，省的我在去找了。”
　　与此同时“啊，好痛。刚才的魔炮是姐姐？”魔理帕从魔法森林采集恋菇回来的路上。“咦？这个手镯是谁的？啊。现在不是想这些的时候。”说着魔理帕把手镯戴在了手上向魔理沙的方向飞去。
　　少女移动中………
　　“姐姐，你怎么又乱放魔炮。不是说过了嘛不准放魔炮攻击别人咯”魔理帕看着一边灰头土脸的魔理沙说道。“啊，小帕啊。我没有乱放魔炮DAZE。刚才可是看到可疑人物在飞向这里DAZE。”说着魔理沙扶了扶帽子。
　　“那也不行，我不是说了么…………（一下省略一万字）”
　　“好了，我知道了DAZE。我们回家吧。”说着魔理沙打断了魔理帕的话带着魔理帕回到了雾雨魔法店。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 命运之夜开始 魔理沙的焦急
更新时间2011-10-16 13:07:50  字数：1949

　第二天变回原样的琪露诺望向大妖精说道“大酱，我要出去咯。不知道什么时候回来呢。不要担心哦。”
　　“琪露诺酱，这次你一定要告诉我去的地方，不然……”大妖精明显是被上次琪露诺突然消失心有余悸。
　　“额，那个大酱…”当琪露诺想对大妖精说的时候，手上的手镯开始了闪烁。“大酱，我要走了，有什么疑问去问紫吧”说着琪露诺消失在了大妖精的面前。
　　同一时刻永远亭里“多多，我听师匠说你要去执行任务呢。”正在进行着每天训练的多多停下了手上的挥剑动作回头看了下声音的来源。
　　“哦，原来是帝大人。是的在下是有任务，但是到现在还不知道任务的内容呢。”多多把剑送入剑鞘后拿起了一边的毛巾擦拭着脸上出现的汗水。
　　“那么多多请收下这个护身符吧。”说着帝把身前挂着的胡萝卜项链拿了下来递给了多多。
　　“这个，帝大人。在下不能收下这么贵重的东西。”
　　“要你拿着就拿着，别那么多废话。”
　　“那么在下就收下了。”看到帝坚决的样子多多也就不推辞了，而此刻多多带着的手镯开始了闪烁。“咦？这个手镯原来还能这样啊，那么帝大人在下要前往雾之湖了，请带我向铃仙、师匠还有公主大人告……”还没有等多多说完就消失在了帝的面前。
　　同一时刻第三个地方，雾雨魔法店里。
　　“啊，小帕。不要啊，不要把我的八卦炉没收。”魔理沙看着魔理帕手上的八卦炉泪眼朦胧的说道。
　　“不行，我不会再上姐姐的当了。这个八卦炉就暂时放在我这里吧。”说着魔理帕也不理在一旁求情的魔理沙把八卦炉放进了口袋里。
　　“切，失败了么。”看到无法要回八卦炉魔理沙也就回复了她大条的性格。
　　“真是的，就知道姐姐你是装的。”当魔理帕说完后同样的她带在手上的手镯发出了闪光。
　　“咦？小帕你的手镯是哪里来的？”魔理沙好奇的看着魔理帕手上的手镯。
　　“这个啊。是我昨天在森林里捡到的。”
　　“咦？怎么越闪越快了？”魔理沙看着越闪越快的手镯更加的好奇了。
　　“姐…..”刚准备让魔理沙把这个不明的手镯拿下来的时候，同样魔理帕消失在了魔理沙的面前。
　　回到琪露诺这里。“呼，紫做的这个手镯也太霸道了吧。还好我有心理准备。”琪露诺卡着她熟悉的不能再熟悉的空间通道说道（能不熟悉么，都经历了一次了）
　　“咦？那边的两个人是？”正在这时候琪露诺的两边多出了两歌不明生物，不用说也知道是多多那个被师匠卖了还在帮她数钱的笨兔子以及随随便便就把捡来的东西带在手上的魔理帕（这个故事告诉我们不能随随便便捡来路不明的东西）
　　“真是麻烦啊。”说着琪露诺用手抓住了那两个不明生物。
　　“可恶，本王不甘心。SABER本王一定要你做我的王妃。”第四次圣杯之战结束后最后的战场上一个穿着金闪闪像暴发户一样的金发少女。
　　此刻金发少女的上空出现了一道间隙，从间隙里掉出了个不明物体。没错这三个不明物体就是刚才还在空间通道里的琪露诺三人。
　　“喂，杂种。快点从本王身上下来。否则杀了你。”此时此刻的这里的四人呈现的状况是这样的，最底下金发少女，然后是带着兔子耳朵的剑士，接着是蓝色头发的loli，在最上面的则是带着巫女帽一脸茫然的少女。
　　“喂喂，坐在我身上的你是魔理沙还是魔理帕。”琪露诺看着坐在自己身上的少女说道。
　　而此刻琪露诺的下面传来了不和谐的声音“喂..杂种，竟然敢无视本王的话。你们可以去死了。”虽然这么说着但是很明显最底层的那位金发少女现在是动弹不得的。
　　“啊，失礼了。我是魔理帕，那个我马上下来。啊….”回过神来的魔理啪匆匆忙忙的从琪露诺的身上下来，但是由于太急了所以摔在了地上。
　　紧接着琪露诺和多多也相继走了下来。“呼呼，杂种。竟然敢触犯王的威严那么你就准备受死吧。”说着金发少女不知道从什么地方拿出了剑身通红的剑。
　　“多多，看你的了。”琪露诺说着拉着一旁不知所措的魔理帕走到了一边。
　　而多多也没有说话拔出了他手上的剑指向了前面的少女。
　　回到幻想乡，博丽神社“啊，今天真是很和平啊。”灵梦正在安逸的喝着茶。“喂！灵梦，大事不好了…小帕她…”魔理沙由于太过焦急连话都说不好了。
　　“哦，是魔理沙啊，有什么事么？”灵梦若无其事的说着。“小帕，小帕不见了。”魔理沙焦急的说道。
　　“哦？可能是出去找蘑菇了吧。”灵梦继续喝着她的茶。
　　“喂，小帕可是在我面前小时的DAZE。拜托了，灵梦只要你肯帮忙以后我绝对会塞钱给你的。”
　　“阿拉，小灵梦是不是有什么事呢。”在灵梦身边开启了一道间隙里面传来了紫的声音。
　　“喂！紫，是不是你把小帕弄消失了。”魔理沙看着出现的紫怒气冲冲的走到了紫的身前。
　　“阿拉，可不是我弄丢的哦。只是我知道她在哪里而已。”说着把魔理帕手上带着的一样的手镯丢给了魔理沙。“拿着，别弄丢了。这个会让你到那边的世界的。”紫说完后也不理会魔理沙就来调戏灵梦了。
　　“紫，果然那个手镯是你的，可恶如果小帕出了什么事情我绝不会放过你的DAZE。”说着魔理沙骑上她的扫把飞向了香霖堂（因为八卦炉被魔理帕带走了，所以找香霖要代替品。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 命运的降临
更新时间2011-10-17 12:16:40  字数：2129

　回到琪露诺这里“哦？杂种竟然敢用剑指本王，那么你已经有死的觉悟了？”金发少女说着蔑视的看着前面带着奇怪兔子发饰的男子。
　　“在下在没有完成愿望前是不会死的。还有你太猖狂了。”说着多多闭上了眼睛。
　　“哼，杂种竟然敢闭上眼睛。那么本王就让你死的很难看。天地乖离、开星辟地。”
　　就在金发少女说完的时候多多行动了
　　“醉梦【永远の噩梦】”在多多发完符卡后金发少女发出的能量由于没有了主人的控制消失在了虚空之中。
　　此时金发少女也就是英雄王吉尔迦美什的梦境里“为什么恩启都，为什么，这到底是为什么。明明你是那群杂种神的人，为什么要死的是你….”吉尔伽美什看着躺在她怀里的恩启都伤心说道。“吉尔伽美什，咳咳，没关系。是我自愿的。我不忍心看着你死去。咳咳，这样子就好了。即使只有你一个人也能做一个称职的王。”
　　“不，我不要做王了，只要有你在其他的什么都不重要。”吉尔伽美什紧紧的抱着恩启都说道。
　　“别这样，答应我做一个称职的王，然后…….咳咳咳咳”还没有说完全部话的恩启都就死在了吉尔伽美什的怀里。
　　“喂…..恩启都，你怎么了…快点起来啊。喂，别睡了……畜生…呜啊啊啊啊啊啊啊啊…..”吉尔伽美什留下了泪水仰天狂吼起来。“可恶的神，我吉尔伽美什发誓一定要杀了你们这些杂种。”怒吼完后吉尔伽美什抱起恩启都慢慢的在这冰冷的雨里向远方走去。
　　梦境之外“喂，多多你用了什么方法把她弄得哭了唉。”琪露诺已经把事情的前因后果给多多和魔理帕解释过了。
　　“啊，琪露诺殿下（因为是公主殿下的姐姐大人）在下的符卡是让人在睡梦中梦见最恐惧的过去，具体是什么在下也是不知道的。”多多把剑收入了剑鞘后说道。
　　“好吧。魔理帕你有自保能力么？”琪露诺转过头来看着已经安静了许多的魔理帕说道。
　　“大概有吧，那个我今天早上把姐姐的八卦炉拿过来了。”说着魔理帕不知道从什么地方拿出了八卦炉，可以说真不亏是魔理沙的妹妹么。
　　“那么，已经醒了么金闪闪？”琪露诺得到了魔理帕的回答后转过头来看着还趴在地上的英雄王。
　　“杂种，竟然让我想起了恩启都。还有谁叫金闪闪。”吉尔伽美什怒气冲冲的冲到了琪露诺的面前。
　　“阿拉，吉尔傲娇咯。”琪露诺说着走到了吉尔的旁边小声说道“想要盖亚那个小LOLI吃瘪么”
　　“哦？你有什么办法么？”吉尔对琪露诺的话起了兴趣。
　　“先不说这个，我们来一场交易如何？”琪露诺又说道。
　　“杂种，告诉你别和我来这一套说出你要拿什么来跟我交易。”吉尔明显是不领琪露诺的情。
　　“真是的，张口闭口的是杂种….”琪露诺说着脸完全变黑了“给我先在冰里清醒一下吧。”说着吉尔除了头以外都被琪露诺冰封了起来。
　　“杂种，放开本王，不然让你死的很难看。”很明显吉尔那股子王的骄傲是不容许她低头的。（废话，王就因该是骄傲的。嗯？杂种，难道你有意见？）
　　“好了，从盖亚手上夺回你最重要的人，但是你必须给我当女仆怎么样？”琪露诺对着被冰封的吉尔说道。
　　“好，只要你能把她救出来，放弃这个王位和英灵的身份算什么。”吉尔眼中回想起和恩启都的种种美好的回忆。
　　“嗯，那么这边的交易达成了，那边的那位该出来了吧。”琪露诺与吉尔达成了协议后看向了一片火海处。
　　“啊，那么不知名的魔术师。你是怎么发现我的。”走出来的不是别人正是言峰绮礼，吉尔现任的MASTER.
　　“好了，那么我们也来做场交易吧。但是这个环境真让人受不了啊。冻符【PerfectFreeze】”看着绮礼自己走出来后琪露诺使用了自己的符卡把周围的火焰全都冰封了起来。
　　“竟….竟然是可以冻结火焰的冰……”绮礼已经被琪露诺的能力吓住了。而一旁的吉尔只是轻哼了一下扭过头去。明显是觉得自己被冰封很不爽。
　　“那么，你也知道现在的圣杯是不可能实现愿望的吧。”琪露诺也不管正在吃惊的绮礼找了块还算干净的地方坐了下来。
　　“难道切嗣说的都是真的？不…不会的。啊！！！！！！！！！”没过多久绮礼从震惊中回过神来“那么，请告诉我，如果用圣杯许愿后会造成什么后果。”
　　“嘛，这个嘛。你因该是感觉到这里的怨灵了吧。”琪露诺不知什么时候已经拿出了茶杯喝起了茶。
　　“嗯，是啊。这是我和切嗣最后决战的时候造成的。”说着绮礼跪倒在了地上流起了泪水。“魂淡，我竟然，我竟然……….”
　　“好了，别哭了。圣杯里现在装着的是此时之恶，又有谁知道呢。”琪露诺收起茶杯站了起来“那么你要和我做交易么？”
　　而绮礼只是呆了一下后问道“我想问一下，圣杯有没有被切嗣毁灭？”
　　“没有…..”琪露诺简单明了的回答了。
　　“那么切嗣的牺牲也是白费的了？”
　　“也不能这么说，最少他把圣杯推迟到了十年后。”
　　“是么，切嗣终究我还是没有能赢过你啊。好吧，我答应你的交易，我现在只希望你可以帮助我把圣杯毁灭掉。”
　　“可以，我的要求其实很简单。只要你给我们安排正当的身份进入冬木市就可以了。”
　　而正当琪露诺和绮礼达成契约的时候一直闷在旁边的吉尔不爽的吼了起来。“喂，杂….（想到自己的好友的复活还要琪露诺帮忙收回了那句杂种－－！）快点把本王放出来。”
　　“阿拉，小吉尔不要吵了，你的身体可是被此时之恶侵蚀了哦，我只不过是在用冰之力驱除而已。嗯，看来是驱除好了，那么绮礼你的魔力是不可能支撑吉尔的存在的。所以，失礼了。”说着琪露诺以飞快的速度抓住了绮礼的右手。
　　而还没有等绮礼反映过来英雄王吉尔伽美什的印咒就已经到了琪露诺的手上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 十年
更新时间2011-10-18 10:53:47  字数：2249

　“师兄，爸爸呢？”绮礼带着琪露诺一群人来到了远坂家的别墅（多多被命令强制拿下了他的兔耳，金闪闪则是换了身普通的衣服）而远坂凛看着绮礼就问道她爸爸的事情。
　　“凛，师傅因为魔术协会的原因去了很远的地方执行任务了。”绮礼说着摸了摸凛的头。“对了，这是师傅朋友的女儿从今天开始就和你住在一块了，这是师傅安排的。”绮礼很显然是想隐瞒了其师傅的死（这里设定成凛的父亲是被间桐脏砚杀害的）
　　“啊，是这样啊。父亲也真是的。”凛听到父亲不能回来明显有点失落，但很快就回复了过来“那个，你们好我叫远坂凛。很高兴见到你么。”说着用好奇的眼光打量着琪露诺她们。
　　“这位是雾雨魔理帕雾雨家的大小姐。”（设定好麻烦，就用雾雨这个名字吧）绮礼看着好奇的凛介绍到。
　　“啊，你好。”魔理帕被绮礼提到后向着凛鞠了个躬。
　　“奈奈.，姐姐你是魔术师吧！”远坂凛在看到魔理帕带着的魔女帽子时就非常的在意。
　　“嗯，算是吧。”魔理帕不好意思的扶了扶帽子。
　　“好了凛，让我先把人介绍完吧。”绮礼轻轻的敲了下凛的头说道
　　“好痛….”被敲的凛吐了吐舌头。
　　“那么，这位是雾雨家的二小姐雾雨琪露诺。”绮礼的话又引起了了凛的注意
　　“师兄，骗人的吧，为什么她们两的头发不一样啊。”凛看着琪露诺又看向了魔理帕问道。
　　“额…这是因为琪露诺小姐在小时候受到过冰之精灵的祝福，所以她的头发颜色才会变成蓝色的。”绮礼胡乱编着理由，但是他自己都没有想到自己乱编的理由竟然和正确的答案差不多了。
　　而琪露诺已经走到了一边的茶桌上拿起了茶杯自顾自的喝起了茶。
　　“喂，这里可是我的家啊。”凛看着无视她走到一边的茶桌上喝起茶的琪露诺没好气的说道。
　　“嘛，你可是这里的主人哎，不能这么小气哦。”说着琪露诺又悠闲的喝起了茶（你是灵梦么？）
　　“哼……..”听到琪露诺的话后凛轻哼了一下把头转了过去。
　　“喂，凛不能这样，要知道被精灵祝福的人实力可是很强大的。”绮礼是知道琪露诺的厉害，怕琪露诺因为凛的行为而想要伤害到凛。其实这个担心是没有必要的。
　　“那个，师兄这位大哥哥是谁啊，好帅哦。”凛又转过来看着一只没有说话的多多问道。
　　“远坂大人，在下名叫多多・优昙华院・因幡。是雾雨家的执事。”多多说完后又指向了一边的吉尔说道“她是雾雨家的女仆长。”
　　“杂……对我是雾雨家的女仆长。”英雄王吉尔正准备对着多度怒吼的时候，发觉她的周围充满了冰冷的冻气立马把没说出去的话咽了进去。
　　“奈奈.，魔理帕姐姐今天可不可以和凛一起睡呢。”
　　“嗯，当然可以了。”得到了魔理帕的回答后凛高兴的拉着魔理帕走进了她的卧室。
　　第二天早上，凛所在的小学的班级里。
　　“大家，今天老师要介绍一位转学生。”凛的小学班主任说道。“琪露诺进来吧。”
　　而此刻在座位上趴着的凛听到了琪露诺的名字后眼睛光亮的盯着门口。
　　而果然没有错，从门里走进来的正是昨天才住在凛家里的雾雨琪露诺。
　　“大家好，我叫雾雨琪露诺。请大家多多指教。”琪露诺很安分的做了自我介绍。
　　“那个，琪露诺，你就做凛的旁边吧。”老师看着只有凛旁边有空位就对着琪露诺说道。
　　“好的…”
　　“喂，老师为什么要这家伙做我旁边。”凛看到琪露诺向着她旁边的位置走来后站起来说道。
　　“阿拉，凛，本来我还不想在学校里和你过不去的，既然你诚心开战的话，那么我也只好应战咯。”说着凛和琪露诺视线交叉处冒出了火花。
　　“那么大家好，我在介绍一下自己吧，我叫雾雨琪露诺，是凛的表姐暂时住在凛的家里，请大家多多指教。”
　　“喂，你什么时候成我表姐了，明明你的样子看起来比我小啊，可恶，气死我了。”凛在一边咬牙切齿，可是我们的主角琪露诺则是若无其事的来到了她的座位上坐下，翻开了她的课本。
　　就这样琪露诺和凛一直吵闹了十年之久，很明显琪露诺是不会成长的，所以凛一直拿琪露诺的身高来笑话她，而琪露诺也从一开始和凛的斗嘴演变成了无视她的攻击。
　　“那么凛，你确定要参加这次的圣杯战争么。”绮礼问道。
　　“是的，我想知道杀害父亲的凶手到底是谁。”（凛已经知道自己父亲被杀的事情）说着凛毅然的走出了教堂。
　　与此同时冬木市森林里，“咳咳咳咳咳……..这里是哪里DAZE？”在琪露诺她们面前出现了一位和魔理帕穿着一样的少女。
　　“姐姐，十年没见了呢。”魔理帕看着这位少女激动的说道。
　　“咦，小帕终于找到你了…咦？你说的十年是怎么回事DAZE。我记得你从幻想乡消失才过了一天啊DAZE。”
　　“嗯嗯，让我来解释一下吧。”琪露诺看着一脸茫然的姐妹说道“这个世界的时间轴和幻想乡的时间轴是不一样的。魔理沙前面一次你因该去过别的世界吧。”
　　“额，哈哈哈。是啊DAZE。”魔理沙笑着说道。
　　“所以说……”
　　少女解释中………
　　“原来是这样，那么我就是作为小帕的英灵被召唤的咯DAZE。”魔理沙听完后说道。
　　“是的，没错。不过你的职介到底是什么？还有魔理沙这把剑你是从哪里拿来的。”琪露诺想着看到了魔理沙手上抓着的剑问道。
　　“哦，这个啊，是香霖的。我去香霖那里要新的八卦炉，他就问我怎么了，我就说小帕消失了我要去找她，香霖也不知道怎么了就把这把剑递给了我。”魔理沙说道。“不过这件事情和紫那个老太婆有关系吧。”因为听了琪露诺的解释后知道了现在的琪露诺是和紫一样的存在所以魔理沙并没有用以前看⑨的眼光看着琪露诺。
　　“那么，可以确定了。你因该是多出来的英灵职介因该是SABER剑士。”琪露诺说完后又对着魔理帕说道“小帕你是不是感觉到魔力在流失？”
　　“嗯，是的，从姐姐出来后就开始流失了。”
　　“那么，魔理沙听到了么，为了小帕的好你还是不要有什么大动作才好。”说着琪露诺带着一行人回到了教堂。（自从绮礼在教堂后琪露诺她们就搬出了远坂家。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 命运开始
更新时间2011-10-19 11:37:13  字数：1965

　“宣告，汝之身从于吾之下。吾之命运赋于汝之剑。若遵从圣杯之归宿。遵从此意，此道者，回应吧。于此起誓，吾乃成就世间一切善行之人。吾乃传播世间一切罪恶之人。缠绕汝三大言灵之七天。于抑止之轮降临吧。”此时远坂家的别墅里。凛正在咏唱着召唤英灵的咒语。
　　“天枰的守护者啊”当咒语咏唱完毕后凛的心中摸摸的想【毫无疑问，最强的一张牌已经抽到手了。】轰~~~~~~~“哎？”
　　紧接着远坂家发生了爆炸。而凛则快速的向爆炸的地方奔去。
　　来到了爆炸的地方，凛推开门看到的是客厅的已经开了大洞的天花板和杂乱的房间以及一个正坐在沙发上的白发红衣的男子。
　　“哎呀哎呀…..看来这一次，又被一个不得了的MASTER给抽到了呢。”红衣男子看着进来的凛缓缓的说道。
　　“那么，告诉我你的职介和名字。”凛看着被毁的客厅很是心疼没好气的对着红衣男子说道。
　　“职介的话是ARCHER，名字的话…”男子犹豫了一会“名字，忘记了。”
　　而凛则非常无语的“我竟然没有抽到SABER，虽然是ARCHER但是竟然连名字都忘了。”说完凛作出了OTZ的姿势趴在了地上。
　　与此同时远坂家的门口。“刚才凛家里发生了爆炸是不是出了什么问题啊。”琪露诺一行人来到了远坂家的门口后，因为突然而来的爆炸声使得魔理帕有点担心凛的现状。
　　“说那么多做什么，直接进步DAZE。”
　　“喂，姐姐说了多少次你现在是英灵啊，还有你和我长得一样要怎么解释呢？”魔理帕拉住正准备冲进去的魔理沙说道
　　“这个啊，我没想DAZE。”魔理沙被拉住后仍旧不以为然。
　　“哎，真是拿你们两姐妹没办法啊，知道有一种英灵叫做未来英灵么？魔理沙你就当魔理帕的未来吧，反正都差不多。小帕你就说你召唤出了未来的自己当英灵。”琪露诺说道。
　　“这样没问题么？”
　　“大丈夫，萌大奶！”说着琪露诺还把拇指立了起来然后牙齿发出了闪光。
　　“额….我们还是别考虑这些问题了，我先去按门铃咯。”说着魔理帕准备走到大门前按门铃。
　　“按门铃多麻烦啊，直接突入DAZE。”没等魔理帕走到大门前魔理沙就拿出了从香霖那里借来的剑挥向了大门。
　　轰隆~~~~~“啊…..，怎么回事？”此时客厅里凛对突如其来的又一次爆炸显得非常愤怒。“喂，我说该不会是你弄的吧。”凛随之对着她的英灵说道。
　　“喂喂喂…你可是我的MASTER啊”红A被凛说的有些无语。
　　“那么，可能是其他的MASTER来这里攻击我们吧，既然是这样我们也要还击的。ARCHER。”说着凛带着红A向大门走去。
　　“咳咳咳咳…….哦，看这不是进来了么DAZE。”完全没有发现自己做的事情非常出格的魔理沙说道。
　　“我说姐姐啊，你要让我说几遍你才能明白…….”此时的魔理帕已经充满了黑气….
　　“啊啊…小帕，我知道了，请不要这样，最少把八卦炉收起啊，会死人的DAZE”魔理沙已经没有了刚才那种无所谓的表情了。
　　此刻黑化的魔理帕此刻手上已经多出了她的八卦炉。
　　“好了，别闹了，小帕用印咒命令魔理沙不要破坏不就行了，虽然回到幻想乡就没用了。”此时一旁的琪露诺说道。
　　当琪露诺说完后从大门爆破留下的烟雾中射出了一支箭射向了琪露诺。
　　“琪露诺大人小心。”一直在一旁注意着烟雾的多多瞬间拔出了佩剑把射向琪露诺的箭挡了下来“是谁偷袭琪露诺大人？”
　　“咦？慢着ARCHER。”此时听清楚声音后凛和红A走出了烟雾。“什么啊，原来是你啊琪露诺。”凛看着在多多身后的琪露诺扫兴的说道。
　　“你该在意的不是我吧。”说着琪露诺指了指一边还在争吵的魔理沙姐妹。
　　凛顺着琪露诺的手指看向了正在争吵的魔理沙姐妹。“咦？魔理帕姐姐为什么会有两个。”看完后凛不可思议的指着魔理沙姐妹俩。而当凛看到了其中一人手上有印咒之后表情变得严肃起来。
　　“ARCHER，准备好迎战，这里有MASTER和英灵。”
　　“喂，凛。你想没问清楚就开战么？”琪露诺拉住了凛后把自己的右手露了出来。（嗯，英雄王吉尔伽美什的印咒）
　　“ARCHER，她们有两位MASTER现在的情况很不妙。”凛对着一边的红A说道。而红A此时也已经非常有压力了。【为什么，原来因该没有她们出现的，难道是因为我的乱入？】（不解释大家都知道的。）
　　“嘛嘛….冷静点凛。”琪露诺看着一旁头上正冒着冷汗的凛说道。
　　“呼…是么那么你想说什么。”凛不愧是优秀的魔术师在很短的时间里调整好了状态。
　　“那么，先告诉你一下我和小帕的英灵是不会算在这次英灵战争里的，当然我和小帕也对那圣杯没有兴趣。”琪露诺说道这里凛松了口气而一旁的红A越来越迷惑。
　　而琪露诺看向红A露出了很邪魅的笑容。“小帕的英灵职介是SABER，名字是什么我也不说了。”琪露诺指向了还在争吵的魔理沙姐妹，而凛会意的点了点头。
　　“我的英灵么，其实你以前就见过。吉尔出来吧。”琪露诺说完旁边出来了穿着很向暴发户的少女。
　　“切，真是麻烦，喂那边的杂种看什么看？”吉尔一出来看到呆在那边的红A张口就说出了她的招牌话语。而红A则当场僵硬在了那里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 LANCER的逆袭
更新时间2011-10-20 11:49:15  字数：2225

　“那么，凛今天就不和你挣了，明天学校见。”说着琪露诺走到了仍然在继续争吵的魔理沙姐妹身边。
　　“吵够了么有，如果没有的话那么可以请你们死一次么？”琪露诺笑着说道，如果她的话没有那么恐怖的话。
　　“哎！！！！”被琪露诺的话吓到的魔理帕立马停止了和魔理沙的争吵。
　　“喂，不要吓小帕啊，还有琪露诺可以的话回到幻想乡我们打一场怎么样？DAZE”紧接着魔理沙对着琪露诺说道。
　　“可以，但是要等到回到幻想乡再说。”说完琪露诺也不管一边发愣的凛，直接拉着魔理帕一行离开了这里。
　　没多久琪露诺一行已经离开了远坂家。“ARCHER，她们能相信么？”凛看着一旁正在思考着什么的红A说道。
　　而红A则是很不给面子的摇了摇头。
　　“哼，为什么我会抽到你这么一个连自己名字都不记得的英灵。”凛娇哼了一声后也不管红A直径走进了自己的卧室。
　　第二天早上穗群原学园，“凛，昨天晚上还好么？”来到学园后琪露诺看着无精打采的凛说道。
　　“还好吧，不过你和魔理帕姐姐真的不要圣杯么？”凛走到琪露诺身边小声问道毕竟魔术师和英灵的事情还是不能让别人知道的。
　　“嘛，和你在一起已经十年了吧，你也看到了我和魔理帕是不会成长的，也就是说在这个世界里是不会衰老而死的，那么我们要圣杯做什么？难道用圣杯来打架？”琪露诺调侃道。
　　“那么，你为什么说你和魔理帕姐姐的英灵不算在内呢？”凛又问道
　　“到时候你就知道了，不过今天晚上先别离开学校哦。”琪露诺神秘的说道
　　“为什么？”
　　“到时候就知道了，快点不然就迟到了。”说着琪露诺向教学楼跑去。
　　“喂，等等我啊….”而凛也跟着琪露诺向教学楼跑去。
　　中午“喂，土狼我又来蹭饭咯，今天樱做了什么便当。”此时正准备吃樱做的便当的卫宫士郎被突如其来的声音定格住了。
　　“那个，琪露诺学姐，我叫士郎不是土狼啦。”士郎对着眼前只有小学生高但是还要叫她学姐的人很是无语。
　　“哦，不要在意细节啦，嗯？有炸虾啊，那么我不客气了。”琪露诺也没有理会士郎的抱怨，直径走过来抓起了士郎便当里的炸虾放进了嘴里“呜呜~~~~还是樱做的炸虾好吃。”
　　“哎，看来是不能让学姐你改掉对我的称呼了。”士郎放弃了他那不可能实现的要求。
　　“唔？图浪乃钢材叔咯深吗麽？”（嗯？土狼你刚才说了什么么？）琪露诺由于嘴里吃着东西所以口齿不清的说道。
　　“啊！学姐，你把我的便当都吃完了我中午吃什么啊。”士郎回过神来看见空空如也的便当盒还有一旁正用纸巾擦拭着自己嘴角的琪露诺无奈的说道。
　　“嘛…既然这样的话那么我请你吃冰淇淋吧。”琪露诺说着不知道从什么地方拿出了一大盒冰淇淋。
　　“那个，学姐…….”士郎看到那盒冰淇淋时已经内流满面了（自从认识琪露诺来，就经常因为便当被琪露诺吃掉然后作为补偿而吃到这些冰淇淋。）
　　“嗯？难道你不想吃么？”
　　“不…不是。”
　　“那你怎么不吃啊。”
　　“我开动了~~~~”士郎硬着头皮吃起了琪露诺给他的冰淇淋（其实琪露诺的冰淇淋可以增加一定的魔力，虽然很有限的说）
　　没过一会在琪露诺的注视下士郎就把那盒冰淇淋吃的一干二净。
　　“嗯，这才乖嘛…那么土狼晚上在见咯。”说着琪露诺走出了士郎的班级。
　　夜晚学校天台上“来了…似乎在等着日落，就要攻过来了。”隐去的红A对着凛说道。
　　“好强的杀气”凛感应到周围的杀气后说道。
　　“哟….”凛在听到不熟悉的声音后向声源处望去。
　　“好美的夜晚，那边的小哥也是这么认为的吧。”映入凛眼中的是穿着一身蓝色铠甲的男子。
　　凛在听到男子说的话后震惊了一下“能看见ARCHER，这家伙果然是SERVANT。”
　　“正是如此。那么，明白状况的大小姐。就因该是我的敌人没错吧。”说着男子亮出了他的武器。
　　“ARCHER”说完凛向前跑去“落地，拜托你了。”紧接着凛支身从栏杆处跳了下去。
　　落地后凛继续向前跑去“那家伙的武器是枪，我们必须移动到能自由活动的宽阔地方”而说着那名男子出现在了凛的面前，“ARCHER！”凛呼唤着自己的英灵迅速的向后跳了一步。
　　“哦？还真是好说话呢。这样正好。”拿着枪的男子说道
　　“长枪使，是LANCER的SERVANT呢”凛在ARCHER出现后镇定的说道
　　“毋庸置疑，那边的SERVANT不像是做正面单打的类型。也就是说ARCHER了。嘛，既然见面了也就只有打了。来吧尽管放马过来。”LANCER说道
　　“那么，怎么做呢？凛。我早就做好准备了。”红A平静的说道。
　　凛愣了一会然后说道“ARCHER,就在这里让我见识下你的实力吧。”
　　而红A收到了命令后手上出现了两把剑冲向了LANCER。
　　“明明是弓兵却要去学剑士吗。”LANCER说着提起枪同样冲向了红A
　　而此刻打斗引起了正在弓道部打扫的士郎“怎么回事？”士郎停止了打扫站了起来“是在操场么。”说着士郎向操场走去。
　　来到操场外围士郎看到了红A和LANCER的打斗“那些家伙，是什么啊”
　　回到红A这里“你这家伙到底是什么人，我可没听过有使用双刀的弓兵啊！”
　　“倒是更容易摸清你的底细呢。这种程度的枪兵世界上只有一个。”
　　“什么人？”LANCER注意到了士郎，而士郎则转身就向后跑去LANCER则追了上去。
　　“糟糕了，竟然还有人留在学校。”凛吃惊的说道
　　“呼呼呼呼呼…….”逃的精疲力竭的士郎看着周围没有追他的人后坐在了地上喘气了气来“刚才是怎么回事”
　　“哟….”突然LANCER出现在了士郎的旁边“啊~~~~”吓了一跳的士郎向旁边挪了一下。
　　“逃的还挺快的么。嘛~~~~~你的运气太差了，既然看见了就给我死吧。”说着LANCER用枪刺向了士郎的心脏“俗话说死人是不会说话的。”之后LANCER拔出插在士郎身上的枪离开了这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 SABRE
更新时间2011-10-21 11:32:35  字数：2368

　没有多久凛感到了现场。“是我的错，是我的错。对于不可能出现牺牲者的事，不是已经做好觉悟了么。”凛抱怨的说道然后回过头对着红A说道“去追LANCER，ARCHER。LANCER理因会回到MASTER身边，至少给我弄清楚那个MASTER的相貌。”
　　“明白了。”红A点头回到然后消失在了凛的面前。
　　而凛在红A消失后走到了士郎的身边“抱歉了，至少让我目送你过世吧。额？不是吧，别开玩笑了，为什么，为什么是你。”看清楚躺在地上人的样貌后凛慌了。
　　“喂喂…..凛你该不会是杀人了吧。”不知道什么时候琪露诺来到了凛的身边。
　　“啊！！你想吓死我啊。”突然听到琪露诺的声音而且刚刚又是才遇到过英灵所以凛的神经比较紧张。
　　而琪露诺也不以为意，“哦？他看上去快死了啊，难道你不救他？”琪露诺调侃道。
　　“不用你说我也会救的，不过你和他的关系那么好你怎么不救。”凛不依不饶的说着。
　　“嘛…我的能力可不适合救人呢。”琪露诺说着又看向了凛。
　　“哎…..”叹了口气后拿出了她父亲留给她的宝石。“以虚构的器官暂代破损的内脏，于此期间修复心脏。”而等到宝石的能量用尽后士郎的心脏还是没有一点修复的反映。“咦，这是怎么回事。”凛有些不知所措。
　　“嘛..真是指望不上你啊。”琪露诺在一旁说道。
　　“啊？你还说我，我最起码做了什么吧。”
　　“是啊，没有救活等于没做啊”
　　“你……”凛被琪露诺说的无话可说。
　　“算了，本来不想用的，那么土狼就由我来治疗吧。”说着琪露诺绕过了凛走向了士郎。“封印解除，血之力。”说着琪露诺的LOLI身段瞬间成长到和凛一样的高度，此时琪露诺头发和眼睛已经成了血红色的。
　　“你……你是琪露诺？”凛看着变身后的琪露诺惊讶的说道。
　　“啊，是啊。不变成这样是救不了土狼那家伙的。”说着琪露诺不再看着凛而是专心的看着士郎“堕落之人啊，永夜、永眠、永罪。突破黑暗的召唤，燃烧杀伐之血。”当琪露诺念完那怪异的咒语时士郎的胸口开始快速的治愈，没有一会士郎已经完好如初了。
　　“好了，接下来我们该撤退了吧，凛。”说着琪露诺拉住凛就离开了这里。
　　在凛和琪露诺走了没多久后士郎从昏迷中醒来了。“还活着。”说着士郎看到一边的宝石项链拿起后就向自己家走去。
　　没过多久士郎回到了家门前，打开了家门发现桌子上有樱留的纸条（给前辈，今天我先回去了，晚安。樱）
　　“那些家伙到底是什么，绝不是人类，难道是幽灵？不对，不是都拥有着实体，还在互相残杀吗，就连我也差点被杀死，不对，心脏被刺穿了…..我确实被杀死了。”说着士郎摸着他的胸口“但是，当时在场的某人救了我。”
　　回到凛这里“成果如何。”凛看着前面的红A说道
　　“抱歉对方因该是一个十分谨慎的MASTER，至少对方的MASTER并不在这边的市区里。”
　　“这样啊，那就没办法了。”
　　“不过，我真是没想法了，竟然为了救目击者而使用了重要的宝石。”红A说道。
　　“阿拉，凛的宝石可没有救活目击者哦。”不知道什么时候琪露诺又出现在了凛的面前。
　　“喂！我说你能不能不要神出鬼没的，还有你要以这种形态到什么时候啊。”再一次被琪露诺吓到的凛抱怨道。
　　“嘛…不用管这些了，土狼那家伙估计还会被那只蓝皮卡攻击的吧，毕竟是目击者呢。”琪露诺说着又自顾自的拿起了茶杯喝起了茶（额，别在意灵梦附体咯。）
　　“啊，是啊，目击者还活着LANCER是不会放着不管的。”凛恍然大悟的说道。
　　回到士郎这里。“是那家伙！！！他追来了。武器，有什么能做武器的。”说着士郎拿起了身边的画卷。“真是糟糕啊，不过，都陷入这种地步了，接下来就硬着头皮冲吧。【同调开始】【构成材质】强化完成。”说完后士郎站了起来挥动了下手上拿的东西“来吧。我才不会向刚才…..”还没有说完LANCER就来到了士郎的身后向士郎攻来。
　　“啊……”士郎坎坎躲过了LANCER的攻击。
　　“哎呀哎呀。我还特意为你着想，想让你感觉不到痛苦就结束呢。不过呢，居然会落入一天之内要杀死同一人两次的窘况。这次可别迷路了。”说完LANCER又对着士郎发起了进攻。而士郎则用手上被强化的东西抵挡住了这次进攻，虽然如此士郎的手臂还是受了伤。
　　“真是让我惊讶啊，原来如此。被刺穿心脏还能活下来就是这么一回事吧。虽然很微弱，但的确可以感应到魔力。”LANCER说道
　　回到凛这里“阿拉，凛这么简单的事情都能忘记。”正被红A抱着的琪露诺对凛说道（不想暴露自己会飞的事实）
　　“你有资格说我么？”同样被抱着的凛随之回到。
　　“真是的，不要总是给我添这种不必要的麻烦啊”抱着两人的红A抱怨道。
　　而很明显正在斗嘴的凛和琪露诺全部把目光移向了红A“你有意见么？”异口同声的说道。
　　红A只好败下阵来不说话继续向士郎家的方向飞去。
　　回到士郎这里。显然士郎不可能是LANCER的对手。此时的士郎向着自己家的仓库跑去。而显然LANCER是不会让他跑了的。LANCER冲过去对着士郎的肚子来了一脚，士郎里说当然的被踹飞了出去。
　　“捉迷藏就到此为止了。”说着LANCER用长枪连续的几次突击士郎被打进了仓库里。
　　“死心吧。”
　　“额…可恶.！！！”说着士郎拿起手中的东西打向了LANCER，而LANCER一枪就把士郎手里的武器打的粉碎。（毕竟不是宝具啊。）
　　“将军了。”LANCER拿着枪指向了士郎。“很出乎我的意料啊，小子。也许你就是第七个人也说不定呢”
　　“第七个人？”士郎有些迷惑
　　“嗯呵呵呵…..就算如此，也到此为止了。”LANCER继续说道。
　　“别开玩笑了，人家好不容易才救了我。才不能这么简单就死掉，我不能这么毫无意义的死掉。怎么能被你杀死。”说着士郎的左手出现了印咒的光辉。而士郎后面突然出现了光芒。
　　此时凛她们已经来到了士郎家的上空“那是….”当凛看到了光芒后说道。
　　回到士郎这边光芒中突然出现了一位穿着铠甲的少女冲向了LANCER并把LANCER击退。
　　“SERVANTSABER尊从召唤而来，吾问你，你就是吾的MASTER么。”少女对着士郎说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 亚瑟王 阿尔托莉雅
更新时间2011-10-22 9:57:24  字数：1803

　“主….人？”突然出现穿着铠甲的少女说的话把士郎愣住了。
　　“SERVANTSABER遵从召唤至此，请下指示。”少女继续说道而士郎则是下意识的抓住了自己的左手。
　　“以此刻印，吾之剑与汝同在。汝的命运与吾同在。于此，契约成立。”士郎在听到少女的话后想对少女说些什么，但少女突然向外面跑去。
　　“等一下。”士郎说着起身跟着跑了出去。
　　士郎出去后少女已经和LANCER战斗起来。
　　【看不见的剑？】士郎看到少女和LANCER的第一回冲突结束后想到。
　　“你这卑鄙的家伙，影藏自己的武器算什么好汉。”LANCER在第一回冲突结束后对着和他对战的少女说道。
　　而少女则没有说话继续冲向了LANCER，一击把LANCER击退后少女说道“怎么了LANCER，止步不前可有损你枪兵的威名哦。你不攻过来的话，我可就攻过去了”
　　“在此之前，我先问你个问题。你的宝具是剑么？”LANCER说道
　　“撒，谁知道呢。也许是剑也有可能是斧子、枪之类的。不，搞不好还有可能是弓也说不定哦。”少女说道。
　　“切，真会耍嘴皮子啊，SABER。”说着LANCER摆出了进攻的姿势“大家今天都是初次见面，不如就此收手怎么样。”
　　“我拒绝，我要在这里打倒你。”SABER说道。
　　“我最初也是来探查情况的，既然SARVANT出现了，我可不想恋战。”说完LANCER手上的枪散发出了血红色的光芒。随之LANCER跳了起来“你的心脏，我要取走啦。”
　　而SABER躲过了LANCER的攻击“GAEBOLG！”随着LANCER的宝具发动LANCER的枪刺向了SABER。
　　“折刺….不是，刚才那是因果之逆转么。”SABER被刺中后说道。
　　“被你躲开了啊，我的必杀技GAEBOLG。”LANCER说道。
　　“GAEBOLG？你是爱尔兰的光之子么？GAEBOLG可以突破一切防御的魔之刺。先把刺穿心脏的结果确定之后枪会根据果发动因位置击中。这就是古兰之门犬所持有的被诅咒的枪吗。”SABER在听到LANCER说的话后缓缓的说道。
　　“失手了，用这宝具的话，若不是一击必杀就麻烦了。真是的，太有名也是麻烦事啊。既然我的真身被你看穿了。虽然说战斗到最后是SERVANT的原则，不信的是我的主人是个胆小鬼。说什么要是避开了就回来。”LANCER说着向后走去。
　　“想要逃跑么？”
　　“你追上来也没关系哦。不过，那时候你可要抱着必死的觉悟啊。”说着LANCER离开了这里。
　　“等一下！”说着SABER就想追上去。
　　“那家伙。”看到要追着LANCER的SABER士郎冲了过去。
　　“你到底是什么人？”士郎问道。
　　“不是什么人。我是身为SABER的SERVANT，既然是你召唤我至此，不用确认也很清楚吧。”SABER说道。
　　“身为SABER的SERVANT？”
　　“没错，因此我的名字就是SAVANT。”
　　“是吗。真是奇怪的名字，我是卫宫士郎。那个….我有事想问你。”
　　“我知道了，你不是正规的MASTER对吧。”
　　“MASTER？”
　　“但是即便如此你仍然是我的MASTER。既然已经交换了契约，我是绝对不会背叛你的。”说着SABER感应到了其他SERVANT的存在后向感应的地方跑了过去。
　　SABER看到了红A后不容分说的攻向了红A。而红A则没有抗住SABER的攻击跪倒在了地上。
　　“ARCHER隐身。”凛用了一个印咒使红A隐身躲过了SABER的攻击。而SABER则向这凛冲去。
　　“喂喂，别当我不存在啊。”声音之后SABER的脚莫名其妙的冰封住了。
　　“可恶，你到底是什么人。CASTER吗？”SABER想尽快挣脱但是很显然是徒劳的。
　　而此刻士郎正好感到了现场“远坂和不认识的少女？”
　　“晚上好，卫宫同学。”凛回到。
　　“喂喂喂，土狼我只不过变了个样子就不认识我了？小心我给你吃超大号的冰淇淋哦”一旁被无视的琪露诺说道。
　　“你…你是琪露诺学姐？”士郎看着和凛差不多高的琪露诺有点不敢相信。毕竟一直都以为琪露诺只有小学生的身高。
　　“怎么，看你的表情是不相信咯？还有那边的SERVANT我的冰封可不是那么好挣脱的哦。”琪露诺若无其事的说着。
　　“你到底是什么人？”被冰封住的SABER说道。
　　“嘛嘛….冷静的啦阿尔托莉雅。”说着琪露诺亮出了手上的印咒“我是MASTER啦。”
　　“你….你怎么知道我的真名？”SABER被说中了真名后有点不知所措。
　　而一旁的凛也很是不解“琪露诺，阿尔托莉雅是…..”
　　“嗯职介是SABER，不列颠的国王骑士王阿尔托莉雅。”琪露诺说着把SABER腿上的冰封解除了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 言丰教会
更新时间2011-10-23 10:46:39  字数：3388

　“琪露诺，告诉我是不是出了什么错啊！为什么卫宫那家伙只不过个见习魔术师都不是的家伙会抽到SABER？”凛在得知了士郎只是在他父亲身边学习了最简单的强化魔法后凛有种彻底被打败的感觉。
　　“嘛，凛不要在意这些啦。”琪露诺对着一边抱怨的凛说道。“那么土狼你已经被卷入了一场游戏哦。名为圣杯战争的游戏。七名魔术师互相残杀的…..游戏哦。”琪露诺又把头转向了士郎说道。
　　“圣杯战争……？互相残杀？！！！！”士郎有些不知所措。
　　“土狼你被选为MASTER了哦。在某只手上会有着圣痕吧。三个印咒。那就是MASTER的证明哦。”琪露诺说着从后面掏出了冰淇淋吃了起来。
　　而士郎也随之看了看自己的左手。
　　“每数十年就会选中七名MASTER，每位MASTER都会被赐予各自的SERVANT围绕着争夺圣杯而进行厮杀。凛和你一样是被选中的MASTER，只要印咒尚在SERVANT就会遵从你的指示。印咒有着绝对的命令权。即使扭曲SERVANT的意向也令其必须服从的咒文，就是这刻印。但是因为每用一次都会减少，如果需要的话最好别用过三次哦。”琪露诺边吃边说道。
　　“等一下，这是怎么回事！还有琪露诺学姐你不是MASTER么？”士郎说道。
　　“嘛，也就是说我不是七名MASTER啦。就这么简单。”说完琪露诺看向了一旁的SABER（凛正在角落里画圈圈，一旁的红A可以无视了。）“你看起来还是不完全状态呢。这也难怪，被一个没有作为MASTER却不知道圣杯战争的见习魔术师召唤了出来。”
　　“嗯，士郎没有能够提供给我实体的魔力，返回灵体，魔力的回复都会很困难。”SABER说道。
　　“嘛，这点小事情的话。没什么打不了的。”琪露诺说着用勺子挖了一大口的冰淇淋提在空中。
　　“你说什么？这是小……..呜呜呜呜”还没等SABER说完琪露诺就把一大口冰淇淋强行塞进了SABER的嘴里。
　　“呜呜呜，你这家伙干什么！！！”好不容易喘过气来的SABER对着还在一边吃着冰淇淋的琪露诺说道。
　　“自己感觉不就知道了。”琪露诺在吃完最后一口冰淇淋后说道。
　　“这个感觉是？伤口竟然好了还有魔力竟然在回复！！”SABER在发现自身的变化后很是惊讶。
　　“嗯，我的冰淇淋可是好东西啊，还有士郎你都已经吃了我几年的冰淇淋怎么魔力还是那么低啊，真是受不了你。”琪露诺说着又从后面拿出了一盒冰淇淋（琪露诺制造必输精品。PS只限和冰有关的东西）“接着，吃下去对你有好处。”
　　“哦….”接过琪露诺丢过来的SABER象征性的回了一句。
　　“那么该走了。到监管这场战争的家伙所在地去。”说着琪露诺走到了凛的身旁“喂！凛你要在那里画多久圈圈啊，赶紧给我起来。”
　　“啊！！！！！我就是要画不用你管。”凛显然还在嫉妒中。
　　“负责监督的人就在这里么？”士郎一行被带到了一所教堂前后士郎说道
　　“言丰教会。”琪露诺回道。
　　“士郎，我留在这里。”当SABER说完后除了琪露诺以外都看向了她。“我是为了保护士郎而跟来的。既然目的地是教会，那你也理应不会离这里更远了。”SABER说完后士郎就跟着琪露诺进入了教会。
　　“琪露诺学姐，这里的神父是怎么样的人。”士郎问道。
　　“哦呦呦，这个就要问凛了。。”琪露诺听到士郎的问话后说道。
　　“远坂，这里的神父是怎么样的人？”士郎在听到琪露诺的话后说道。
　　“是我和琪露诺的监护者。还有就是魔术方面的师兄。也算得上是第二个师父。”凛说道。
　　“魔术师？教会的神父居然会成为对他们而言是异端的魔术师？”士郎问道。
　　“所以一般的手段是对付不了他的，名字叫言峰绮礼，是我爸爸的学生。已经认识了十年的冤家。可以的话我还真不想认识他。”凛说道。
　　就在凛说完后传出了一道声音“我也是，不想要不尊敬师父的弟子。哦，还有琪露诺阁下也在啊。”随后绮礼走了出来。
　　“哦，绮礼。我把第七名MASTER带来了。虽然姑且算是魔术师，但完全是外行啦，所以我才把他带过来。”琪露诺说道。
　　“请问你的名字叫什么？”绮礼问道。
　　“卫宫士郎。”士郎回道。
　　“卫宫…….士郎。”听到士郎的名字后绮礼有些惊讶。“你是SABER的MASTER没错吧。”
　　“这不对！”
　　“嗯？”
　　“MASTER也好圣杯战争也好，我一点也不清楚这些。”士郎说道。
　　“嗯….这很严重呢。好吧，既然是琪露诺阁下来拜托我，那么我也就对你说明吧。听好了，MASTER是不可以让给他人。一旦成为了也无法辞退，这个印咒也可以称为圣痕，给与MASTER的考验。不能因为方不方便而放弃。如果想辞退MASTER一职，没有比把圣杯拿到手，实现自己的愿望更好的办法了。”绮礼说道而其心里则是在想【切嗣，你的儿子是否继承了你的意志就让我来帮你验证吧。】
　　“实现愿望？”
　　“只要拿到了圣杯，你的愿望，即使是把你里面的积存的淤泥全部挖出也是办得到的。是的，即便想从头来过也可以如愿。所以你就许愿吧，如果那时候到来，你必将会感谢自己被选中成为MASTER。如果你想消除这肉眼所看不见的烧伤。只需要接受那圣痕就行了。”绮礼说道。
　　“绮礼为什么每次你都喜欢说这么长的话呢。明明只是要你介绍规则而已。”琪露诺在一旁漫不经心的说道。
　　“那么言归真转吧，这个战斗被称为圣杯战争，七名MASTER使役SERVANT展开争夺战。我们也并非自愿进行着这样的蛮行。一切都是为了选出与圣杯相称的MASTER的仪式。”绮礼听到琪露诺的抱怨后说道。
　　“怎么会这样。圣杯不是……传说中的……..”
　　“在这城市所出现的圣杯是真的。其证据之一就是已经出现了SERVANT这种超越常理的奇迹。SERVANT是接近于圣灵的存在。过去或现代记载在传说中的英雄，通过圣杯获得肉体的存在。他们通常都化作灵体伴随在MASTER的身边。一旦需要遍转化为实体并进行战斗。”
　　“卫宫的SABER却不一样。MASTER太弱了，连灵体也变不成。”很明显凛人就在嫉妒中（琪露诺的冰淇淋只能提供一定的魔力。）
　　“能让死者复活的这一仪式已经能够被称为魔法了。拥有如此巨大的能力圣杯将词语持有者无限的力量，圣杯的真伪在这事实前就显得毫无价值。”
　　“我知道了，就算有圣杯，但也没必要互相残杀吧。那么厉害的东西大家一起分了不就行了。”士郎说道。
　　“你的意见不错，但是我们别无选择的权利，圣杯会自己选择与其匹配的人，让他们互相比试，最后选出一位持有者。选择七名MASTER也好SERVANT也好，全都是圣杯自行进行的。这就是圣杯战争。被圣杯选中，之后为了夺取圣杯而互相残杀是一项惯有的仪式。”绮礼说道。
　　“就算只有一个人被选中。但要杀死其他的MASTER这种事情也…..”
　　“好了，也没有规定说一定要让MASTER互相残杀。圣杯是灵体，所以能触摸到它的也只有同样为灵体的SERVANT，所以圣杯战争就是除去自己以外的SERVANT。”琪露诺说道。
　　“除去自己以外的SERVANT，原来是这样，只要留下自己的SERVANT，那么能碰到圣杯的只有自己而已了。”士郎听到了琪露诺的话恍然大悟。
　　“对，说以只要除去SERVANT就没必要杀死其MASTER了。”凛补充道。
　　“这样的话，怎么不早说？那么即使我参加战争远坂还有琪露诺学姐也不会死，对吧。”士郎说道。
　　“哦？土狼啊，我问你，你有自信打倒自己的SERVANT么？SERVANT可是很强大的。不仅对于MASTER来说，即使是对同样是SERVANT的来说也是难以估计的。但是SERVANT没有MASTER是不可能存在的。那么…”琪露诺说道这停了下来。
　　“那么杀死其MASTER是让SERVANT消失的最佳手段。”士郎接着说道。
　　“但是失去MASTER的SERVANT并不会马上消失，也有可能会有其他的MASTER拥有印咒定下新的契约。失去MASTER的SERVANT和失去SERVANT的MASTER再次签订契约。也可以再回到战场。”凛补充道。
　　“那么，用完印咒的话会怎么样。那样的话现在的SERVANT就会自由，可以和其他的MASTER签订契约了，不是吗。”士郎问道。
　　“正是如此，只要印咒用尽就等于从MASTER这职位中解放出来，要是真有这样的魔术师的话，说明他只是歌半调子甚至是懦弱无能吧。你要是选择那样的话我会保护你的安全的。那就是圣杯战争中作为监督者的职责。在这个城市举行的圣杯战争已经是第五次了。上次的战争是十年前。”绮礼说着向后走去。
　　“你们正常么？居然举行了四次这样的战争。”士郎愤怒的说道。
　　“好了土狼我们该走了。还有凛你也是。”说着琪露诺抓着凛和士郎走出了教堂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 BERSERKER与伊利雅
更新时间2011-10-24 7:36:53  字数：2284

　“呼，绮礼那家伙真是嗦啊。”琪露诺一行人走出了教堂后，琪露诺抱怨道。
　　“士郎！”突然在一边的SABER出声警惕。
　　“晚上好，哥哥。我和你是第二次见面了吧。”随之从前方出现了一位巨人和一只LOLI。
　　“不好，这家伙和我们不是一个层次的。”凛对着士郎和琪露诺说道。【凛明显认为琪露诺和她差不多。】
　　“初次见面凛，还有那边给我感觉很亲切的大姐姐。我是伊利雅斯菲尔・冯・阿因兹贝伦。这样说该明白了吧。”银发LOLI说道。
　　“阿因兹贝伦….”凛喃喃的念到。
　　“打招呼到此为止就可以了呢。反正你们都会死在这里。”在LOLI说完后士郎明显想说些什么但LOLI继续说道“那么，杀掉你们吧。干掉他们！BERSERKER！”
　　在LOLI命令道后LOLI背后的巨人冲向了士郎他们。
　　“士郎，退后。”SABER说着冲向了BERSERKER。
　　但是很明显因为士郎的魔力不足所以SABER已经渐渐的被BERSERKER占据了上风。
　　“SABER！！！”士郎焦急的喊道。
　　“挥舞那么笨重的巨剑，居然向使玩具一样轻松….”凛看着BERSERKER感慨道。
　　“干掉她，干掉她。”看到完全被BERSERKER压制住的SABER伊利雅高兴的喊道。
　　而SABER则是以她的速度在躲避着BERSERKER的攻击，不久就来到了伊利雅的面前。而BERSERKER也同时回防把SABER击飞出去。
　　“SABER！！！”士郎看到被击飞的SABER心急的说道。
　　“BERSERKER干得好！一口气解决她！”伊利雅同样看着被击飞的SABER说道。
　　接到命令后BERSERKER用力挥动着他的巨剑砍向了SABER。而SABER也进行了反击。不过很明显现在的SABER不会是BERSERKER的对手，一个交锋下来SABER果断的受伤了。
　　“SABER，不要再打了！”正准备冲向前的士郎被凛拉到了后面“远坂…….”
　　而凛则冲到了前面念起咒语来“VIERSTILERSCHIEBUNG（四式击杀）”念完咒语后凛的手指处射出了魔法弹射向了BERSERKER。但是明显没有用。
　　“那家伙的身体到底是什么做的呀。”凛说道。
　　“不行了，快逃吧SABER。”士郎听到凛说的话后说道。
　　但是很显然SABER不想听士郎的话。没过多久SABER就被BERSERKER砍中了。
　　“啊….咳……”SABER被击飞后趴倒在了地上。
　　“SABER!!!”士郎喊着冲向了SABER的所在地。
　　而SABER则又重新站了起来，虽然已经满身是血了。
　　“吉尔，你要看戏到什么时候。”突然在一边打酱油的琪露诺说话勒。接着从琪露诺的身边出现了穿着金色铠甲的少女。
　　“切，你这个杂种竟然敢动我的王妃?”吉尔刚出来就对着攻击SABER的BERSERKER说道。
　　“咳……你是……咳咳咳”SABER看到来人后惊讶的想说什么但是因为有伤在身所以没有说出口。
　　“那么，杂种准备受死吧。”说完吉尔的身后浮现出了许多的宝具。
　　“好了，吉尔退下吧，还有伊利雅酱不能这么不乖哦。”说着琪露诺已经到了伊利雅的旁边摸起了伊利雅的头。
　　“BERSERKER！”突然被琪露诺摸头后的伊利雅有点惊慌。而BERSERKER好像是顾忌着什么所以一直没有向琪露诺走半步。
　　“哦哟哟，伊利雅你的英灵如果我没猜错的话因该是希腊最强的英雄海格力斯吧。”琪露诺继续摸着伊利雅的头。
　　“大姐姐，你是怎么知道BERSERKER的真名的？”伊利雅问道。
　　“这没什么哦，但是伊利雅果然你是…….”琪露诺沉重的说道。
　　“嗯…是哦大姐姐伊利雅是活不过十八岁的。”伊利雅强颜欢笑着。
　　而一边的士郎和凛已经震惊住了。
　　“果然呢。那么伊利雅今天就不要再留在这了。”说着琪露诺不知从哪里拿出了一个箱子递给了伊利雅。
　　“大姐姐这是什么？”伊利雅问道。
　　“这里面装着的是吃的哦，对你的身体有好处呢。”说着琪露诺从伊利雅的身边离开直径来到SABER的所在处。而伊利雅则是呼唤了BERSERKER从这里离开了。
　　“哦哟哟。这么快就好上啦？”琪露诺看到吉尔和SABER调侃道。
　　“咳咳…..为什么她会在这…..咳咳咳。”SABER由于激动伤口显然又一次的裂开了。
　　“阿拉，有什么好奇怪的，她当然是以英灵的身份在这的哦，毕竟我也是MASTER嘛。虽然不能说是完全的。”琪露诺向SABER解释道。
　　“喂，你这家伙快点把她治好。”吉尔明显很是担心SABER。
　　“阿拉，SABER只不过是因为魔力不足才会这样而已。”琪露诺说着深意的看了眼士郎。而后者则是不好意思的挠了挠头。
　　夜里士郎家。“给我解释下为什么她会在这里。”SABER因为吃了琪露诺的冰淇淋魔力得到了补充所以身上的伤也不见了。
　　“哦你说她啊，她是英雄王吉尔伽美什算是我的英灵吧。”琪露诺说道。
　　“什么，传说中的英雄王竟然是女的？”凛看着穿着华丽的衣服的吉尔惊讶的说道。
　　“嘛…..骑士王都是女的怎么英雄王就不能是女的么。”琪露诺说道。
　　“额…..”明显凛是无话可说了。
　　“还有，SABER别用那么充满杀气的眼神看着我，我不算是这届圣杯战争的MASTER。”琪露诺看着投来杀人目光的SABER说道。
　　“这是什么意思。”SABER问道。
　　“也就是说超出法则的存在吧。那么凛还有土狼君要不要在这里结盟呢？反正我对圣杯可是没兴趣的。”琪露诺又说道。
　　“如果能这样的话我就结盟。”士郎听到后立马就说到，毕竟士郎是和平主义者啊。
　　“我反对，为什么我要和你结盟！！！”凛则是相反。
　　“嘛嘛……凛这个同盟里可是有你的魔理帕姐姐在哦。”琪露诺诱惑到。
　　“额…..是这样的话，那么我就答应吧。”凛显然是被诱惑到了。
　　“那么，从今天开始我们就住在这里了，打扰了哦土狼君。”琪露诺说着也不管士郎答不答应就直径走出了客厅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 魔理沙姐妹与多多
更新时间2011-10-25 11:03:08  字数：1892

　呼....抽空更新一章
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天早上士郎来到了客厅。
　　“早上好，我擅自泡了茶卫宫同学。”凛喝着茶对着来到客厅的士郎说道。
　　“为….为什么不止琪露诺学姐连你也在这里？还有那三位是…..”士郎看到除了琪露诺（因为过了一天回复了原样。）和凛以外还有三人在这里惊讶的问道。
　　“说起来，连六品的茶叶都没有呢。泡茶的袋子最少也要准备个三角形的吧。”很明显凛无视了士郎。
　　“远坂为什么你会…..”士郎继续问道。
　　“等一下，在那之前，先说一下同盟的事情。”凛说道。
　　而士郎也同时看着在一边无所事事的琪露诺。
　　“那么，今天就让你来认识一下我们的同盟里的人。”琪露诺说着琪露诺指向了不远处的魔理沙姐妹。
　　“那边的是魔理沙姐妹两，魔理沙和魔理帕。”琪露诺说道。
　　“哟，你好啊DAZE。”魔理沙打招呼道。
　　“魔理沙和魔理帕是姐妹，但是魔理沙现在是魔理帕的英灵哦，直接也是SABER。”琪露诺继续说道。
　　“英灵不是只有知名的英雄才能成为的吗？”凛听到后惊讶的说道。
　　“嘛，凛等介绍完了在给你解释。”琪露诺说着又指向了一直闭着眼睛的多多。“这家伙是多多，多多・优昙华院・因幡。月球上的兔子。”
　　“哈？月球上的兔子？”凛和士郎同时吃惊道。
　　“那么，说说为什么魔理沙会成为英灵吧。凛估计你是知道了，我和魔理帕不是姐妹的事情。”琪露诺说完后凛点了点头。“我们是来自一处叫做幻想乡的地方。”
　　“幻想乡？难道是乌托邦么？”SABER在听到琪露诺说道幻想乡后问道。
　　“不是，那你可是比这里还有你们英灵王座那危险的多，就说在盖亚和阿赖耶能力以上的都最少有四位以上和盖亚和阿赖耶同等的也有数十位之多。”琪露诺回答道。
　　“什么？这……”听到这一消息后在场的所有人除了幻想乡来的以外都被震惊住了。
　　“嘛…..毕竟幻想乡是妖怪和人类共存的世界。”琪露诺继续说道。
　　“你….你是说妖怪？那么就是说吸血鬼、狼人什么的是真正存在的？”士郎听到后问道。
　　“是啊，魔理沙和魔理帕姐妹是魔法使，是魔法而不是魔术哦。而多多则是拥有很多超级科技的月球守卫月兔的首领。”琪露诺继续向凛她们解释道。
　　“那么，琪露诺学姐你是…….”士郎问道。
　　“那么我的身份其实也没什么。你们可以称呼我为杀戮妖精。”说着琪露诺的身上传出了可怕的杀气，渐渐的琪露诺被黑色的杀气笼罩起来。
　　“咳….好强的杀气。”BYSABER
　　“我…..竟…然在…这威压中说话都……..很困难。”BY凛
　　“…..太可怕了。”BY士郎
　　“那个…小帕，我突然觉得和琪露诺约好战斗有点太傻了DAZE。”BY魔理沙
　　“谁叫你见到人都想决斗呢，姐姐你自找的。”BY魔理帕
　　“……..琪露诺大人果然很厉害。”BY多多
　　没有多久黑气散去，此时出现在众人眼前的是穿着黑色晚礼服胸前带着血红色的项链背后有着六只不同颜色的元素翅膀以及黑色和红色两只不同颜色的眼睛的琪露诺。
　　“呼…..刚才的威严太厉害了，琪露诺这…..这是你？”凛在威压过后抬起头来看向琪露诺有点吃惊的说道。
　　“是啊，这就是我原来的样貌。”琪露诺闭上了红色的眼睛后说道。
　　“这种威压……即使是盖亚和阿赖耶同时发出的威压都没有这么厉害。”SABER说出的话把凛震惊住了。
　　“那个…..SABER你说的是真的。”凛问道。
　　“是的，你可以问一下你的英灵。”
　　“ARCHER。”凛呼唤到。
　　“嗨嗨….听到了，确实是比盖亚和阿赖耶两位大人强大。”突然出现的ARCHER说道。
　　“那么，言归正传，我们来到这里的目的不是为了圣杯，而是因为我的力量被遗失在了这里。”（虽然大部分力量都被美莲收回了但是还是有一小部分力量被流入各个世界。芙兰的眼睛就是其中之一。）
　　凛她们茫然的听着。
　　“嘛，这些到时候再说吧，反正不要把我们算进MASTER，哦对了凛我的样子今天是变不回来了帮我请假吧。”琪露诺说着也不等凛回答头就转向了SABER“那么SABER，一直以来你的战斗都是用蛮力来解决的，虽然这样战斗在你魔力充足的时候没事，可是在现在来说很是不好。”
　　“那么阁下有什么好的建议么？”SABER在听到后问道。
　　“多多。”
　　“琪露诺大人，在下知道了。”琪露诺只是说了一句后多多就会意的走到了SABER面前。“那么这名剑士小姐，因琪露诺大人的要求在下占时会成为你的剑术导师。”多多说完后行了个剑士礼后看着SABER。
　　“那么是多多阁下吧，想当我的师傅就请你拿出实力来吧。”SABER在听到后很不服气的说道。
　　“那么，士郎大人请问有什么地方可以让在下和这位小姐比试么？”多多把头转向了士郎说道。
　　“额，这样的话，道场因该可以。”士郎说着带着多多和SABER向外走去。至于琪露诺，在说完话后就已经不在这里了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 月兔之剑圣VS 骑士王
更新时间2011-10-28 11:30:47  字数：2316

　现在终于知道存稿多重要了
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不久士郎家的道馆处。
　　“那么剑士小姐你不量出你的武器吗？”多多看着拿着无形之间的SABER说道。
　　“真是失礼啊，我可是有名字的。”SABER说道。
　　“哦？那么是在下失礼了。请问小姐的尊名。”多多做了个古朴的道歉礼节说道。
　　“SABER，还有隐藏自己的武器身为武者所必须的吧。你不是也一样吗多多阁下。”
　　“是在下唐突，那么SABER小姐。”多多说着不知道从什么地方拿出了一把中国风的剑。（月之都科技产品空间转移袋。）“那么，在下的这把剑名是月饮。”
　　“哦？那么多多阁下在下的这把剑的名字想来你已经知道了。Excalibur誓约胜利之剑。”说着SABER撤去了剑上附着的风王结界。
　　“哦，果然是好剑啊，不过在下也是不会输的。”多多说着已经把月饮从剑套中拔了出来。
　　“喂喂，多多你不会就想这样子和SABER战斗吧，毕竟SABER现在只能发挥出她三分之一的实力哦。”不知道什么时候出现的琪露诺打断了SABER和多多的战斗。
　　“啊，琪露诺大人是在下唐突了。”多多听到琪露诺的话又收回了剑。
　　“喂，我不需要别人同情！！”明显SABER感觉到自己被小看了。
　　“嘛嘛…..多多吃下它。”说着琪露诺拿出了一瓶黑色的药水丢给了多多。
　　“这是……”多多看着眼熟的药水说道。
　　“永琳大姐做的压制力量的药物，效果是一天，可以压制住使用者一半的力量。”琪露诺回到。
　　“哦！是师匠的药啊难怪那么眼熟。”说着多多也不犹豫就喝了下去。
　　没有一会“嗯，师匠的药还是那么的管用啊。”多多感觉到身体的力量被压制住后不由的说道。
　　“这…..怎么会刚才明明有那么强大的气息…..”一边的SABER震惊住了。
　　“嘛…..还有SABER你，这瓶绿色的是你的哦。”说着琪露诺同样丢了一瓶给SABER。
　　“这是…..”接到手后SABER看着瓶子里浑浊的绿色可疑液体问道。
　　“哦….SABER小姐这回你可赚到了哦，这可是师匠研制的国士无双。喝了可以增强潜能啊。”一边的多多看到那绿色的液体后激动的说道。
　　“冰果，多多你答对了哦，但是这可不是普通的国士无双哦。”琪露诺说道。
　　“嗯？那是……难道是！！！”多多仔细看了之后惊讶道。
　　“嗯，就是那个….”琪露诺继续说道。
　　而一边的SABER则是更加疑惑。“喂，这瓶子里装的液体到底是什么。”SABER忍不住问道。
　　“嘛….喝下去就知道了。还有土狼放心好了我是不会害SABER的，如果想害SABER的话她早就已经死了。”琪露诺看着一边想冲上来的士郎说道。
　　“是啊，是我多心了，如果您要是想害我的话估计我也早就不在了。”说着SABER直接把那瓶可疑的绿色液体喝了下去。
　　没多久后。“这…..我的力量竟然回复了。”SABER感觉到身体的异样后说道。
　　“阿拉，这样就能战斗了吧。多多虽然你的力量被压制了一半但是以你的技术因该不会失败吧。”琪露诺说着拿出两盒冰淇淋递给了一边的士郎一盒后开始吃了起来。
　　“是的，在下不会输的。那么SABER小姐可以开始了吗？”多多说着再一次抽出了剑。
　　“如你所愿。”SABER说着冲向了多多。
　　“挺不错的嘛…..”SABER的剑压在了多多的剑上说道。
　　“在下，可还没出全力呢。”
　　“哦，我也没出全力。喝！！”随着SABER的用力多多被SABER击飞了出去。
　　“呼….那么在下也出招了。”多多稳定住身体后反握住了月饮的剑柄冲向了SABER。“月兔流一式，无月！”随之多多消失在了SABER的面前。
　　“呼呼…..果然没那么容易啊。”SABER凭借着她的战斗本能挡住了多多的这次攻击后多多说道。
　　“你也不错啊。那么该我了。喝！！”说着SABER又一次的把多多击飞了出去。
　　“呼呼…..看来师匠的药压制了我很多的实力啊，不过这也是对在下的一种试练吧。”说着多多又一次稳住了身躯。“那么，在下这回可要认真了。月兔流九式冥月！”说完后多多跳了起来，此时道观里的上空出现了一轮紫红色的满月。
　　“这个感觉…..危险！！！”SABER明显感觉到了危险然后右边跳去。而当SABER跳完后左边已经出现了一道紫红色的剑气。
　　“哦？躲过了在下的招式么。”随着剑气的消失多多出现在了SABER的面前。
　　“呼哈哈哈……很可惜呢，没有打中。”SABER看着前面闭着眼睛的多多说道。“那么接下来…..Excalibur！！！！！！”随之SABER解放了宝具。一道蓝色的能量打向了多多。
　　“哦？出绝招了吗？那么月兔流终式断月！！！！”随之多多睁开了眼睛而多多的月饮则被黑色的气息缠绕了起来。“喝！！！！！！”多多把月饮放在了身前向那股能量砍去。
　　“结束了！！！！！糟了…..这时候能量不够了，是在下失算了。”说着多多才一次闭上了眼睛显然是放弃了抵抗。
　　SABER此时看着多多手上月饮的黑气消失后站在那里不动时就感到了他的力量已经用光了，这场决斗她已经输了。因为她是全胜时期对战压制了一半力量的多多。
　　回到多多这里。Excalibur的能量在快要打到多多的时候帝给多多的护符发出了粉色的光芒。轰！！！！！！随着一声巨大的响声这场决斗拉下了帷幕。
　　烟雾散去后多多竟然完好的出现在了SABER的面前。
　　“咦？在下为什么没有受一点伤？难道是…..”说着多多看向了胸前帝给他的护符，此时护符已经破碎了。
　　“是我输了，那么请阁下当我的老师吧。”SABER看着完好无损的多多松了口气然后走到了多多的面前说道。
　　“在下会尽全力把剑术的技巧交给SABER小姐你的。”说着多多又看向了士郎。“士郎大人，在下把道馆弄成这样。”
　　“啊，那个没事，反正刚才琪露诺学姐答应把这里修复好的。”士郎说着又看向了一边正在吃冰淇淋的琪露诺。
　　“那么，多多你和SABER还有土狼先下去吧。”琪露诺说着又看了看道馆。“唉，真是麻烦啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 学校
更新时间2011-10-30 10:53:55  字数：1916

　夜里某处“怎么回事这个气味。”凛进入某个房间后说道，然后看道倒在地上的人冲了过去。“没有生命危险，看这情况，就算是早上被发现也没有什么变化。ARCHER把窗户打开。不要久留。”
　　接着凛来到了屋顶对着不知谁的魔术召唤攻击道。不久就全数被凛消灭。“这样就因该无法再夺取生命力了。对了，布置这个结界的家伙呢？”凛说着向红A问道。
　　“很遗憾已经…..”
　　“是么。ARCHER伤口怎么样。”
　　“还算好吧。”
　　“那我们追吧。”
　　“认真的吗？就算是回复了，不过还无法与SERVANT对敌啊。”
　　“是啊，可是去夺取第三者的生命力，并且坚决作壁上观这种事。”
　　“哎….你放着那么大的强援不指望非要自己来。”红A无奈的摇了摇头。
　　“你是说琪露诺那家伙？告诉你别再我面前提起她。”凛有些激动的说。
　　“呀嘞呀嘞……..”红A只能又摇了摇头。
　　第二天早上。【保护自己吗。话是不错，可是…..】走在上学路上的士郎想到。当士郎踏入校门第一步的时候就感到了伪和感。【无力的感觉？】而看着旁人若无其事的时候士郎则很不解的说道“刚才那是怎么回事啊。”说着士郎向教学楼走去，然而他不知道此时某处正有人在监视着他。
　　“哦？没想到在这里遇到你啊RIDER。”正在监视士郎的RIDER在听到这声音后震惊了下瞬间回头。而她看到的则是一位人畜无害的蓝发LOLI（琪露诺已经变回来了。）可是很明显能认出自己的绝对不是普通人。
　　“嘘，别紧张哦。我可是来帮你的哦。”琪露诺说道。
　　“你….你是什么人。”
　　“我啊，我叫琪露诺，至于我为什么能发现你。”说着琪露诺亮出了手上的印咒。
　　RIDER在看到琪露诺的印咒后马上四处戒备起来。
　　“安拉，我可不是来和你战斗的。都说了是来帮你的哦。对从你那伪MASTER手上解脱。”而当琪露诺说道伪MASTER的时候RIDER身体颤抖了下。
　　“我就直说了吧，RIDER不是美杜莎你的MASTER是樱吧。”琪露诺再一次的话又一次将RIDER震惊住了。
　　“嘛….别紧张啦，我可以帮你回到樱的面前不过你占时就当什么也没有发生过回到慎二那个白痴身边吧。”琪露诺说着丢给了RIDER一个护符。
　　“这个是…….”RIDER接过护符问道。
　　“它可以保护住你一次。”说完琪露诺消失在了RIDER面前。
　　回到士郎这里，此时士郎已经走进了教学楼开始左右的查看着【没有什么变化吧，不知为什么感觉很不协调。】而此时正好看到凛“啊，远坂，哟！”而凛则是看了士郎一眼就从士郎身边走开了。
　　【额？这家伙怎么回事。】士郎想到，而此刻的凛也同样在想【那个笨蛋，竟然没有带SERVANT来】
　　中午“土狼一起吃饭吧。”琪露诺大大咧咧的来到士郎的教室可是很显然士郎并不在这里。“阿勒？人呢？”
　　而此刻士郎这里。“一成，吃饭吧。怎么了难道是熬夜了？”
　　“嗯，最近无论怎么睡都没什么精神啊。所以只要有空就会睡觉。”
　　“这是什么啊。”
　　“嗯，虽然自己也知道这很矛盾，不过既然无法恢复精神也就不得不睡了。”说着一成又睡了起来。
　　“这可是重症啊。”士郎无奈的说道。
　　就在这时候传来了敲门声。“柳洞在么？”进来的是葛木老师。“嗯？”
　　“哦，老师。”说着一成从桌子上爬了起来扶了下眼镜。
　　“关于今天早上弓道部学生的事。”
　　“哦。”
　　“看来似乎也没有回到家里。”
　　“呃？”一成听到后吃惊道。“那，间桐呢？”
　　“他缺席了。不过现阶段还不知道是否与事件有关。学校里现在把两个人当作因病欠席处理，一定不要对其他人讲。”葛木老师回到。
　　“是。”
　　“以上，打扰你了。”说着葛木老师离开了
　　“弓道部是怎么回事。”
　　“啊，这么说，卫宫也算是关系者吧，我就告诉你吧。弓道部的主将美缀绫子从昨天开始就行踪不明了，虽然有学生说，昨天傍晚的时候看到间桐慎二和她说话来着。”
　　“呼呼…..被我找到了啊，土狼。”当一成刚说完没多久琪露诺就冲了进来。“咦？你是不是最近总是犯困而且怎么睡都还是觉得累？”
　　“嗯，你怎么知道。”一成有点吃惊的看着琪露诺。
　　“算你走运，给吃了它。”说着琪露诺从后面拿出盒冰淇淋。“本来是给土狼吃的现在就给你吃吧。还有土狼我带走了。”说着琪露诺抓着土狼离开了学生会。
　　“那个，琪露诺学姐有事么？”被琪露诺拖出来的士郎问道。
　　“你啊，算了也没什么事，不过以后出来你不带着SABER的话可是会很危险哦，我先提醒你下。”说着琪露诺也没有理会士郎向凛的教室走去。
　　傍晚“慎二也无故缺席了。”而这时候士郎的前面出现了美缀的同班同学。“啊，等等。”
　　“啊？”
　　“美缀今天….”
　　“哎？请假了吧….说是感冒了，很少见呢。”
　　“是吗，谢谢。”士郎说着看了看美缀的班级【已经没有人在了啊，结果到头来就这么完了，什么也不知道，樱也说了不知道。弓道部今天也没有活动，还有琪露诺学姐中午的警告是….算了不管了。】而没走多久士郎就看到了凛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 间桐慎二
更新时间2011-11-1 12:36:25  字数：1804

　“远坂原来你还留在这啊。什么啊没什么要说的话我就走了。”士郎说道。
　　“卫宫君，你知道你自己有多白痴么？”说着凛走向了士郎。
　　“什么白痴不白痴的。”
　　“MASTER竟然在没有SERVANT陪同的情况下优哉游哉的散步，就等于再说请杀了我吧，真是的，已经不单单是没想法了，开始火起来了。”凛继续说着把袖子卷了起来。
　　“你在说什么啊，什么杀不杀的。战斗必须在没有其他人的地方进行吧，光天化日之下在学校里根本就…..”士郎看着离他越来越近的凛说道。
　　“说的也是，那么现在这里有其他人么？”当凛说完后士郎愣了一下看了看周围。
　　“你要逃也可以，反正最后赢得是我。”说着凛露出的左手出现了光芒。
　　“等等，远坂，这里可是学校，可能还有人没走啊，还有我们不是同盟关系么？”
　　“是啊，所以呢？”
　　“呃….”
　　“你知道北欧的魔术里有名为咒弹的诅咒么？”
　　“记得是手指一指就能使对方的症状恶化的….”
　　“既然你知道的话，说起来就简单了。不会杀了你的，你就乖乖呆在这吧！”说着凛的手指射出了黑色的咒弹。
　　“住手啊，远坂。”躲过凛的攻击后士郎说道。但是凛则又向士郎发出了咒弹。“啊！你是认真的吗？”
　　“我当然是认真的！”说着凛的咒弹射向了士郎的大脑处。
　　“啊，刚才那个算什么？如果击中的话后果要比脑炎还严重。”坎坎躲过了凛的攻击的士郎说道。
　　“少嗦，靶子在移动不知不觉就下重力道了。”凛说着又准备向士郎发动了攻击。
　　“好了，玩够了么凛？”不知什么时候琪露诺出现在了凛的身后并且抓住了凛的手。
　　“喂！放开我，我要教训下这个白痴。”凛被抓住后还不忘记教训士郎。
　　“啊！！！”正准备说什么的琪露诺被突如其来的惨叫打断了。
　　“远坂还有琪露诺学姐，刚才的是…..”士郎听到叫声后说道。
　　“是喊叫声吧….好像。”凛愣了一下说道。
　　“不管怎么样，先去看看吧。”琪露诺接着说道，说完后向声源处跑去。
　　不久来到惨叫的源头一位少女昏倒在了地上。
　　“只是昏过去而已啊。”士郎看着眼前的少女说道。
　　“不是那么简单的事情哦。”琪露诺说道。
　　“额？”
　　“魔力的根源－－－生命力不知被什么人抽走了。”凛接着说道。
　　“是哦，这女孩置之不理的话可是会死的呢。”琪露诺补充道。
　　“会死？明明连一点伤都没有….”士郎有些疑惑。
　　“虽然外表看上去没事，但内部被抽走了。”凛说着向那少女走去“让开，这种程度的话….”说着凛拿出了宝石开始摸摸的念起了咒语。
　　就在这时候一把短剑之类的东西飞向了凛。
　　“啊！！！！！！”为了帮凛挡下短剑士郎被短剑刺中了手臂惨叫了出来。
　　“土狼，别动喝下去。”琪露诺看到后瞬间来到了士郎的身边把一瓶蓝色的液体递给了士郎。士郎接过后喝下去伤口的血立马就被止住了。
　　“凛你在这里呆着，照顾那少女，我和土狼先去看看。”琪露诺说道后和士郎一起向外面走去。
　　不久来到了弓道部后面的森林处。
　　“呼呼呵呵……”从森林里传来了声音。
　　“慎二？”士郎看了看四周“喂，是慎二吗？你不是请假了吗？”
　　“喂小心，土狼！”琪露诺感觉到了RIDER存在后提醒道。
　　“哦哟？没想到琪露诺学姐你也是MASTER啊。”不知为什么慎二从树林里走了出来，在他旁边走出来的还有刚才攻击凛的SERVANT。
　　“慎二！难道你也是MASTER？”士郎有点不相信的说道。
　　“是啊，我也是MASTER，那么士郎要不要和我合作呢？”慎二继续说道。“对和我合作一起得到圣杯。”
　　“喂！慎二刚才是你攻击远坂的吧！”
　　“是啊，当然了，她可是MASTER啊，解决掉不是更好？”慎二说着脸有些变形。“士郎和我一起干掉琪露诺和凛吧。”慎二说着RIDER已经冲到了琪露诺的面前了。
　　“哦哟？看来我是被小看了啊。”说着琪露诺不忙不慢的从衣服里拿出了一张符卡。“那么慎二可以请你安静会么？冻符【ColdDivinity】。”
　　“啊！！！这是怎么回事，不可能，RIDER快来救我。”在琪露诺的符卡发动后慎二瞬间被冰包裹了起来。紧随其后被RIDER救走了。
　　“那么土狼，你的答案呢？”琪露诺看着被RIDER救走的慎二也不去阻止反而是问道士郎。
　　“没想到，慎二会那样。琪露诺学姐，那个我是不会和慎二合作的，但是学姐你…….可不可以放过慎二。”士郎问道。
　　“这个嘛，我会给你选择的，如果到时候你真的愿意放过他的话。”琪露诺说完这些话后也不理一边漠然的士郎就来到了才来到这里的凛的身边。
　　“怎么回事？”
　　“没什么就是RIDER的MASTER已经确认了。”
　　“是谁？”
　　“间桐慎二。”琪露诺在说完后也没有管凛直径走出了学校向言丰教会走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 间桐家覆灭
更新时间2011-11-3 11:46:43  字数：1928

　言丰教会里。“那么，琪露诺阁下你真的要这么做么？”绮礼看着琪露诺说道。
　　“本来是不想这么做的，可是那个家伙竟然把算盘打到了我的头上我不介意把他完全冰封起来。”说着琪露诺的周围冒出了冷气。
　　“额….那个你把间桐脏砚和间桐慎二冰封起来可以，但是……”
　　“我知道，樱我是不会冰封的，毕竟她的料理可是很棒的说呢。”说着琪露诺的口水已经开始向下流了出来。
　　“呃…琪露诺阁下注意….”
　　“啊，失礼了，那么我现在就去间桐家了。”琪露诺在经过绮礼的提醒发现了她的口水已经流了下来，擦拭了下自己的嘴后走出了言丰教会。
　　与此同时间在间桐家的某间黑暗的房间里。
　　“你这个废物，竟然还有脸回来？”
　　“爷爷，我….我也不知道那……”慎二颤抖的说道
　　“住嘴，你知不知道，你惹了什么麻烦吗？”而被慎二称为爷爷的人看着跪在地上的慎二恶狠狠的说道。
　　“算了，你这个废物去吧樱叫过来。”
　　“啊，是！！！！”慎二在听到老人发话后以极快的速度跑出了这间房间。
　　不久，樱来到了这个房间但是很显然樱非常的害怕因为她的身体正在颤抖。
　　“我问你，你和卫宫士郎的关系很不错知道他旁边的琪露诺是什么人？”
　　“您….您是说琪露诺学姐？”
　　“就是她，快点说，你知道什么，如果说假话的话你知道会发生什么的。”而樱听到后身体颤抖的比原来还厉害。
　　“那个…..琪…..琪露诺学姐，我……不知道。啊！！！！！！！！”樱很显然说的没有满足老人的要求身体开始颤抖起来瘫软在了地上，而就在这个时候樱的全身被冰块冰封了起来。
　　“什么人？”
　　“哦哟哟？间桐脏砚既然对我出手了就不要怕我报复你哦。”
　　“你到底是什么人？为什么可以躲过我的侦测？”脏砚紧张的四处张望。
　　正当这时原本被冰封的樱已经被RIDER救了下来。
　　“RIDER？难道是慎二那家伙？”脏砚看着抱着已经成了冰块的樱说道。
　　“你说慎二？他已经死了。”说着从空中出现了一个冰封着的人头。紧随其后琪露诺一行人出现了。
　　“你…你们是什么人。”
　　“阿拉，正如你说的，我就是你刚才提到的琪露诺。”
　　“你就是…琪露诺？”
　　“那么，介绍就到这里吧，多多解决这个已经不是人类的家伙。”
　　“哼哼哼….想解决我没那么容易。”脏砚说着全身上下出现了恶心的咒印虫。
　　“果然已经不算是人类了，那么在下也不用手下留情了。”说着多多拔出了月饮。“接招吧，月兔流一式无月。”
　　“哼！太天真了，这种剑术是打不到我的。”
　　“那么，这招如何，月兔流二式双月。”说着脏砚的前后分别出现了一个多多。
　　“哼，就这点小幻术是不可能伤到我的。”
　　“还没玩呢。月兔流二式进阶幻月。”当多多说完后眼前已经出现了数十个多多。
　　“这？这不可能，为什么每个都有真实感？”很显然脏砚慌了。
　　“这就结束了，月兔流三式碎月！！！！”
　　“不！！！！！！！！”
　　“结束了。”说完多多收起了月饮。而就在这时候一只咒印虫扑向了多多。
　　“多多你还有待改进哦。”琪露诺出手把扑向多多的咒印虫冰封后提着被冰封的咒印虫对多多说道。
　　“是在下疏忽。”多多说完后就站在了一边。
　　“我想永琳姐因该对这东西很感兴趣吧，算了不说了先去把小樱身体里的那只抽出来。”说着琪露诺走到了RIDER的身边。
　　“谢谢你。”
　　“不用，等我把你真正的MASTER救好再说吧。”琪露诺说着接过了RIDER手上的樱。“哦？在我的冰块里还能有活力，真是怎么说呢。”说着琪露诺的摸在樱胸口上的手中出现了一只很大的咒印虫。“那么，这下就没事了吧。”
　　不久之后，“呃……这里是？”醒来的樱看了看周围然后她发现了RIDER和琪露诺一行人“RIDER！真的是你吗？”
　　“嗯，MASTER。”
　　“那，哥哥和爷爷呢？”樱说道这时身体开始了颤抖。
　　“哦？樱，放心好了，他们已经死了。”一旁的琪露诺说道。
　　“是吗，已经死了。”听到这里樱好像解放了一样深深的叹了口气。
　　“那么，樱现在作为RIDER的MASTER，欢迎你加入我们的同盟。”琪露诺说着向樱伸出了手。
　　“RIDER你的意思呢？”樱望向了RIDER说道。而RIDER则是默默地拉着樱的手。“好吧，琪露诺学姐我要加入这个同盟。”
　　“那么，一会就带你去见士郎和你的姐姐哦。不过在此之前。嘿嘿。”琪露诺说着扑向了樱。
　　“啊！琪露诺学姐你想干什么。”突然被袭击的樱有点不知所措。
　　“这还用说吗，当然是检查啦。”（假的）琪露诺说着手不停的在樱的身上游走。
　　“啊！！那里，那里不行，不要……怎么这样呜呜。”樱现在是欲哭无泪啊。
　　“嘿嘿，你就从了吧，即使你叫破喉咙也没有人来的。”此时当琪露诺扑向樱的时候多多和RIDER就已经撤退了，而魔理沙姐妹则是在角落里观摩了起来。
　　“噢噢噢噢，小帕，没想到还能这样DAZE真是厉害啊。”BY魔理沙
　　“姐姐，这…..这实在是太刺激了，但是这样偷看没问题么？”BY魔理帕
　　“绝对没事的DAZE。”BY魔理沙
　　说着她们又开始观摩了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 伊利雅加盟
更新时间2011-11-4 13:36:53  字数：2003

　“就是这样，樱现在也是我们同盟的一员了。”琪露诺和樱她们来到了士郎的家里后说道。
　　“什么，樱惊叹也是MASTER？”士郎吃惊道而一边的凛也有些吃惊。
　　“喂喂，土狼吃惊就算了，为什么连凛你也吃惊啊？难道你不知道樱是你的妹妹么？”琪露诺把茶杯放下后说道。
　　“额….这么说。”凛无话可说了。
　　“是哦，姐姐我这些年受的苦要得到赔偿哦。”
　　“好吧，小樱你想让姐姐做什么？”凛此刻用手轻轻的拖住了头。
　　“那么，士郎学长是我的哦，姐姐你可不要和我抢。”说着樱已经抱住了士郎的手。（枷锁被解除了，所以也变开朗了。）
　　“喂喂！为什么我会和你抢这个白痴傻子啊！！！！！”凛在听到樱的话后立马反驳起来。此刻在一边的红A已经欲哭无泪了。
　　“那么，回到正题吧，我们这里有SABER，ARCHER还有RIDER，现在已经知道的SERVANT有BERSERKER大力神赫拉克勒斯以及LANCER光之子库丘林。那么只剩下CASTER和ASSASSIN了。具多多传来的消息，CASTER很可能在柳洞寺。”琪露诺说着看众人。
　　“那么，琪露诺学姐我们该怎么做。”士郎问道。
　　“LANCER的话可以不必在意，因为他的MASTER（言丰绮礼）和我们的目的是一样的。现在最主要的目的是拉拢BERSERKER的MASTER也就是土狼你名义上的姐姐伊利雅。”
　　“那么怎么办啊琪露诺学姐。”很显然士郎对这个他养父的亲生女儿很是在意。
　　“真是笨啊，土狼，大家一起去伊利雅家里不就行了。”说着琪露诺也不管在场的人就向外走去。紧接着，魔理沙姐妹，多多以及凛和樱也跟着走了出去。
　　“咦，你们等等我啊！！”反映过来的士郎看着身边用鄙夷眼神看着他的SABER也随之快速的向琪露诺她们跑去。
　　“咦，这里竟然有洋房！！”来到伊利雅的住所后士郎说道。但是很明显的凛继续用看白痴的眼光看着士郎（红A：为什么我以前会是那么的傻X啊！！！！）
　　与此同时伊利雅的房间里正在吃着琪露诺冰淇淋的伊利雅放下了冰淇淋说道“咦？BERSERKER。”随着伊利雅的话语BERSERKER出现在了伊利雅的面前。“竟然有客人来哦，好高兴哦，BERSERKER和我一起去迎接客人吧。”随之伊利雅和BERSERKER走出了房间。
　　“喂，我们要怎么进去啊，啊！！远坂你干什么，不能硬闯别人家啊。”士郎看着准备硬闯的凛说道。
　　“嘛，不用硬闯了哦，凛。因为主人已经出来了。”正准备对着士郎说什么的凛被琪露诺的话打断了。
　　“呜哈哈，没想到大哥哥和凛到伊利雅的家里来送死咯。”随之坐在BERSERKER身上的伊利雅从门中走了出来。
　　“啊，那个你真的是伊利雅吗？”士郎看着有些变大的伊利雅问道。
　　“你想让我现在就杀了你吗大哥哥？”听到士郎的话伊利雅明显的觉得很不爽。
　　“啊？我不是那个意思，喂喂，别露出那种看死人的表情啊。”
　　“这个笨蛋，除了伊利雅还有谁是BERSERKER的MASTER？”凛已经对士郎的笨蛋程度无语了。
　　“好啦，伊利雅，看上去你身体的问题解决了呢。”看着现在已经是长得和国中生差不多高的伊利雅琪露诺说道。
　　“咦？你是….为什么你身上会和上次的黑发姐姐一样？”伊利雅看着和原来自己差不多高的琪露诺问道。
　　“嗯，咳咳…伊利雅啊，我就是大姐姐哦，只不过现在是这个样子而已。”琪露诺很尴尬的说道。“不过，伊利雅你的冰淇淋吃完了么？”
　　“嗯，是哦，多亏了大姐姐的冰淇淋所以伊利雅现在已经长高咯。”说着伊利雅从BERSERKER的身上跳了下来抱住了琪露诺。
　　“啊！！！那个伊利雅不要乱摸啊，不行……那里，哈哈哈哈…..”
　　“唉？大姐姐原来你怕痒哦，那么伊利雅不客气咯，格叽格叽格叽格叽。”随着伊利雅的行动琪露诺渐渐的落败下来。
　　“哦…..终于找到了琪露诺的弱点了DAZE。”魔理沙若有所思的说道而一边的凛也同样点了点头。
　　“哈哈哈哈…..认输，认输。哈哈哈哈哈哈….伊利雅我认输了，停手啊！！！哈哈哈…”琪露诺此时已经毫无反抗力的瘫软在了地上。
　　“那么，大姐姐当我的妈妈好么。”伊利雅坐在瘫软在地上的琪露诺的身上说道。
　　“啊？这个……哈哈哈哈哈……好好好，我答应你别闹了，哈哈哈哈。”正在犹豫的琪露诺在伊利雅的攻势下终于妥协了。
　　“啊，真的么，太好咯。可是妈妈你….”伊利雅看着被自己抱在怀里的琪露诺说道。
　　“真是的…哎惹了你这么个淘气鬼。”说着琪露诺身上散发出了黑色的光芒，当光芒散去后琪露诺已经变回了黑发的少女样。“这下好了吧。”说着还摸了摸怀里的伊利雅。
　　“嗯….那么大哥哥，看在妈妈的面子上就放过你吧。”
　　“不对哦，土狼是你的弟弟哦伊利雅。”琪露诺纠正道
　　“啊，是这样啊，那么弟弟以后要听伊利雅的话哦。”说着伊利雅又蹭了蹭琪露诺的胸部。
　　而士郎此时的心情非常的复杂【伊利雅是我的姐姐，而伊利雅认琪露诺学姐为妈妈，那么琪露诺学姐不就是我的妈妈了吗？】想着士郎无奈的叹了口气。
　　“好啦，既然这样伊利雅也算是拉拢成功咯，接下来就是柳洞寺了。”琪露诺说着抱着伊利雅向柳洞寺的方向走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 燕返VS兔闪
更新时间2011-11-6 15:00:06  字数：1966

　“这里有强烈的魔力波动，可以肯定是CASTER的所在地。”琪露诺一行来到了柳洞寺后，凛感应着强烈的魔力波动说道。
　　“是哦，但是有MASTER可以支持这么强大的魔力么？凛？”琪露诺回头看着凛说道。
　　“你是说…..难道那些昏倒的人都是CASTER做的？”凛听到琪露诺的话想到了之前在某栋大楼里发生的事情，以及学校里发生的事。
　　“对哦，但是学校里的事情是慎二那个渣渣做的哦，因为那个渣渣不是RIDER的真正MASTER只不过是用伪臣之书从樱手里抢来的而已。”当琪露诺说道这的时候樱的手抓紧了RIDER。“所以那个渣渣要吸收普通人的生命力来维持RIDER。”
　　“慎二那家伙！！！！！！”当听到这个的时候一边的士郎紧紧的握住了拳。
　　“那么，不说了，强敌来了哦。”琪露诺说着看向了柳洞寺的阶梯。
　　“哦哟？各位来柳洞寺请问做什么。”说着从阶梯上走下来一名穿着紫色衣服的剑客。
　　“SERVANT….用剑的不是CASTER那么是ASSASSIN！！”凛看着来到的紫衣剑客说道。
　　“在下是不能让你们通过这里的，如果你们想通过这里那么就请打败我吧。”说着紫衣剑客把手中的剑指向了琪露诺一行。
　　“士郎，既然对方是剑客那么我…..”说着SABER走到了众人的前面。
　　“SABER，这里还不需要你哦，留着魔力对付CASTER吧。”琪露诺看着准备拔剑的SABER说道。
　　“是的，SABER阁下，这里就由在下来解决吧。”随之多多走到了SABER的前面。
　　“多多阁下！那么我就在这里退下吧。”SABER看着多多准备与紫衣剑客决斗后也就收起了剑回到了士郎的旁边观战起来。
　　“那么，在下不和无名之人战斗，请报上名来。”多多说着拔出了月饮。
　　“哼！让别人报名前因该报自己的名字吧。”紫衣剑客也不客气的说道。
　　“在下乃月兔之剑圣多多・优昙华院・因幡。”
　　“名字什么的已经忘记了，但是别人都叫在下佐佐木小次郎。”
　　“什么！！！佐佐木小次郎？”凛和士郎在听到紫衣剑客的名字后都为止一惊。
　　“放心好了，只不过是一个厉害的剑豪而已，多多可是月兔之中的剑圣。”琪露诺也不管多多而是自顾自的和趴在自己身上的伊利雅吃着自制的冰淇淋。
　　回到战斗的两人这里。
　　“那么在下就领教一下月兔之剑圣的剑术吧。”说着小次郎的气息连同人一起消失在了众人的面前。
　　“这是……哼如果你只有这点本事的话就不要拿出来了。”随着多多的话语声落下多多提起的月饮挡住了小次郎的攻击。
　　“哼，在下可不止这点实力而已，秘技【燕返】”小次郎的攻击被多多挡下后又一次的攻击砍向了多多。
　　“竟然….你竟然领悟了空间，那么在下就承认你值得让我用出我的剑技吧，兔闪！！！”多多在说道兔闪的时候身体以不可思议的角度躲过了小次郎的燕返。
　　“没想到你能躲过在下的秘技，不过这才有意思。”
　　“那么，在下从现在开始也会认真起来希望你不要让我失望。”说着多多闭上了眼睛。
　　“哦？竟然闭上眼睛，和在下战斗竟然还闭上眼睛，不要后悔啊！！”说着小次郎提着他的剑冲向了多多。
　　“来了吗？那么月兔流外式心月！！！！”
　　“秘技【燕返・迅】”小次郎来到了多多身前开始了暴风式的攻击但小次郎的攻击每一击都被多多完美的躲了过去。
　　“躲过了在下的攻击，难道…..你领悟了心眼？”小次郎看着自己的攻击不奏效，果断的停下了攻击。
　　“在下不是一开始说了么，在下可是被称为月兔之剑圣的存在，你认为剑圣连心眼都没领悟么？还是说，你不认为在下是剑圣？”多多对小次郎说道。
　　“是在下疏忽了，但是即使你是剑圣在下也会打败你的，在下来到这里的愿望就是和强者战斗。”小次郎深深的吸了口气后再一次的冲向了多多。
　　“既然速度不行，那么在下就用力量取胜。秘技【燕返・鬼】”随着小次郎的话语落下他手中的剑发出了血红色的光芒。
　　“好强的力量啊，月兔流外式逆月。”紧接着多多把月饮横放在身前，当放好后小次郎的剑也杀到了。“来了吗，那么给我回去，喝！！！！”
　　“噗……好强。”小次郎被反弹回来的力量击中跪在了地上。
　　“知道我们之间的差距了吧。”多多说着甩了甩手中的月饮。
　　“这….这是多多阁下的力量吗！”BYSABER
　　“哦，没想到那只兔子那么厉害DAZE”BY魔理沙
　　“呵呵…..不愧是剑圣，那么在下败了也毫无怨言，请用你最强的招式来击败在下吧，不然在下是不会认输的。”此时小次郎用剑撑着身体站了起来。
　　“如你所愿，你是一位值得敬重的对手，那么月兔流灭式魔月！！！！！”说道这的时候多多睁开了眼睛，此时多多的眼睛已经发出了红色的光芒，身体也开始冒出了红色的气焰。“这一招在下也是在这段时间才领悟的，那么值得在下敬重的对手啊，接下这一招吧。”说着柳洞寺的上的天空被红色的血雾染红，紧接着多多发出了一道能量巨大的血色剑气。
　　“这样就结束了。”小次郎看着越来越近的剑气闭上了眼睛，但是过了许久也没有任何感觉的小次郎睁开了眼睛，看到的是和多多一起的黑发少女在他的面前挡下了多多的攻击。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八 美狄亚的悲歌
更新时间2011-11-7 15:07:38  字数：2042

　“阿拉，真实的多多你怎么能用这招呢？”琪露诺站在小次郎的前面全数挡下了多多发来的剑气。“现在知道差距了吧，小次郎君。”
　　“天啊！琪露诺阁下竟然能轻松接住多多阁下的剑气….真是….”BYSABER
　　“奈，ARCHER，告诉我，这是骗人的……”BY呈现OTZ状的凛
　　“唔咕，就是灵梦那家伙也不敢硬接那剑气…..没事，只要不被打中就行了DAZE”BY惊讶的魔理沙
　　“果然妈妈好厉害呢，是不是啊BERSERKER。”BY因为琪露诺冲到了前面所以现在趴在BERSERKER身上的伊利雅。
　　“吼！！！！！！！”BYBERSERKER
　　“………”BY红A
　　“琪露诺学姐真的好厉害啊，RIDER。”BY樱
　　“果然琪露诺学姐拥有拯救世界的力量。”BY因为伊利雅喊琪露诺妈妈从而很尴尬的士郎。
　　而此时的小次郎已经望着琪露诺的身影痴迷住了，【啊，这是多么强大，多么美丽的人啊，她是为了在下才冲出来的吗？】
　　“喂，发什么呆呢，现在我们过去可以了吧。”琪露诺看着发呆的小次郎很无语。
　　“啊？哦，在下既然输了当然会履行承诺的，那么众位请。”说着小次郎从地上站了起来。
　　“那么，各位我们走吧。还有伊利雅为什么你要趴在我身上呢，明明BERSERKER的身上可以爬嘛。”琪露诺在回到阵营后又被伊利雅爬了上来，显然琪露诺已经习以为常了。
　　“不要，伊利雅就要趴在妈妈身上，呜呜呜……妈妈身上好凉快哦。”伊利雅说着还不时的蹭着琪露诺，而一旁的BERSERKER眼中则闪出了嫉妒的表情。（LOLI控B叔。）
　　不久众人来到了柳洞寺里。
　　“终于来么吗，我等你们好久了。”出现在众人面前的是一位穿着魔法袍的女人不用说她就是CASTER。
　　“CASTER，你投降吧，你一个英灵是打不过我们的。”凛看着CASTER说道。
　　“呵呵，就算是这样我也会战斗的。”CASTER眼中传来了忧伤【宗一郎大人，看来我是不可能再见到你了。】
　　“多说无用，ARCHER。”凛听到CASTER的回答后对着身旁的红A说道。
　　“呀嘞呀嘞，真是…..不让人消停的MASTER啊。”红A看着凛又看了看琪露诺说道。
　　“你说什么，刚刚我没听见请你在说一遍！！！”很显然凛被红A的话触碰到了她的神经。
　　“呃….我什么也没说。”而就当这时候CASTER的魔法出现在了红A的面前。
　　“哼，既然知道我是CASTER也就因该知道我有阵地做成这项能力吧，在我的阵地里还这么不谨慎。”
　　“呼呼……真是好险啊。”红A在最紧要的关头躲过了CASTER的攻击，【可恶为什么，这里这么多强者都不帮我栏下呢。】说着红A看了看周围，只见被伊利雅抱住的琪露诺以及一边怨气冲天的BERSERKER。正在和小次郎对峙的多多。【为什么还在对持？不是已经败了嘛？】（为了追随琪露诺小次郎偷偷跟上来了。）偷偷摸摸的想进入柳洞寺里的魔理沙姐妹，以及正在吃着樱做的便当的士郎与SABER还有一边帮士郎倒水的樱和一直默默站在樱身边的RIDER。【喂喂喂，不带这样的吧。】“哎，不幸啊。”红A至此终于无奈的叹了口气。
　　就当此时凛走到了士郎的面前夺过了樱的便当。“喂，我说你啊，现在可是在敌人的阵地里啊，还有心情吃便当，真是气死我了。”说着凛把夺过来的便当放在嘴里吃了一口。“咦？还真好吃呢，还有樱你怎么没有身为MASTER的觉悟呢，真是……”
　　“我只要在士郎学长身边就行了，MASTER什么的无所谓哦。”说着樱还趁机抱住了士郎。“你说对吧学长。”
　　“喂….樱。”士郎有些不知所措。
　　“你们给我适可而止啊！！！！！！”凛的头上出现了红色的十字路口狠狠的说道。
　　回到红A这里，此时红A已经一副失败者的模样趴在了地上。“不幸啊，真是不幸啊。”（你是当妈吗？）
　　“美狄亚……”就在这时候一位男性挡在了CASTER的前面。
　　“宗一郎大人。你快离开这里，这里交给我就…..”CASTER看着眼前的人焦急的说道。而宗一郎则抓住了CASTER的手。
　　“葛木老师是最后的MASTER？”士郎吃惊的说道。
　　“不对，他身体里没有魔术回路。为什么成为了MASTER。而且刚刚他说美狄亚？背叛女神美狄亚！！！！”凛吃惊道。
　　“呼呼…..想不到啊，背叛的女神竟然找到了真爱。是幸福呢还是不幸呢？”一直没有说话的琪露诺说道。“不过真是很厉害啊，竟然利用圣杯战争规则的漏洞召唤出了ASSASSIN。既然是和普通人签订契约所以因为魔力不足又要供应给ASSASSIN所以才会吸收城市里人的生命力吧。”
　　“你…..你怎么知道，为什么我在你的身上感觉到了…..”美狄亚听到琪露诺的话后又感觉到了琪露诺身上散发的气息后身体顿时颤抖起来。
　　“那么，美狄亚你是选择幸福还是不幸呢。”琪露诺又说道。
　　“虽然不知道阁下是哪位但是我绝对不会让你伤害到宗一郎大人。”
　　“那么，我已经知道了你的选择了，那么CASTER欢迎加入我们。”
　　“什….什么？好，只要不伤害宗一郎大人我就答应。”美狄亚有点吃惊但是这样一来宗一郎就没有生命危险了。
　　“那么，这里已经集合了六名英灵了，只剩下LANCER。还要在那里多久？绮礼。”琪露诺看着柳洞寺一边的树林说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 圣杯降临
更新时间2011-11-8 15:43:49  字数：1888

　随着琪露诺的话语后绮礼带着LANCER以及吉尔走出了树林。“那么，失礼了凛，我就是LANCER的MASTER。”绮礼看着指着他吃惊的凛说道。
　　“可恶，原来是你这家伙！！！！！！！”凛看着绮礼愤怒的说道。
　　“好了，现在英灵已经到齐了，那么圣杯也该降临了。美狄亚把这瓶药剂丢到你准备的魔法阵里。”琪露诺阻止了凛和绮礼的斗嘴把一瓶装着黑色液体的药瓶丢给了美狄亚。接着对着众人说道。“那么，各位接下来就请各位帮我一下了，到时候盖亚和阿赖耶那两只LOLI绝对会来捣乱的。”
　　“什么！！！！！盖亚和阿赖耶？难道…….”凛在听到琪露诺的话后愣在了那里，而多多与魔理沙姐妹已经开始准备战斗了。
　　“多多，如果实在顶不住就把手镯捏碎吧。魔理沙你们也一样。”紧接着琪露诺跟着美狄亚走进了柳洞寺里。
　　“那么，美狄亚。这几瓶药剂到你们英灵支持不住的时候喝吧。”说着递给了美狄亚十六瓶装满黄色液体的药瓶。“好了，这次是最终之战了，美狄亚把药剂丢进去然后就出去吧。”
　　美狄亚应声把黑色的药剂丢到了魔法阵的中心，就在这时魔法阵中散发出了黑色的气息，不久后伴随着黑色的光芒圣杯出现在了琪露诺与美狄亚的面前。
　　“这，这不详的气息是圣杯？”美狄亚看着散发出不详，毁灭，邪恶气息的圣杯吃惊道。然而这时候在圣杯中出现了黑色的污泥袭击向琪露诺和美狄亚。
　　“现在不是你带着的地方了，不要让我说第二遍。”看着飞来的黑泥琪露诺对着美狄亚说道，而美狄亚也知趣的退了出去。
　　“哼哼….离开本体那么久了，以为自己就能反抗本体么？”琪露诺看着袭向她的黑泥也不管让黑泥席卷了全身，正在这时琪露诺的双眼睛变成了血红色随之黑泥开始了颤抖。
　　回到士郎这里。“美狄亚！琪露诺呢，还有这股冲天的怨气是什么？”凛看着逃命一样跑出来的美狄亚说道。
　　“呼呼…..我不知道那是什么，但是我本能的感受到了暴虐的气息。”美狄亚回到。
　　“此世之恶，圣杯里装着的是此世之恶！！！”就在这时候绮礼说道。
　　“什…..什么！！！！！！为什么此世之恶会在圣杯里。”凛已经顾不得形象叫了起来。
　　“我参加过上一次的圣杯战争。而且是坚持到最后的两个人中的一个。士郎对不起当时如果我不阻止切嗣的话估计也不会让此世之恶再次降临这里了。”绮礼默默的说着。
　　“你…..你早就知道此世之恶的存在了？”凛有些吃惊。而士郎则是更加坚定要消灭此世之恶。
　　“是啊，十年前，要不是突然出现的琪露诺阁下告诉我这些，可能我一辈子都不会知道，甚至做出毁灭世界的举动。”说着绮礼的声音已经有点颤抖了。“是我害了切嗣，可恶，如果当时我早点知道的话…..呜啊！！！！！！”
　　就在外面绮礼正在悲鸣时此时琪露诺这里。
　　“哦？想跑了？这可不行啊，作为仆人是没有选择的余地的，那么不听话的仆人就该调教下。”说着琪露诺瞬间摧毁了此世之恶的载体圣杯。而失去载体的此世之恶发疯似的冲向了琪露诺。
　　“哦哟？失去了载体开始发狂了？正合我意，那么我不客气了。”说着琪露诺抓住了黑泥开始吸收起来，而随着琪露诺的吸收黑泥所散发出的邪恶怨念也传达到了盖亚与阿赖耶的宫殿里。
　　“咦？阿赖耶，我感觉到了毁灭世界的力量。”此时某个华丽的宫殿里一只金发LOLI对着身边白发的LOLI说道。“唉，好麻烦啊，不是知道是此世之恶吗？当然有毁灭世界的力量啦。”白发LOLI回到。没错这两只LOLI就是盖亚和阿赖耶。
　　“这个感觉，不是此世之恶，可恶那群英灵在做什么？把他们的本体弄下去吧看看吧，阿赖耶你和我准备下等会去看看到底是谁。”
　　回到士郎这里，从天空中传出了八股强大的气息。“这个感觉是……本体！！！！！”SABER在感觉到气息后紧张的说道。而此时美狄亚这里。
　　“大家，这个药剂一人两瓶，也许琪露诺阁下早就料到了这种情况了。”美狄亚说着开始分发起药剂来。
　　“那么魔理沙大人，可以把你手上的剑借给在下吗？”多多看着魔理沙手上的剑说道。
　　“哦。你说这个啊，可以啊DAZE不过到时候要付给我租金DAZE”说着魔理沙把手上的天纵云剑递给了多多随后又把魔理帕给她的八卦炉拿了出来。
　　就在她们说话的同时英灵本体也杀到了。
　　“哦？区区本王的分身也敢背叛本王？”第一个来到的是吉尔伽美什的本体。
　　“哼….作为盖亚的走狗你没有资格说我杂种，如果你想复活恩启都的话就和我站在一起。”
　　“你说什么？能让恩启都复活？”本尊吉尔有些激动。
　　“是的，要不然你以为我会和那些杂种混在一起。”
　　“好好好，那么我就加入你们吧。”说着本尊吉尔化作了一道金光和分身吉尔合为一体。“原来是这样，难怪，哈哈只要能复活恩启都就算与世界为敌又怎么样。”接收了分身信息的吉尔大声的说道。“那么你们怎么办？这次你们的本尊可是全来了。”吉尔看着身边的英灵说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 英灵的悲歌
更新时间2011-11-9 16:44:45  字数：2040

　没有多久其他的英灵也随之来到了柳洞寺。
　　“看来会是一场恶战啊。”红A看着到来的七位本尊说道。
　　“呀嘞呀嘞，没想到分身竟然没有完成杀死士郎的使命啊。那么就由我亲自动手吧。”本尊红A说道。
　　“什么……ARCHER你…..”一边的凛在听到前面红A本尊的话后吃惊道。
　　“真是麻烦啊，喂，你就不能把话挑明了吗？”红A对着本尊说道后看向了凛“凛，我是未来英灵，而我的名字叫卫宫士郎。”
　　“什…什么？你！！！！你是卫宫士郎？？？？”凛有些接受不了，但是接下来的一条直接让凛和樱两姐妹呈现了OTZ的姿势。
　　“呀嘞呀嘞，我终于知道为什么你不杀了以前的我们了。是因为凛吧，虽然凛是你的妻子可是你也……算了，当我没说毕竟你也是我。”本尊红A说着无奈的叹了口气。
　　“哈？为什么我非要是那个笨蛋的妻子啊！！！！”回过神来的凛对着红A说道。
　　“士郎学长为什么，是姐姐，难道我不行么？”樱同时回过神来泪眼迷蒙的对着士郎说道。
　　“啊，哈哈。这个….那个…….”士郎选择了沉默。
　　“凛，现在不是说这个的时候，那么本尊你的意思是…..”红A打断了还在抱怨的凛护在了凛的面前。
　　“呀嘞呀嘞，明明知道我拿凛没办法，好吧为了凛我就和阿赖耶大人做一次对吧。”说着红A本尊和吉尔本尊一样化作了一道红色的光芒进入了红A的身体里。
　　“哦呀？原来如此，没想到世界上竟然有比盖亚和阿赖耶两位大人更强的人。”进行了融合后的红A喃喃的道。
　　“卫宫士郎，果然你和吉尔伽美什背叛了盖亚和阿赖耶大人。不过身为背叛女神的我也来一次背叛吧。”随着来到的美狄亚本尊化作一道紫光进入了美狄亚分身。
　　“哦？没想到啊，这次竟然找到了真爱….”美狄亚融合后泪水渐渐的流了下来。“哼哼，那么为了守护这份真爱，即使是和盖亚和阿赖耶做对又如何？”美狄亚说着挡在了宗一郎的面前。
　　“可恶….吉尔伽美什！卫宫士郎，还有美狄亚，你们这群抛弃尊严的家伙。”SABER的本尊怒气冲天的说道。
　　“士郎，退下，这是我的战斗。”SABER说着拿着她的剑冲向了本尊SABER。
　　“哦？分身，你忘记了你来到这里的目的么？”本尊SABER冷冷的看着守护着士郎的SABER。
　　“当然没有忘记，但是…作为骑士的最大的信条就是守护因该守护的东西和人。”
　　“也对，毕竟你和我是同一人。那么让我们战斗吧。”说着本尊SABER与SABER战斗在了一起。紧接着英灵们的本尊和分身战斗了起来。
　　回到琪露诺这里。
　　“呼….还差一点了，希望她们能坚持住吧。不过说起来，我为什么要怕盖亚和阿赖耶那两只LOLI啊，真是的，明明吸收掉此世之恶对她们来说有好处呢。”琪露诺想着非常的无奈而就在这时候被琪露诺吸收的黑泥里传来了声音。
　　“妈妈求求你，别杀了我……我错咯。”
　　“咦？难道因为丢失力量太久了所以这股力量孕育出了生命？奇怪？”琪露诺听到声音后停止了吸收。“你到底是谁出来。”
　　随着琪露诺的话语黑泥向着琪露诺的身前聚集起来没有一会一位很虚弱的黑发LOLI出现在了琪露诺的面前。仔细一看和琪露诺的样子竟然差不多。
　　“哦？为什么叫我妈妈？”琪露诺问道。
　　“因为我是妈妈能量孕育出来的。”LOLI回道。
　　“为什么刚才攻击我？！”琪露诺说着狠狠的瞪了下眼前的LOLI。
　　“嘎呜…那是因为我的肚子恶咯想吃点东西而妈妈身上又有我想吃的东西所以….呜呜呜。”LOLI说着哭了起来。
　　“好了，我知道了，唉为什么最近总是要当妈妈啊。”说着琪露诺摸了摸LOLI的头随之把一股与杀戮相反的力量给了LOLI。而当LOLI接收到这股力量的时候显得非常幸福随着时间的退后她的头发开始慢慢的从黑色变成了白色。
　　“既然你是我的力量孕育出来的话，那么我还真是你的妈妈呢，那么我就在这里守护你吧。。”琪露诺说着又温柔的摸了摸躺在她胸前的LOLI。
　　“对了，既然是我的女儿，那么该叫什么呢？好吧就白糖吧。”说着琪露诺自作主张的帮LOLI取了名字。
　　回到柳洞寺外面。
　　英灵们的战争是惨烈的。此时士郎这方只剩下了正在被四位英灵卫宫而苦苦支撑的吉尔以及渐渐败下阵来的SABER。反观本尊这里除了一开始背叛的三位以外任何损伤都没有。
　　“呼…那么魔理沙大人，该我们登场了。”多多说着冲到了ASSASSIN的面前帮吉尔挡下了致命的剑击。
　　“呼，那群杂种，可恶竟然围攻本王。”吉尔在多多加入战局后明显轻松了不少。
　　紧接着魔理沙姐妹也来到了吉尔身边。“哦，金闪闪，我也来帮忙了DAZE。恋符【MasterSpark】”魔理沙说完后一道光柱打向了本尊BERSERKER。
　　“说了多少次，别叫我金闪闪，本王叫吉尔伽美什！！！！”听到魔理沙的话后吉尔反驳道。
　　“不要在意细节DAZE。”魔理沙直接无视掉了吉尔的抱怨。
　　“姐姐，不要这样啊，吉尔人很好的，啊。”就在魔理帕说着的时候本尊RIDER攻击向了魔理帕但很显然被魔理帕闪过去了。“气死我了，竟然偷袭，不可原谅！！！”紧接着魔理帕进入了黑化状态。
　　此时的战局，吉尔VS本尊LANCERSABERVS本尊SABER多多VS本尊ASSASSIN魔理沙VS本尊BERSERKER魔理帕VS本尊RIDER。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 战况
更新时间2011-11-10 14:41:56  字数：2031

　“呵呵，真没想到会发展到这种情况，作为人类你们已经很出色了。”本尊SABER看着眼前的战况说道。
　　“哦？还真是嘴硬啊，难道你没看出来她们是特别的存在吗？”摸了摸嘴上的血后SABER说道。
　　“哼，那又怎么样，还是注意注意你自己吧。我们的宝具都是一样的基本上都是伤不了对方的，所以现在比拼的是魔力而你的魔力只剩下多少了？”本尊SABER说着藐视的看着SABER。
　　“无所谓了，我的任务就是拖住你就行了。”SABER说着提上剑又一次冲了上去。
　　“没用的，就凭你仅剩的那点魔力。什么？！！！！！”本尊SABER看着冲过来的SABER架起剑准备挡住SABER的这一击，但是还是被SABER击中了铠甲。
　　“呼…看来和我想的一样，本尊你果然没有接收到我在这里学习的剑术。”SABER攻击到了本尊SABER后说道。“哼，果然魔力不足吗。竟然用Excalibur都没有斩开你的盔甲。”
　　“哦？真让我吃惊啊。我很好奇你是从哪里学来这些的。”本尊SABER看着气喘吁吁的SABER说道。“我想，是那个和ASSASSIN战斗的剑士吧。”说着SABER看向了多多。
　　“呼，没错。知道么她们还没用用出全力，多多阁下当时只用了一半的力量就战胜了魔力全满的我。”
　　“这真是让人吃惊啊，那么我想我们的援军也到了吧。”就在本尊SABER说着的同时，数股强大的力量从远方传来。“呼，结束了盖亚和阿赖耶大人的援军到了。”
　　“！！看来只能召唤了。魔理沙大人。”感觉到这股强大的气息时多多对着正战斗的很欢的魔理沙说道。
　　“哦？虽然不愿意，但是为了小帕的安全还是照着琪露诺说的做吧DAZE”魔理沙说着把带在手上的手镯捏碎了，与此同时多多和魔理帕也同样捏碎了手镯。
　　而当手镯被捏碎的同时多多她们身前出现了不同的三种光芒。
　　“这是怎么回事，明明刚才在…..咦魔理沙为……为什么你会在这里？”从魔理沙前面烟雾中出现的是爱丽丝和上海。
　　“哦，爱丽丝，你来帮我啦，我们联手一起解决那些人吧DAZE”魔理沙看到出来的是爱丽丝后，走到了爱丽丝的面前，手搭在爱丽丝的肩上说道。
　　“魔…..魔理沙，好的….”爱丽丝被突如其来的变故弄得熟透了。
　　“咳咳…..刚才的魔法又失败了….”此时魔理帕的面前出现的是帕秋莉。
　　“你是….帕秋莉姐姐？”魔理帕看着还在沉思的帕秋莉说道。
　　“咦？这里不是大图书馆。”注意到自己所在地的帕秋莉起身拍了拍身上的灰尘。“咦，爱丽丝还有魔理沙和魔理帕以及不认识的兔子。你们在这里做什么。”
　　“啊，是这样的………..”魔理帕解释道
　　“哦，我知道了，也就是说你们在这里是为了帮琪露诺拦住那些家伙对吧，好吧我加入你们。”说着帕秋莉站到了魔理帕的前面。
　　“完蛋了，师匠让我准备的药又不见了。怎么办啊。”而多多面前出现的则是铃仙。
　　“那个，是铃仙吗？”多多听到铃仙的声音后顿时脸红起来。
　　“咦？多多，真的是你啊，你不是去执行师匠的任务了吗？咦？这里不是永远亭啊。”看着面前的多多铃仙又望了望四周后说道。
　　“好了，铃仙师匠那里在下会想办法的现在请做好战斗的准备吧，强敌就要来了。”多多说着护在了铃仙的面前。
　　而就当铃仙她们出现的同时，英灵们的援军也随之到来。
　　“没想到竟然有背叛的英灵啊，不过算了。”赶来的盖亚看着眼前的战况后说道。
　　“那么，盖亚姐姐，发现了别的次元的人哦。”同样赶来的阿赖耶指着多多她们说道。
　　“不因该啊，要是外来人的话，刚到这里的时候我们因该能察觉到的呢。但是看着她们的气息又很像是外来人。”盖亚有些迷茫。
　　“好啦，不管怎么说，那股毁灭的气息就在这间屋子里，我们要冲进去吗。”阿赖耶说道。
　　“慢着，先把前面的那些人解决掉再说吧。”说着盖亚和阿赖耶以及增援来的一群英灵冲向了多多她们。
　　回到琪露诺这里。
　　“妈妈的怀抱好温暖啊。”正躺在琪露诺怀里的白糖啃着自己的手指喃喃的说道。
　　“乖哦，唉，多多她们都已经捏碎了手镯，还有那两股气息是…..”琪露诺说着又摸了摸白糖。
　　“妈妈，发生了什么事哦。”而就在这时候一直在睡觉的白糖竟然醒了。
　　“啊，你醒了啊。”
　　“嗯，是哦，妈妈糖糖饿了给我吃的。”白糖醒来后第一瞬间就是找琪露诺要吃的。
　　看着白糖递过来的手琪露诺有些头大“那个，糖糖你想吃什么。”
　　“就是，那个，妈妈制作的冰淇淋。糖糖想吃嘛！！！！”白糖说着已经在地上打起了滚。
　　“好啦好啦。真是的，别在地上打滚了，给你。吃好了和妈妈一起出去吧。”琪露诺看着在地上打滚的白糖很是无语的把冰淇淋递给了白糖。
　　“耶！！妈妈最好了。”说着白糖接过了冰淇淋开始吃起来。
　　不久后“妈妈糖糖吃饱了，可以出去了吗。”此时白糖趴在琪露诺的背上说道。
　　“唉，真是的，好吧我们出去吧。”说着琪露诺带着白糖走出了这间房间。
　　“妈妈，你终于出来了，咦？她是谁啊？”刚出来的琪露诺就被一直守在门前的伊利雅扑了个正着。
　　“喂！那边的家伙，不要和糖糖抢妈妈！！”而一直在琪露诺背上的白糖在见到伊利雅的瞬间就开始了与伊利雅的妈妈争夺战。
　　反观战局，此时只剩下幻想乡的众人正在苦苦支撑，而吉尔她们这群SERVANT早已败下阵来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 盖亚与阿赖耶
更新时间2011-11-11 11:10:22  字数：2164

　祝大家神棍节快乐，不过神棍节的祝大家六一节快乐
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哦？没想到竟然是你们这两个小鬼。”琪露诺看着前面的两只LOLI说道。
　　“咦？你是…..这股带着暴虐的气息，果然我感觉到的人是你，那么不要多说了，你来这个世界做什么。”盖亚说着警戒的看着琪露诺，因为神灵的直觉盖亚和阿赖耶本能的感觉到了琪露诺的危险。
　　“哦哟哟，没想到你们这两个小鬼竟然把我忘记了。那可是不行的哦，需要调教。”琪露诺说着脸瞬间黑了下来。
　　而一边正在争夺琪露诺的伊利雅和白糖抱在了一起瑟瑟发抖嘴里不时的说着“妈妈好可怕…好可怕。”
　　“难道……不，这不可能！你……..”盖亚在听到琪露诺的话后仔细打量了下琪露诺随之指着琪露诺不敢相信的说着。
　　“那么，既然你们敢欺负我的小弟们，知道接下来会发生什么了吧。”琪露诺搬了搬手指随意的说道。
　　“不，这不可能，你不是已经被神绮和魅魔那两个老太婆….呜呜呜呜…！！！！！”
　　“喂喂，盖亚你小点声啊，要是被神绮和魅魔大人听到了，你就死定了。”阿赖耶在听到盖亚说的话后猛的扑到了盖亚捂住了盖亚的嘴。
　　“呜呜唔，呜呜呜呜，无误。（阿赖耶，快点放手，可恶。）”盖亚因为被阿赖耶扑倒在地而且嘴还被阿赖耶捂住所以说不出话。
　　“好了，我放手，你别动啊，真是的。”
　　“哈呼，可恶阿赖耶我不会放过你的。”刚被阿赖耶松开后盖亚就怒气冲冲的对着阿赖耶说道，可是她没有注意此时自己正被阿赖耶压在地上。
　　“好啊，你竟然这么说我，看招。”阿赖耶说着把刚起身的盖亚又压了回去。
　　“啊，可恶，你给我起来啊。啊！！你竟然咬我，那么我也，咔噗。”
　　“可无，乃井然要吾，吾要思乃。（可恶，你竟然咬我，我咬死你。）”
　　“素乃显药吾德，吾咬药绘蓝。（是你先咬我的，我要咬回来。）”
　　“药步染，吾书忆儿伞午门义气房？（要不然，我数一二三我们一起放。）”阿赖耶说道。
　　“豪，义气方酒义气方（好，一起放就一起放。）”
　　“呐摸，咦，儿，伞！！唔！！！！！！！！！！！！！！”当阿赖耶说道三的时候盖亚和阿赖耶并没有互相松开而是咬的更紧了。
　　“乃皮淫，乃步方。（你骗人，你不放。）”
　　“乃步爷异样！！！（你不也一样。）”
　　而看着这对正在耍宝LOLI，众英灵此时已经不知道该说什么了，在敌人的面前最高统帅竟然还上演出这么一出戏来。
　　反观琪露诺这边，凛她们这群MASTER已经愣在了这里，而琪露诺此时则已经笑的在地上打起滚来了。
　　“占时休战好了，喂还不松开。”阿赖耶看着笑的正欢的琪露诺后放放开了被自己咬着的盖亚。
　　“呼，你早点放不就行了，真是的。”盖亚看到阿赖耶松口后说道。
　　“你还说？要是我们被神绮大人发现了就你刚刚的那句话可能就已经被神绮大人玩坏好几次了。”说着阿赖耶不时的打起了冷颤来。
　　“真是的，我们都跑到其他的次元来了，你说神绮那老额….大人能找到我们吗？”盖亚本来还想继续说的但是看到阿赖耶用杀人般的眼神看着她的时候改口了。
　　“你自己看看啊，那位连神绮和魅魔两位大人联手都很头疼的人物都到这里来了，你说神绮大人会不知道我们跑到这里来？”阿赖耶抓起盖亚的衣服指着还在笑的琪露诺说道。
　　此时魔界某处，“呼，魅魔这次那两小丫头又跑哪去了，竟然趁着魔界被攻击的时候偷偷留了出去，找回来后一定要好好教训一下。”正在宫殿里玩弄着爱丽丝人偶的神绮对着一边同样在玩弄着魔理沙人偶的魅魔说道。
　　“真是的，你去问问紫不就行了，不过这次多亏了紫呢，不然可就麻烦了。”魅魔说着还不时的蹂躏着手上的人偶“唔，还是我家的魔理沙可爱。”
　　“想要知道那两个小丫头在哪么？”
　　“啊！！！紫你想吓死我们啊。”魅魔看着突然出现的紫说道。
　　“阿拉，不要在意这些了，给你看点好玩的。”说着紫从间隙里拿出了显示器放到了神绮与魅魔的身前。
　　此刻紫拿出来的显示器显示的正是琪露诺的视角（因为其它的手镯都被捏碎召唤帮手了。）
　　“咦？那两个小丫头竟然在这里。”看着屏幕的神绮和魅魔说道。
　　就在这时屏幕里传来了盖亚的声音“不，这不可能，你不是已经被神绮和魅魔那两个老太婆….呜呜呜呜…！！！！！”
　　而听到这里的时候神绮和魅魔的头上已经出现了红色的十字路口。
　　而此刻又传来了阿赖耶的声音“喂喂，盖亚你小点声啊，要是被神绮和魅魔大人听到了，你就死定了。”
　　“嗯，魅魔阿赖耶那小丫头片子还不错嘛，这次就原谅她吧，这次因该不会是她带头的，肯定是盖亚那小丫头片子。”在说道盖亚的时候神绮身上明显是冒着黑气。
　　“是啊，那么我去准备点工具一会和紫一起去那个世界把那两个丫头片子带回来吧。”魅魔说着已经走出了房间开始准备起她的工具来。
　　“那么，紫你来这里可不仅仅只是为了帮我们这个的吧。”神绮看着一边打趣的紫说道。
　　“阿拉，还真是瞒不过你呢，其实就是想把琪露诺的武器…..”紫没有说完就又看向了神绮。
　　“呼….好吧，不过那把武器现在不在我这里了，你也知道时空乱流…..”神绮无奈的说道。
　　“嗯，这下可麻烦了，不过还是让她自己头疼吧，姐姐我可是已经帮你很多忙了哦。”紫说着的同时魅魔也拿着她的工具回来了。
　　“咦？我好想是错过了什么。”魅魔进来后看到这种气氛后说道。
　　“阿拉，没那回事哦，既然你回来了，我们就出发吧。”紫说着打开了一道间隙。
　　“为什么，每次看到紫你的间隙都有种莫名的寒意呢。”魅魔看着开启的间隙说道。
　　“不要在意这些啦，你看神绮不也没说什么就进去了吗？”紫说着就拽着魅魔进入了间隙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 盖亚的不幸日
更新时间2011-11-12 10:44:03  字数：2022

　“哦哟哟？看来你们这两丫头来到这里没有经过神绮她同意咯？”笑好的琪露诺玩味的看着盖亚与阿赖耶。
　　“谁….谁说的，我们可是经过同意才能出来的。”盖亚很不自然的说道。
　　“哦？真的吗？哎，真同情你们这两个小丫头啊。”琪露诺说着她的身边就出现了一道间隙，随之紫她们依次走出了间隙。
　　“阿拉，琪露诺妹妹没想到还有你解决不了的事情还要让姐姐我来帮忙真是的。”紫走出间隙的第一时间就抱住了站在一旁的琪露诺。而这一举动显然琪露诺身后的那两只LOLI不干了。
　　“喂！你个老太婆快点放开妈妈！！！”白糖拉过被紫抱着的琪露诺紧紧的抱着，而看向紫的眼神中充满了敌意。
　　显然紫被白糖这么一说头上免不了的出现了红色的十字路口，慢慢的紫走到了白糖的面前抱住了白糖开始了对她的蹂躏“真是的，小孩子不能这么不乖哦，要叫姐姐知道么。”
　　“呜呜呜…..放手，老太婆，唔……”白糖一开始还在挣扎但是不久后就放弃了，因为等级相差太多了。
　　“好好玩哦，不过琪露诺妹妹，你什么时候有这么大的女儿咯？”紫继续蹂躏着白糖看着琪露诺说道。
　　“啊…这个啊，怎么说呢，啊哈哈，不过她是我女儿所以不能喊你姐姐的。”
　　“嗯…..这倒也是，那么那边那只LOLI也是你女儿？”紫放开了白糖后说道。而得到自由的白糖则快速的跑到了琪露诺的后面躲了起来。
　　“那个，大姐姐找伊利雅有什么事情吗。”明显是接受了白糖的教训，伊利雅此时只能昧着良心说出这种话来，但是很明显的她不因该说出这种话。
　　“哦，还是这只乖，来让姐姐抱抱。”没有等伊利雅反应过来就已经被紫抱在了怀里。
　　而此时躲在琪露诺身后的白糖已经开始摸摸的为自己这位曾今的对手默哀起来。
　　回到盖亚这边。
　　“阿赖耶，完蛋了神绮和魅魔大人都来了。而且魅魔大人竟然把那个也带来了。不行，阿赖耶你在这里撑着我先走了。”说着盖亚转身就准备溜走。不过很显然她是走不了的了，此时魅魔已经站在了盖亚的面前。“啊！！！魅….魅魔大人好啊。”
　　“……….”
　　“那个，要是没什么事情的话我就先走了。”盖亚说着就准备逃走但是不幸的是她此时已经被魅魔抓住了。
　　此时的魅魔黑着脸看向盖亚的眼神就像在看一个已经被玩坏的玩具一样。
　　“那个，魅魅……魅魔大人我再也不敢出走了。请原谅我吧。”盖亚明显是知道自己跑不了了。
　　“坏孩子，要调教哦。”一直没有说话的魅魔说出了让盖亚和阿赖耶最害怕的话语。紧接着魅魔就拿出了她珍藏的洗衣板。“不用我多说了吧。”
　　“是…..”盖亚向是认命一样跪在了洗衣板上面。
　　而此时看到盖亚这般情景阿赖耶也走到了魅魔的面前。“那个，魅魔大人，我的惩罚呢？”
　　“哦？你啊，由于你的表现良好，所以我和神绮决定不处罚你了。”魅魔说道。而神绮也点了点头。
　　“什么？？？怎么能这样魅魔大人！！！！”跪在搓衣板上的盖亚发出了她的不满。
　　“哦？你有意见吗？”魅魔冷眼的看向了盖亚，而一边的阿赖耶也开始为盖亚默哀起来。
　　“知道为什么惩罚你吗？”此时神绮走过来说道。
　　而盖亚则是迷茫的摇了摇头。
　　“你想想你之前说了什么吧。”神绮说着也不理会一边迷茫的盖亚。
　　“啊！！！！难道是……我为什么这么倒霉啊。”盖亚想到原因后瞬间放弃了抵抗，这就叫做自作自受啊。
　　很显然看到自家的统帅都被对方制服了英灵们也已经放弃战斗的打算了。（连盖亚和阿赖耶大人都害怕的人是我们这些小小的英灵能打的过的吗？）
　　处理好家务事后神绮和魅魔走到了琪露诺的面前。
　　“我说，好久不见你怎么变这么弱了。”神绮说道。
　　“还不是你们两个害的吗？好好的把我封印起来。”琪露诺在听到神绮的话后脸色黑了下来。
　　而这里还有三个看到神绮和魅魔脸色一变的人。没错就是此刻准备逃跑的爱丽丝和魔理沙姐妹。
　　“姐姐，这回不妙啊，魅魔来这里绝对不会让我们轻易逃走的。”BY魔理帕
　　“是啊，不妙DAZE。”BY魔理沙
　　“魔理沙怎么办，为什么妈妈会来这里”BY爱丽丝
　　“阿拉，要帮忙吗？”就在这时候紫的声音出现在了魔理沙三人的旁边。紧接着就是一道间隙开在了她们三人的面前。
　　“小帕，爱丽丝这是最后的机会了。我们进去吧DAZE”说着魔理沙也不管间隙的危险直接带着还在害怕的魔理帕以及因为被魔理沙牵手而脸红的爱丽丝跳进了间隙里。
　　“阿拉，间隙的出口设置错了呢。”就在她们全跳进间隙后紫邪恶的说道。“不过算了，只不过设置成了那片花田而已，反正都是幻想乡。”说着紫又开始蹂躏起那两只LOLI来。
　　回到琪露诺这里。“不和你说了，我还要找我可爱的女儿呢。阿勒？爱丽丝呢？？”神绮停住了和琪露诺的话看了看四周但是都没有发现爱丽丝的踪影。同样的魅魔也没有发现魔理沙姐妹的踪影。
　　“紫！！！！！！！你这家伙把我的女儿（徒弟）弄到哪里去了。”瞬间神绮和魅魔同时对着紫怒吼起来。
　　“阿拉，真是不妙啊，好了，她们只是先回幻想乡了而已，那么琪露诺妹妹我们也该回去了吧，你们两要不要去？”说着紫看着被自己蹂躏的已经瘫软在地上的两只LOLI说道。而两只LOLI连点头的力气都没有了只能在那边喘着气。“哦？那么就是默认了，好了我们准备一下就回去了。”说着紫就走进了柳洞寺里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 告别
更新时间2011-11-13 14:23:25  字数：1895

　“你们真的要离开这个世界吗？”士郎看着在一边安慰着伊利雅和白糖的琪露诺说道。
　　“是啊，这可是没办法的事情呢，不过话说回来，你们这群英灵现在是不是很无奈啊，毕竟自己的主人盖亚和阿赖耶竟然是别的世界的存在。”琪露诺回答了士郎的话后对着众英灵说道。而就在这时一旁的吉尔耐住不了。
　　“喂！！你答应我的，要把恩启都复活的。”
　　“这个啊，你去找那边的那个长着呆毛的银发老太婆去。”琪露诺也不管那边已经用杀人的目光看过来的神绮。而吉尔则是本能的感觉到了危险，毕竟是连盖亚都要乖乖听话的人物啊。
　　“哦？你就是英雄王吉尔伽美什吧。”无视掉正在偷笑的魅魔神绮对着吉尔说道。
　　“是….是的，请问大人有什么事吗？”天不怕地不怕的吉尔竟然开始颤抖起来。
　　“也没什么，你想要复活恩启都对吧，但是这可是要付出代价的哦。”神绮露出了让人感到非常邪魅的笑容。
　　【看来要有人倒霉了。】最了解神绮的魅魔在看到神绮露出笑容后想到。
　　“好吧，不管什么代价我都愿意付。”
　　“那么，就请你和我回魔界当女仆吧。当然你说的那个恩启都早就在魔界给我当女仆了。”神绮说着也不理会在一边呆住的吉尔直径走到了琪露诺的面前。“你这个家伙都已经转世过了性格竟然还没有变，你那句老太婆我可是听的很清楚啊。”
　　“哈？？你有意见么你这个老太婆，女儿控，女仆控，这么大了还卖萌，而且还当自己是魔法少女你羞不羞啊。”琪露诺指着神绮的鼻子说道。
　　“什….什么，你竟然这么说我，可恶你这个⑨。”神绮不甘示弱的与琪露诺对骂起来。
　　“你这个女儿控，看你那样子就知道爱丽丝为什么要逃出魔界了。有你这样的母亲要是我我也受不了。”
　　“你说什么？爱丽丝才不是因为我才离开魔界的。都是因为魅魔你那个可恶的徒弟。”神绮说着把战火点向了一旁偷笑的魅魔。
　　“咳咳，关我什么事啊，还有是你的宝贝女儿先找我们家沙沙的，你还赖到我头上来了？”魅魔被神绮提到了自己的爱徒后立马开始反击起来。再一个控徒弟的师傅面前只要说一句她徒弟的坏话都会引起一场战争。
　　“你说什么？难道不是因为你管教不严才导致发生这种事情的吗？”
　　“什么？你想打架吗？？好啊，随时奉陪。”显然魅魔的火被神绮勾了上来。
　　“你们两个给我适可而止，难道当我不存在？”琪露诺此时身上已经冒出了毁灭的气息。
　　“喂，我可告诉你，别乱来啊，就算以前的你都打不过我们两联手，现在你连力量都没有回复怎么可能打得过我们联手呢。”神绮看着前面黑化的琪露诺后拉了拉身边的魅魔说道。
　　而琪露诺也没说什么从身后拿出了一本名为魔理沙的秘密之入浴系列的书在魅魔的眼前晃了晃。
　　“嗯哼哼，抱歉神绮这次我不能帮你。”说着魅魔大义凛然的走到了琪露诺的身旁以迅雷不及掩耳盗铃之势夺走了琪露诺手上抓着的书藏在了衣服里。
　　“你…..你这个徒弟控，难道我们近千年的交情都是假的吗？”神绮指着魅魔用可以杀人的目光看向了魅魔。
　　而就当这时琪露诺又不知从哪里拿出了一本同样的书只不过这回上面的魔理沙变成了爱丽丝。
　　“嗯，哈哈，我说魅魔你也太不够意思了。”说着神绮也走到了琪露诺的身边和魅魔一样迅速的从琪露诺手里夺过了那本秘密写真。
　　“现在结束了？吵够了？那么你们是不是该把那两个丫头片子带回魔界去了？”琪露诺看着正在仔细阅读刚才才夺过来的书的神绮和魅魔说道。很显然后者无视了琪露诺的话，只看到神绮的脸上带着不和谐的笑容在那边颤抖着，而魅魔则已经流出了鼻血。
　　“阿拉，我好像错过了什么哦。”不知什么时候紫出现在了琪露诺的身边。
　　“紫，通往魔界的间隙已经布置好了吧。”脸色仍旧很阴沉的说道。
　　“是哦，你想做什么呢。”
　　“没什么，盖亚还有阿赖耶你们两个丫头片子别想逃跑了，还是乖乖回魔界吧。”正准备逃跑的盖亚和阿赖耶被突如其来的声音叫住了。
　　“那个，有什么事情吗？啊！！！！！！！”盖亚看着叫住她们的琪露诺说道，而等待着她们的则是紫的间隙。
　　“呼，那么她们怎么办？”琪露诺在解决掉盖亚和阿赖耶后对着紫说道。
　　“没办法，她们的力量太强大了，我的间隙可不能在没经过她们的同意就送到魔界去呢，只能带回幻想乡了。”紫说着无奈的摇了摇头。
　　“哎，又要带上这两个大麻烦，希望她们不要再幻想乡惹事就好了。”琪露诺说着看着远处的多多和铃仙。“喂，你们两个要在哪里到什么时候，该回去了。”
　　随着琪露诺的话语反映过来的多多和铃仙的脸都红了起来。
　　“那么，就是这样，士郎还有凛我们回幻想乡了伊利雅就跟我一起走了哦，英灵王座就占时有你接管了哦SABER。还有吉尔你也是要跟来的。”琪露诺说着也没有理会士郎等人的反映抓起魅魔和神绮就向紫的间隙拖去。至于伊利雅和白糖？这两只LOLI已经被紫抱在了怀里继续蹂躏起来。
　　当幻想乡的众人都进入了间隙后间隙消失在了还在愣神的士郎众人的面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 文文新闻
更新时间2011-11-14 12:30:51  字数：1924

　不久幻想乡雾之湖上空，随着一道间隙的出现琪露诺等人统统掉进了湖水里。
　　“咳咳，紫我和你没玩！！！！！”由于某大妈紫的恶趣味琪露诺此时正在雾之湖抱怨着。
　　与此同时和琪露诺同来的神绮和魅魔此时则在湖水里发呆，原因就是她们手上的那本私密度高达SS的绝密写真此时已经因为湖水而变得失去了它本来的价值。
　　不久回过神来的神绮和魅魔一起看着在天上偷笑的紫怒吼道。“紫，你陪我的私密写真！！！！！！！！”
　　“阿拉，那种东西我怎么会有呢，我只有我家小灵梦的呢。”
　　“神绮，还有魅魔我们三个要不要联合把那个可恶的大妈给弄下来。”盛怒的琪露诺怒气冲冲的抬头望向还在偷笑的紫。
　　“可以是可以但是…..”神绮和魅魔听到琪露诺的话后开始思量着如何从琪露诺手中再一次得到那SS的私密写真。
　　“你们打的那些心思我都知道，但是，如果你们不卖力的话别想从我这里拿走。”琪露诺对着神绮与魅魔说道。
　　“好，既然这样，魅魔该拿出我们的本事了吧。”神绮说着就看着魅魔早就拿出了武器。
　　“还等你说呢，我可是对那本写真势在必得呢。”说着魅魔就用弹幕甩向了紫。
　　“阿拉，琪露诺妹妹真是的。不就是间隙的出口有点偏差吗？还不是带着那边两位弄得。”紫说着还带着笑容很明显那些什么位置偏差都是假的，明显是她故意而为之才造成的。
　　“紫！你这家伙竟然把自己的恶趣味赖在了我们的头上是不是当我神绮好欺负啊？”说着神绮拿出了一张符卡但是很显然紫是不会和她硬拼的。
　　“阿拉，看来姐姐我要先逃了，你们三个发起飙来可不是姐姐我能受得了的呢。”紫的话语刚落下来只见三方的弹幕已经杀了过来，而紫则不慌不忙的躲进了间隙可是很显然琪露诺是不会让她就这么跑掉的。
　　“哼，早就料到你会跑了，虽然不能抓住你但是还是让你吃点苦头吧，用美莲姐那里弄来的力量。”琪露诺说着手中的手镯发出了紫色的光芒，随着紫的间隙消失后，琪露诺的手镯的光芒也随之消失。
　　此时某人的间隙里。
　　“呼，玩笑开大了呢，没想到琪露诺妹妹竟然和神绮她们一起对付我，还好我有先见之明开启了间隙。”此时紫利用间隙躲过了琪露诺三人联合发出的弹幕后说道。“那么，接下来该去找灵梦玩咯，咦？为什么我打不开间隙？？？难道是…………”突然紫发现一直无往不利的间隙竟然不受她的控制，就好像间隙被定格住了一样。
　　“美莲！！！！！！你这家伙为什么要把手镯给琪露诺啊！！！！”某间隙中传出了某大妈的怒吼声。
　　此时某宫殿里。“咦？这个感觉是？”某只LOLI说完后迅速冲到了一个水晶球的旁边。“哈哈，紫你也有今天啊，果然把手镯给琪露诺是正确的呢，这回可是被我抓住把柄了吧。”LOLI在看了水晶球里的画面后开心的笑道。“看来今天要庆祝一下啦，慰劳慰劳自己也是因该的。”说着某只LOLI进入了门前挂着美铃照片的房间里。
　　回到琪露诺这里。
　　“呼，紫就当这是惩罚吧。”说完后琪露诺看着一边想说什么的神绮和魅魔。“好了，那种东西我占时没有了。”当琪露诺说道这的时候神绮和魅魔明显有些沮丧。“还没说完呢，我是没有了，但是我知道有一个人绝对有。”琪露诺说着的同时神绮和魅魔眼睛里闪出了比星星还要亮的光芒。
　　就在这时候突然从天上掉下了一份报纸，琪露诺随之打开一看才知道自己也被文文那个狗仔偷袭到了。
　　以上为报纸内容。“惊现！幻想乡的黑发美少女。幻想乡永远亭突显了一位黑发美少女，本记者冒着生命危险潜入到永远亭从知情人士手中得知永远亭的公主竟然喊这位美少女为姐姐，而少女很有可能是月之都的公主。…………….以下省略”
　　看着报纸的琪露诺突然把报纸撕了粉碎。“神绮，告诉你，如果你想要爱丽丝的写真的话去妖怪之山上找一名叫射命丸文的天狗，对了魅魔你找她也能拿到魔理沙的。”说完后琪露诺心想【这回看你这只可恶的天狗怎么跑，这可是魔界两大强者啊。】
　　而当神绮和魅魔听到答案后准备立马行动但是很显然这是不可能的事情。
　　“喂，你们两个做为回报就帮我在这里盖做屋子吧，要大哦，毕竟以后你们有很长时间要住在这里，还有最近也添了不少人。”说着琪露诺看着正在岸上对掐的两只LOLI无奈的摇了摇头。至于多多与铃仙这两只兔子早就回永远亭复命了，留在这里的只有还没有反映过来的金闪闪吉尔。
　　“好了，就这点事情还用得着我们动手吗？你不是最近才带来个女仆么要她来做不就行了。”魅魔在听到琪露诺的话后对着神绮说道。
　　“对啊，真是的。”说着神绮走到了还在发呆的吉尔面前。“喂，想不想快点见到那个恩什么来着，对恩启都。”
　　“当然了，喂这可是你答应我的事情。”吉尔没好气的说道。
　　“可是现在没办法啊，只能等房子建起来后才能打通和魔界链接的通道啊。所以说早一天建好早一天和你的那个什么恩的团聚。”神绮说着也不管吉尔怎么想，就和魅魔迫不及待的向远处飞去（去妖怪山找文文要私密写真。希望文文不要被两人的怒火烧毁吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 琪露诺的冰晶城堡
更新时间2011-11-15 11:34:00  字数：1941

　“那么，英雄王建座房子因该难不倒你吧。”琪露诺看着远去的神绮与魅魔头上的红色十字路口已经布满了额头转过去看着还不知所措的吉尔。
　　“咦？琪露诺酱你回来了？”听到这声音后琪露诺头上的红色十字路口以极快的速度消失在了琪露诺的额头上。
　　“啊，大酱我回来了。”琪露诺转身看着大妖精后扑向了大妖精。“真是好久不见了呢。”
　　“啊！！怎么了琪露诺酱不是前几天才见过么？”大妖精被琪露诺的话弄得莫名其妙而又是突然被琪露诺推倒在地上所以此时说话的大妖精的眼睛已经形成乐蚊香。
　　“嘛….不要在意细节啦，对了大酱要不要和我一起住呢？”琪露诺继续压在大妖精的身上说道。
　　“唉？好啊，但是琪露诺酱能不能从我的身上下来啊。”恢复过来的大妖精看着压在自己身上的琪露诺不由的脸红的说道。
　　“哦哟哟？怎么了大酱脸红成这样是不是发烧了呢。”琪露诺看着大妖精的现状不由得想捉弄一下，说完后琪露诺把头贴向了大妖精。而大妖精则因为琪露诺的贴近脸更加的红润。
　　与此同时正在互掐的两只LOLI停下了手上的动作看向了琪露诺这边。
　　“伊利雅，我们占时停战好了。”白糖看着一旁气喘吁吁的伊利雅说道。
　　“好….好吧，我们占时休战。”伊利雅说着给了一旁的白糖一个眼色后，在得到了白糖的回复后同时向琪露诺冲去。
　　“妈妈，从那边那偷腥猫身上起来！！！”白糖率先跳到了琪露诺的身上随之伊利雅同样也跳到了琪露诺身上而由于同时负有两只LOLI的重量本来贴的就很近的琪露诺和大妖精的双唇紧紧的贴在了一起。
　　“呜呜呜….呜呜？！！！唔…………”突如其来的变故使得最底下的大妖精有些惊慌失措而在琪露诺舌头的攻势下渐渐的放弃了抵抗。
　　“嗯，大酱这是意外哦。”琪露诺在亲够后起身用手擦了擦嘴角说道。
　　“呜呜呜…..琪露诺酱欺负人…….”此时大妖精听了琪露诺的话后脸越发的红。
　　“嘛嘛…不说这些。”琪露诺说着回头看着两只双手抱头蹲在一边的LOLI“唉，真实的，你们怎么能这么不乖呢。好了给我解释为什么会发生那种事情。”说着琪露诺微笑着走向了两只LOLI的所在地。
　　“那个，妈妈都是因为她啦。啊！！！！！”率先反映过来的白糖指着一边的伊利雅说道，但是没想到伊利雅竟然一口咬住了白糖的手指。
　　“呜呜呜，咬乃豆腿倒吾神商。（要你都推到我身上。）”伊利雅由于咬着白糖所以口齿不清的说着。
　　“难道不是你吗？就是你……嘎唔……..”白糖说着突然被琪露诺打了一下脑袋，随之用没有被咬住的手抱住了头。
　　“我说糖糖啊，姐妹要好好的相处哦。不要随意打斗哦，还有伊利雅还不放开糖糖？”随着琪露诺的话语，伊利雅放开了被自己咬着的白糖的手后作出了胜利者的姿势但是迎接她的则是与白糖一样的锤击。
　　“呜呜………..”同样挨到了琪露诺的锤击的伊利雅也和白糖一起抱住了头。
　　“呼…..终于消停了，那么给你们介绍一下，这位是大妖精以后就是你们的奶妈了。”
　　“唉？？！！！！！！！！”琪露诺说着另外三人都发出了惊讶的声音。
　　“那个，琪露诺酱……”大妖精看向了琪露诺说道。
　　“不要，我们不要奶妈！！！！！！！”而白糖和伊利雅同时说出了她们的要求。
　　“哦？难道你们想反抗么？”琪露诺说着脸上还带着邪魅的微笑。
　　“呜…….我没有意见。”白糖率先反映过来回到，然后跑到了大妖精的面前紧紧的抱住了大妖精。
　　“啊！！！！糖糖你太狡猾了等等伊利雅啊。”随之伊利雅也以极快的速度跑去抱住了大妖精。
　　“嗯，这才乖嘛。哦？没想到吉尔你的动作这么快呢不愧是英雄王。”琪露诺看着两只LOLI都抱住了大妖精然后看着突然出现在这里的城堡说道。紧接着琪露诺走到了已经累倒在地上的吉尔。
　　“吉尔啊，就算是造房子也不能造成这样金闪闪的啊。”琪露诺看着这座全身上下闪耀着金色光芒的城堡无奈的摇了摇头。
　　“您….您又没有说…而且我手上只有这些材料啊。”
　　“嘛，这不怪你，就是最后还是让我来改造下吧。”随着琪露诺的话语落下后整座金闪闪的城堡开始结上了一层冰霜，没过多久整片雾之湖中间的小岛都被冻结上了一层冰面。
　　“呼，这才符合我冰之妖精的称呼嘛。那么这座城堡就命名为冰晶城堡吧。那么吉尔大酱还有那边的两只就交给你了，我去把神绮和魅魔找回来。”琪露诺在说道神绮和魅魔的时候不住的咬紧了牙齿。随之向妖怪山飞去。
　　回到紫这里。“呼呼…..终于出来了，蓝我好怕怕。”说着紫抱住了在一边安慰她的蓝。
　　“好啦，紫大人你不是回来了么。”
　　“但是…..”
　　“好了乖…….”蓝抚摸着趴在她腿上的紫的秀发说道。
　　“呜呜….可恶的美莲还有琪露诺竟然把我困在那里那么久。”紫说着还不停的哭泣，可想而知紫的间隙到底有多可怕了，连紫本人被困住后都发生了这种事情。（只是紫她误入了自己的幻象间隙幻化出了自己最恐怖的东西，比如无数灵梦在自己面前做出…….嗯嗯和谐，但是就是吃不到。而又因为自己的能力被占时封印住了所以也出不去就形成了这种情况。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 悲惨的文文报社
更新时间2011-11-16 16:52:13  字数：1973

　回到神绮这里。
　　“喂，这里就是妖怪山吧。”神绮来到山脚下抓住一只天狗问道，而仔细看的话这只天狗竟然是伞
　　“呜呜呜……这里是妖怪山请问有什么事么？”被提着的煽醋乓涣扯裣嗟纳耒灿膑饶Я饺巳跗的说道。
　　“那么就没错了，我们只是来找一只名叫射命丸文的天狗。你知道她在哪么，奉劝你不要撒谎不然我们不介意今天晚上吃狗肉火锅。”神绮说着一旁的魅魔还不知道从什么地方掏出了一个锅子。
　　“唔！！！！我是狼不是狗！！！！！！！啊呜……….”擅飨允窍敕纯沟牡是迫于那两位大妈….呃大神的威压而沉默了。
　　“听到没有，小笨狗，快点告诉我那只天狗的下落，不然我真的吃了你。”
　　“呜呜呜……对不起文文大人，啊呜………..那个文文大人在报社里。”说着被拎着的芍赶蛄艘桓龇较颉
　　“哦？好吧，既然这样你就和我们一道吧，如果你敢骗我们也不用等到今天晚上了，直接开锅。”从神绮手上接过傻镊饶О蚜炒盏傻牧城岸窈莺莸乃档溃而此时的梢丫昏迷了过去，口中还出现了灵魂状的东西。（可怜的小笨狗在面对两位已经着魔的大妈面前毫无招架之力啊。）
　　此时文文报社里。
　　“呼….最近也没什么好题材呢，还有膳苣睦锶チ恕！蔽奈目醋耪饧柑焓占到的情报抱怨道。
　　“没想到，文文你竟然还会为没用新闻而烦恼啊。哼哼看来这回算我赢了。”不知什么时候羽立出现在了文文的身后。
　　“唉，我说，你也好不到哪里去吧，你的报纸全都是过期新闻，你还好意思说我吗？”文文不甘示弱的反论道。
　　“乌鲁塞！！！！！！！！我写的新闻不用你管！！！！”羽立在听到文文的话后脸微微一红。
　　“文文大人，快呜呜呜！！！！！！”就在这时候文文报社外面传来了傻纳音，但是很明显抓着她的魅魔是不会让她得逞的，在苫姑挥泻巴甑氖焙蚓捅击饶捂住了嘴。
　　“看来这里就没错了。”说这话的同时神绮和魅魔已经拎着被敲晕的勺呓了报社。
　　“请问你们两位到贵报社做什么。”文文说着拿出了她的天狗团扇做出了战斗的准备。（是谁看到这样一脸恶气冲进来的人都会做好战斗准备吧。）
　　“你们两个谁是射命丸文？”神绮看着眼前的两只鸦天狗说道。
　　“我就是射命丸文，请问你们有什么事情？”明显感觉到两人身上的力量明显在自己之上后文文放弃了从眼前两人手中硬抢走傻木龆ā
　　“哦，既然你是射命丸文的话就好说了，请把爱丽丝（魔理沙）的私密照片给我们。”说着的时候还不时的流露出了怪蜀犀看着的可口LOLI的目光。
　　“这不可能，这是我的收藏，可是我们可以做笔交易。”文文说着流露出了奸商的表情。而一旁的羽立看着文文露出这样的表情明显有些不安。果不其然，在听到文文的回答后一边还在幻想中的神绮与魅魔同时清醒过来。
　　“嗯？你这只天狗还想和老娘讨价还价？”BY神绮
　　“真是，没想到老娘也会有被弱小的天狗讨价还价的时候啊。”BY魅魔
　　神绮和魅魔说完后分分拿起了武器向文文走去。
　　“你们要做什么！！！！！有事好商量啊，不要….！！！！！！啊。”只见文文的衣服瞬间被两位不良大妈脱的干干净净。
　　“噗！！！！！这….这太刺激了，不…..不行了。怎么会…….”一旁的羽立用手捂住了眼睛但是很明显她的手指是分开的。
　　没过多久神绮和魅魔停止了对文文的掠夺。（文文内牛满面中……….）此时捧着大把爱丽丝与魔理沙照片的神绮和魅魔又陷入了妄想状态。而一边的羽立则因为刚才两位无良大妈对文文所做出的刺激动作，而因流鼻血失血过多陷入了昏迷中，不过从羽立嘴角的笑容不难看出她倒下的很安逸。
　　回到正在赶来妖怪山的琪露诺这里。“糟了，真是失算啊，文文可是有着很多人的私密照片的，这些要是流入到神绮的手里那么……….”说着琪露诺不由的浑身一抖。“希望还来得及吧。”
　　不久妖怪山上。“咦？很和平啊，难道神绮她们走错地方了？”看着没有遭到破坏的妖怪山琪露诺有些疑惑。“算了不想那么多了去文文那家伙的报社不就知道了。”
　　文文报社前。“大门开着…..反常啊这….”琪露诺看着敞开的大门说道。之后以极快的速度向门内走去。
　　随之映入琪露诺眼中的是一片春色额…..狼藉的画面。此时苫乖诨杳灾校文文则因为受到了极大的心里创伤而呈现出OTZ的状态（PS没穿衣服……衣服神马的被某两位大妈给弄坏掉咯。）还有倒在地上不时抽搐着的羽立。以及不时发出邪恶的笑声的神绮与魅魔。
　　“呼……还好她们没有发现其它照片。”看着散落在报社里的照片后琪露诺说道。“咦？这是……没想到文文这家伙竟然能弄到紫洗澡时的照片，话说她是怎么找到紫洗澡的地方的？”琪露诺拾起一张照片后说道。随之而来的就是琪露诺疯狂拾取照片的时段了。而在拾取的途中还不时的发出惊讶的笑声。
　　以下为琪露诺拾取照片时说的话。
　　“哦哟哟…..灵梦的这张照片卖给紫的话估计能换到不少好东西吧。”
　　“什么！？竟然还有早苗的…….果断拿去卖给神奈子和坊子那两位BAKA神。”
　　“哦？小五的这张卡哇伊…..收藏。”
　　少女收藏中……………
　　就这样今天的文文报社里注定是不平凡的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 愤怒的紫 能力被封印？
更新时间2011-11-17 14:02:17  字数：1979

　“不行，现在不是说这些的时候。”琪露诺在收拢了地下散落的照片后看了看仍然在散发出邪魅笑声的魔界的两位高层。“喂！！你们两个让不让人消停了？”随着琪露诺一把躲过了神绮和魅魔手中的照片。
　　“啊！！！！！我可爱的爱丽丝！！！！！！！！”
　　“不要啊，魔理沙，我的魔理沙去哪里了？！！！”
　　随着两声悲鸣神绮和魅魔回复到了正常的状态。
　　“呼…..我说你们两个真的以为妖怪山没人能够对付你们吗？别忘记了，你们可是在紫的间隙里被封印了一部分能力的呢。”随着琪露诺的话语后神绮和魅魔终于产生了一丝的不安。
　　“喂，现在还站在这里做什么，神奈子和坊子可不是那么好对付的呢。”琪露诺刚说完神绮和魅魔二话不说就向外面飞去。
　　“琪露诺，我们就先回，记住别把爱丽丝（魔理沙）的照片弄掉了。好不容易来一次幻想乡我可不想在没有见到爱丽丝（魔理沙）的情况下被强制送回到魔界。”
　　看着飞走的神绮和魅魔琪露诺也准备飞走但是很明显文文是不会让她如愿的，毕竟此时的琪露诺可是拿着文文的命根子啊。鼓足了力气文文抱住了琪露诺的小腿。
　　“放开，不然要你好看。”琪露诺看着抱着自己的文文没好气的说道，而此时三股很强的气息正在向这里赶来。
　　“文文，我们来商量一下好不好。”琪露诺放下了强行压制文文的念头开始和文文进行了协商。
　　“不行，你必须把照片全还给我，不然要是这些照片流露出去我就死定了。”文文情急之下也不管什么直接把琪露诺扑倒在了地上。
　　“喂，文文你也知道这些照片曝光了你会死的很惨啊，你因该感觉到了吧，数股强大的气息。”琪露诺看着压在自己身上的文文很平和的说道。
　　“呃…..即使是这样…..我也…..”
　　“当然了，这些照片可不能还给你呢，不过我可以帮你找紫要外界最新的摄影装备和摄影技巧的书籍，怎么样。”琪露诺开口诱导道。
　　“额……..”明显文文有些犹豫。
　　“快点噢，你的时间可不多了。”
　　“好吧，我同意你的提议，可是她们已经到了啊。”文文终于还是经不起诱惑从而落入了琪露诺给她下的套中。
　　“这个嘛……”说着琪露诺紧紧的抱住了文文而舌头也攻入了文文的嘴里。
　　“呜呜呜…！！！！！”文文在一开始的反抗之后遍自暴自弃一样的迎合上了琪露诺的动作。而就在此时神奈子一行也冲进了文文报社。映入众人眼里的则是趴在一位黑发少女身上赤身果体的文文正在与其身下的少女热吻中的画面。
　　“呜，坊子大人不能看！！！”刚进门没多久早苗就捂住了坊子的两对眼睛。（帽子上一对……..）
　　“呜呜…..早苗不要捂着我啊！！！”坊子抱怨道。而一边的神奈子则对眼前的这幅场景感到莫名其妙。
　　“早苗，不在这里啊，可能那两股很强的气息已经逃走了。”神奈子说着便头也不回的走出了文文报社。
　　“啊！！对不起文文，打扰你们了。”随之反映过来的早苗对着地上的文文鞠了个躬表示歉意后抱住了坊子向外跑去。
　　“啊，怎么了早苗？别遮住我的眼睛啊。”
　　随着坊子的声音渐渐远去琪露诺也停止了对文文的攻势。此时的琪露诺的双手放开了文文后擦了擦嘴角残留下来的口水戏谑的看着脸上还反着红光的文文。
　　“那个，你是月之都的公主吧。”文文镇定后看着眼前的琪露诺说道。
　　“阿拉，这可不是哦，我是谁你没看出来吗？我是琪露诺哦。”而当琪露诺说出自己的名字时文文直接再一次的受到了打击。
　　“我竟然，我的初吻竟然被琪露诺那个笨蛋夺走了。”崩溃中的文文喃喃的说道。
　　“阿拉，文文没想到这对你的打击这么大呢，不过我可不是以前的琪露诺哦，不因该说这才是琪露诺真正的样子呢。”琪露诺看着还在颓废中的文文说道，不过显然文文是不会听琪露诺所说的话的。“算了，我会完成约定的，那么文文以你的记者节操因该不难找到雾之湖突然出现的冰晶城堡吧。我就在那里等你咯。”说着琪露诺在还在颓废的文文额头上轻轻亲了一下，随之走出了文文报社。
　　不久在回雾之湖的路上。
　　“呼……..没想到文文竟然这么纯呢，明明很没有节操的呢。”而正当琪露诺说着的时候前面突然出现了一道间隙而不察的琪露诺则很自然的冲进了间隙里。
　　此时间隙中。
　　“阿拉，琪露诺妹妹你把姐姐害的好惨呢。”不知从什么地方传出了紫的声音而很明显声音里带着怒气。
　　“啊呀呀，这回可是玩脱了呢。”琪露诺在进入间隙后听到紫那带着怒气的声音有点无奈。“好吧，紫，我认输了。”
　　“阿拉，那么你也因该知道黑姐姐我的下场咯？”不知从哪里出现的紫走向了琪露诺。“既然这样的话，我就把你的能力封印起来吧。”
　　“紫，你不能这样，不，不要….！！！！”随着琪露诺的悲鸣紫的仪式也结束了。
　　“这下你满意了？”回复原来冰晶摸样的琪露诺看着眼前正在偷笑的紫说道。
　　“阿拉，琪露诺妹妹只是占时封印而已哦，只是小小的惩罚一下哦。”紫调侃道。
　　“唉，果然我就不该黑你的呢。现在你满意了吧，可以放我出去了吧！！！”
　　“阿拉，当然了，不过我要和你一起去呢。毕竟雾之湖出现了那么一座城堡我也要去捧捧场的嘛，你说是么？”说着紫也不理会琪露诺的表情就带着她来到了雾之湖上空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 冰晶城堡里的宴会
更新时间2011-11-18 11:51:32  字数：1853

　“阿拉，琪露诺妹妹不要板着脸啊，只是占时你的力量被封印回冰精而已呢。”紫看着身边一直板着脸的琪露诺说道。
　　“这事我和你没玩！紫你给我等着。”说着琪露诺从怀里掏出了从文文那里弄来的灵梦的照片，而当那些照片出现在紫的面前时紫已经开始两眼冒出金闪闪的光芒。
　　“哦？想要这些照片么？把我的封印解除就给你。”琪露诺拿着照片在紫的眼前晃了晃而紫的眼睛也在随着照片而摆动着。
　　“呜…….那是不行的，因为这个封印就算是我也不能解除呢，只能等时间过去后才行。”紫看着琪露诺手上的照片有些不忍的收回了目光说道。
　　“哦？是吗。那要多长时间才能解除封印。”琪露诺看着一边苦恼的紫平和的说道。
　　“这个，那个，其实琪露诺妹妹，姐姐也不知道什么时候才能解除呢。”紫又看了看琪露诺手上的照片终于说出了实话。
　　而在听到了紫说的话后琪露诺没有说话只是笑了笑。
　　“那个，琪露诺妹妹可以把照片给我了吗？”
　　而当紫说完后琪露诺终于暴走了。“魂淡！！！！！！我不就把你弄进间隙里吗，至于把我的力量封印吗？你不是想要这些照片么？好！！！”说着琪露诺开始把手上的照片一点点的开始撕碎。
　　“不！不要啊！！！！！呜呜呜我的小灵梦！！！”在紫的悲鸣中琪露诺手上的照片全数变成了碎片。
　　“你不是想要么？全给你。”说着琪露诺把手上的那堆碎片全数砸向了紫随之向冰晶城堡飞去。
　　此时此刻的紫正捧着一堆碎片在一边喃喃道。“我的小灵梦……呜呜呜太狠了。”
　　“哟！！大酱我回来咯。”琪露诺在天上对着底下正在陪着两只LOLI玩耍的大妖精说道。
　　“咦？琪露诺酱你变回来了？”听到琪露诺的喊声大妖精停止了与两只LOLI的玩耍抬头说道。
　　“嗯，是啊，发生了好多事呢，力量占时被封印起来了。”琪露诺说着脸色阴沉了下来。
　　“哎？？！！！是谁弄得？”大妖精有些不知所措的问道。
　　“天上的那个老太婆。”随之琪露诺指了指天上正在颓废中的紫。“不说这些了，魅魔和神绮她们因该回来了吧，哦就是那个头上有呆毛的和带着一个非常土的帽子的两个人。”
　　“嗯，她们回来了然后现在正在屋子里说是要链接魔界的通道呢。”大妖精回道。
　　“哦，这样啊，那么我去和她们商量下宴会的事情吧。”说着琪露诺向城堡里走去。
　　冰晶城堡地下室。
　　“呼….终于搭建好了，喂，那边的那个女仆，从这里跳进去就能到魔界了，那个恩什么的就在里面。”搭建好通道的魅魔看了看旁边一脸不安的吉尔说道。
　　“那个，本王真的可以在见到恩启都么？”
　　“哟？做女仆就要有女仆的样子，不要在称本王了哦。不然你会死的很惨的。”神绮不知不觉把手搭在了吉尔的肩膀上阴沉的说道。
　　“是！！！！我知道了。”吉尔感觉到恐怖的气息果断放弃了抵抗。（可怜的金闪闪，已经没有身为王的尊严了。）
　　“知道了还不快进去？不知道老娘维持这个传送点很费魔力啊！”一边看着正在和神绮废话的吉尔魅魔怒气冲冲的说道。
　　“额…..啊！！！！！”还没有等吉尔走进去她身后的神绮已经一脚把吉尔踢进了传送点。
　　“我说，你设置的传送点没有问题吧？”神绮在看到传送点消失后凑到魅魔的身边说道。
　　“因该没事，不过为了省事我直接把传送点设置在了魔界与幻想乡的交接点。”魅魔说道。
　　“哦？那里可是魔界最危险的地方呢。算了反正我们答应她的已经完成了。”（可怜的金闪闪为你默哀三秒钟。）
　　“喂，你们真是太坏了。”来到地下室门口许久的琪露诺在看着吉尔被传送走之后进门对着神绮她们说道。
　　“哦？琪露诺你回来了啊，为什么你的力量会变的这么弱？”神绮看着道来的琪露诺问道。
　　“有些事情你们就别问了，对了你们的照片这次差点让紫那个老太婆抢走。”说着琪露诺从怀里把一堆照片丢给了神绮与魅魔。
　　“你说什么？紫那可恶的家伙竟然敢枪我家小爱（沙沙）的照片？不可原谅！！！”在接过照片后神绮与魅魔同时发出了愤怒的吼叫声。而琪露诺此时则是在一旁偷笑【哈哈，要你封印我，这回看你还怎么办。】
　　“嗯，回归正题，你们在幻想乡的这段不长也不短的时间里是要住在我这里吧。”琪露诺说着而神绮和魅魔也点了点头。“既然这样的话，我们是不是要弄宴会来庆祝一下冰晶城堡的建成呢。”
　　“嗯…..是这样不错。”神绮回道。
　　“那么就这么定了，明天晚上开始举办宴会。那么魅魔你去准备食材吧，还有那个神绮你呢就负责城堡的布置吧。”琪露诺拍了拍魅魔和神绮的肩膀说道，但是因为身高的原因感觉很变扭。
　　“那你做什么？事情都让我们做了你做什么？”
　　“我？我当然去送请帖咯。别以为送请帖容易，幻想乡这么大你又不是不知道。”琪露诺说完后看了看神绮和魅魔的反映又说道。“既然没有问题那么就开始行动吧。记住只有一天的时间哦。”说着琪露诺第一个走出了地下室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 请帖发配中
更新时间2011-11-19 10:40:31  字数：1973

　没过多久琪露诺就来到了城堡外面。
　　“哦！大酱你还在这里呢。那我们出发去通知幻想乡里的人来城堡举办宴会吧。”
　　“咦？琪露诺酱要举办宴会吗？”大酱有些不可思议的问道。
　　“是哦，所以你们这两只LOLI有口福了哦。”而当琪露诺说完后两只LOLI就开心的跳了起来。“太好了，宴会唉！！！”
　　“那么，大酱米斯蒂亚，露米娅还有莉格露就拜托你了哦。”
　　“那琪露诺酱你呢….”
　　“我？我先去上面找那个老太婆去。”说着琪露诺指向了天上还呈现出OTZ状态的紫。
　　“哦，那么琪露诺酱，我就先带着糖糖和伊利雅去找米斯蒂亚咯。”说着大妖精看了眼天上的紫有些担心琪露诺但是没多久就带着白糖和伊利雅向远处飞去。
　　“那么，喂！！！醒醒，你还想颓废到什么时候？”琪露诺目送大妖精一行远去后回过头对着天上的紫大吼道。
　　“呜呜呜……姐姐我伤心啊。”紫继续保持着OTZ状对着琪露诺回到。
　　“我说啊，这些照片被毁掉对你的打击那么大么？”琪露诺飞道紫的身边拍了拍紫的肩膀说道。
　　“呜呜呜……琪露诺妹妹你不知道啊，这些照片…..这些照片都是连我都没有的私密照片啊！！”
　　“真拿你没办法啊，都那么大的人了还向小孩子一样，我还被你封印了呢。真实的。”
　　“但是…..但是…….”紫在听到琪露诺的话后抬起头泪眼朦胧的说道。
　　“真是的，明天晚上我要在这里举办宴会，到时候我会邀请灵梦的机会就靠你自己把握了。”
　　“真的？”在听到琪露诺的话后紫的变脸速度令人汗颜。
　　“我说你啊，变脸不要变那么快好不好。对了你想要灵梦的照片不时不可以哦，但是你要吧外面的最好的摄影器材给我弄来。还有去通知幽幽子她们来参加宴会知道么？”琪露诺看着紫变脸的速度无奈的说道。
　　“阿拉，不要在意这些细节啦。好了你要的东西我会弄到的，那么我先去白玉楼咯。”说着紫打开了间隙。
　　“去吧，可恶的家伙。”看着准备进入间隙的紫琪露诺恶狠狠的说道然后对着紫踹了一脚把紫踹进了间隙。“哼，这下解气了。那么我先去红魔馆吧。”踹完了后琪露诺向着不远处的红魔馆飞去。
　　不久红魔馆大门处。
　　“哦，今天天气真好呢。”美铃看着天上的太阳撑了个懒腰说道。（真难得美铃竟然没有睡觉。）
　　“喂！美铃我是来送请帖的哦。”来到红魔馆前面的琪露诺随手把请帖丢向了美铃后又向博丽神社的方向飞去。（别问我请帖从哪里来的其实我也不知道。）
　　“额？这是怎么回事啊。”美铃接过了请帖后说道。“算了不管了还是睡觉吧。”
　　“哦？你竟然敢偷懒？”不知什么时候美铃的旁边出现了D夜的声音。
　　“啊！！D夜小姐我不时要偷懒啊，那个刚才有人送请帖来呢。”美铃在听到D夜的声音后立马把刚才拿到的请帖递给了D夜。
　　“哦？原来是琪露诺大人的城堡落成的宴会啊。”D夜看了请帖后说道。“那么我现在就去通知大小姐，最近大小姐的笑容比以往加起来的都要多呢。”说着D夜向红魔馆里走去。
　　回到琪露诺这里。
　　“你来这里做什么。”灵梦趴在桌子上对着一边的琪露诺说道。
　　“我只是来邀请你去参加宴会的。”琪露诺也没有理会灵梦的态度。
　　“宴会！！在哪里？”灵梦的变脸速度也是一流的啊。（可以说不愧是无节操么。）
　　“奈，灵梦是要举办宴会么？”突然从神社外面传来了萃香的声音。随着声音落下萃香也出现在了琪露诺的面前。
　　“那么，灵梦记得明天晚上来雾之湖哦，会在那里举办宴会呢。我先去通知其她人咯。”琪露诺说着把请帖丢在了桌子上走出了神社。
　　“该去永远亭了吧，至于魔理沙她们的话因该会有灵梦通知吧毕竟这可是少不了的呢。”出了神社后琪露诺说着向永远亭的方向飞去。
　　“喂那边的冰精给我下来。”正当琪露诺飞过人间之里的时候妹红对着琪露诺发起了弹幕攻击。
　　“喂！！你这只火鸡干什么？”差点被击中的琪露诺没好气的说道。
　　“怎么样你不服？还有你来人间之里做什么？”
　　【可恶力量被封印了，气死我了。以现在的状态肯定是打不过那只火鸡的】琪露诺想着后对着妹红说道“我是来送请帖的。”随之把请帖丢向了妹红。
　　“什么请帖？”接过请帖后妹红问道。
　　“你自己不会看啊，我还有事先走了，慧音老师还有命莲寺的众位就靠你通知了。”好汉不吃眼前亏的琪露诺把妹红一个人留在这这里自顾自的向永远亭进发。
　　甩开妹红后没过多久琪露诺就来到了迷之竹林。但是很显然琪露诺没有上次的实力所以很不幸的落入了帝的陷阱里。
　　“可恶的帝，一定要永琳姐惩罚她可恶啊。”此时在洞里的某人怨念很大啊。
　　“咦？这不是琪露诺殿下么，为什么会在这。”过了许久洞的上方传来了多多的声音。
　　“可恶啊，还不是那可恶的帝做的陷阱，而且我的力量又被紫那家伙封印了，还不拉我上来。”琪露诺抱怨道。
　　不久后多多把琪露诺从陷阱中拉到了上面后。
　　“呼….真是倒霉啊，既然遇见你了那么就把请帖给你吧，这工作真不是人干的。剩下的事情你帮我解决吧我要回去休息了。”琪露诺在从陷阱中逃脱后一股脑的把请帖全都丢给了一边不知情况的多多自顾自的飞出了迷之竹林。而多多则是感到很无奈。
　　就这样琪露诺的邀请工作就这么的结束了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 宴会前的准备一
更新时间2011-11-20 19:05:43  字数：2004

　“真是的，力量被封印了在幻想乡里还真是无奈呢。”此时已经满身疮痍的琪露诺回到了她的冰晶城堡里。
　　“咦？你不是去送请帖了么？怎么会伤成这样？”与琪露诺同一时刻带着大堆食材回来的魅魔看着满身疮痍的琪露诺问道。
　　“哦，魅魔啊，别提了。还不是因为力量被封印了，回来的时候不小心在太阳花田踩到了向日葵幽香那家伙就一魔炮打向了我，真是的。可恶的紫。”
　　“嘛…..封印就封印吧反正你又不是没有被封印过。”魅魔拍了拍琪露诺的肩膀说道。
　　“哎….最近只能这样了。算了不想这些了到时候从紫那里弄点外界的好东西吧。”
　　“这才对嘛，真期待宴会的时候沙沙看到我的表情呢。”魅魔已经陷入了无尽的妄想中了。而琪露诺则是以极快的速度离开了魅魔做出我不认识她的表情。
　　“哦？你们回来了？”此时穿着围裙手拿鸡毛掸子的呆毛神出现在了魅魔和琪露诺的面前。（太太乃好）“咦？你们这是怎么了。”
　　“啊，没什么，撒，我们别管她了走吧。”琪露诺指着魅魔对着呆毛神说道。
　　“好吧，接下来有的忙了。”呆毛神看着魅魔带来的食材卷起了袖子说道。
　　“是啊，毕竟幽幽子那个大胃王要来呢。这些明显不够啊。”琪露诺看着如小山一样的食材说道。“喂！！听到了没？食材不够你要在去弄一次！！！！！！！”看着还在妄想中的魅魔琪露诺凑到了魅魔的耳边大声的叫到。
　　“啊啊？发生什么事情了？咦？神绮你怎么穿成这样。噗哈哈哈！！！！”回过神来的魅魔看了看四周发现穿着围裙手拿鸡毛掸子的呆毛神大笑道。
　　“喂….我说啊，你的工作好像没有完成呢。”呆毛神被魅魔这么一说不乐意了。
　　“哦？食材我不是带来了么。”魅魔听到后指了指她带来的食材说道。
　　“喂，你真认为这些够么？这些只够幽幽子一个人吃的啊，你让我们吃什么？你是⑨吗？”琪露诺凝结出冰棍敲打了下魅魔的头怒气冲冲的说道。
　　“好痛啊，真是的，竟然被你说⑨。”魅魔用手摸了摸头上股出的包说道。而呆毛神则是在一旁偷笑“喂，笑什么，算了我再去弄食材吧，真是的竟然把那个吃货忘记了。”魅魔摇了摇头看向了琪露诺“你还真让她来准备啊。算了我先走了。”
　　“快点准备，明天晚上就举办宴会到时候没有食材怎么行呢，还有酒也别忘记了萃香那个酒鬼可是会来的。”
　　“知道了，那么我走了。”说着魅魔又出发去准备食材了。
　　看着魅魔走后琪露诺也没有理会正在搬运食材的呆毛神直径走进了城堡里，当琪露诺走进城堡后终于知道了为什么魅魔说那句话的意思了。只见这里已经完全的成为了恶魔的领地。（没办法以呆毛神的审美观只能是这样。）压抑的颜色，空气中充满着血的味道。这里已然成为了邪恶的代言词。
　　“怎么样，装饰的不错吧。”
　　“我说啊，拜托你整理现场是我这辈子最大的过错。”琪露诺看着四周有种欲哭无泪的感觉“这样子绝对会吓到大酱她们的，又要从休息了。”
　　“怎么？不好看么，明明是我的得意之作呢。我家小爱的房间也是我装饰的呢。”呆毛神有些委屈的说道。
　　“我终于知道为什么爱丽丝好好的魔界公主不做跑到幻想乡来了。感情是有你这么一位母亲啊。”
　　“哎？怎么会呢，小爱明明是因为魅魔那家伙的徒弟才离开我的呢。”
　　“面对现实吧，唉，看来又有的累了。”
　　“呜呜呜呜…..小爱竟然是因为我才离开的。”此时的呆毛神呈现出OTZ的姿势跪倒在了地上。
　　“喂，起来把你布置的东西都弄回去。”
　　“但是….但是这些很好看呢。”继续呈现OTZ姿势跪在地上的呆毛神说道。
　　“呼…..那么好吧，你如果布置成这样爱丽丝绝对不会来参加宴会的。”
　　“不…..这不可能，小爱她最喜欢…….”
　　“好吧，你告诉我你帮爱丽丝她布置房间是什么时间还有爱丽丝从魔界逃走是什么时间。”
　　“这个…….帮她布置房间是早上的事情，她离开魔界的时间是晚上…..怎么会。呜呜呜呜…..”呆毛神把布置房间的时间与爱丽丝离开魔界的时间合起来后得出了让她非常悲痛的结果。
　　“知道了还不快点撤下来。”琪露诺说完后呆毛神还是没有反映继续定格在一边。“指望你我真是笨蛋。不幸啊。”琪露诺有史以来第一次觉得城堡什么的最讨厌了。
　　第二天早上冰晶城堡里此时正有三位瘫软在地上的人。为什么是三位呢，因为魅魔在第二次弄好食材的时候就被琪露诺拉来装饰城堡。
　　“呼…..终于完成了。我要回屋子里休息下。”瘫软在地上的琪露诺有气无力的说道。
　　“真是的，你装饰就装饰啊，为什么还要家魔力害得我魔力都透支了。”由于魔力透支此时的魅魔也同琪露诺一样瘫软在地上。
　　“呜呜呜……我可爱的女儿…..为什么。”至于呆毛神嘛，她哭了一晚上也瘫软在地上。
　　“奈…魅魔….你还有魔力么？”琪露诺看着魅魔说道。
　　“还有点吧。但是现在绝对是站不起来了。”魅魔无奈的说道。
　　“这样啊….那么我们只能爬着到房间里去了，我可不想在这里睡觉呢。”琪露诺无奈的说道。
　　“那她怎么办。”魅魔指了指还在哭的呆毛神。
　　“还不是她害的…..别管她了。我们还是想想怎么爬到前面的房间里吧。”
　　“也对。”
　　就这样琪露诺和魅魔开始向不远处的房间爬去，就是速度有些慢。十米的距离她们花了半小时的时间才终于爬到了终点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 宴会前的准备二
更新时间2011-11-28 15:00:10  字数：1984

　最近没灵感........
　　――――――
　　“D夜，既然是琪露诺姐姐邀请的话那么我们今天就去那里帮忙吧。”红魔馆里蕾米喝着D夜准备的红茶看着琪露诺送来的请帖说道。
　　“是的，大小姐。但是我们要准备什么礼物去。”D夜说着还不忘帮蕾米把空掉的茶杯倒满红茶。
　　“是呢，D夜去找帕琪解决礼物的事情吧。还有芙兰现在在哪里？”
　　“大小姐，芙兰大小姐在和美铃玩呢。”
　　“哦？是么，那么我去找芙兰咯，D夜等准备好了我们一起去琪露诺姐姐那。”蕾米在听到D夜的回答后放下手中的茶杯向红魔馆楼下跑去。
　　“大小姐，别跑那么快小心脚下。”
　　“知道了，D夜你就安心准备好礼物就行了。”蕾米在听到D夜的嘱咐后降低了奔跑的速度回道。
　　“那么，大小姐我去找帕秋莉大人了。”D夜看着奔跑的蕾米说道。
　　此时红魔馆大门处。
　　“哦哦！！！美铃我们接下来玩什么。”此时坐在美铃肩上的芙兰说道。
　　“那个，二小姐，让我歇息会好么？”
　　“唉？不要嘛，美铃我还要玩。”
　　“芙兰！！”
　　“咦？姐姐你是来和芙兰玩的吗？”芙兰看到蕾米后从美铃的肩上跳了下来扑向了蕾米。
　　“好了，芙兰等会我们去琪露诺姐姐那里。”蕾米摸着芙兰的头说道。
　　“哦哦，真的么去琪露诺姐姐那里哎，琪露诺姐姐自从回来后都没怎么和芙兰玩呢。”
　　“是啊，听帕琪说琪露诺姐姐好像能去别的世界玩呢。”蕾米看着高兴的芙兰又说道。
　　“唉？！！！真的么？”
　　“是真的哦，芙兰，到时候拜托琪露诺姐姐下次带你一起去不就行了。”
　　“哦哦，最喜欢姐姐咯。”芙兰说着以极快的速度亲了下蕾米后跑到了美铃的身后。而反映过来的蕾米已经开始冒起蒸汽来。
　　“大小姐，礼物已经准备好了。我们可以出发了么？”就在此时D夜和帕秋莉一起来到了红魔馆的门口。
　　“啊….那个….这个…..”
　　“咦？大小姐你怎么了？”D夜看着脸很红的蕾米有些担心的说道。
　　“啊…..D夜啊，我没事….嗯哼…..好了我们出发。”回过神来的蕾米看着眼前的D夜还有一边在偷笑的帕秋莉脸又红了一些。
　　“好的，大小姐。”D夜听到蕾米说自己没事后默默的走到了蕾米的身后。
　　“可恶….帕琪你想笑就笑吧。”看着哪里还在忍着的帕秋莉蕾米气冲冲的说道。
　　“这….可是你….自己…..说的，哈哈哈哈哈………..咳咳咳…..”帕秋莉听到蕾米的话后开始了大笑，很显然笑的太厉害了所以呛到了。
　　“要你笑！呛不死你。好了D夜我们出发吧。”看着咳嗽不止的帕秋莉蕾米终于解气了。
　　“那个，大小姐这样不管帕秋莉大人行么？”D夜看着地上的帕秋莉对着蕾米说道。
　　“放心拉，有小恶魔在绝对不会有事的。D夜快点，美铃和芙兰都已经走了。”蕾米说完后就向前方芙兰的所在地跑去。
　　“啊！！大小姐等等我啊。”D夜又看了下地上的帕秋莉随之向蕾米的方向追去。（可怜的姆Q被人狠狠的抛弃了）
　　让我们回到琪露诺这里。
　　“啊！！完蛋了已经下午了。魅魔别睡了快点起来准备料理。还有呆毛神你也别闲着了，这里就你精神最好，再不准备你家爱丽丝来了看你怎么交代。”琪露诺从床上起来后看着仍旧在消极中的呆毛神以及在睡觉中不时露出邪恶笑容魅魔说道。
　　“别闹了，让我在睡一会。”魅魔在听到了琪露诺的话后翻了个身说道，明显没有起来的意思。
　　至于呆毛神么，因为琪露诺提到了为爱丽丝做晚饭所以此时已经鼓足了精神站了起来。“原来是这样，小爱等着哦，妈妈会为你做世界上最好的大餐的。”说着的同时呆毛神头上的呆毛竟然随着呆毛神的动作而舞动起来。
　　“呃….解决一个，接下来魅魔你再不起来我就把你关起来等到宴会结束。这样你就看不到你心爱的徒弟们了。”琪露诺看着精神焕发的呆毛神又看了看仍旧在睡觉的魅魔说道。
　　“什么！！你不能这么对我。我可爱的沙沙。”很显然琪露诺的话很管作用，魅魔此时已经从床上起身。
　　“呼…好了现在分配工作，你们会做什么料理？”琪露诺看着前面两位太太说道。
　　“我会做蘑菇汤。”魅魔首先说道，可以说有什么样的师父就有什么样的徒弟吗？
　　“我会…..我什么都不会。”好吧…呆毛神作为魔界之主基本上都不用自己动手烧饭的。
　　“好吧，呆毛神，你就在这里等着就行了，记住等着！不要帮倒忙知道么？”琪露诺看着呆毛神无奈的说道。
　　“唉？为什么，我也要帮忙！”呆毛神听到琪露诺的话后说道。
　　“魅魔把她绑起来。”
　　“收到！”随着魅魔的话语落下呆毛神被魅魔绑住了。
　　“太过分了吧，竟然这样对我。”被绑住的呆毛神用可怜的眼光看着魅魔和琪露诺。显然后面的两位直接无视了她。
　　“魅魔，汤就拜托你了。我去准备甜点。至于其它的什么的话，只能走一步算一步了。毕竟因为她的缘故耽误了不少时间。”琪露诺无奈的摇了摇头继续说道。“要是时间充足就好了。”
　　“琪露诺酱，米斯蒂亚她们来了哦。”就在此时传来了大妖精的声音。
　　“什么？太好了，有米斯蒂亚帮忙的话，因该可以赶在晚上之前准备好吧。魅魔你先去厨房准备汤吧。我去拜托米斯蒂亚去。”
　　“唉？难道那只小妖怪会做菜？”魅魔说道。
　　“当然了，肯定比你做菜的水准高。”琪露诺在回答了魅魔后直径向门口走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 宴会前的准备三
更新时间2011-11-30 16:17:35  字数：1874

　“大酱。”
　　“啊，琪露诺酱米斯蒂亚酱她们来了哦。”
　　“琪露诺酱，没想到这里真的是你家呢，我们刚刚还以为是某只大妖怪的住处呢。”米斯蒂亚说道。
　　“啊哈哈….那还真是不好意思呐。”琪露诺听到米斯蒂亚的话有些无奈，毕竟现在她力量回来她们又不知道再加上被紫封印了所以和以前没什么两样。
　　“喂，琪露诺没想到你连城堡都有了，真是羡慕啊。”莉格露在一旁说道。
　　“喂，你这是消遣我啊，不如米斯蒂亚酱你们也住进来吧，反正这里这么大。而且大酱也会很开心吧。”琪露诺回道。
　　“是哦，你们能来就好了。”大妖精也说道。
　　“但是…..我的店还要我管理呢。”米斯蒂亚说道。
　　“这个啊，米斯蒂亚酱继续管你的店啊，而且我想以后你的店里不会有人来捣乱了。”琪露诺说道。
　　“呵呵，那我就住下来吧，至于捣乱的话，琪露诺酱还是算了吧。”很显然米斯蒂亚不相信琪露诺有保证她店不受侵害的能力。
　　“露米娅酱呢？”得到了米斯蒂亚的回答后琪露诺又问向了一直没有说话的露米娅。
　　“只要有吃的就行了。”露米娅这么回答就是答应了入住冰晶城堡了。
　　“既然这样，那么米斯蒂亚酱，拜托里准备宴会的食物好么。”琪露诺直接无视了某人。
　　“嗯，好的。”米斯蒂亚答应道。
　　“喂！！！！你这家伙无视我啊。”就在这时被无视的莉格露抓住了琪露诺的衣领。
　　“哦？原来你还在啊虫子。”琪露诺看着眼前的莉格露说道。
　　“你说什么？可恶！！”
　　“好啦莉格露酱消停下啦，还有你琪露诺酱你也是的。”大妖精来到莉格露和琪露诺的中间调解道。
　　“真是的，开个玩笑就这样，不好玩。回归正题，虫子你和露米娅帮大妖精带小孩去，米斯蒂亚我们去厨房准备晚宴。”
　　“咦？小孩子？”莉格露有些奇怪的问道。
　　“对哦，而其实琪露诺酱的女儿呢。”大妖精回答道。
　　“噗…….琪露诺…..你什么时候…..有女儿了，噗……哈哈哈哈哈哈，笑死我了。”显然听到这个消息后莉格露已经大笑不止了。
　　“笑够了吧，那么就去带小孩子去，米斯蒂亚酱我们去厨房吧。”说着琪露诺拉着米斯蒂亚也不管还在狂笑不止的莉格露向厨房走去，而大妖精则是用抱歉的眼神看着离去的琪露诺。
　　“呐，琪露诺酱，你有女儿是真的吗？”路上米斯蒂亚看着琪露诺问道。
　　“额，怎么说呢，算是吧，但是又不是。”
　　“哈？？？”米斯蒂亚被琪露诺的回答弄得有点摸不着边际。
　　“唉，一时说不清楚。好了到了这里就是厨房了。”说着琪露诺把厨房的门推开只见此时魅魔已经正在炉子边煲起了她的特质蘑菇汤。
　　“哦？琪露诺你来了？唉？你怎么在这！”魅魔在听到琪露诺的声音后回过头，看到了站在琪露诺旁边的米斯蒂亚吃惊道。
　　“啊！！你这个强盗！！！呜呜呜完蛋了，没想到强盗会在这。”米斯蒂亚同样看着魅魔有些吃惊但是更多的是害怕。
　　“喂，这是怎么回事啊？给我解释下魅魔。”琪露诺看着还在恐惧的米斯蒂亚向魅魔问道。
　　“额….这个，就是第二次弄食材的时候因为时间紧迫我就打劫了一家店……”
　　“好了，我知道了。我说你啊，身为打妖怪竟然欺负人？有你这么做的么？”琪露诺无奈的看着魅魔说道。而米斯蒂亚则是拼命的拉着琪露诺的裙角好像再说‘琪露诺酱，别说了你打不过她的。’
　　“额….喂，这可是你要我弄食材的，你难道要吧责任推给我？”魅魔说完后琪露诺也没有理会魅魔的话直径走向了魅魔身边小声的说道。“你家沙沙可是经常在她店里吃饭的呢，你不乘这个机会常驻她的店里么？”
　　“额…这个……”魅魔有些心动。
　　“还犹豫什么，机不可失失不再来啊。”琪露诺继续劝诱道。
　　“好吧，我同意了。”终于魅魔魅魔下定了决心。“那个，你是米斯蒂亚吧，那个不好意思抢了你店里的食材。”魅魔走到了米斯蒂亚道歉起来。
　　“哎？？？那个，这个…..对不起！！！！”被魅魔的话语吓到的米斯蒂亚双手抱着头蹲在地上一直说对不起。（看来魅魔打劫的时候给别人留下了不可磨灭的伤痕啊。）
　　“好了，是我的错，你别这样好不好，作为赔罪我来当你店铺的保镖怎么样？”魅魔为了她的沙沙竟然低声下气的对着米斯蒂亚说道。
　　“好了，米斯蒂亚酱，她知道错了，所以你就接受她的补偿吧，这样有她当保镖的话绝对不会有人再来你店里闹事了。”看着这种情况。琪露诺有些汗颜。
　　“好吧，那么以后请多多指教。”米斯蒂亚终于在琪露诺的话语下反映过来对着魅魔说道。
　　“因该的，啊！！我的汤！！！”魅魔把在地上的米斯蒂亚拉了起来后发现她煮的汤已经全数被煮干了。
　　“好了，不说这些了我们赶快加紧弄吧，都到下午了。真是的。”琪露诺说完魅魔和米斯蒂亚一同投入到了做菜中。
　　“琪露诺姐姐芙兰来玩了！！”
　　正当琪露诺准备做甜点的时候又传来了芙兰的声音。
　　“哎，好了你们在这里先做着，我去迎接一下，真是的不是说了是晚上么。”琪露诺说着离开了灶台向大门处走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 宴会前的准备四
更新时间2011-12-5 14:09:40  字数：1978

　“琪露诺姐姐我来玩了。”琪露诺刚到门口就被芙兰扑倒在了地上。
　　“芙兰啊，不是说了晚上来么，现在才是下午呢，晚宴都还没准备好。”琪露诺摸着芙兰的头又看了看蕾米。
　　“嘻嘻，芙兰想琪露诺姐姐咯，姐姐自从回来都没找芙兰玩呢。”芙兰享受着琪露诺的抚摸说道。
　　“这样啊，那么，美铃你带着芙兰还有蕾米去找大酱吧。还有蕾米我借用一下你们家D夜没关系吧。”继续躺在地上的琪露诺说道。
　　“啊，这个是没有问题啦，D夜。”
　　“我知道了，大小姐。”D夜说着走向了琪露诺。“芙兰大小姐，起来了，让美铃带你去玩好不好。”
　　“我不要，我就想和琪露诺姐姐在一起。”芙兰没有听从D夜的话仍旧趴在琪露诺的身上。
　　“好了芙兰，现在我要去做事情呢，不能和你玩呢。等晚上我帮芙兰做好吃的蛋糕怎么样。”琪露诺无奈的说道。
　　“唉？蛋糕？芙兰想吃。”
　　“所以呢，就让姐姐我去做好不好。”
　　“嗯…这个……”芙兰犹豫中。
　　“好好吃的，又好大的蛋糕呢，全都是芙兰你的哦。”琪露诺继续说道。
　　“嗯，芙兰要两份哦。”终于芙兰还是经不住诱惑答应了。
　　“没问题呢，芙兰想要多少就给你多少哦。”
　　“哦哦！！！芙兰最喜欢琪露诺姐姐咯。亲亲….”芙兰说着亲了下琪露诺后从琪露诺的身上快速的起身来到蕾米的面前。“嘻嘻也喜欢姐姐啦。”说着也同样亲吻了蕾米。
　　少女沉默中…………..
　　“嗯，咳咳，好了美铃等会蕾米回复过来就去找大酱吧，D夜我们先去厨房准备宴会的食材吧。”从地上起来的琪露诺看着还在愣神的蕾米已经一边快流出鼻血的D夜说道，随之还没有等D夜回复就拉着D夜离开了这里。（幻想乡第二鼻血炮发射出来打扫起来多费时间啊。）
　　少女移动中…………
　　“呼……D夜你没事吧。”来到厨房门口琪露诺看着有点犯晕的D夜问道。
　　“那个，没事。对了，琪露诺大人，我们这是要做什么。”回复过来的D夜问道。
　　“当然是做料理啊。”说着琪露诺把厨房的门推开，但是眼前的惊现着实吓了琪露诺一跳。
　　只见，米斯蒂亚正在一旁惊恐的发愣，而魅魔则正在绑着什么。
　　“咳咳，魅魔这是怎么回事啊。”而当琪露诺说着的时候魅魔转过身琪露诺就明白了。“好了，不用说了，原来是你啊幽幽子。你跑这里来做什么？”
　　“阿拉，原来小琪琪你真的恢复过来了，我还以为紫骗我呢。”被绑着的幽幽子说道，但是她的眼睛明显没有看琪露诺而是看着一边瑟瑟发抖的米斯蒂亚。
　　“我说，和别人说话的时候要看着别人，妖忌难道没教你么？哦对了妖忌被你气走了。”琪露诺生气的说道。
　　“呜呜呜…..小琪琪一回来就消遣人家，人家只是肚子饿了嘛。还有为什么要把人家绑起来。不要嘛。”终于幽幽子看向了琪露诺。
　　“不绑住你的话，米斯蒂亚酱不就有危险了。还有别对着我卖萌了，都是大妈级的了还卖萌。”
　　“人家才十七岁呢。还是少女哦。”
　　“好了，我知道了行了吧，求你别卖萌了。真是的，妖梦呢，没和你一起来么？”琪露诺感觉到一阵恶寒后说道。
　　“没有哦，人家来这里是紫送人家来的呢。不过紫骗人，明明说这里有吃的……”幽幽子委屈的说道。
　　“果然是紫那家伙。难怪你来这里没有妖梦跟着呢，可怜的妖梦现在因该已经在被紫玩弄了吧。”琪露诺在听到这里后摸摸的为妖梦祈祷。
　　“小琪琪，快点把人家放开啦。人家保证不偷吃东西。”幽幽子泪眼蒙蒙的看着琪露诺说道。
　　“哦？是么，那么魅魔。”琪露诺听到幽幽子的话后对着魅魔说道。
　　“哦，真的要那么做么？”魅魔来到琪露诺的耳边小声说道。
　　“是的，这是没有办法的办法，况且可以让呆毛神有个伴也不错呢。”琪露诺小声回到。
　　“你们在那里说什么呢。让人家知道啦。”因为听不到琪露诺与魅魔的话幽幽子有些好奇的问道。
　　“就是现在，魅魔把她带到呆毛神那里去。”
　　“收到。”在魅魔的话语落下后只见幽幽子的背后开出了一道间隙。
　　“阿拉，琪露诺妹妹怎么能这样对幽幽子呢。”间隙中传出了紫的声音。
　　“切，慢了么，话说紫还不是你的原因么？你把幽幽子丢到厨房来是想做什么？”琪露诺看计划失败后说道。
　　“阿拉，琪露诺妹妹你可冤枉了姐姐哦，姐姐只不过想让你早点见到幽幽子而已呢。对了作为补偿蓝和妖梦就借给你用一天吧。”紫从间隙里出来后说道。
　　“哦？可以啊，但是不能就一天最少一个月。”
　　“三天。”
　　“半个月。”
　　“一星期不能再多了。”
　　“好，成交。”就这样在琪露诺和紫的对话中蓝和妖梦就这么的被卖了。
　　“既然这样，可以把幽幽子交给姐姐了吧。”紫说着已经来到了幽幽子的旁边。
　　“别急啊，把蓝和妖梦抓过来。”琪露诺又说道。
　　“真是的。等等哦。”说着紫把手伸进了间隙不一会妖梦和蓝就被紫拽了出来。
　　“好了，现在请你带着这个大胃王走吧，这里不许她进来。”
　　“阿拉，真是的，好吧，姐姐就不打扰你们了。幽幽子我们出去等吧。”
　　“可是人家肚子饿嘛。”
　　“好了，听话。”紫说完后也没有在理睬一边闹腾的幽幽子直接带着她进入了间隙。
　　“那么接下来，蓝和妖梦你们被你们的主人卖给了我哦，所以赶快去准备料理吧。”随着琪露诺的话语。一行人又一次的投入到了宴会食材的准备中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 宴会进行时一
更新时间2011-12-7 9:07:37  字数：1881

　“呼…..终于还是赶在晚宴前做完了。大家幸苦了。”琪露诺看着自己完成的十层的冰淇淋蛋糕说道。
　　“呼……真是累啊，没想到做万人份的蘑菇汤会这么累。”此时早已经瘫软在地上的魅魔说道。
　　“要怪就怪幽幽子那个大胃王吧，这里三分之二的食物都会进入她肚子里。”琪露诺说完后在一边的妖梦突然身体颤抖了下。“对了，D夜你没事么？连蓝都累成这样了。”（直接无视了妖梦，毕竟妖梦天天要面对幽幽子。）
　　“这点不算什么。”D夜很从容的回答道。（不愧是妹抖长）
　　“那么，休息十分钟然后我们出去吧。”琪露诺说完后直接躺在了地上。显然是冰之力用过度了。
　　少女歇息中………….
　　回到冰晶城堡大厅这里。
　　“琪露诺酱她们怎么到现在都没有回来。人都差不多到齐了。”大妖精看着到来的一群大妖怪不自然的说道。
　　“对啊，芙兰想琪露诺姐姐了。”
　　“嗯，大家安静，感谢你们来参加冰晶城堡的建成宴会。作为城堡主人的我衷心欢迎你们来参加宴会。”终于休息好的琪露诺赶到了大厅。而很明显琪露诺的话只引起了一小部分人的反映。
　　“真是嗦，我只是来吃饭的。”BY灵梦
　　“哦？这里这么大，因该有许多书吧。”
　　“姐姐，这里可是琪露诺的家哦，你要是偷东西的话我也救不了你。”
　　“啊哈哈…..放心吧小帕我只是说着玩的。”
　　“真的么？”
　　“真的。”BY魔理沙姐妹
　　“哦哦！姐姐快看，琪露诺姐姐来了哦。”
　　“啊，知道啦，芙兰你别跑啊。这样会给琪露诺姐姐添麻烦的。”BY蕾米与芙兰。
　　“永琳，是姐姐大人呢。”
　　“是哦，公主。”
　　“嘻嘻，这回我一定要赢姐姐大人。”
　　“公主都说了多少次了出门的时候不要把这东西带着。”
　　“啊，永琳不要拿走啊！！”
　　“不行，这个没收等回去后在给你。”
　　“但是今天我不想回去啊，我要住姐姐大人这里。”
　　“……….”BY永琳与辉夜。
　　“辉夜竟然也在这里，真是不因该来。”
　　“妹红，好啦，参加宴会就不要找辉夜的麻烦了。”
　　“但是我就是看辉夜不爽。”
　　“妹红，难道你不打算参加宴会了？”
　　“额，慧音你别生气啊，我错了还不行么。”BY慧音与妹红
　　“呜呜呜，紫你竟然把人家的小妖梦卖了，呜呜呜呜，而且我肚子饿了。”
　　“好了，幽幽子，在忍耐一会，马上就有吃得了。”
　　“真的？”
　　“我有骗过你么？”
　　“好吧…..”BY紫与幽幽子
　　“酒……酒”BY萃香
　　“咳咳，看来大家都已经饿了啊，那么我也不多说了，请跟这我到餐厅来吧。”琪露诺看着底下的这群压根就没有听自己的发言的人很是无奈。随之在琪露诺的带领下众人向餐厅处移动。
　　少女移动中…………
　　不久众人就来到了餐厅门口。
　　“那么，要推门进去了。”琪露诺说完推开了关闭着的餐厅大门。映入众人眼中的是华丽的料理，以及在餐厅正中央高达十层的巨大蛋糕以及旁边两座比蛋糕矮一半的冰雕。
　　“咦？那边的是芙兰哦！！！”芙兰看到冰雕后第一个冲了过去。
　　“啊啊，别抢人家的蛋糕啦。”看到芙兰冲过去后幽幽子这个吃货也跟了出去。（明显是担心蛋糕，看她那看着蛋糕金闪闪的眼光。）
　　随着芙兰和幽幽子之后灵梦，魔理沙也一同冲了过去。
　　“哦，抓紧时间吃。”灵梦看着一堆饭菜高兴的抓起来就向嘴里塞去。
　　“嗯？这里竟然还有恋菇汤？真是难得啊，还有这个量，小帕，快点来啊。”魔理沙当然是冲到魅魔所做的蘑菇汤的位置中了。
　　“那个，姐姐，你不觉得奇怪了？为什么幻想乡会有人用恋菇做汤？”魔理帕来到魔理沙面前说道。
　　“管她呢，喝了再说。”说着魔理沙自顾自的摇起了锅里的汤喝了起来。“咦？为什么有种熟悉的感觉？这个难道是……魅魔师父做的。完蛋了，小帕我们赶快撤退吧。”感觉到汤是谁做的后魔理沙放下了手中的汤抓住了魔理帕的手开始撤退的准备，但是很显然已经晚了。
　　“哦？我可爱的沙沙还有帕帕你们要去哪啊？”果不其然魅魔就在恋菇汤的后面等着魔理沙姐妹。
　　“啊，哈哈，原来是魅魔师父啊。好久不见。”魔理沙看着逃不掉后只能迎头而上了。心里则想着【可恶，不时不能出魔界么？上次在别的次元世界见到了就算了，这次竟然来到了幻想乡这算什么啊。】
　　“是啊，好久不见呢，师父我可是专门为你来的呢。怎么样师父做的汤好喝么？”
　　“当然了，师父做的汤很好喝……那么师父我还有事就先走了。”说着魔理沙准备掉头就走。
　　“哦？这就走了啊。”魅魔则是很平静的说道因为她已经抓住了魔理帕。
　　“呃…小帕你怎么被抓住了。”魔理沙看着被抓住的魔理帕说道。
　　“对不去姐姐，我被抓住了，请你不要管我。”被抓住的魔理帕看着魔理沙说道。
　　“姐姐怎么可能丢下你一个人逃走呢。好吧这次是你赢了魅魔师父。”魔理沙只能无奈的回到了魅魔的身边。
　　“这才乖嘛。今天晚上就留在这里吧，好久没有教你们魔法了呢。”魅魔说着露出了胜利的笑容。而魔理沙姐妹则打起了冷颤。就这样魅魔和魔理沙姐妹率先从宴会中退场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 宴会进行时二
更新时间2011-12-12 12:01:17  字数：2087

　冰晶城堡餐厅中央蛋糕处。
　　“喂，这些蛋糕都是琪露诺姐姐做给芙兰的。”芙兰看着正在吃着蛋糕的幽幽子说道。
　　“呜呜…不久持咦店迹淫夹害妹持堡讷。（不就是吃一点么，人家还没吃饱呢。）”幽幽子说着还不停的把蛋糕放入嘴里。“皓皓池窝。（好好吃哦。）”
　　“不行，这些都是芙兰的。呜呜呜，姐姐有人欺负我。”芙兰看着快被吃完的蛋糕只能跑去蕾米处抱怨道。
　　“什么，竟然有人敢欺负芙兰，D夜，帕琪还有美铃都集合，要让别人知道我们红魔馆的人不是好欺负的。”蕾米说完后第一个出现的肯定是D夜这位敬职的女仆长。随着D夜之后帕秋莉也是左看右看的来到了蕾米这边。（正在寻找魔理沙中….）但是过了许久美铃还是没有出现。“可恶，美铃这家伙，D夜你去把美铃那个家伙带过来。”显然没有到来的美铃是触犯了蕾米的威严。
　　“是的，大小姐。”D夜回道后消失在了蕾米面前。
　　少女抓捕中……………
　　没过多久D夜带着头上插着小刀嘴中塞满了各种食物手中还抓着两只完整烧鸡的美铃来到了蕾米的面前。
　　“大小姐，我把美铃带过来了。”
　　“哦，很好D夜，那么美铃你因该知道我为什么叫你来这里了吧。”蕾米抱着还在哭泣的芙兰说道。
　　过了一会美铃把嘴里的东西吃下去后说道。“那个，大小姐…….不要开除我啊。”
　　“作为红魔馆的门番，竟然做出这样有损红魔馆威严的事情。你因该知道后果了吧。”蕾米因为芙兰的原因心情非常的不好。
　　“大小姐，不要开除我啊。”美铃说着泪眼朦胧的看着蕾米。
　　“那个，大小姐，这么做是不是有些过分了。不如就扣美铃一年的工资吧。”看不过去的D夜帮美铃请求道。
　　“这样啊，好吧，但是美铃你必须把欺负芙兰的人抓过来。”
　　“谢谢大小姐，不管谁欺负芙兰大小姐我都不会放过她的。”美铃说着还把手中的烧鸡在空中舞弄了一下。
　　“那么，红魔馆出发去中央蛋糕处。”蕾米发出号令后红魔馆众人跟着蕾米向着中央蛋糕的地方走去。
　　少女移动中………….
　　“呜呜呜………芙兰的蛋糕，芙兰的蛋糕没有啦，哇哇…………”来到中间的芙兰看着原本就没有多少的蛋糕已经全然没有后放声哭道。
　　“芙兰别伤心了。”蕾米看着痛哭的芙兰着实没有了办法。
　　“大小姐，我们现在因该寻找凶手才对，芙兰大小姐，你看清楚吃蛋糕的人么。”还是D夜此时的思路清晰。
　　“嗯，是粉红色头发，周围总是飘着幽灵的家伙。”芙兰回答道。
　　“哦？原来是幽幽子那个大胃王啊。难怪蛋糕会被吃完。大小姐，现在和白玉楼开战可是很不明智的呢。实在不行就让琪露诺大人在为芙兰大小姐做一次蛋糕好么。”D夜整理了下思路后对着蕾米小声的说道。
　　“可是……虽然现在开战对我们没有好处，但是即使是这样我们也要开战。为了芙兰我是不会退让的。芙兰别哭了，姐姐会为你主持公道的。”蕾米说完狠话后开始安慰起芙兰来。
　　“嗯，姐姐…….”
　　“咦？芙兰？你怎么哭了？”就在这时琪露诺来到了蕾米这里。
　　“呜呜呜…..琪露诺姐姐，芙兰的蛋糕…芙兰的蛋糕全没有了…….呜呜呜。”芙兰看到琪露诺来后立即从蕾米的怀里出来抱住了琪露诺。（可怜的蕾米被自己的妹妹抛弃了。）
　　“蛋糕？你是说中间的那个大蛋糕么？”琪露诺问道。
　　“嗯，是的…..”芙兰有些沮丧的说道。
　　“那个啊，那个可不是特意为芙兰准备的哦，为芙兰准备的我收起来了。不要伤心咯芙兰。”琪露诺安慰芙兰道。
　　“真的么？”
　　“当然是真的了，其实真正的蛋糕是在芙兰你的雕像里呢。”随着琪露诺的话语落下两座芙兰的冰雕开始出现裂纹。没过多久冰雕就已经完全碎开了。映入众人面前的则是两座芙兰样的冰淇淋蛋糕。“芙兰，这就是为你特别准备的呢。”
　　“唉？！！！！琪露诺姐姐最棒咯，最喜欢琪露诺姐姐咯。”
　　“好了，芙兰快点吃吧，不然又被幽幽子那个大胃王吃掉了。”琪露诺看着不远处金闪闪的目光后对着芙兰说道。
　　“哦哦，芙兰的东西不会被讨厌的家伙抢走的。”说着芙兰开始吃起了蛋糕。
　　“D夜，现在开始知道芙兰吃完蛋糕为止我们都要守护不能让幽幽子过来。”蕾米看着吃着蛋糕开心的芙兰又看了看越来越近的幽幽子说道。
　　“是的，大小姐，美铃你又在听么？”D夜回到后看着仍旧在吃着东西的美铃说道。
　　“啊？D夜小姐有什么事么。”当美铃说完后头上瞬间多出了一把小刀。
　　“D夜不用再管美铃了，等回去后我就把她解聘掉。红魔馆不需要这样的门番。”蕾米此时真的怒了。
　　“可是….”
　　“不用说了我已经决定了，现在还是来解决那边的家伙吧。”蕾米说着指向了已经快要飘到芙兰面前的幽幽子。
　　“好的，大小姐。”
　　就这样红魔馆的众人除了还在吃的美铃以外都加入了阻挡幽幽子的队伍中。
　　少女祈祷中………..
　　“呼，芙兰吃饱了，琪露诺姐姐最好咯。”芙兰吃完了蛋糕后满意的拍了拍肚子说道。
　　“呵呵，好了么？那么我要去招待别人去了。芙兰要听你姐姐的话哦。”
　　“嗯，芙兰会乖的。”说着琪露诺走到了被绑着的幽幽子那里。
　　“呜呜呜……小琪琪欺负人。”幽幽子看到琪露诺来了后说道。
　　“真是的，你的那份可是在紫手里哦，怎么紫没和你说么？那可是小妖梦特意为你做的呢。”琪露诺解开了绑着幽幽子的绳子说道。
　　“啊？为什么人家不知道。”
　　“那你问紫去，别问我，蛋糕在紫那里。”
　　“哼，紫真坏有蛋糕竟然还不告诉人家。”说着幽幽子向紫的方向走去。而当幽幽子走了以后辉夜一行来到了琪露诺的面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 宴会进行时三
更新时间2011-12-15 13:53:42  字数：2022

　“永琳姐你找我有事么？”琪露诺看着永琳一行说道。
　　“唉，还不是因为公主么？不然我会来么，不过对于你的力量竟然变回冰精我倒是很感兴趣呢。”永琳说着还不时的打量起琪露诺来，使得琪露诺一阵恶寒。
　　“呼…..我说永琳姐，能不这么看我么，你这么看着我，我有种被当成猎物的感觉，啊哈哈哈……….”琪露诺实在是受不了永琳的目光后说道。
　　“真是抱歉啊。”虽然永琳说着抱歉可是一点抱歉的感觉都没有。“不说这些了，今天因为公主的原因我和公主住在这里可以么？”
　　“这倒是无所谓啦，反正这里的房间很多呢。等宴会结束后我带你们去空着的房间吧。”
　　“可是姐姐大人，我想和你一起睡嘛。你看我可是带来了最新的游戏呢。”辉夜说着拿出了她带着的游戏光盘。
　　“呃…..那个，辉夜啊，因为这里才建好所以这里可没有玩游戏的机器哦。”琪露诺看着一脸激动的辉夜无奈的说道。而辉夜在听到后立刻进入了OTZ状态。
　　“怎么会…..怎么会这样……….”
　　“好了，那么永琳你一开始是没有打算让辉夜留下来的吧。”琪露诺看着永琳说道。
　　“谁知道呢，不过可以肯定的是我对你的力量为什么会消失很感兴趣呢。”
　　“唉，果然不告诉你，你是不会善罢甘休的。其实我的力量被紫那家伙封印了。”
　　“哦？没想到又被封印了呢，你。”
　　“是啊，没办法。”琪露诺无奈的摇了摇头。“对了永琳姐，你有没有破除封印或者占时压制封印的药物呢。”
　　“那种药我可没有噢。不过因该可以做出来吧。但是…..”永琳说道这的时候突然停了下来。
　　“我知道了，不就是让我当试验小白鼠么。真是的。好吧，我答应了，不过你可不能什么药都拿来给我试。”说道这里的时候琪露诺已经一脸的无奈了。
　　“当然了，我可是很期待这种新药呢。哦呵呵呵呵……”
　　“呐，永琳，我们现在回去把游戏机搬过来好么？”终于回复过来的辉夜对着永琳说道。
　　“公主，说了多少次了，不要再玩那东西了。”永琳看着辉夜这样子用手拖住额头无奈的说道。
　　“但是……我不要嘛…….哼，永琳要是不答应的话我就不理你了。最讨厌永琳了。”辉夜说着把头扭到了一边。
　　“公主……..”永琳被辉夜这么一说整个人受到了严重的打击一样。
　　“喂，永琳姐你没事吧。”琪露诺看着双手撑地的永琳有些无奈。
　　“我竟然被公主讨厌了，我竟然……..”
　　“好了，你答应辉夜把游戏机搬过来不就行了。”琪露诺蹲了下来看着永琳说道。
　　“但是，不能让公主在沉迷到那里了。”
　　“好吧，选择题而已，被辉夜讨厌，还是不被辉夜讨厌，选择吧。”
　　“当然是不想让公主讨厌了。可是……”永琳有些摇摆不定。
　　“好吧，决定了。喂！！辉夜，永琳姐答应把游戏机搬过来哦。”琪露诺站了起来对着一边还在生气的辉夜说道。
　　“真的么？”辉夜回过头说道。
　　“是真的哦。”
　　“太好了，最喜欢永琳了。”说着辉夜立刻冲到了正在郁闷中的永琳那里抱住了永琳。
　　“公主…….”突然被抱住的永琳有些惊愕的看着抱住她的辉夜。
　　“嘻嘻，永琳，快点让因幡们把游戏机搬过来好不好。”辉夜放开了永琳说道。
　　“好吧，等会要铃仙回永远亭吧游戏机搬过来。”永琳无奈的摇了摇头。
　　“永琳最喜欢你了，那么我去找因幡去了。”说着辉夜高兴的向着铃仙她们的所在地走去。
　　“还真是谢谢你啊。”永琳看着辉夜的背影微笑的对着旁边的琪露诺说道。
　　“嘛….你还是和以前一样钻牛角尖呢。不过说到底辉夜变成这样子还不是因为你的原因么永琳姐。”
　　“是啊，如果我那时候多关心下公主的话。公主基本上都没有什么朋友。变成NEET也是没有办法的事啊。”永琳说道这时已经有些欲哭无泪了。
　　“放心吧，至少辉夜不像以前那样无聊了不时吗？”
　　“也对啊，不过公主叫你姐姐大人的时候我真的吓了一跳呢。”
　　“啊哈哈哈…..也不能这么说啦，只是灵魂在外面的时候也是NEET而已。”琪露诺右手放在头后笑着说道。“不过，永琳姐你是不是可以放弃一点研究的时间来陪陪辉夜玩游戏呢。”
　　“哎？这样……..”永琳有些吃惊。
　　“对啊，只要你多陪陪辉夜的话，我想你也能理解为什么辉夜会喜欢玩那些游戏了。”
　　“好吧，我会试试看的。”
　　“那么，宴会结束再见咯，我去看看紫那家伙怎么样了。”说着琪露诺离开了永琳。
　　少女移动中…………
　　“幽幽子，为什么紫会被绑在这里，是你做的？”琪露诺来到了紫的所在地看到被绑的很结实的紫问道。
　　“阿拉，小琪琪怎么会是人家做的呢，我也才刚道而已呢。”幽幽子看着琪露诺可怜兮兮的说道。
　　“好吧，不说这些了，先把紫嘴里的东西拿出来问下不就知道了。”琪露诺说着走到紫的面前拽了拽紫嘴里的东西，但是显然是拽不动的。“阿勒？怎么回事，为什么拽不出来？”
　　“小琪琪别费劲了哦，人家在你来之前拽了好多次了。”幽幽子在一旁说道，显然是故意在琪露诺拽过后才说的。
　　“好吧，我大概知道原因了，不过紫你这样子也不错呢。”琪露诺看着紫的样子幸灾乐祸道。
　　“呜呜呜！！！！呜呜！！！”被绑着的紫向发起抗议一样但是显然被琪露诺和幽幽子无视了。
　　“幽幽子，我还珍藏了一些蛋糕哦，我们去厨房吃吧。”
　　“阿拉，小琪琪你真是太好了。”于是幽幽子和琪露诺就这样的无视掉了被绑着的紫离开了这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 宴会结束
更新时间2011-12-16 19:12:00  字数：1927

　“小琪琪，真的有蛋糕么？”走在路上的幽幽子开口问道。
　　“这是当然的啦，我骗你有好处么？”琪露诺只能无奈的说道。“等等，厨房里好像有什么声音。”说着琪露诺和幽幽子停下了脚步。
　　同一时刻厨房。
　　“呐，灵梦陪我喝酒嘛。”萃香看着正在拼命吃着蛋糕的灵梦说道。
　　“啊？等我吃完，真是的，都怪紫那个老太婆不然的话我现在都不用躲在这里吃了。”灵梦说着又把一块蛋糕放进了嘴里。“不过为什么这里会有这么多蛋糕呢。”
　　“别管了，这里的酒也很好，哈哈。”萃香喝着酒也回应道。
　　就在这时候幽幽子破门而入。“呜呜呜…..别吃人家的蛋糕和酒啊。”说完后幽幽子推开了还在愣神的灵梦拼命的把面前的蛋糕送入嘴中。
　　“呼，果然和我猜的不错啊，紫被捆绑成那样果然是你干的灵梦。”琪露诺无奈的摇了摇头。
　　“嗯，是我弄得，你有意见么？区区冰精而已。”灵梦说着拿出了符卡而就在这时候琪露诺露出了邪恶的笑容。
　　“真是干得好啊，灵梦，我早想那样解决那个老太婆了。哈哈哈。”琪露诺说着放声大笑起来。而一边的灵梦则是摸不清状况。
　　“来，灵梦，我们吃东西。吃蛋糕多没意思啊，那边的蛋糕就交给幽幽子解决吧。”琪露诺说着从厨房影藏的地方拿出了几盘下酒菜。“喂，萃香把酒拿过来我们一起喝吧。”
　　“咦哈哈，好啊，还有下酒菜啊，真是好呢。”说着萃香抱着一堆酒瓶来到了灵梦的旁边坐了下来。
　　少女饮酒中………….
　　“呼…..还是有下酒菜吃，喝起酒来舒服啊。”灵梦惬意的吃着前面的下酒菜说道。
　　“咦哈哈哈，灵梦来喝，不要总吃菜啊，你看琪露诺都没向你那样总是吃菜。”
　　“好了，知道了真是的。”灵梦又举起了酒杯喝了起来。
　　“唔…….好想吃………”幽幽子飘到琪露诺的身后说道。
　　“哇？？？！！！！！幽幽子你怎么来了？”被吓了一跳的琪露诺说道。
　　“小琪琪，因为人家饿嘛。那边的蛋糕不够吃。”说着幽幽子指向了那边空空如也的桌子。
　　“好吧，没想到你的胃口变大了。”
　　“嘻嘻，因为东西好吃所以人家的胃口就好啦。”说着幽幽子自顾自的坐在了琪露诺的旁边。“嗯，那边的那个…谁来着，把酒给人家。”
　　“来来大家一起喝才有意思，哦哈哈哈….”萃香也没有理会幽幽子的话把酒递给了幽幽子。
　　“真是的，要那个大胃王加入这些菜不是很快就会被吃完么？不行我要抓紧时间吃。”灵梦在幽幽子加入后开始拼命的吃起来。
　　少女扫荡中…………
　　终于在幽幽子的加入后很快的就结束了饮酒。
　　“呼………满足了，多谢款待，小琪琪人家玩的好开心呢，这样人家都不想离开这里了呢。”幽幽子用扇子挡住了嘴说道。
　　而萃香还在自顾自的喝着酒至于灵梦嘛，已经醉酒瘫软在了地上。就在这时候灵梦的旁边开启了间隙。
　　“小灵梦发现。嘻嘻。”说着紫从间隙出来一把抱住了瘫软在地上的灵梦开始蹂躏起来。
　　“唔……..老太婆…..”灵梦睡着了还不时的说着紫的坏话。可想而知紫的额头上已经出现了红色的十字路口。
　　“我说紫啊，你这么快就把束缚解开了？”琪露诺看着一边的紫说道。
　　“阿拉，你当我是你吗？琪露诺妹妹。”
　　“那真是抱歉啊，到底是谁把我弄成这样的呢？看来有必要找下美莲姐姐。让她把你封印起来好了。”
　　“阿拉，不要说这个了，是我不对行了吧，真是的不要纠结这个了好么。其实姐姐我也在想办法看看能不能解除封印呢。不过你们真狠心呢，竟然看到我被绑住了还不管。”
　　“啊？你有意见么？”琪露诺怒视着紫说道。
　　“额，好吧，不过宴会因该已经结束了哦，永远亭的公主和红魔馆的那两个姐妹正在找你呢。不说这些了，还有件很奇怪的事情呢，闹的这么厉害的宴会竟然那只天狗没有来真是奇怪呢。你知道是什么原因么琪露诺妹妹。”紫戏谑的说道。
　　“天狗？难道是文文？”
　　“对哦。为什么这么大的事情她会不来呢…..”紫说着露出了邪恶的笑容。
　　“文文没有来…..的原因我大概能想到是什么吧，啊哈哈哈……”琪露诺说着把手放在了头后面。
　　“哦？该不会她不来会和你有关吧…..啊拉拉，没想到琪露诺妹妹你连那只天狗都给攻略了呢，真是厉害呢，姐姐以你为傲哦。”紫继续调侃着琪露诺。
　　“真是嗦啊，烦死了。”琪露诺被紫说的脸上泛起了红晕。
　　“阿拉阿拉，小琪琪傲娇了哦….这真是难得一见呢…..没想到宴会结束的时候还能看到这出好戏呢。”一旁一直处于看戏状态的幽幽子说道。
　　“幽幽子……你竟然…..难得我给你吃那么多好吃的蛋糕…..下次别找我要了。”
　　“呜呜呜….小琪琪不能这样呢…..”幽幽子在听到琪露诺说的话后立马做出了委屈样。而琪露诺的怒气值则已经处在了将要暴走的状态。
　　“啊拉拉，姐姐我就先带着幽幽子回去咯。琪露诺妹妹蓝和妖梦就暂时放在你这里咯，当然这一星期里我和幽幽子可是会来蹭饭的呢。”说着紫带着幽幽子进入了间隙。
　　“呼终于走了…..真是气人呢。”琪露诺说着看着只有自己一人的厨房叹了口气。至于灵梦，已经在琪露诺和紫说话的时候被萃香抢走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 文文被俘
更新时间2011-12-17 16:08:35  字数：1857

　为什么冰晶城堡举行宴会而作为记者的射命丸文没有来呢，让我们回到琪露诺从妖怪山回来的那个时刻。此时文文报社。
　　“怎么会…..为什么….”此时的文文趴在桌子上喃喃的道。
　　“文文大人，你怎么了？先把衣服穿好行吗？”一边早已清醒的煽醋乓凰坎还业奈奈乃档馈６显然文文是没有心思理会。“文文大人？”
　　“啊？是砂。我没有事的。”文文说着还有点花痴样的看向了门外。随之向门外走去。
　　“咦！！！！文文大人你要去哪里啊，还有你把衣服穿上在走啊。”衫住了正要走出去的文文说道。而文文则反映过来的看了看自己。
　　“啊！！！！！！杉亲〗裉旆⑸的事情不要让其她人知道。”说着文文脸红着从傻氖稚先」了衣服穿了起来。
　　“嗯，知道了文文大人，那个，你没事吗文文大人？”煽醋糯┖靡路就一直在发呆的文文问道。
　　“桑你说，她还会来么？”
　　“那个，文文大人再说谁？难道是那两个坏人？”说着捎械悴蛔匀坏牟抖起来（看来神绮和魅魔给小笨狼留下了很深的恐惧啊。）
　　“不是………那个….怎么说呢……..真是的……..”文文在一边扭扭捏捏的说着，而这一幕完全映入了角落边的羽立眼中。
　　“可恶，姐姐大人，姐姐大人！竟然会！！！！不行羽立我要阻止这件事情的发生。”说着羽立握起了拳头。“姐姐大人由羽立来守护。”
　　“那个？文文大人你真的没事么？”
　　“没事，没事，我怎么会有事呢，撒，晌颐且去取材了。”说着文文拿起了相机向着门外走去。
　　“啊！文文大人等等我啊。”
　　随着文文和勺叱隽宋奈谋ㄉ绾笠恢痹诮锹淅锏挠鹆⒁哺着走了出来。
　　“姐姐大人要由羽立我来保护。等着哦姐姐大人。妄想接近姐姐大人的歹徒都会由羽立来解决。”（好像第一个被结局的人就是你吧。）说着羽立开始四处张望“咦？姐姐大人呢？难道已经走了？不会吧！！！！！！”可怜的羽立就因为慢了一步文文和梢丫离开了这里。
　　回到文文这边。
　　“文文大人，这是要去哪里？”稍谖奈牡纳砗笪实馈
　　“不是说了去取材，问那么多做什么。”
　　“可是，文文大人，在向前面就到太阳花田了。那里可是幻想乡最危险的地方之一啊。”就在商嵝训氖焙蛴南阋丫出现在了她们的面前。
　　“你们踩坏了我的向日葵。”平淡的声音从幽香的嘴里传了出来。
　　“啊，文文大人怎么办…..”一旁的杉钡囊丫快哭了出来。
　　“干脆把你们变成花肥好了。”幽香有继续说道。
　　“文文大人…呜呜呜呜……..”好吧此时小笨狼已经跪倒在了地上。“对不起，对不起，请放过我们吧。”
　　而幽香则是很疑惑的看着一边的文文。“你难道不怕么？还有为什么我能从你的身上感觉到熟悉的气息？”
　　“啊，那个……”文文被幽香这么一说开始有点不知所措。
　　“你的身上有股她的气味呢。天狗快点告诉我你为什么会有她的气味。”终于在幽香确定了气息后说道。
　　“我不知道你在说什么啊。”文文被突如其来的变故弄的莫名其妙。
　　“好吧，快点告诉我为什么你会有她的气息，告诉我的话我可以让你们离开，不然的话…..”幽香说着越来越黑化。
　　“哇，那个我们也不知道啦，只是今天有三个不认识的人冲到了报社里。”终于一边的小笨狼忍受不住幽香的威压全盘说了出来。
　　“哦？三个不认识的人？以天狗的情报来说不认识的人是幻想乡以外的吗？”幽香思索道。“那边的天狗，把那三人的样貌说一下。”
　　“好，好的，那个，最先来的是两个人，带着睡帽样的帽子的绿发怪人和头上有一束单独头发的银发怪人。”小笨狼在幽香的威压下开始诉说起来。
　　而幽香则陷入了沉思。【带着睡帽样的帽子的绿发和头上有一束单独头发的人，难道是神绮和魅魔？她们竟然敢来幻想乡？好啊，终于有机会帮你报仇了。】“那么第三个人呢？”
　　“第三个人是随着她们之后来的，黑色头发的….”
　　“黑…..黑色头发？”幽香的声音有些激动。过了许久后又说道。“她是不是自称琪露诺？”
　　“唉？？？你怎么知道。而且文文大人和她接吻了。”小笨狼还不知道当她说道接吻的时候明显幽香的额头上出现了许多红色的十字路口。“那个，我们可以走了么？”
　　“你们不能走我改变主意了，你们要在这里呆一段时间。尤其是你。”说着幽香把脸凑近到文文面前。“难怪你身上她的气息那么重。”
　　“那个……你说什么我不明白。”文文被幽香抓住后不安的说道。而一旁的小笨狼早就不知所措了。
　　“放松，我是不会杀你的，因为这不是她想看到的。我只是用我的方法想知道你在她心中的地位而已。还有那边的天狗，在这里等几天我就把你放走，到时候你去找琪露诺说她在我的手上，想要救她的话就来幻梦馆找我。”说着幽香把文文和小笨狼提着走进了幻梦馆。
　　以上，因为被幽香关起来的原因，而又因为多多没有敢去太阳花田送请帖所以文文和小笨狼已经幽香都没有出席宴会。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 小笨狼的求救
更新时间2011-12-21 18:21:48  字数：1929

　冰晶城堡的今天注定是不平凡的，只见此时琪露诺望着餐厅中杂乱无章空着的碗碟后一阵头痛。“果然还是不能举办宴会什么的，这打扫起来真费劲。”
　　“嘻嘻，琪露诺酱别抱怨了一起收拾吧。”一边的大妖精看着抱怨的琪露诺说道。
　　“唉，又是忙碌的一天。蕾米她们把芙兰留下来后就回去了，辉夜和永琳姐昨天玩的太晚了现在还在睡觉，我是不是做错了什么，永琳姐那样的人都变成了NEET。”
　　“琪露诺酱，还有我们呢。收拾起来虽然比店里面麻烦点，但是我们五人可以很快就收拾完的。”一边正在收拾的米斯蒂亚说道。
　　“唉，是啊，蓝和妖梦竟然要要去照顾幽幽子和紫，真是的。不说了打扫。”说完琪露诺开始了打扫工作。
　　与此同时被幽香放出来的小笨狼开始以极快的速度向雾之湖赶来。
　　“呼呼，必须快点才行，不然文文大人就危险了。”
　　“咦？你不是跟在文文身后的擅矗吭趺磁苷饷醇保俊闭在人间之里买东西的慧音看着狂奔的小笨狼说道。
　　“啊，是慧音老师啊，那个我有急事。”
　　“咦？怎么回事？还有文文呢？怎么你没和她在一起？”
　　“啊，那个，我们不小心进如了太阳花田，然后文文大人被扣押在那里了，我是按照吩咐去找琪露诺的。”
　　“咦？琪露诺？说起来琪露诺最近变得聪明了呢，而且还在雾之湖中造了一座城堡，昨天还举行了宴会呢。”
　　“唉？那个琪露诺是不是黑色头发的……”
　　“你在说什么啊，琪露诺虽然变得聪明啦，但是样子还是没有变呢，蓝色头发。”慧音笑着说道。
　　“怎么会……难道我救不了文文大人了？呜呜呜”小笨狼说着哭了起来。
　　“啊，赡惚鹂薨。那个，我们去找琪露诺试试吧，死马当活马医嘛。”慧音有些不知所措。
　　“啊？！！慧音你怎么在这里？”此时正抽着烟的妹红看着前面的慧音立马把嘴上的烟丢到了身后。
　　而慧音则有些怒气的走到了妹红的面前。
　　“喂，慧音你做什么？”
　　“有烟味…..妹红你又不听话去抽烟了吧。”
　　“啊，那个….慧音你听我解释啊。”
　　“这次就原谅你了，不过有件事情拜托你。”
　　“什么事情？”
　　“我一会还要去寺子屋上课，可不可以请你带着扇ケ晶城堡找琪露诺呢？”
　　“啊，哪里啊，我只要去那里就浑身不舒服。咦？！！！好啦，我去，慧音别生气。”刚说出抱怨的话语的妹红就被慧音的强势给扼杀住了。
　　“知道了还不快点带着扇ィ俊
　　“收到！”说着妹红走到了还趴在地上哭泣的小笨狼。“喂，起来了，真是麻烦，快点我带你去冰晶城堡。”
　　“可是….”
　　“不要可是了…真麻烦，抓紧了。”小笨狼还想说什么但是直接被妹红打断了，而妹红说完后抓住了小笨狼的手直径向冰晶城堡飞去。
　　少女移动中………..
　　在妹红的帮助下，小笨狼很快就来到了冰晶城堡前。
　　“这里就是冰晶城堡？”小笨狼看着这座覆盖着冰霜的巨大城堡说道。
　　“真是的，就因为这里全是冰我才不想呆在这里的。好了，你自己进去吧我要走了。”妹红说着从口袋里掏出一根烟自顾自的抽了起来。
　　“呃…..现在不时害怕的时候，为了文文大人。晌移戳恕！彼底判”坷窍露了决心慢慢的向着城堡的大门处移动，终于小笨狼在身体颤抖的情况下拉响了城堡前的冰锺。
　　“咦？冰锺响了，难道有客人？”琪露诺停下了手上打扫的工作说道。
　　“琪露诺酱，你去看看吧，这里有我们呢，况且也就剩下一点了。”
　　“哦，那么拜托你们了大酱。”说着琪露诺向着城堡外面走去。
　　此时的小笨狼则是忐忑不安的在门口等着，没过多久城堡的大门就被打开了。
　　“咦？我当时谁呢，原来是小笨狗。”
　　“都说了是小笨狼不时小笨狗。啊！！现在不是说这个的时候，那个琪露诺你是琪露诺么？”
　　“哈？听不懂你再说什么，我不是琪露诺我是谁啊。”琪露诺被小笨狼弄得莫名其妙。
　　“那个，我不是说这个….那个….这个。”小笨狼此时已经弄不清楚情况了。
　　“等等……你是不是想说我找的是黑色头发的琪露诺不时蓝色头发的？”
　　“嗯，就是这个意思…..”
　　“好吧，其实黑色头发的琪露诺和蓝色头发的琪露诺是一个人，也可以说幻想乡就我一个琪露诺，真是的。”琪露诺此刻已经非常郁闷了。
　　“唉，你就是…..”小笨狼此刻脑中有些混乱。
　　“好了，有什么事情就说吧。”琪露诺看着双眼中已经出现了蚊香的小笨狼说道。
　　“那个，文文大人被抓起来了。”
　　“文文？被谁抓起来了？”
　　“事情是这样的……”小笨狼开始把事情的经过说给琪露诺。
　　少女诉说中……..
　　“幽香…….我怎么把她忘了，在宴会上没有看到她，都忘记了。完蛋了……”琪露诺有些忐忑的说着。（幽香和琪露诺在以前是……）
　　“那个，文文大人现在还在梦幻馆里。”小笨狼弱弱的说。
　　“好吧，小笨狗，我现在就去梦幻馆把文文救出来。”此时的琪露诺的心情已经不知道该怎么形容了。
　　“好吧….那个琪露诺大人我们可以走了么？”出奇的小笨狼没有反驳琪露诺说她小笨狗，估计是被琪露诺悲愤的表情怔住了。
　　“早晚是要解决这事情的，好吧小笨狗我们出发去太阳花田吧。”说着琪露诺带着小笨狼向太阳花田飞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 永恒的回忆，花田中的邂逅
更新时间2011-12-24 11:04:13  字数：1980

　幻梦馆，某放满了向日葵的房间里。
　　“那个，等琪露诺到了真的能放了我么？”此时的文文看着对面一直在看着她的幽香问道。而幽香则什么也没有说继续望着她。“那个，能不能说话啊，就我一个人说感觉怪怪的。”文文说着挠了挠头。可是很显然幽香没有采纳她的意见。
　　“好吧，那个可以告诉我你和琪露诺的关系么？”过了没多久百般无聊之下的文文又开口问道，而这次幽香则终于开口了。
　　“你想知道么？”幽香平静的说道。
　　出于记者的直觉文文想也没有想就点头说道。“当然想知道了。”
　　“那么，就请你安静的听完吧。”幽香说着不知道从什么地方拿出了一把已经残破不堪的阳伞。
　　“这把伞为什么破成这样。”文文看着幽香拿出来的阳伞后问道。
　　“这把伞，是我被神绮逼入绝境的时候为了救我而用的伞。对了，神绮就是率先闯入你报社里的两个人中白色头发的那个。”幽香平静的说着，而文文此时则已经被震惊住了。身为幻想乡的大妖怪之一的幽香有多厉害基本上在幻想乡里没有人不知道，把幽香逼入绝境那该有多强大的实力啊，文文只是想了想都有些后怕。
　　“不过，这把伞还有另一种意义的存在。它是我送给琪露诺的第一件礼物。也是象征着我和琪露诺之间的友谊。”幽香说着深情的望着手中的阳伞。
　　千年之前，当时幻想乡还没有成立。此时的幽香还只是一只小妖。
　　在一片残破不堪的向日葵的花海中，遍体鳞伤的小幽香警觉的看着眼前黑发的少女。
　　“别过来！”
　　“小妹妹，你为什么会在这里？你的父母呢。”
　　“幽香不知道父亲，母亲……母亲被坏人杀死了。呜呜呜呜……..”小幽香说着哭了起来
　　“啊，你别哭啊，那个，我叫琪露诺你叫什么名字。”琪露诺看到幽香哭泣起来有些不知所措。就在这时远处传来了不和谐的声音。
　　“小的们，今天我们一定要抓住那个小鬼。”当听到这个声音的时候小幽香身体明显的颤抖了起来。
　　“哦？他们是来找你的？”琪露诺看着瑟瑟发抖的小幽香说道。
　　“那个，求你别告诉他们我在这里好么。”终于小幽香说出了第一句话。
　　“那个，我还不知道你的名字呢。”琪露诺笑着说道。
　　“我叫风见幽香，那个….……..”小幽香说出自己的名字后用充满灰尘的小手抓住了琪露诺的衣服的一角。
　　“原来叫你风见幽香啊，那么我叫你幽香妹妹好了，你就叫我姐姐吧。”说着琪露诺摸了摸幽香因为脏乱而分不清发色的头。
　　“那个……你可以帮我离开这里么？”幽香弱弱的问。
　　“要叫琪露诺姐姐哦，幽香妹妹。”琪露诺笑着说道。
　　“终于给我找到了，你是什么人，识相的赶快给我离开这里，我们虫盟办事，你最好少管闲事。”就在此时不和谐的声音从琪露诺的背后传来。
　　“琪露诺姐姐你快走，他们是来找我的。”显然小幽香此时已经陷入了绝望中。
　　“听到了没？赶快滚开，不然连你也一起收拾。”
　　“哦？真是好久没有人感和我这么说话了啊。”琪露诺在听到他们的警告后并没有照他们的吩咐离开。
　　“姐姐，你快走吧，再不走的话就来不及了。”
　　“呵呵，就妹妹你叫我这声姐姐我就不能不管你。”说着琪露诺站了起来。
　　“哼，你是什么玩意，也敢管我们虫盟的事情，小的们给我杀。”
　　“哦？你们确定有本事杀了我么。”琪露诺说着转过了身眼睛也冒出了红光。
　　“难道你…….你是……..”此时正准备冲来的喽们都停下了脚步。
　　“到地狱去忏悔吧，对了，你们已经连去地狱忏悔的资格都没有了。”琪露诺说着伸出了左手在空中凝结出一把血红色的冰刃丢向了那群妖怪的头目。而妖怪头目则用手挡住了琪露诺的冰刃。
　　“小的们，别怕，她绝对不会是那恶………”还没有说完妖怪头目就已经消失在了他的收下面前。
　　“真是愚蠢啊，知道我是谁还敢用手接我丢出去的东西。”琪露诺说着也没有理会定格在那里的喽妖怪转身又蹲下来看着小幽香。“别怕哦，姐姐会保护你的。”说着琪露诺把幽香抱在了怀里。
　　“咦？你们还没有走么？难道想让我来解决你们么？”抱着小幽香的琪露诺看着一群大煞风景的妖怪呆若木鸡的站在那里后戏谑的说道。而随着琪露诺的话语落下之后原先还站在那里的众妖怪以极快的速度消失在了琪露诺的面前。
　　“那个，姐姐我可以跟着你么？”在妖怪走了之后小幽香弱弱的问道。
　　“嘻嘻，当然可以咯，幽香妹妹这么可爱，不过我们先去洗个澡好么？在帮幽香妹妹弄一件好衣服，然后在饱饱的吃一顿。”
　　“嗯！！！”小幽香在母亲死后第一次脸上出现了笑容。
　　“小幽香，笑起来真可爱，以后要多笑笑哦，要向向日葵一样。”
　　“嗯！琪露诺姐姐，幽香的微笑只会对你一个人绽放。”
　　“呵呵，那可不一定哦，幽香妹妹的微笑一定会绽放给所有人的呢，毕竟幽香妹妹笑起来那么可爱呢。”琪露诺笑着擦了擦小幽香脸上的灰尘。“好了，肚子饿了吧，先吃点东西掂掂吧，我们要先去洗澡呢。”说着琪露诺从衣服里拿出了一块面包递给了小幽香。而幽香在接过面包后把面包分成两半把其中一半又递给了琪露诺。
　　“姐姐，你也吃。”
　　“呵呵，姐姐我还有呢，你吃吧。”随着琪露诺的话语后琪露诺又拿出了一块面包。而看到那一块面包后小幽香也没有再说什么收回了手吃起了面包。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 悠久的回忆，小镇中的轻吻
更新时间2011-12-25 10:33:35  字数：1993

　圣诞节快乐
　　－－－－－－－－－－－－－
　　不久琪露诺带着小幽香来到了向日葵花田不远处的小溪边。
　　“来，幽香妹妹，去洗澡吧。”
　　“唉？姐姐你不和我一起么？”幽香有些失望的说道。
　　“好啦，姐姐我可是要帮你准备衣服呢，乖哦。”琪露诺说着轻轻捏了下小幽香的鼻子。
　　“呜……不要，幽香不要姐姐走。”当琪露诺说完后小幽香拼命的抱住了琪露诺。
　　“啊啊，真是的，好啦，我知道了。”琪露诺看着抱着她不放的小幽香说道。
　　“真的？”小幽香抬起头看着琪露诺说道。
　　“真拿你没办法啊，好了，姐姐和你一起洗然后我们在去买衣服好了。”琪露诺说着又用手摸了摸幽香的头。而幽香也没有在说话，放开了琪露诺急匆匆的就跑进了小溪里。
　　“啊，真是的。”看着连衣服都没有脱就跑进小溪里的幽香琪露诺只能无奈的摇了摇头。
　　少女洗澡中……..
　　过了许久琪露诺和幽香才从小溪中离开来到岸上。（主要是玩水……拖了很长时间。）
　　“呵呵，没想到幽香妹妹的头发是这么美丽的绿色呢。姐姐还以为是棕色的呢。”穿好衣服后琪露诺摸着幽香的头发说道。
　　“真是的…..幽香的头发才不会是棕色的呢。”
　　“呵呵，好啦，我们去买衣服吧。”琪露诺说着又看了看幽香那堆残破的衣服后把自己的外套丢给了幽香。“把这个披上吧。”
　　“嗯…..”幽香接过琪露诺的丢来的外套摸摸的套在了身上。“那个，姐姐……”
　　“怎么了？”
　　“那个，姐姐，能不能在这片花田待上几天…..”幽香看着琪露诺问道。
　　“可以啊，但是要告诉姐姐为什么。”琪露诺微笑着说道。
　　“那个，姐姐我……我想…….呜呜呜……..”幽香说着哭了起来。
　　“好了，我知道了，幽香乖哦，别哭，哭了就不可爱了，姐姐不问了，姐姐答应你留下来就是了。”琪露诺安慰着幽香说道。
　　“不…..不是这样的，那个，姐姐我只是…..”幽香听到琪露诺的话后有些焦急的想解释给琪露诺听，但是琪露诺打断了她的话。
　　“不要说了哦，现在我们先去买衣服好吗？”
　　“嗯……..”
　　说着琪露诺抓起了幽香的手开始向花田下方人类的小镇走去。
　　少女移动中……..
　　“啊，是琪露诺大人来了，琪露诺大人！”正在田中幸苦工作的人在看到琪露诺的第一眼后就惊呼的呐喊了起来。
　　“呵呵，你们过的还好么？最近没有遇到麻烦吧。”琪露诺微笑着看着眼前的众人说道。而幽香则是有点害怕的躲在了琪露诺的后面。
　　“托大人的福，最近镇里已经没有失踪的人了。对了，大人这位是…….”
　　“好啦，幽香快点出来啦。”说着琪露诺把幽香推到了众人面前。“这是我的妹妹哦。喂，幽香介绍一下自己。”
　　“那个，我叫风见幽香…….那个….这个……请多多指教。”幽香说着深深的鞠了个躬，但是很显然由于鞠躬太厉害没有保持住平衡而狠狠的摔在了地上。“啊！！！！”
　　“幽香怎么了，没事吧。”琪露诺看着跌倒的幽香关心道。
　　“嗯，幽香没事。嘻嘻…..”幽香摸了摸头上撞出来的包笑着回道。
　　“真是不省心啊。”说着琪露诺揉了揉幽香头上撞出来的包。
　　“嗯……姐姐真好。”
　　“那么现在我们该去买衣服了吧。”琪露诺说着和众人告别带着幽香向小镇里走去。
　　少女移动中………
　　“到了，就是这里。”琪露诺带着幽香来到了这座小镇里最豪华的服装店前。
　　“那个……姐姐。”
　　“怎么了？快点进去啊，没关系的呢，身为我的妹妹怎么能不穿好点呢。”
　　“可是…….”幽香还有有些犹豫。
　　“好啦，别想那么多啦，进去吧。”说着琪露诺拉着还在一旁犹豫的幽香进入了这家服装店里。
　　“欢迎光临，咦？是琪露诺大人啊，请问有什么可以帮你的么？”
　　“我是来帮妹妹买衣服的。幽香自己看，有没有喜欢的。”琪露诺说着看向了幽香。而幽香则是摇了摇头。
　　“幽香穿什么都可以的。”
　　“哦？那么姐姐我就帮你挑选了哦。”说着琪露诺走到了一堆衣服前开始翻弄起来。“嗯，这件….幽香穿了会显得有些老呢，嗯….这件布料穿起来会不舒服…..就这件吧。”说着琪露诺从一堆衣服中拿出了一套红格子的衣服。
　　“小幽香，这件怎么样？”琪露诺在拿起那套衣服后走到了幽香的面前说道。
　　“嗯……”
　　“那么就这件了，小幽香拿着穿上吧。对了内衣也帮你选好了哦。”说着琪露诺把衣服递给了幽香。
　　“姐姐…….谢谢你。”幽香接过了琪露诺的衣服后轻轻的说了一句后，抱着衣服就进入了更衣间。
　　“这孩子，真是的…….”琪露诺看着慌慌张张进入更衣间的幽香无奈的摇了摇头。
　　少女换装中……..
　　没过多久更衣间的门就被打开了，而此时换好衣服的幽香映入到琪露诺的眼中。
　　“那个…姐姐…..怎么样？”幽香看着没有说话的琪露诺问道。
　　“果然还是我的眼光好呢，真可爱呢。好想欺负一下。”说着琪露诺冲到了幽香的面前捏住了幽香的脸。
　　“吾…加加….乃防守豪麽？（姐姐你放手好么）”幽香被琪露诺捏住了脸口齿不清的说道。
　　“嘻嘻，谁叫我们家幽香这么可爱呢。”说着琪露诺轻吻了下幽香的额头。“好啦，衣服也买过了，我们改回花田咯。”
　　“嗯…….”因为被琪露诺轻吻额头的关系脸上微微有点泛红。
　　“那么，幽香我们走吧。”琪露诺说着向柜台的服务员丢了一袋金币带着幽香走出了这家服装店。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 思恋的回忆，花田的葬礼
更新时间2011-12-30 16:43:30  字数：2081

　最近因为要考试了，可能没时间更新了。请见谅。
　　――――――――――――――
　　不久琪露诺带着幽香回到了这片充满着伤感的向日葵花田中。
　　“好了，姐姐也不问你为什么回这里了，不过因该和你的母亲有关吧。”琪露诺看着抱着原先残破不堪的衣服的幽香说道。
　　“嗯…..是的，那个，琪露诺姐姐这么陪我真的没事么？”幽香看着琪露诺说道。
　　琪露诺则很平静的摸了摸幽香的头。“小幽香啊，有些事情不要藏在心里告诉姐姐，我们是姐妹不是么？”
　　“嗯！那个琪露诺姐姐，幽香想去祭拜母亲。那个…….可以陪我去么？”幽香终于鼓起了勇气向琪露诺说道。
　　“当然了，幽香下次心里有事情就告诉姐姐哦，让姐姐来分担幽香的痛苦，幽香的伤心，幽香的愤怒，以及幽香的笑容，好么？”琪露诺说着摸了摸幽香的头，而幽香则在听到了琪露诺的话后紧紧的抱住了琪露诺。
　　“呜呜呜………姐姐呜呜呜…..幽香好怕，母亲死了………为了保护床底下的幽香被坏蛋杀死了……呜呜呜呜！！”
　　“好了，乖，没事的，这此就换姐姐来守护你吧，我们约定了哦。”
　　“姐姐………..姐姐永远不要离开幽香好么？”
　　“嗯，我答应你，好了我们去祭拜伯母吧。”
　　“嗯…….”
　　少女移动中……….
　　不久在幽香的带领下琪露诺来到了一座破旧的洋馆中。
　　“这里怎么会……”琪露诺看着基本上可以被当成废墟的洋馆皱了皱眉头。
　　“姐姐，妈妈就在里面…….”幽香说着有些伤心。
　　“好了，幽香不要伤心了，我们一起进去吧。”说着琪露诺打开了满是灰尘的门进入到了充满着血腥以及腐臭的屋子。“好残忍…….咦为什么这里会留着一盆向日葵？”琪露诺在房间里四处张望着寻找着幽香母亲的尸体，但是很遗憾的是除了四处的血腥就只有一盆枯萎的向日葵在这里。
　　“幽香，你的本体难道是向日葵？”琪露诺看向了自从进入屋子里后一直没有说话的幽香，而幽香则是默默的点了点头。
　　“看来伯母是很强的妖怪呢，据我所知妖怪会在死亡后变成本体是因为自己的力量被封印或者是传承到了某个物体上。幽香，我们去找伯母的遗物好么？”而幽香并没有回答琪露诺只是静静的看着那盆枯萎的向日葵没有说话。琪露诺叹了口气没有继续说下去，因为她知道幽香现在需要时间从母亲死亡的伤感中振作起来。
　　琪露诺默默的来到了已经枯萎的向日葵边细细的打量起了向日葵。虽然这盆向日葵已经枯萎了，但是她仍然在遥望着那美丽的太阳。“就算死了也要继续守护着幽香么？那么我就接下你的责任吧，我杀戮妖精琪露诺除非是我死亡了不然没有人可以在伤害道幽香妹妹。这是我身为妖精所给你的承诺。请你安心的去冥界吧。”琪露诺默默的对着那盆枯萎的向日葵许下了诺言而向日葵向听到了什么渐渐的向后倒去。
　　“姐姐……为什么……为什么会…….”看着默默的倒下的向日葵幽香的眼泪默默的流了下来。
　　“好了，我想是因为伯母她看到你没有事后安心的去冥界了。”琪露诺虽然这么安慰着幽香但是还是神情凝重的看着向日葵倒下的方向。那里是一面墙，墙上的画框已经由于打斗而残破不堪，但是琪露诺望向那面墙有种莫名的伪和感。
　　“幽香，你在这里等着，姐姐我感觉那面墙中好像有什么东西的存在。”琪露诺说着向着那片墙走去。
　　“嗯……”幽香只是默默的回了一句又忧伤的看向了母亲所化作的向日葵。
　　琪露诺来到了这面充满着伪和感的墙壁用手摸向了挂在墙上的画框。“好奇怪，为什么会有种暖洋洋的感觉。”说着琪露诺就想拿下挂在墙上的画框，突然琪露诺的手被弹了回来。“咦？结界？果然这里有东西的存在呢。看来硬拿是不行了，对了。”说着琪露诺回头看向了幽香。“幽香过来下。”
　　“怎么了，姐姐。”
　　“这面墙上挂着的画框有结界，可能是伯母留下来的。”
　　“妈妈？！！”幽香在听到琪露诺的话后飞快的向着琪露诺的地方跑来。
　　“好啦，慢点。那么幽香我先说一下，画框上设有结界，我不知道有没有危险，如果你怕的话，那么姐姐我就强行把结界打开。不过这样的话可能…..”
　　“不用说了，姐姐。”幽香打断了还想说什么的琪露诺，手伸向了画框。如同预料的一样这一次结界并没有出现。而画框后面则藏着两把阳伞以及一封信。幽香拿起了里面的信开始看了起来。
　　“幽香，当你看到这封信的时候，妈妈可能已经不能在继续守护你了，不要哭了哦，妈妈只不过是去另外一个世界去看爸爸去了。对了幽香你不是一直想要妈妈的阳伞么，其实妈妈手上的那把阳伞是爸爸送我的呢。它是我的寄托哦，还有另外一把是不久前我才帮你做的。不要在伤心了，妈妈会在另外一个世界里和爸爸一起守护幽香的哦。――――――爱你的妈妈。”
　　幽香在看完这封信后眼泪止不住的流了下来。
　　“好啦，幽香别哭了，伯母也不希望看到你哭的，要笑哦，对要笑。”在琪露诺的话语下幽香勉强的露出了笑容，但是眼泪还是止不住的向下流着。
　　“幽香，伯母留了两把伞给你呢。”琪露诺看到这种情况把藏在画框后面的两把阳伞拿了出来递给了幽香。而幽香只接过了那把比较小一点的伞，另外一把则没有从琪露诺的手中接过来。
　　“唉？幽香，这是伯母留给你的。”
　　幽香摇了摇头。“琪露诺姐姐，我们是姐妹对吧。”
　　“是哦，怎么了幽香？”
　　“那么，姐姐和我一人一把吧。”幽香说着抱住了琪露诺。
　　“呵呵，这孩子……”琪露诺也默默的抱住了幽香而眼睛则望着那盆已经枯萎的向日葵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 幸福的回忆，幻想乡之梦
更新时间2012-1-9 15:07:12  字数：1918

　就这样幽香和琪露诺一直生活在这片美丽的向日葵花田中直到某一天的到来。
　　“幽香，最近人类因为科技的发展已经开始质疑我们的存在了。”琪露诺摸着趴在她腿上的幽香默默的说道。
　　“没关系，只要有姐姐在幽香不会在意那些人类的想法的。”
　　“呵呵，是么，幽香啊，和姐姐一起去另外一个属于妖怪的世界好么？”显然琪露诺的话遭到了幽香的误解，只见此时的幽香身体已经开始颤抖起来。
　　“幽香，怎么了？”
　　“姐姐……你不是说会一直和幽香在一起的么？为什么……”
　　“唉？”看着泪眼朦胧的幽香琪露诺有些奇怪。“幽香，难道是姐姐说错了什么吗？”
　　“姐姐，你不要死…..幽香不想在失去任何人了。”
　　“哈？那个，幽香你有仔细的听我的话吗？”
　　“唉？”
　　“就知道你没有仔细听，好了，幽香和姐姐一起去适合我们妖怪生活的地方吧。”琪露诺看着愣在那里的幽香有些哭笑不得。
　　“唉？难道姐姐不是要…….”
　　“真是的，乱想些什么呢，姐姐怎么会离开幽香呢。”
　　“嘻嘻，就知道姐姐不会离开幽香了。”幽香笑着说道。“对了，姐姐你刚才说的是……”
　　“只有妖怪存在的乐园，幻想乡，其实姐姐也是幻想乡的创世人之一呢。”
　　“唉？真的么？”
　　“当然是真的啦，不是因为幽香的话姐姐早就去幻想乡了，还记得一段时间姐姐出了一次远门么？”琪露诺微笑着回答着幽香的疑问。
　　“难道姐姐那时候出去是……”
　　“对哦，那时候姐姐是帮忙建立幻想乡的哦。好啦，幽香要和我一起去么？”
　　“可是……”幽香看了看四周的向日葵有些犹豫。
　　“放心好了，姐姐怎么会想不到这些呢，姐姐有办法把这一片花田一起带到幻想乡里。”
　　“唉？真的么？那我和姐姐一起去。”
　　“那么，紫？你还想躲在那里看到什么时候？”随着琪露诺的话语天空中出现了一道诡异的裂缝。
　　“阿拉，被发现了吗？”
　　“好了，紫，我想你把整片花田带进幻想乡里因该不是难事吧。”琪露诺抬头看着紫说道。
　　“当然啦，不过我能有什么好处呢？要知道因为你不在的关系，我可是多做了一个人的工作呢。”
　　“真是的，败给你了，好吧，回去后你的工作我来做行了吧。”
　　“嘻嘻，这可是你说的哦。那么就安安静静的不要动了，那边的小妹妹听到了吗。”
　　“姐姐…….”幽香看着那充满着眼睛的裂缝手不住的又抓紧了琪露诺的手。
　　“喂，紫你吓到我妹妹了，真是的，幽香乖没事的，上面的那个老太婆就是这样的。”
　　“谁是老太婆啦？人家明明才十七岁呢。”
　　“是是….十七岁行了吧。”琪露诺说着有凑到了幽香的耳朵边小声的说道。“妹妹，要记住哦，幻想乡里最危险的就是天上的那位，进入幻想乡后一定不要理睬她哦。”
　　“嗯，我知道了姐姐。”幽香小声的回道。
　　“你们在那里说什么。”
　　“没什么，好了紫可以开始了吧。”琪露诺见到紫发话后对着紫说道。
　　“那么我要开始了。”随着紫的话语天空中撕裂处巨大的裂缝，渐渐的向下逼近。
　　“真是的，紫，每次都喜欢弄这么大的动静。”琪露诺看着已经陷入昏迷的幽香没好气的对着紫说道。
　　“阿拉，那还真是对不起呢，不过有些事情还是不要让她知道的好。”
　　“你是说…….”在听到紫所说的话后琪露诺脸色变得严肃起来。
　　“没错，现在最主要的就是稳定住幻想乡内部，不然的话……美莲已经支持不了多久了。”
　　“果然是出什么事情了，不然以你的性格来说是不会闲着来找我的。好吧，不过回到幻想乡可不可以给我点时间。”
　　“是因为她吧。”紫说着叹了口气。“看着你们我就想起了当年的我和幽幽子。好吧，不过只有一个月的时间。”
　　“谢谢……”琪露诺说着闭上了眼睛。
　　少女间隙中………..
　　“咦？姐姐这里是…….”醒来的幽香看着在她身边的琪露诺说道。
　　“呵呵，幽香你醒啦，已经到了幻想乡哦。”
　　“真的么？可是姐姐你就要忙起来没时间陪幽香了。”幽香虽然一开始很高兴但是想到琪露诺不能陪在自己身边开始沮丧起来。
　　“好了，姐姐会抽时间来陪幽香的哦，不过幽香听姐姐说，在我不在的这段时间里一定要掌握好伯母传承下来的力量，这样幽香才不会受到欺负知道了么？”
　　“嗯，我知道了姐姐。”
　　“还有，小幽香，在我工作前还有一个月的时间能陪你呢。”
　　“唉？”听了琪露诺的话幽香高兴的抱住了琪露诺。“真的么，姐姐真好。”
　　“不过这一个月里姐姐可不是陪你玩的。”琪露诺说着变得严肃起来。“幽香，这一个月里，姐姐会亲自教导你。做好心里准备吧。”
　　“唉？怎么能这样。”
　　一个月的时间很快就过去了，而幽香在琪露诺的教导下已经渐渐的熟悉了母亲留下来的力量。
　　“姐姐，真的不需要幽香帮忙么？”幽香看着准备离开的琪露诺说道。
　　“现在的幽香还不能帮上忙呢，等幽香变得更强后在来帮姐姐好么。”
　　“那个….姐姐能收下这个么？”幽香说着把手递向了琪露诺而在幽香手上的正是一束小小的向日葵。
　　接过幽香手中的向日葵后琪露诺摸了摸幽香的头说道。“呵呵，谢谢你呢幽香，那么我走了。”说完，琪露诺就向远处的博丽神社飞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 悲伤的回忆，魔界的战争
更新时间2012-1-20 13:00:59  字数：1903

　随着时间的推移琪露诺陪在幽香身边的时间越来越少，直到最近琪露诺已经没有时间来太阳花田看幽香了。此时博丽神社中。
　　“琪露诺因该知道美莲在前几天已经抵御不住神绮她们的攻势了吧。”冥梦喝着茶平静的说道但是很显然在做的任何人都没有感觉到平静。
　　“那么现在美莲姐到底怎么样了。”
　　“琪露诺妹妹，美莲她只是因为透支力量而陷入了昏迷而已。”虽然紫这么说着可是谁都能听出她话语中的沉重。
　　“不说这些了，现在我们主要的任务就是…….”冥梦说着停了下来看了看前面脸色沉重的琪露诺和紫。
　　“冥梦我知道你想要说的，可是现在只凭我们三个能抵御住神绮和魅魔么？”紫看着没有说话的冥梦说道。
　　“这点就要看琪露诺的了，不过这只是没有办法的办法。琪露诺你……..”
　　“不用说了，这点觉悟我还是有的，不过我有个提议。”琪露诺打断了冥梦的话说道。
　　“难道是……这也太疯狂了吧，琪露诺你竟然想率先攻打魔界。”
　　“不要那么吃惊吧，反正她们也是要打过来的，况且…….”琪露诺说道这的时候停了下来。
　　“阿拉，就听琪露诺妹妹的吧，反正进攻魔界什么的也无所谓了，还有，琪露诺妹妹主要是为了幽香对吧，毕竟魔界的通道在太阳花田那里呢。”紫一语道破了琪露诺话语中的意思。
　　“嘛…..真是麻烦啊，不过姑且就和你疯一次吧，毕竟你才是这场战争的主力啊。”冥梦说着又平静的端起了茶杯喝起来。
　　琪露诺在听到了冥梦的回答后又转过头看向了紫。
　　“阿拉琪露诺妹妹这么看着人家，人家会不好意思的呢。”紫在注意到琪露诺的目光后调侃道。
　　而琪露诺听了则是满头的红色十字路口。“别说没用的了，到底同不同意吧，一句话而已。”
　　“阿拉，真是的，这次姐姐就听你的吧，不过魔界可是很危险的，知道么？”
　　“这点就不用你担心了。就这么决定了吧，我先走了。”琪露诺说着起身离开了神社。
　　“这样真的好么？冥梦。”紫看着走出去的琪露诺说道。
　　“嘛……我也不知道……”随着冥梦的话语后紫沉默了。
　　与此同时琪露诺已经来到了太阳花田。
　　“幽香，姐姐来看你了。”
　　“琪露诺姐姐你来了啊，最近都没怎么来看幽香呢。”
　　“哈哈，抱歉啦，最近比较忙。对了幽香你因该知道魔界快要进攻幻想乡了吧。”说着琪露诺的声音变得沉重起来。
　　“姐姐…..”
　　“听着，幽香，攻入魔界的时候姐姐没有办法保护你，所以幽香你可以留在幻想乡么？”
　　“不要，我不要留在幻想乡，我要和姐姐一起去魔界。”琪露诺没有想到幽香的决心如此的坚定。
　　“幽香你…..”琪露诺没有再说什么而是转身走出了幻梦馆。
　　第二天一早太阳花田。
　　“大家都听我说，这次魔界之行非常的凶险，但是我们非去不可，不然幻想乡可能会受到更大的打击。”冥梦此时看着下面一群妖怪说道。而琪露诺则是非常无奈的看着那群妖怪中的幽香。
　　“那么我也不多说了，紫，打开间隙吧。”随着冥梦的话语落下站在她身边的紫打开了一道间隙。紧接着众妖怪陆续的向间隙里走去。
　　少女祈祷中…….
　　“哦？终于来了，我们可是等你们很久了。”琪露诺等人刚从间隙出来，就听到了神绮的声音。
　　“嘛….你们不用表现出吃惊，这些都是魅魔设计好的，虽然听她的安排让我很不爽，但是能让你们吃亏也是很好的。”
　　“喂喂….到底是谁哭着求着让我帮忙出主意的？”突然魅魔出现在了神绮的身旁。
　　“现在不是在意这些的时候，嗯嗯….魅魔都准备好了么？”神绮有些尴尬的岔开了话题。
　　“虽然美莲没有来但是你们三个来了也不错，那么就请到魔界迷宫中去吧。”随着魅魔的话语落下琪露诺众人的身边出现了诡异的紫色光芒。
　　“冥梦，现在怎么办。”紫看着四周充满着不详气息的紫色光芒问道。
　　“这回可不妙啊，如果美莲在的话联合我们四个的力量可以强行突破，现在只有….”冥梦说着看向了琪露诺。
　　“我知道了，我是杀戮妖精嘛…所以只要我一个人进入迷宫就可以堵住迷宫的入口对吧。”
　　“是这样没错，但是…..”
　　“好了，不要说了帮我照顾好幽香知道了么，如果幽香出问题的话我是不会原谅你的…”琪露诺打断了冥梦的话又回头看了看在人群中的幽香。“那么冥梦，幽香就拜托你了。”
　　“嘛….琪露诺妹妹放心好了，魔界迷宫其实也不是不能突破的，只是时间问题而已。如果是其她人进去的话可能出来就会沦落为魔界的一员但是只有你是不一样的。”突然在没有消失的间隙里传来了美莲的声音。
　　“美莲姐？你没事？”
　　“状态有些不好，占时不能参加战斗，所以拜托你了琪露诺。”
　　“不好，琪露诺快没有时间了。”冥梦看着周围正在靠拢的紫色光芒焦急的说道。而琪露诺在听到冥梦的话后奋力的向着紫色光芒的顶端飞去。不久紫色光芒随着琪露诺的介入而消失而琪露诺也消失在了众人的面前。
　　“琪露诺姐姐！！！！！！”此时看着消失的琪露诺人群中的幽香大声的哭泣起来。然而就在这时幽香的周围出现了紫色的光芒随之幽香也消失在了众人的面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 魔界迷宫
更新时间2012-1-28 0:09:48  字数：1803

　“哦？没想到竟然会遇到她的后人呢，魔界向日葵化成的妖怪。”看着被魔界迷宫吞噬的幽香神绮说道。而冥梦这里也炸了锅。
　　“什么？！！！琪露诺带回来的那个少女竟然是魔界向日葵？？”冥梦惊愕的对着紫说道。
　　“这回可不妙啊，这回魔界迷宫算是有主人了….”虽然紫说的很平静但是此时她的心里已经开始为琪露诺担心起来了。
　　“紫，我们都清楚吧…..魔界迷宫里的魔界向日葵是多么可怕吧。”冥梦说着叹了口气。
　　“眼前可没时间说这些了，先想想怎么面对神绮和她的军队吧，那么神绮就交给你了，我去对付魅魔。”说着紫向魅魔冲了过去。
　　“哎….只能希望琪露诺和那丫头的羁绊可以战胜魔界向日葵的本性吧。”冥梦说着从怀里掏出了一堆符纸丢向了正在前进的魔界军队。
　　回到琪露诺这里。
　　“呼……好痛，这里就是魔界迷宫啊，幸好这里的主人魔界向日葵很早以前就离开了。”琪露诺看着四周都是一样的墙后感叹道。突然琪露诺向想到了什么一样停顿住了。
　　“完蛋了，幽香她的本体是魔界向日葵……”正当琪露诺说道这的时候墙壁的四周出现了无数的向日葵向着琪露诺攻击道。
　　“可恶！！明明让紫和冥梦那两个家伙帮我照顾好幽香的。”琪露诺看着攻击来的向日葵只能闪躲因为她知道如果把向日葵消灭的话会对幽香有着极大的伤害。
　　“可恶，回去再找她们两算账。现在最主要的目的是找到幽香。”琪露诺说着向着向日葵的死角处冲了过去。显然向日葵是不会给她这个机会的，只见琪露诺刚接近向日葵就被向日葵的叶子打飞了出去。
　　与此同时魔界迷宫中心处。
　　“不要过来！！”此时在魔界中心的幽香看着四周充满着邪魅气息的向日葵大声叫到，然而向日葵并没有因为幽香的叫声而停止前进没过多久幽香就被向日葵包裹在了中间。
　　“我们的王，您终于回来了。”
　　“你是谁？快把我放出去。”被向日葵包裹住的幽香在听到那虚无缥缈的声音后开始颤抖起来。
　　“我们的王，您难道要向以前一样舍弃自己的子民么？？”声音说着开始颤抖起来。
　　“我不知道你在说什么，我不时你们的王，我只是一个没有多少力量的花妖而已。”
　　“不….这不是真的，我知道了，是因为您没有接收前任王的传承才会这么弱小的。那么就由在下帮助王您接受传承吧。”声音说着有些激动。
　　“你到底是谁？我不要那些传承，我只要琪露诺姐姐，放我出去。”显然幽香的抱怨是没有任何实质意义的，只见四周的向日葵的根茎包裹住了幽香的身体。
　　“不要，我不要……为什么？？好痛苦……啊！！！”随着一声尖叫幽香陷入了昏迷中。
　　少女昏迷中………….
　　同一时刻魔界迷宫入口处。
　　“可恶…..刚才的叫声是幽香？难道这些向日葵不是幽香化作的？这样啊，幽香等着哦，姐姐这就来救你。”被向日葵拍到在了地上的琪露诺起身说道。“既然这样，那么我也不能留手了，炎符【永恒焚烧】。”随着琪露诺的符卡发动四周的向日葵瞬间被黑色的火焰吞噬。
　　“呼….刚才的叫声是在迷宫的中央….没办法只能强行突破了。”在消灭了周围的向日葵后琪露诺向着迷宫的中央急速的跑了过去。
　　少女移动中………
　　回到幽香这里，此时的幽香已经接收了传承，碧绿色的头发已经被诡异的黑色所代替。
　　“我们的王，欢迎回来。”此时幽香的身边站着的一位金色头发的少女说道。
　　“哦？竟然在我觉醒前如此的对我，我想你因该已经做好接收惩罚的准备了吧。”幽香说着看着少女。
　　“万分抱歉，属下是逼不得已才出此下策的，请王惩罚。”少女在听到幽香的话语后单膝跪在了幽香的面前。
　　“既然是这样，我就给你将功补过的机会。迷宫里有只老鼠。你去把她给我带过来。”幽香说完后也没有在理会少女。
　　“王，属下这就去完成任务，请您在这里稍等片刻。”少女回答完后抬头看了下幽香，显然幽香并没有回复她的打算。少女知趣告辞了幽香向琪露诺的方向走去。
　　回到琪露诺这里。
　　“呼….为什么这一路上都没有遇到向日葵？”一路上并没有被阻隔让琪露诺感到很不安。“什么人？出来！”就在琪露诺纳闷的时候感觉到了异样的气息后说道。
　　“真是失礼啊，我们的王请你过去。”出现在琪露诺面前的正是那位金发少女。
　　“你们的王？难道是幽香？果然还是来晚了。”琪露诺在听到少女的话后陷入了自责中。
　　“我们的王请你过去。那么请和我走吧。”少女说着也没有理会琪露诺，向着迷宫深处走去。
　　“但愿幽香没有完全被侵蚀吧。算了，只有到那里才知道。与其在这里想这个，还不如做好最坏的打算。”琪露诺说着摇了摇头又看向了走在前面的少女。“艾丽吗？果然幽香的父亲是他…..果真是上辈子欠你的。”琪露诺说着跟上了艾丽向幽香所在的迷宫中心走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 魔界女王，暗黑幽香
更新时间2012-1-30 11:56:39  字数：1934

　在艾丽的带领下琪露诺很快就来到了魔界迷宫中心。
　　“哦？没想到老鼠竟然是琪露诺姐姐你啊。”幽香的声音很平淡。
　　“果然….幽香你果然接收了传承呢。”
　　“对，没有错，这才是本来的我，那么，琪露诺姐姐你来我这里有什么事么？”幽香说着端起了艾丽准备好的茶喝了起来。
　　“幽香…和我一起回去吧。这里并不是你的归属。”当琪露诺说道这里的时候幽香把手中的茶杯丢到了地上站了起来。
　　“想让我回去，那是不可能的，在这里我很好，最少在这里我拥有无尽的力量。”
　　“难道…..你忘记了我们之间的约定么？”
　　“是啊…约定….那种约定…..在你带我来幻想乡后有遵守过么？或者说…你根本没有把约定放在心上对吧。既然是这样，那么你就留下来在这里永远的成为我的奴隶吧。”幽香说完琪露诺的周围出现了大量的魔界向日葵。
　　“可恶…..幽香别这样好么？我不想伤害你。”琪露诺躲过了向日葵的攻击后看着幽香说道。
　　“不要说那些没用的了，你要是想从迷宫中出去的话只有打败我一条路。”幽香说着拿出了她一直带在身边的洋伞指向了琪露诺。“迷宫【迷失的向日葵】。”随着幽香的话语落下周围的向日葵迅速的向琪露诺靠拢没有多久就把琪露诺包裹在了中间随后喷出了紫色的气体。
　　“咳咳….这是…..催眠气体？眼睛好重….不行我不能睡着….可是….”终于琪露诺还是抵挡不了那无尽的睡意闭上了眼睛。随着琪露诺闭上了眼睛后包裹着着她的向日葵也散开了。
　　“这样就结束了。”幽香看着陷入昏迷的琪露诺平淡的说道。“艾丽，回寝宫了。”
　　“那个，王，您确定要把她丢在这里？”
　　“你对我的决定有意见？”
　　“不敢…..”
　　幽香没有理会在那里跪倒的艾丽向着迷宫中她的寝宫走去。
　　此时琪露诺的梦境中。
　　“幽香？这里是…太阳花田？”琪露诺看着自己面前的幽香又看了看四周的环境后惊讶的说道。
　　“你这个骗子！！！你的誓言你履行了么？！！”
　　“幽香..我….”看着眼前的幽香琪露诺不知道自己该说些什么。
　　“我再也不想见到你！你走开。”
　　“幽香…..”
　　“明明说过要好好保护我的…为什么….为什么…..呜呜呜呜……..”幽香说着蹲在了地上痛哭起来。
　　“幽香..是姐姐不好…”看到了蹲在地上痛哭的幽香琪露诺冲了过去抱住了幽香。
　　“姐姐…..幽香好怕….真的好怕…..呜呜呜呜……”被琪露诺抱住的幽香窝在琪露诺的怀里哭泣的说着。
　　“幽香…都过去了，是姐姐不好….姐姐再也不会让你受到伤害了….”
　　“姐姐……这里不时你该来的地方…..”
　　“幽香你再说什么傻话啊，姐姐怎么不该来这里？”
　　“姐姐…..请你无论什么时候都要记住你的承诺….姐姐回去吧。”随着幽香的话语琪露诺周围的景色慢慢的消失而在琪露诺怀里的幽香也化作了点点的星光消失在了琪露诺的面前。
　　“幽香！！！！！！！咦？这里是魔界迷宫….原来刚才的都是梦…….”琪露诺喃喃的道，又向着远方望去。“幽香等着我，姐姐一定会带你回来的。”说着琪露诺向着迷宫的深处走去。
　　少女移动中……….
　　“就是这里吧….”琪露诺看着眼前显得非常阴森的宫殿说道。“那么，既然来到这里，艾丽你在吧。”
　　“虽然知道王没有杀你，但真没想到你竟然还敢来这里啊。”随着话语落下艾丽从阴影处出现在了琪露诺的面前。
　　“我要见幽香，如果你当着的话就不要怪我了。”琪露诺说着在空中凝结出一把冰制成的枪指向了艾丽。而艾丽则是拿出了她的镰刀。
　　“看来你是想应战了？”琪露诺看着拿出了镰刀的艾丽举起了手中的枪而艾丽则是转过了身子背对着琪露诺。
　　“我的任务已经完成了，算是对得起先王了，琪露诺大人，请您一定要把王带离开这里。”艾丽说着举起了她的镰刀挥向了宫殿前的向日葵。“琪露诺大人，我只能为您做这点事情了，希望您能带着王离开这里。”
　　“我会的。”琪露诺说着走进了被打开的通道里。
　　“这样就好了，真向往着那灿烂的太阳啊。”艾丽看着渐渐远去的琪露诺慢慢的瘫软在了地上。
　　【呐，琪露诺你知道么，我们魔界的向日葵是被太阳诅咒的向日葵，永远在那无尽的迷宫中徘徊，虽然拥有着远超其她向日葵的力量。但是就一次也好….真想看看太阳啊。】正在向着幽香的方向前进的琪露诺脑中回忆起了原先的魔界迷宫之主的话。【呵呵，看到我来到地上是不是很吃惊？真美啊，这就是太阳么？琪露诺我终于看到了太阳，长久以来只有你才是我的朋友，啊，不要为我担心，我知道我来到地面的话会随着时间而渐渐的老去直至死亡，不过这些都是我自己的决定。琪露诺不要为我担心了，希望这次见面不会是最后一次见面了，再见了我的誓友琪露诺。】
　　“呼….誓友啊，虽然再也见不到你了，但是我会守护你的女儿的。”琪露诺说推开了眼前的大门。
　　“真没想到，你竟然敢来到这。”
　　“是呢…毕竟这是约定不是么幽香？姐姐我一定会把你带回幻想乡的。”
　　“真是好笑啊，那么我就看看你要怎么把我带回去。”说着幽香从她的王座上站了起来用伞指向了琪露诺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 幽香恢复
更新时间2012-2-1 1:51:56  字数：1984

　“冷静点幽香，都会没事的，让我们回去好么？”
　　“哈哈哈…..回去？我现在能回得去么？回去的我也只有慢慢的等死这一条路而已。”
　　“幽香冷静点，和姐姐回去好么？我不会让你有事的。”
　　“你骗人！如果…..如果你要是有办法的话父亲他也不会死……”
　　“果然….幽香你得到的传承中有你父亲的记忆啊，所以你也因该知道你父亲的想法吧。”琪露诺说道这的时候幽香放下了举着的伞。
　　“向日葵终究都是向往着太阳的。”说着琪露诺渐渐的走向了幽香。“姐姐知道你也是向往着太阳的。”说着琪露诺抱紧了幽香。
　　“现在说什么也没有用了。”
　　“不，幽香，你知道么？你的母亲是受太阳祝福的自然向日葵。所以你不会想你父亲那样。就算不是这样姐姐也会照顾你的。幽香听话和我回去好么？”
　　“哼，不要再说了，我不想听道你的声音！！”
　　“幽香，你…….”琪露诺还想说什么但是幽香的伞已经刺穿了琪露诺的身体。“呼…..幽香，不管你做什么姐姐都会原谅你的。”
　　“为什么？为什么你不躲开？”幽香的手已经离开了她的伞。
　　“呵呵….是姐姐的错呢，没有守护好你….还让幽香你受了那么多的苦….”琪露诺说着用手摸了摸幽香的秀发。“知道么，不管你变成什么样子姐姐都一直喜欢着幽香你的哦。”
　　“为什么….为什么就算我伤害了你你也不…..”
　　“因为你是姐姐的幽香妹妹。”
　　“为什么…..向我这样没用的人你要拼命的守护我…..”
　　“因为你是幽香…..”
　　“为什么….为什么….呜呜呜…….”幽香说着痛哭了起来。
　　“幽香，回去吧，这里并不适合你….咳咳…..向日葵终究还是要在充满阳光的地方…..”琪露诺说着嘴角出现了微笑。
　　“姐姐…….对不起，呜呜呜…..”幽香紧紧的抱住了琪露诺。
　　“这样就好了…..”琪露诺微笑着看着幽香渐渐转绿的秀发直至全部变成了绿色。
　　“姐姐….都是幽香的错，呜呜呜…幽香带你回幻想乡好么？”变回来的幽香看着满身是血的琪露诺再一次的放声痛哭起来。
　　“没事的，幽香，姐姐不会因为这点小伤就死掉的。”说着琪露诺站了起来拔出了插在身上的伞递给了幽香。而伤口也以肉眼可见的速度回复着。
　　“姐姐你…你欺负幽香…..”幽香虽然嘴里说着不满但是心里确是很高兴。
　　“好啦，那么我们快点从这里出去去支援冥梦她们吧。对了艾丽你在吧。”琪露诺说着回头看向了大门处。
　　“琪露诺大人不用说了，我会一直跟随着王的。”门口的艾丽说着走到了幽香的面前单膝跪了下来。“王，请您原谅我的失礼。”
　　“唉？艾丽不要在叫我王了，那个….这个….你先起来好么。”幽香有些不知所措的看着跪在地上的艾丽。“那个…艾丽其实你没有错的，这些都是父亲让你做的，所以你先起来好么。”
　　“可是王…..”
　　“好啦，不要在变扭了艾丽，幽香都说了不关你的事情，还有艾丽你也和我们一起出去吧。对吧幽香。”
　　“是呢…艾丽和我们一起出去吧。连同着这里所有的向日葵们。”
　　“王….”
　　“好了不要说了出去吧，嗯..出口要是没有记错的话就是这个王座的下面。”琪露诺说完推开了王座。“果然还在这里呢。”随之幽香和艾丽以及琪露诺都进入了魔界迷宫的出口。
　　此时幻想乡与魔界的主战场。
　　“呼….琪露诺妹妹怎么还没有出来，我快支持不住了。”紫有些不耐烦的说道。
　　“嘛…你也知道迷宫的出口可不是在这里的，大概琪露诺正在赶来吧，不说这些了，还是挡住神绮她们的攻击为好。”冥梦说着躲过了魅魔的弹幕。
　　“也对，喂！！！神绮我们可不可以占时休战啊。真是的这样交战下去可对皮肤不好呢。”紫在得到了冥梦的回答后对着和她交手的神绮说道。很显然紫的话语迎来的则是神绮的攻击。“我说你，真是的怎么能突然袭击呢。”
　　“别把我当你家那位处理。我知道你们在等琪露诺回来，别拖时间了。”
　　“阿拉，被看穿了呢。真是没办法呢。那么就继续战斗吧。”紫说着出现在俄神绮的身后。
　　同一时刻魔界某处。
　　“芙兰，快点，不然会被追上的。”
　　“可是姐姐我已经跑不动了。”
　　“唉？芙兰不能停下来啊。”
　　“哦哟？你们是…..”
　　“啊！被追上了求求你放过我们吧。”
　　“那个….”刚从迷宫出来的琪露诺众人被眼前的两姐妹弄得很无奈。
　　“唉？你不是那些坏人？呼…..那个可以帮帮我们么？”
　　“可以噢，但是我还不知道你的名字呢。”琪露诺微笑的看着眼前的LOLI说道。
　　“那个，我叫蕾米莉娅・斯卡蕾特，那边的是我妹妹芙兰朵露・斯卡蕾特。”蓝发LOLI说道。
　　“哦？斯卡蕾特？是魔界有名的吸血鬼家族呢。怎么你们好好的魔界贵族小姐不当却要偷跑出来？还是说…..”琪露诺说道这里停了下来。
　　“妈妈…..和爸爸都死了，管家爷爷也死了。只有我和芙兰逃了出来。”蕾米说着声音开始颤抖起来。而听到这的时候琪露诺开始沉思起来。
　　“呼…..看来魔界的所有反战派都被秘密处决了。那么蕾米还有芙兰要和姐姐我一起走么？”琪露诺说着伸出了手让蕾米抓住。
　　“那个，姐姐真的可以让我们离开这里么？”蕾米弱弱的问。
　　“当然咯，好了，幽香照顾下你的新妹妹们，我去前面解决下问题。”琪露诺说着向远处飞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 吸血鬼姐妹
更新时间2012-2-3 4:25:06  字数：1986

　“不要害怕哦，姐姐她去解决追你们的坏人了。”幽香看着蕾米与芙兰说不出的亲切，可能是因为相同的遭遇使得初次见到两人的幽香说出了关心的话。
　　“那个…..可以带我们离开魔界么？”蕾米望着一脸微笑的幽香弱弱的说道。
　　“当然啦，我们不是魔界的人哦。”幽香摸着蕾米的头微笑的说道。
　　“唉？那么姐姐你们是幻想乡的人咯？可不可以带我和芙兰去幻想乡呢？”
　　“可以噢，不过姐姐来魔界可是来战斗的呢。”
　　“唉？姐姐是和魔界之神神绮阿姨战斗？”蕾米听到了幽香的话后激动的抓住了幽香的手。
　　“呵呵，其实姐姐我也算是魔界的一员呢，蕾米听过魔界迷宫么？”而当幽香说出魔界迷宫的时候蕾米愣在了那里。
　　“姐姐你怎么了？”芙兰看着愣在那里的姐姐问道。
　　“没….没事…..那个….幽香姐姐你说的是魔界迷宫么？我没有听错吧？”回过神来的蕾米对着幽香说道。
　　“是哦，是魔界迷宫呢，蕾米没有听错呢，这里是魔界迷宫的出口呢，而姐姐我可是魔界迷宫的主人呢，至于刚刚的那位姐姐可是很厉害的呢。”
　　“唉？难道比幽香姐姐还厉害么？姐姐你可是魔界迷宫的主人呢。听爸爸说魔界迷宫是连神绮阿姨都不会轻易进入的呢。”
　　“呵呵，那只是以前吧，那时候是姐姐的父亲在当迷宫的主人。”幽香笑着说道。
　　“唉？是这样么？”
　　“阿拉，你们再说什么？”
　　“姐姐你回来了？”幽香看着回来的琪露诺说道。
　　“是呢，来吃点东西吧，我想你们也饿坏了呢。”琪露诺说着拿出了两杯红色的液体。“喝吧，这可是上好的血液呢。”说着琪露诺把手中的杯子递给了蕾米和芙兰。
　　“好香…..这是…..难道是…..”蕾米在接过琪露诺手中的杯子后被那香醇的气味所吸引主了。
　　“快点喝吧，这可是吸血鬼亲王的精血呢。姐姐我可是把追杀你们的那个家伙杀了呢。”
　　“那个谢谢姐姐…..芙兰快点谢谢姐姐。”蕾米看着已经喝完了手中那杯精血的芙兰说道。
　　“不用谢了，对了蕾米妹妹你们今后有什么打算么？”琪露诺笑着问道。
　　“不知道呢，不过可以的话我们想去幻想乡。”
　　“这样啊，不过我想会有些麻烦呢，毕竟我和幽香要尽快赶到战场那里。”琪露诺有些无奈的说道。“而且战场是很危险的呢。到时候姐姐我可没有功夫保护你们哦。”
　　而蕾米则摇了摇头。“没关系的，琪露诺姐姐我和芙兰还是有自保能力的，别小看斯卡蕾特家的尊严。”
　　“呵呵，这样啊，那么艾丽蕾米和芙兰就靠你保护了哦。那么接下来我们休息一晚在出发吧。”说着琪露诺在原地做了下来。
　　“那个，姐姐这么休息没关系么？”幽香看着坐在地上休息的琪露诺问道。
　　“咦？幽香姐姐你们很急么？”站在一边的蕾米听到幽香的话问道。
　　“嗯，是呢，现在幻想乡的军队正在和魔界军队战斗，本来就很吃力了现在少了琪露诺姐姐更吃力了。所以必须要快点过去。”幽香回答道。
　　“嘛嘛…..幽香没那么严重啦，别小看紫和冥梦哦，还有美莲姐姐因该已经在赶来了吧。还有最主要的一点，就算现在我去了也成不了战力。”琪露诺坐在地上缓缓的说道。
　　“唉？姐姐难道你是因为……”幽香听到琪露诺的话后身体开始颤抖起来。“是不是在魔界迷宫我伤到你的原因……”
　　“没关系的呢，我只是有点累了而已，和幽香你没关系的，不说了你们也快点休息吧。”琪露诺说完后遍不再理会幽香开始了休息。
　　少女休息中……….
　　“呼….复活啦，好啦你们还要睡到什么时候？”第二天早上恢复过来的琪露诺看着靠在自己怀里睡觉的三人微笑的说道。
　　“嗯？已经早上了么？”第一个睁开眼睛的是幽香但是从她的话里还是能听出浓浓的睡意的。
　　“好啦，快点起来，还有你们两个小丫头也是。”琪露诺摸着幽香的头又看向了蕾米和芙兰。
　　“不要，再让我睡一会。嗯…..好暖和…..呼呼….”蕾米说完后又继续睡了起来。
　　“真是的…..看来还是小孩子呢。”琪露诺无奈的摇了摇头。
　　“姐姐，我肚子饿咯，芙兰想要吃的。”就在琪露诺摇头的时候芙兰躺在琪露诺的腿上睁着眼睛看着琪露诺说道。
　　“唉…..你们两个做姐姐的竟然还没有这个妹妹起得早真是的。”琪露诺说着又看向了芙兰。“芙兰，等姐姐们都起来了在去吃东西好么？”
　　“嗯……”芙兰显然有些不甘，但是看着还在熟睡的蕾米也就答应了。
　　“好啦，芙兰先看着她们我去找点食物去，对了还有艾丽都守护了一天了，也该休息下了。”琪露诺说着把躺在自己腿上的幽香和蕾米轻轻的放在了地上起身向着艾丽所在的地方走去。
　　少女寻食中………
　　“嗯……已经早上了么？”
　　“啊，姐姐你终于醒了。”芙兰看着最后醒来的蕾米说道。
　　“啊？芙兰…..我好像做….咦？难道不是梦？”蕾米刚想说什么看到了正在做饭的琪露诺和幽香停了下来。
　　“嘻嘻，当然啦，姐姐怎么可能是做梦呢，好啦起来一起吃点东西吧。”芙兰说着把愣在那里的蕾米拽到了琪露诺那里。
　　少女进食中……..
　　“好了，现在我们向着魔界边界出发吧。”吃完饭的琪露诺说完背上了蕾米和芙兰。“好了，幽香还有艾丽不要跟丢了哦。”
　　“别小看我哦，我可不是以前的幽香了呢。”
　　“哈哈，是呢，那么走了哦。”说完琪露诺一行向着魔界边界的方向飞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 琪露诺之死 （上）
更新时间2012-2-12 14:05:54  字数：1983

　同一时刻魔界边界战场。
　　“啊拉拉，冥梦情况不太好呢…..”紫看着带着来的妖怪已经有三分之二没有了战力皱起了眉头。而就在紫说着的时候神绮的弹幕打向了紫。“啊！！我说你这人真是的，不能不要在我说话的时候攻击啊，真是的，怪不得会被女儿讨厌。”
　　而听到紫的话后神绮的头上出现了红色的十字路口。“你说什么！！！你在说一遍！！！”
　　“被女儿讨厌的大妈！！！！！！！被女儿讨厌的大妈！！！！！！！被女儿讨厌的大妈！！！！！！！”紫继续向神绮嘲讽道。而很显然这样的嘲讽很有效，此时的神绮已经陷入了暴走状态。
　　“可恶！！你这个装少女的大妈竟然这么说我，你自己那么大把的年纪了还装少女，恶心不恶心啊！！”显然紫没有想到暴走中的神绮竟然会嘲讽她而且很显然的是神绮的嘲讽生效了。
　　“你说什么！！！！你这个没人要的大妈竟然说我老！！！！”紫与神绮陷入暴走中…….
　　而战场的另一边。
　　“喂，冥梦我们占时停战好吧，噗….不行了….哈哈哈哈…..”魅魔看着对面正在互相嘲讽的两位捂住了肚子大笑了起来。而她前面的冥梦虽然没有笑但是看着她嘴角那憋着的模样就知道此时她已经快忍不住了。
　　“好……魅魔….我们….占时休战….噗….哈哈哈哈哈哈哈……..”终于冥梦没能忍住笑了起来。
　　“嘛….冥梦我这里有酒….要不要一起喝…噗…….”魅魔说着不知道从什么地方拿出了一瓶酒来。“这可是魔界最高档的酒哦。放心不会有问题的，我魅魔可不是那样的小人。”说着魅魔自己先倒了一杯喝起来。
　　“嘛…..不过先说好，占时休战到她们两活宝完了为止。对了团子要么？”冥梦坐到了魅魔的旁边拿起了酒杯。
　　“哦？你带着团子么？？”
　　“当然了，我一直都会带着团子，不管在哪里。”冥梦说着从袖子里拿出了一碟团子放在了身前。至此魅魔和冥梦陷入了看戏状态。
　　少女看戏中………
　　回到琪露诺这里。
　　“那个姐姐真的要和神绮阿姨打么？”趴在琪露诺背上的蕾米问道。
　　“没有办法呢，其实我们也不想发动战争的，只是呆毛神那家伙要攻入幻想乡，没办法我们只能应战了。”琪露诺叹着气无奈的说着。“如果她放弃攻入幻想乡的话，谁还愿意来魔界这种没有多少植物的鬼地方。蕾米到时候你要远离战场知道么？”
　　“但是……我想见神绮阿姨的说…..”说到后面蕾米的声音越来越小。
　　“唉….真拿你没办法，好吧，到时候我会和呆毛神停战的，不过只有一会时间哦，还有见到呆毛神后就迅速的离开战场知道么？”琪露诺回过头看着蕾米无奈的说道。
　　“嗯…..对不起…..”蕾米抱歉的看着琪露诺小声的说道。
　　“好了，我们是一家人所以一家人是不要说对不起的，知道么，再说我就要生气咯。”
　　“嗯….我知道咯，那个姐姐谢谢你。”
　　“好啦，也不要说谢谢，一家人就不要再说了。”琪露诺说完看向了旁边的幽香。“幽香，加快速度可以么？”
　　“嗯，因该可以。”
　　“那么，我们加快速度向边界出发，我感觉如果去晚了会错过什么呢。哦呵呵呵…..”琪露诺说着发出了邪恶的笑声。
　　“那个….幽香姐姐，琪露诺姐姐她怎么咯？”蕾米听着笑声心中不时的升起了寒意。
　　“别介意哦，姐姐她发出这种笑声的时候多半是想到了什么有趣的时期呢。呵呵，看看你旁边的芙兰。”幽香笑着说着指向了蕾米一边的芙兰。
　　蕾米转过头看向芙兰，只见芙兰的也跟随着琪露诺发出了异样的笑声。“芙兰你怎么了？？”
　　“啊，姐姐芙兰没事哦。”芙兰在听到蕾米的声音后停止了笑声。
　　“呼…..芙兰，下次别那样笑了好么。”
　　“唉？但是琪露诺姐姐也这么笑啊。”
　　“咦？我怎么了么？”就在蕾米刚想说什么的时候琪露诺转过头看向了蕾米。
　　“啊…..没什么…..”
　　“这样啊，那么我就加速了哦，幽香跟的上吧。”说着琪露诺也没有等幽香回答就加快了速度向边界处的战场飞去。
　　少女移动中………
　　因为加快了飞行速度没有多久琪露诺一行就来到了边界的战场。
　　“哦，琪露诺你来晚了，如果早点来的话可是能看到很有趣的事情呢。”正在和魅魔对持的冥梦看到了到来的琪露诺后说道。
　　“切….还是来晚了么？不过冥梦等回去后在和我说吧。”琪露诺说着看向了正在对持的紫和神绮。“喂！！你们先停战一下。”
　　“阿拉，琪露诺妹妹你终于来了，在晚来点姐姐我就承受不住了呢。”紫看着赶来的琪露诺说道。
　　“好了，占时停战。蕾米去看你的神绮阿姨吧，看过后一定要离开战场哦。”
　　“嗯….”蕾米说着拉着芙兰的手向着神绮的方向走去。
　　“咦？你是斯卡蕾特家的…..”神绮看着走来的蕾米和芙兰说道。
　　“神绮阿姨……爸爸和妈妈被人杀死了…..呜呜呜呜……..”
　　“什么！！！斯卡蕾特大公死了？？谁做的？？”神绮说道这里的时侯声音已经变得很冷。“好了，蕾米快点带着芙兰离开战场吧。等到这场战争结束后我会为你们找回公道的。不过在此之前，喝！！！！！”说着神绮放出最强的魔炮袭击向了站在她不远处的幽香。
　　“幽香小心！！！！！！！”在神绮发出魔炮的瞬间琪露诺冲到了幽香的面前，可是很显然因为在魔界迷宫受了伤的琪露诺已然是挡不住神绮全力发出的魔炮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 琪露诺之死（下）
更新时间2012-2-14 13:00:08  字数：2002

　情人节了－－鸭梨好大
　　――――――――――――――
　　“姐姐！！！！！！”看着帮自己挡下了魔炮而倒在地上的琪露诺，幽香此时除了发出悲伤的吼叫以外已然不知道怎么做才好。
　　“好了…..约定好了，姐姐会保护幽香你的呢……不过….”说着琪露诺从怀里拿出了因为魔炮的原因而损毁的洋伞。“对不起呢…..明明是幽香给我的礼物…..”
　　“姐姐……..”
　　“咳咳…..看来以后不能在守护你了呢…….”琪露诺说着声音越来越小。
　　“姐姐….你不会有事的.....”
　　“幽香…答应我…不论什么时候都要好好的活下去…….”
　　“姐姐！！！！！”
　　“答应我！！！！！”
　　“好的…姐姐我答应你….你别……姐姐！！！！！！！”当幽香说出答应后琪露诺默默的闭上了眼睛。“姐姐…..你怎么了，醒醒啊！！！！”
　　“让我….睡一会吧….好累……”
　　“为什么？为什么神绮阿姨你…….这不是我认识的神绮阿姨！！！！芙兰我们走……”蕾米看着倒在血泊中的琪露诺拉着芙兰向琪露诺走去。
　　“琪露诺姐姐…….对不去…如果不是我…..”蕾米抓出琪露诺渐渐转冷的手小声说道。
　　“呵呵….幽香….答应我不要为难蕾米她们…..把蕾米她们带到幻想乡….还有….芙兰姐姐我把我的力量留给你吧…..”琪露诺说着用手在自己的眼睛上摸了一下然后顺势指向了芙兰的眼睛。“要好好利用这股力量哦，幻想乡的凶险也不比魔界少多少，咳咳….”
　　“果然来晚了…..”
　　“美莲你来了……”紫听着突然出现的声音说道。
　　“别说其她的了，琪露诺现在的灵魂正在消散….紫，冥梦用我们的力量把琪露诺的灵魂封印起来吧，只有这样她才不会消散…..”
　　“没办法呢，不过那边两位会让我们那么顺利么？？”冥梦冷着脸说道。
　　“姐姐的话会由我来守护…你们尽管救姐姐吧。”幽香在听到了美莲她们的对话后从琪露诺的身边站了起来而此时幽香的头发也渐渐的转变成了黑色。
　　“那么拜托了…..”看着站起来的幽香美莲沉重的说道。
　　“哼….没想到…你竟然已经觉醒了….”神绮看着充满不祥气息的幽香说道。
　　“这就是你的遗言么？那么请去死吧！！！！！！”
　　“哼，好大的口气啊，凭你那不健全的力量想打败我？哈哈哈哈！！！！这是我听过的最好笑的笑话。接招，魔光！！！！！”神绮说着就向幽香放出了魔炮。而幽香则站在那里看着魔炮袭击向她。“怎么了？被吓愣住了？哈哈，这样就结束了。”
　　“哼…..你以为这样就能杀死我么？我和姐姐约定了要好好的活下去，二重魔炮！！！！！！！”幽香说着身上的黑气脱离了幽香的身体化为了另外一个幽香随之两个幽香同时举起了洋伞发出了魔炮。瞬间就把神绮发出的魔炮给抵消了。
　　“哦？威力不足的话就以数量取胜么？有意思。那么接下来我就要拿出真正的力量了。吾乃魔界之神，魔界万物的主宰。魔界之被诅咒的向日葵啊，吾以神之名命令你，遵从吾之神意消灭吾之敌人！！！！”
　　“什么！！！身体….身体不受控制……”随着神绮的话语落下幽香再一次举起了伞只是此时她的伞指向的是倒在地上的琪露诺的方向。
　　“哈哈哈哈！！！！吾乃魔界之神，身为魔界向日葵的汝竟然敢妄想反抗吾。好吧，让吾来使汝更加悲愤吧。让汝杀死汝亲爱的姐姐…..”
　　“不要！！停下来！！！混蛋快停下来！！！！快点带姐姐离开那里！！！！”就当幽香说着的时候幽香的魔炮已经凝聚好了射向了琪露诺。“姐姐！！！！！！！！！！”
　　“哼，这就是反抗吾之下场，汝就在杀死汝亲爱的姐姐的痛苦中陷入永恒的梦境吧。”
　　“姐姐………”随着神绮的声音落下幽香瘫软在了地上慢慢的闭上了眼睛。
　　“呼….还好为了以防万一撑上了结界。真是麻烦的小丫头呢。”紫看着被幽香的魔炮击中而裂开的结界说道。
　　“已经完成了，呼….这样就结束了吧，美莲接下来就交给你了。”冥梦并没有理会紫的抱怨而是看向了美莲说道。
　　“嗯，我知道了，琪露诺的力量就交给我封印保管吧，至于那已经碎裂的九成灵魂紫，就有你保管了知道么。”美莲虽然很平淡的说着，但是从她的神色可以看出她的沉重之色。
　　“这样真的好么….让我保管的话可能我不会让琪露诺她那九成的灵魂回幻想乡来了。”紫说着收起了手中的折扇。
　　“呵呵….这样也不错啊，不过剩下那没有碎裂而分离身体的一成灵魂怎么办…..”
　　“那一成的话……我使用我的传承之力把那一部分灵魂传承下去吧，只是因为灵魂不完整而且也没有了原来的力量所以…….”冥梦说道这停顿了下来。
　　“会变成笨蛋是吧…….”
　　“没错，会变成笨蛋，不过至少她在幻想乡里有我们保护。呵呵，这样的结果也不错呢。不过在用这种术的话，我就不能战斗了。”冥梦说着看向了美莲。
　　“没关系，现在最主要的就是守护好琪露诺，拜托你了冥梦。”
　　“嗯，我知道了。那么紫麻烦你把结界修复下。”冥梦说着开始了法术的准备。
　　“不用你说我也会那么做，不过美莲接下来只有我们两个能战斗怎么办…..我们可不是神绮和魅魔两人的对手啊。”
　　“没关系，我们还有琪露诺她留给我们的希望…..”说着美莲看向了昏倒在地上的幽香。
　　而此时幽香手上那把损坏的伞正散发着蓝色的光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 黑暗中的太阳
更新时间2012-2-19 20:41:46  字数：1981

　“悔恨吧，痛苦吧，然后堕落吧，在这无尽的梦里，恐惧吧。”
　　“你是谁？这里是哪里？”看着周围荒无人烟的戈壁幽香愤怒的说道。
　　“哈哈哈！！吾乃梦魔，梦境中的王者，支配着所有的梦境。接下来吾将完成吾神的命令，汝就在这噩梦中堕落吧。”当梦魔的声音落下后幽香周围的环境开始了变化不久她遍回到了她用魔炮袭击向琪露诺的时候。
　　“姐姐？！！！这是？不！！！！！”幽香再一次向琪露诺发出了魔炮。“为什么！！！为什么还要让我经历一次，不要……”幽香愤恨的嘶吼着眼泪不住的流了出来。不久烟雾撒开后幽香看着被自己魔炮袭击的地方琪露诺完好的躺着松了口气。可是幽香的身体再一次抬起了洋伞
　　“小丫头！！！！！快点住手！！！我可挡不住下面的一击了！！。”在琪露诺身旁的紫努力的呐喊着，不过很显然这是没有用的。
　　“不要！！快阻止我，求求你………”还没有等幽香说完第二发魔炮已经发射了出去。轰！！！！！！一声巨响回响在幽香那已经一片空白的脑海中。
　　“哈哈…..堕落吧，厌恶没有力量的自己吧，然后在这梦境中永远的陷入黑暗的深渊。成为吾之神杀戮的凶器。”梦魔的声音再一次在幽香的脑海中浮现。
　　“如果我有力量的话……如果我有力量……”
　　“追求那毁灭的力量效忠吾之神，汝将获得无尽的力量。”
　　“对啊，如果有力量的话…..也许就不会在发生这种事情了。”
　　“幽香…..不要听从梦魔的话……”
　　“咦？姐姐？姐姐你在哪里？！！！！！”
　　“姐姐我就在你的心里哦，只要你相见我的话就想着我的样子吧。”
　　“呜呜呜….姐姐幽香想见你呜呜呜…..”随着幽香的话语落下，幽香所在的漆黑的梦境中出现了柔和的蓝色光芒。“这是……好温暖…..”
　　“没关系的，姐姐我会永远守护着幽香的，所以幽香只要保持住本心就行了。”蓝色的光芒中传出了琪露诺的声音。
　　“可是…..如果不是我没有力量的话….姐姐也不会…..”
　　“不要紧哦，姐姐我可没有死呢…不然怎么会见到幽香你呢？”
　　“唉？真的么？可是…..明明我的魔炮……”
　　“呵呵…..没关系哦，不是说了么，不管幽香你做什么姐姐都会原谅你的呢。这是约定哦，幽香还记得我们的约定么？”
　　“记得……..”
　　“那么…..在和姐姐做一条约定吧…姐姐虽然没有死….可是因为灵魂已经基本上破碎了所以美莲她们合力把我封印了起来。现在你看到的我只是我留在那把伞上的一点点灵魂结晶而已。所以幽香拜托了，不要让姐姐我回来的时候看到你堕入魔界好么…….”
　　“姐姐……..”幽香看着渐渐衰弱的蓝色光芒默默的流下了眼泪。
　　“看来留给我的时间不多了啊，虽然很想在和幽香呆一会……幽香，要记住哦，无论何时姐姐我都会守护着你的，所以连同姐姐那一份一起活下去。呵呵…说的有点过呢….那么希望不久后我们可以重逢吧。魔界中被太阳诅咒的向日葵，亦是太阳为了照耀魔界而派出的使者？在黑暗的深渊照耀着那些被黑暗统治而奴役的生命，成为她们的希望。因为长久受到了魔界黑暗的侵蚀而渐渐丢弃了那份职责，荣耀之光也埋藏在了无尽的深渊之中。亦太阳视其行为是蔑视太阳的威严而施放诅咒，使其永世不能重建阳光。亦太阳之宽容使其之后代经历磨难从回阳光之下。”随着最后的音节落下蓝色的光芒消失在了幽香的面前。
　　“这首歌….是……”幽香默默的念着琪露诺最后所说的歌词。“我知道了，姐姐，我不会在被任何人给控制住了，这是我们之间的约定。梦魔别在耍那些小把戏了给我出来吧！！”
　　“哼哼，真是没有想到啊，竟然会有个麻烦溜进来了。不过这里是梦的世界。你以为你能打败身为梦境之主的吾么？可笑啊，哈哈哈哈哈。”梦魔轻蔑的笑声回荡在空旷的戈壁上。
　　“魔界的向日葵，从来没有被太阳抛弃过。”幽香喃喃的说道。
　　“哼，汝在说什么傻话？可怜的家伙，让吾来教汝认知自己的渺小吧。吾乃梦境之王，寄托在梦之乡的居民啊，接受吾之愤怒，绝望吧，颤抖吧，然后直至死亡的终焉。”
　　“梦之世界么？哼哼……就凭你那点梦境之力想让我永远轮回在这里是不可能的。太阳啊，请照耀您的信徒前进的道路，让您的光芒可以温暖万物，让您的荣耀净化世间的一切！！！”幽香说着浑身散发出了温暖的蓝色光芒。
　　“这….这是…….”
　　“对，这就是姐姐留给我最后的力量，我将用这股力量来打败你，接招吧。终焉【希望之冰】。”幽香发动符卡后整个梦之世界结上了蓝色的冰霜，梦魔的身影也渐渐的显现了出来。
　　“哈哈哈哈，汝以为这样就能毁灭吾么？只不过是封印住了吾的身体而已。”被封印在冰里的梦魔轻蔑的说道。
　　“你以为就这么结束了么？看看你的周围吧。”
　　“什么？这是…….月之炎？？？怎么会！！！！！！可恶！！！！！！”梦魔看着封住自己的冰慢慢转变成了火焰后惊恐的怒吼道。
　　“对….这就是姐姐最后留给我的力量，月之炎…..那么永别了…..”幽香说着转过身不再看向梦魔。
　　“啊！！！！吾不甘心！！！吾之神请原谅吾！！！！啊！！！！！！”随着一声悲鸣梦魔在月之炎之下化作了尘埃。随着梦魔的死幽香也从梦之世界逃脱了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 月之葵
更新时间2012-3-1 17:54:54  字数：2034

　“哦？没想到，竟然杀死了梦魔。”神绮看着躺在地上的幽香说道。而幽香也在神绮说完之后渐渐的睁开了眼睛。
　　“呼…..最后的王牌终于苏醒了。”美莲看着渐渐从从地上站起来的幽香说道。
　　“唉？王牌？你是说那个小丫头？？”紫吃惊的指着已经站起来的幽香说道。
　　“你是笨蛋么？”美莲白了紫一眼。
　　“啊拉拉，我只是缓解下气氛而已。不过那个小丫头真的行么？”
　　“相信琪露诺吧。那么，魅魔你是乖乖的不打扰她们两个的战斗呢，还是说…..”美莲说着看向了魅魔。
　　“喂喂….我可不想搀和进那么麻烦的事情。我退出……嘛….”
　　“是么….那么这次战争的最后结果就是神绮和幽香两人之间的胜负了。不过这次战争真是惨烈啊…….”美莲说着看向了正在冥梦。
　　“这么麻烦的事情以后还是不要再有了才好。”魅魔看着战场中的神绮和幽香无奈的摇了摇头。
　　“对了…..魅魔你们为什么要发动战争……”紫突然问道。
　　“这个啊…..那个，怎么说呢…..我和神绮是为了找人才发动战争的….”魅魔有些无奈的说道。
　　“喂喂喂…..我说魅魔你这个徒弟控和神绮那个女儿控难道进攻幻想乡就是为了找经常失踪的魔理沙姐妹和爱丽丝？？你们也…..”紫说道这的时候已经不知道怎么说下去了。
　　“嘛….我劝过了神绮了，你也知道她就那样，平时很冷静，遇到了和她女儿有关系的事情就会变成这样。唉，不过我也没想到她会对魔界向日葵的那个丫头片子那么用心吧，大概是因为她的父亲曾经背叛她的原因。”魅魔说着走到了冥梦身前。
　　“你想做什么？”紫看着来到了冥梦身边的魅魔用手放在了冥梦的头上后愤怒的说道。
　　“冷静点，我怎么说也算是博丽神社的神灵，况且，这也是我好友所犯下的麻烦啊，真是的。”魅魔说着把自己的魔力传向了冥梦。“紫，如果我的徒弟在幻想乡被欺负的话，嘛…算了就让她们生活在幻想乡吧。要多关照关照她们哦。魔力输出有点大呢。呼…..这样就没有战斗能力了。”在说话的途中魅魔帮助冥梦完成了术式后瘫软在了地上。
　　“冥梦，术式成功了？”美莲看着站起来的冥梦说道。
　　“嗯，是呢，多亏了魅魔，如果不是那股魔力的话，这个术式很悬。不过现在好了。”
　　“那，琪露诺呢？在哪里？”紫有些焦急的问道。
　　“在这….不过….琪露诺变成小孩了呢，而且也没有记忆，力量也只继承了冰之力而已。”冥梦指着在她怀里熟睡的小孩说道。
　　“嘛….也许再也不会回来了吧，原来的琪露诺。”紫说着闭上了眼睛。
　　此时战场中心处。
　　“哦？又一次的想背叛我么？魔界向日葵！！！”神绮看着站起来的幽香说道。
　　“背叛？我想你弄错了吧，我从一开始就不属于魔界，而且说到底魔界向日葵那只不过是你自己取的而已我们真正的名字叫做月之葵，永远守望在太阳的背影。与月亮一同分享太阳的余光。”幽香面无表情的说道。
　　“看来多说也无用了，只有战了，出招吧。”
　　“这次我会连同姐姐那份一起向你讨回来。月葵【月光中的向日葵】”随着符卡的发动神绮被突然出现闪烁着银色光芒的向日葵包围了起来。
　　“包围住么？太天真了。这种弱不经风的向日葵，我马上………”神绮的话还没有说完只见原先包围住她的向日葵开始渐渐靠拢变成了爱丽丝的模样。“爱丽丝？是爱丽丝么？太好了到妈妈这里来，你知道么妈妈为了找你都快把魔界弄翻天了。”神绮说着向假爱丽丝走去。而就当神绮向假爱丽丝走去的时候假爱丽丝拿出了一把剪刀刺向了自己。
　　“爱丽丝！！！！！！！快住手！！！！”神绮在看到假爱丽丝拿出剪刀的时候就向爱丽丝冲去终于在第一时间夺过了假爱丽丝的剪刀并把假爱丽丝抱在了怀里。“爱丽丝？为什么要那么做，你不知道妈妈……..”然而神绮的话还没有说完就发现爱丽丝另一只手上出现了一把剪刀而且已经刺中了自己的身体。“爱丽丝为什么……为什么你……”神绮吃惊的看着面带微笑的假爱丽丝说道。
　　“对不起，我想你因该会原谅我吧。”假爱丽丝继续微笑着。
　　“当然了，不管爱丽丝你做错了什么妈妈都会原谅你的。”
　　“是么，那么请你去死吧！！！”说着爱丽丝的脸上露出了狰狞的笑容，随之变成了一株巨大的向日葵包裹住了神绮。
　　“怎么样，我们月之葵擅长的可是幻觉。凭你现在失血过多的身体来说是打不赢我的，放弃吧。然后去死吧。”幽香看到自己的计划成功后用伞指向了被绑住的神绮。
　　“真是被摆了一道啊，竟然利用了我对爱丽丝的爱，别以为这样就结束了。创世【魔神之怒】”在符卡发动后神绮的身上散发出比原先强大了许多的气息。
　　“咳咳，快点去阻止神绮，不然那丫头会死的。”恢复了一点力气的魅魔看着散发出恐怖气息的神绮说道。
　　“就算你这么说…..我们现在也阻止不了。”紫，美莲和冥梦三人无奈的说道。
　　“咳咳….可恶，爱丽丝你还想在那里躲到什么时候？快点出来不然你妈妈真的要发飙了。魔理沙我知道你在爱丽丝旁边，我现在没有力气抓你们姐妹回去，所以快点出来不然等一会我恢复力气一定抓你回来。”魅魔看着无奈的三人对着幻想乡的妖怪集结地喊道。
　　“阿拉，被发现了DAZE”
　　“还不是因为你的气息没有隐藏好。”
　　“嘛…爱丽丝不要在意这些啦，我们还是出去吧DAZE”随着话音的落下幻想乡的妖怪集结地中走出了三位少女。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 冰之妖精琪露诺
更新时间2012-3-12 7:59:46  字数：1936

　“爱丽丝，你妈妈好像找你找疯了哦，果然你不该离家出走的DAZE。”三人走出人群后魔理沙调侃道。
　　“还不是因为你想要去幻想乡我才…….所以说魔理沙你也有连带责任。”爱丽丝听到魔理沙的话后脸瞬间红的向熟透的苹果样。爱丽丝恢复过来后反击道。“还不是因为你想要去幻想乡我才…….所以说魔理沙你也有连带责任。”
　　“是这样么？好像爱丽丝你是死皮赖脸的跟着我们的DAZE。”
　　“啊啊啊啊！！！！！那个…..这个……呜呜呜呜……..”在魔理沙的话语攻势下爱丽丝只好认命样的作出了投降的姿势。
　　“好啦，姐姐你就别在欺负爱丽丝姐姐了。还有爱丽丝姐姐也是的，出来为什么不跟神绮阿姨大声招呼呢。”魔理帕看着两人说道。
　　“对不起，可是…如果告诉妈妈的话…就出不来了。还有小帕你出来的时候告诉了魅魔阿姨么？”
　　爱丽丝下意识的说的话让魔理沙姐妹打起了冷颤。
　　“那….那个…我说错了什么么？”爱丽丝莫名其妙的看着定格在那里的魔理沙姐妹问道。而魔理沙则把双手搭在了爱丽丝的肩膀上。
　　“爱丽丝是我不对，我不该那么说你的。因为我们都有那样的家长。”魔理沙语重心长的说道，随后又看向了在不远处的魅魔，魔理沙又打了个冷颤。
　　“我亲爱的沙沙和帕帕你们要在那里站到什么时候？还不快点带着爱丽丝去阻止神绮！！！！！”不远处的魅魔看着魔理沙三人在那里窃窃私语后喊道。
　　“啊！！那个师匠马上，马上。爱丽丝快点不要说了快点去神绮阿姨那里吧。小帕你就留在这里吧DAZE。”
　　“可是姐姐…..我也要去。”
　　“不行，小帕就呆在这里吧，我和你爱丽丝姐姐去神绮阿姨那里，放心吧很快就会回来DAZE。”魔理沙说着没有理会还想说什么魔理帕而抓住了爱丽丝的手向着神绮与幽香的方向走去。而爱丽丝则因为被魔理沙抓住了手而红着脸。随着魔理沙的运动而跟着走动起来。
　　“魅魔，你确定她们能够阻止暴走的神绮么？”紫看着一边打着哈欠的魅魔问道。
　　“因该没为题，你也知道神绮那家伙可是十足的女儿控啊。”
　　“是这样没错，可是你难道忘记了，刚才幽香变成了爱丽丝的样子么？”冥梦接着说道。
　　“嗯，因该没事….噗！！！！你….你说什么？！！”魅魔在听到冥梦的话后站了起来。“完蛋了，暴走状态下的神绮可是六亲不认的，再加上刚才幽香用的符卡…..幻化出来的假爱丽丝…..”想到这魅魔向着爱丽丝的方向跑去，然而没有跑几步她就放弃了，因为刚才用了太多的魔力现在还没有回复所以魅魔很光荣的跌倒在了地上。“可恶，魔力透支太多了。只能祈祷神绮看到爱丽丝后恢复正常吧。”说着魅魔闭上了眼睛祈祷起来。
　　没过多久魔理沙就拉着爱丽丝来到了神绮的面前。
　　“哼哼….你以为同样的招数对我有用么？”神绮面无表情的看着面前的爱丽丝。而爱丽丝则有些害怕的望着神绮。
　　“哼哼….你有本事就杀了她。”幽香嘴角微微向上翘起，轻蔑的说道。
　　“你以为我不敢么？这种冒充成我女儿的假东西！！！！”话语落下神绮瞬间来到了爱丽丝的面前掐住了爱丽丝的脖子。
　　“咳咳….好痛苦，妈妈…..放手……我是爱丽丝啊….我再也不离家出走了….咳咳。”被神绮抓住脖子的爱丽丝努力的反抗着。而在一边的魔理沙也在帮着爱丽丝挣脱神绮的魔掌。
　　“完蛋了，没想到神绮真干的出来。”魅魔看着远处的神绮慌张的说道。
　　“嘛….现在怎么办。”就在冥梦说着的时候冥梦怀里的琪露诺真开了眼睛，从冥梦的怀里飞了出去。来到了战场的中间。
　　“我是天才琪露诺，你们这群笨蛋，快来挑战本大人吧。”
　　“噗…..冥梦你说的难道就是…..噗噗哈哈哈….”紫看着在耍着活宝的琪露诺捂住了肚子大笑起来。而冥梦和美莲以及魅魔的心思则挂在了神绮那边所以并没有注意到琪露诺。
　　与此同时幽香与神绮这边。
　　幽香看着出现的琪露诺松了口气，虽然琪露诺说的话语让幽香非常想笑。而神绮则是把头转向了琪露诺这边。
　　“哦？你还没有死啊，真碍事。”说着神绮放开了爱丽丝聚集起魔炮向着琪露诺发射了出去。可想而知琪露诺绝对是接不下神绮的魔炮的，所以琪露诺很正常的被打的粉身碎骨。
　　“哼，杂鱼..”神绮轻蔑的说道。而幽香看着被打碎的琪露诺快要进入了暴走模式，而就在这时琪露诺又出现在了原处。
　　“我是天才琪露诺，你们这群笨蛋，快来挑战本大人吧。”
　　而神绮则又一次的射杀了琪露诺，琪露诺则又复活如此反复。直至神绮累趴下来。
　　“我说，为什么莫名的感觉现在的琪露诺比以往的都厉害呢。”紫黑着脸说道。
　　“是啊，你看神绮都累趴下来了。”魅魔接到。
　　“好微妙啊，冥梦你知道为什么么？”美莲也很郁闷的看着累倒在地上的神绮和还在犯傻的琪露诺。
　　“哈哈….谁知道呢。”冥梦打起了哈哈。（其实是因为冥梦发动的术式因为魅魔的魔力而产生的变异。）
　　“呼….好吧，我还是去把神绮带走吧，爱丽丝经过这次事情后我想肯定会更怕神绮的。那么爱丽丝和我的徒弟就拜托你们了。”
　　就这样魔界与幻想乡的战争落下了帷幕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 回归幻想乡
更新时间2012-3-17 11:44:41  字数：1928

　“什么嘛，果然我是最强的，哈哈哈哈哈。”琪露诺看着累倒后被魅魔拖走的神绮大声说道。
　　“好了，你是最强的，现在可以和我们回去了么？”冥梦走到了仍旧在那发傻的琪露诺身边说道。
　　“哈哈，你是谁？也是来挑战我的么？我可是最强的。”琪露诺睁大了眼睛仔细打量着冥梦后说道。
　　“好吧，我竟然忘记了琪露诺现在是没有以前记忆的。”冥梦听着琪露诺的话用手捂着脸说道。
　　“快点，要挑战我的话就开始吧。”就在琪露诺说的时候被突然冲过来的幽香扑倒在了地上。
　　“姐姐，太好了你没有死，真是太好了。”幽香抱着被自己扑到在地的琪露诺留着眼泪说道。
　　“放开我，快点放开我，竟然敢偷袭我，我咬！！！”显然现在的琪露诺是不会认识幽香的说以琪露诺毫不客气的咬住了抱着她的幽香的手。而幽香只是皱了皱眉头。
　　“姐姐，你不认识我了么？”幽香并没有在意琪露诺咬着她的手臂而是在意着琪露诺所说的话语。
　　“你是谁？我们认识么？难道你是本天才的粉丝？？果然我是最强的，哈哈哈哈。”而琪露诺的话直接命中了幽香那本来就脆弱的心，此时那脆弱的心已经粉碎了。
　　“不认识…..姐姐不认识我了……告诉我这是怎么回事！！！！”幽香放开了琪露诺发出了凄惨的怒吼。“为什么….为什么….明明说好的…….”
　　“冷静点，现在的琪露诺并不是真正的琪露诺。”冥梦拉住了幽香说道。
　　“什么意思？她难道不是姐姐？”幽香用充满着杀气的眼睛看着冥梦。
　　“冷静点，她是琪露诺，只不过不是完整的琪露诺，你也看到啦，她都不记得我们了。”冥梦无奈的说道。
　　“为什么会这样….你们不是说要把姐姐救活的么？怎么会……”
　　“没有办法啊，琪露诺在之前好像就受了什么伤，不然的话灵魂也不会被神绮打碎的。”
　　“你是说…..姐姐之所以会这样，是因为之前受过伤？！！！难道是…….”幽香说道这里时想起了在魔界迷宫里自己刺伤了琪露诺。“为什么…..明明之前就受了伤还要逞强呢？姐姐…….”
　　“果然呢，琪露诺之前的伤是你弄的吧。”冥梦看着沉默的幽香说道。“嘛….不要自责了，也不是没有办法变回来，只是时间问题而已。”
　　“要多久…..”
　　“说不准呢，现在最主要的任务就是把她带回幻想乡再说。”冥梦说着抓住了还在犯傻的琪露诺。
　　“放开我，我可是最强的！！！！”
　　“是是，你是最强的，最强的小姐，现在我们要回家了。”冥梦的脸上充满了黑线说道。
　　“我还没有玩够呢，我不要回去！！！”琪露诺说着就咬向了冥梦。
　　“啊！！好痛，可恶，竟然咬我。”冥梦看着咬着自己的琪露诺就是一拳下去。
　　“好痛….可恶…..呜呜呜….”很显然琪露诺并不是以前的琪露诺所以立刻抱着头哭了起来。
　　“真是麻烦，紫别在那里看着了还不赶快把琪露诺弄回幻想乡？”冥梦没好气的看着一边看戏状态的紫说道。
　　“阿拉，这么难得一见的场面肯定要认真看哦，绝对不能错过呢…”紫来到冥梦的身边调侃道。
　　“你说什么？我没有听清楚。”
　　“额，那个，我们还是赶快出发吧。”说着紫打开了间隙。随后幻想乡的众人依次进入了间隙中。
　　少女祈祷中……..
　　幻想乡太阳花田的某处。
　　“终于回来了。对了冥梦琪露诺要怎么办？要交给幽香么？”紫拎着晕倒的琪露诺说道。
　　“我想还是不要了，琪露诺现在需要一个安静的地方。幽香你觉得呢？”冥梦看着面无表情的幽香说道。
　　“呵呵，现在的我有什么脸在见姐姐呢，我还是在身后默默的守护她吧。”幽香说着抬起了头看向了天空的太阳。“艾丽，我们回幻梦馆吧。”幽香说完，带着艾丽向幻梦馆走去。
　　“好吧，紫，我们把琪露诺安放在雾之湖吧，那里离我的神社和你的迷途之家都很近。而且那里也有许多妖精的存在呢，这样琪露诺也不会太受委屈了。”
　　“是呢，虽然有点对不起幽香那小丫头，不过可能我是不会让琪露诺的灵魂回到幻想乡来的了。”紫完把琪露诺递给了冥梦，打开了间隙走了进去。
　　“真是……….每次都要麻烦我，美莲姐也去休息了。”冥梦说着带着昏迷中的琪露诺向雾之湖飞去。
　　从此幻想乡里的杀戮妖精失去了踪影。而魔界与幻想乡的关系也得到了很大的改善。
　　“知道了么，我和琪露诺的故事。你也知道这把伞在我心中的地位了吧。”幽香看着文文说道。
　　“那个，我真的不是….那个…..”文文有些不知所措的看着幽香。
　　“呵呵，没关系，琪露诺她就是这样的人，一开始的时候就是这样，想想当时的我真傻呢，竟然就这么被琪露诺她骗了。”幽香虽然这么说着，但是脸上并没有生气的样子。
　　“那个….这么多年难道你一直在守护着琪露诺？”
　　“是呢，有的时候我都在想紫她是不是在骗我。”幽香说着突然站了起来。“好了在帮我演次戏吧，文文。”说着幽香不知道从什么地方拿出了绳子向文文走来。
　　“唉？你要做什么？”文文看着幽香不知所措的说道。随后便被幽香绑了起来嘴里也被塞了起来。
　　――――――――――――――
　　新书，幻想女神录，求点击，求收藏，求推荐，早苗再次谢谢各位读者大大了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 幽香的恋心
更新时间2012-3-24 17:27:10  字数：1806

　此时太阳花田中。
　　“小笨狼你先回去吧…”琪露诺看着焦急万分的小笨狼摇了摇头。
　　“可是….文文大人..她….”
　　“放心吧，文文不会有事的。而且你在这里也帮不了忙不是么。”
　　“唉？可是…..”
　　“都说过了，真是的，带着你见幽香的话你肯定又会被幽香的气场给吓住的。”
　　“绝对不会的……”小笨狼虽然这么说着，可是她颤抖的双脚已经显示出她的害怕程度。
　　“真拿你没办法啊，好吧，你就跟着一起去吧。”琪露诺看着颤抖中的小笨狼妥协了。“先说好，去了之后带着文文就立刻离开太阳花田知道么。”
　　“嗯….知道。”
　　少女移动中…….
　　此时幽香的房间中。“这个感觉是…..来了么..哼哼，别以为我会被简单的道歉给打发了。”幽香说着起身准备向着幻梦馆门口走去。
　　“呜呜呜呜….！！！呜呜呜呜….！！！！！！！”
　　“差点忘记了，真是….也许是因为知道她来了太激动了吧”幽香说着无奈的摇了摇头。
　　“呜呜呜呜….！！！！！”
　　此时琪露诺这里。
　　“好奇怪啊，为什么走到现在都没有到幻梦馆呢。照理说因该到了啊。”琪露诺看着周围的生长茂盛向日葵迷惑道。
　　“那个…..走错方向了……”
　　“咦？是么，啊哈哈哈哈…….”琪露诺摸着头顺着小笨狼指着的方向再一次进发了。
　　没过多久琪露诺就来到了幻梦馆的门口，而此时映入琪露诺眼中的是充满着怒气的幽香以及被捆绑着堵住嘴吊在一旁的文文。
　　“啊，抱歉啊，不小心迷路了呵呵呵呵……”
　　“哦？是么，迷路…….”幽香还是如同往常一样面无表情。
　　“那个….我来了可以放开文文了吧。”
　　“当然，那边的那只天狗，快点把她离开这里。记住，现在不要让任何人靠近这里。”幽香说着抓起一边被捆住的文文丢向了小笨狼。
　　“跑得可真快啊。”琪露诺看着带着文文以极快的速度撤离的小笨狼无奈的摇了摇头。
　　“幽香好久不见了。”
　　“……….”
　　“那个别不说话好么。”
　　“理由。”
　　“理由？”
　　“为什么你回来后不通知我…….的理由。”幽香继续面无表情的问道。
　　“我忘记了。啊哈哈…..不好意思….对不起。”琪露诺撇过了脸。
　　“忘记了…..难道你要说的只有这些么…..”
　　“嗯，我回来了，还有….让你担心了这么久，作为姐姐真是失败啊，呵呵….”琪露诺说着走向了幽香。“不管你再怎么伪装，都骗不了姐姐的，小幽香。”
　　“为什么…..为什么你要丢下我一个人这么多年….为什么……你知道我受了多少苦么！”推开了面前的琪露诺。眼泪不住的向下流着。
　　“果然还是没长大啊，还是向以前一样会撒娇。”
　　“不要你管…..我也知道你是为了救我才…可是…可是….你又知道你死了后我会有多难受么！！！”
　　“呵呵，也是呢。当时我的心情和你一样呢，如果幽香你死了的话……也许这样的选择也是对你的伤害吧。”琪露诺说着转过了身。“或许一开始我就不因该答应你去魔界。算了不会有那么多的也许。”
　　“……..”
　　“呵呵，果然最后小幽香还是要离开我的呢。”琪露诺渐渐了向着花田外走去。
　　“我也知道，做出那样的绝对都是为了我，可是……”
　　“呵呵，别再哭了哦，就算我不再住在幻梦馆幽香也要坚强哦，这么多年来都一直蒙蔽着自己的心。对了如果你原来姐姐我这么多年来让你孤单的话。就最后一次原谅姐姐的任性吧。”说着琪露诺转过了头，布满泪痕的脸上露出了一丝强挤出的微笑。
　　“难道你要……”幽香似乎是猜到了什么。
　　“我才不会那么傻呢，既然幽香不需要我的话，那么我就去照顾我家的那两个小丫头片子去了。”说着琪露诺擦干净了脸上的泪痕，以极快的速度逃离了这里。
　　“我家的丫头片子……”而幽香则愣在了原地在思索这琪露诺离开时所说的话。
　　“那个….小姐，再不去追琪露诺大人可会后悔一辈子的哦。”一直躲在花田里的艾丽看着自家的小姐仍旧愣在原地终于忍不住出生道。
　　“艾丽，你来了…..”看向了艾丽的幽香终于想通了什么。“艾丽，幻梦馆就交给你打理了，我去追琪露诺姐姐去了。”说着幽香朝着琪露诺离开的方向飞去。而此时幽香的脸上少了一丝迷茫多出了一丝执着。
　　“呵呵，小姐终于又回到我刚遇到时的样子了。恩，打扫打扫。”
　　让我们回到琪露诺这里。
　　“呼….没想到幽香的怨念那么深啊，算了家里还有两只丫头片子要管。”琪露诺说着就看到白糖和伊利雅跑了过来。
　　“妈妈你回来了。我说这是我的妈妈，你别叫！！！！”伊利雅和白糖同时扑到了琪露诺的身上。
　　“真是….你们就不能和平相处么？？？下次在这样的话我可就要惩罚你们了哦。”
　　“呼呼…..可以解释下这两个小女孩是怎么回事么？琪露诺姐姐？！！！”
　　接下来会发生什么，幽香与白糖和伊利雅间又会发生什么？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 幽香的战争
更新时间2012-3-31 9:19:52  字数：1481

　跟随着琪露诺脚步之后踏入冰晶城堡的幽香平静的看着正趴在琪露诺身上的白糖和伊利雅。
　　“可以解释下这两个女孩是怎么回事么？琪露诺姐姐？！！！”
　　“当然我是的女儿了，怎么了有意见么？没看到我和我家女儿亲热么？还不快点回到你的幻梦馆去种你的向日葵。”琪露诺回过头看着一脸平静的幽香说道，而当琪露诺说完后幽香的脸依然很平静。
　　“向日葵的话有艾丽在打理。所以我占时不回幻梦馆也是没有事情的。既然姐姐你有女儿的话，那么我也算是这两个丫头的姨妈了，侄女让姨妈来抱抱你。”幽香说着那平静古板的脸上出现了一抹笑容把手伸向了白糖，至于另一边的伊利雅已经被幽香给无视了。“来来，让姨妈抱抱。”
　　而白糖则是看了看伸手的幽香说了句让幽香极其尴尬的话。“大婶，你是哪位？这么大了还装是我妈妈的妹妹。”白糖说着还把头转向了琪露诺。“妈妈，我们不要理那个大婶了，快点带我们去玩吧。”说完后在一边的伊利雅也附和道，此时两个小丫头意见达成了一直占时站在了同一战线上。而幽香则阴沉下了脸。
　　“大婶……大婶……难道我真的有那么老么？”幽香说着还不时的用手摸着脸，找寻着本就不存在的皱纹。
　　“冷静点….你难道忘记了妖怪的外表是恒定的么？”琪露诺看着焦急的幽香忍住了那冲天的笑意说道。
　　“…….看来是我失态了。”幽香表情有点僵硬的说道。
　　“嘛….你一直这样僵硬着表情当然会显得老了。不说这些了，我的家你也知道了，没事的话以后常来这里逛逛好了，还有，刚才你伸手想抱的是我女儿白糖，另外也一样是我女儿，叫伊利雅。”琪露诺说着又对着白糖和伊利雅两个丫头片子说道。“她是你们老妈我的妹妹也就是你们的姨妈，要客气的知道么。”
　　“唉？那个大……额…真是我们的姨妈么？”本来随口说道大婶的白糖在琪露诺瞪了一眼后改口道。
　　“嗯，当然了，还不快点叫姨妈好？你看看伊利雅都已经在和姨妈打好关系了。”随着琪露诺的话语后，白糖顺着琪露诺的手指看向了不知道什么时候跑到了幽香面前的伊利雅正在和幽香套着近乎。而注意到白糖目光的伊利雅则转过头给了白糖一个胜利的手势，着实让白糖气得不轻。
　　而显然幽香也对那个魔力在自己眼中非常弱小的伊利雅感到了好感。虽然白糖那里有着琪露诺身体中正统的力量让幽香感到情切，而此时因为伊利雅和白糖两个明显不一样的表现，使得幽香更加喜欢这个在她眼中魔力很弱小的侄女。
　　“嗯，幽香啊，没想到伊利雅竟然那么喜欢你呢。那么今天伊利雅就交给你了哦。记住了不要让伊利雅受委屈哦。”琪露诺满意的看着伊利雅后带着正在一边画着圈圈的白糖慢慢的走进了冰晶城堡。而此时城堡外只有幽香还有伊利雅两人。
　　“嘻嘻，姨妈，今天伊利雅就跟着姨妈了哦。”伊利雅笑着看着眼前的幽香。
　　“嗯…你叫伊利雅是吧，真是比那个叫白糖的小丫头乖巧好多。跟着姨妈走吧，今天姨妈带着你去幻想乡最美的地方怎么样。”幽香说着摸了摸伊利雅的头。而伊利雅则是张开了双手。
　　“幽香姨妈抱抱。”
　　“呵呵，真是好像那个时候我和琪露诺姐姐呢。”
　　“嗯….幽香姨妈你是怎么和妈妈认识的可以告诉伊利雅么？”
　　“呵呵，当然可以啦，但是伊利雅可要答应姨妈不可以外传哦。”
　　“嗯….伊利雅不会外传的。即使是白糖我也不会告诉她的。”
　　“那么….我就从刚认识琪露诺姐姐的时候说起了哦。”抱着伊利雅的幽香一边诉说着她与琪露诺的邂逅一边向着幻梦馆走去。
　　渐渐的故事也叙述玩了，而幽香也抱着伊利雅来到了幻梦馆。
　　“唉？幽香姨妈遇见妈妈的遭遇和伊利雅我好像哦。”伊利雅在听说幽香的故事后说道。
　　“呵呵，果然伊利雅不是琪露诺姐姐的亲生女儿呢，那么伊利雅我们来组建我们的同盟怎么样？”幽香看着趴在自己身上的伊利雅开始勾画她那场没有硝烟的战争的蓝图来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 幽香的战争（续）
更新时间2012-4-3 11:01:39  字数：2365

　“所以说，现在我们最大的敌人就是白糖那个家伙。”伊利雅看着安静的坐在自己面前的幽香说道。
　　“可是我觉得除了白糖那丫头以外还有位更大的敌人。”幽香依久面无表情的回答道。
　　“啊，幽香姨妈你说的是大妖精姐姐么？没关系的大妖精姐姐是不会构成威胁的。”伊利雅自满的说出了自己的观点。
　　“……我不是再说那只妖精，我是再说一只名叫射命丸文的天狗。”幽香说着下意识的看向了幻梦馆外的花田。
　　“额….好吧，不过现在最危险的还是白糖。所以说我们接下来的计划主要就来针对白糖吧。”伊利雅说着不知道从什么地方拿出了一张名为《妈妈保卫战》的计划书递给了幽香。而接过计划书的幽香立刻就翻看起来，随着时间的推移幽香头上的黑线也明显的变多了起来。
　　“这就是你的计划书…..”幽香放下了计划书很平静的看着伊利雅说道。而伊利雅则没有注意到周围那沉重的气氛依久在那自满的撑着腰。
　　“可以告诉我，这份计划书里除了对于你有利的地方还有什么其它的可取处么？”
　　“额…..那个….这个是我前几天写的，现在幽香姨妈我们是同盟了对吧，所以我才拿出来给你参考的。”说着伊利雅摆出一副我是在帮你的表情让幽香头上的黑线更加的多了起来。
　　“既然是这样的话，那么也就可以不必看这份计划书了。我们来从新想办法。首先，从白糖那丫头身体里的力量和姐姐身体里的力量是同一种可以肯定出，她与姐姐的关系绝对比你和姐姐的关系要亲密。”说道这里幽香皱了下眉头。“而且….即使姐姐不会偏心但是…论道生命力的话她绝对比你活得长，毕竟妖怪和人类的寿命差很多的。”
　　在听到幽香的话后伊利雅原本充满欢笑的脸立刻就阴沉了下来。
　　“我也知道我不可能像妈妈和白糖那样活那么长的时间，所以，我只是希望在我还活着的时候….”
　　“好了，你别说了，我有办法让你成为妖怪，但是我有一个条件。”幽香打断了伊利雅的话说道。
　　“什么条件。”
　　“让你成为妖怪的条件就是…..”
　　“就是？”
　　“不管什么时候我必须要在姐姐心中的第一位。所以说，你要答应我的条件就是这个，当然只要姐姐心中第一位是我就行了，其它的我可以不管。”幽香邪恶的笑着说道。
　　“……好吧，幽香姨妈你赢了，我答应你，但是现在我们还是来商量一下如何对付白糖吧。”伊利雅在思索了片刻后答应了幽香的条件。
　　雾之湖冰晶城堡的某处。
　　“阿拉，小琪露诺酱，你散落的力量被姐姐我查到在哪里了哦。”安顿好白糖后正准备睡下的琪露诺北突如其来的声音给打断了。
　　“咳咳，你还是一点没变，难道你不知道我要休息了么？”
　　“阿拉，难得姐姐我探查到你的力量后就立刻过来的说呢。这么说真伤姐姐我的心。”来人不是别人正是八云紫。八云紫装作幽怨的擦了擦眼角那根本就不存在的泪水。
　　“服了你了。这次又要去哪里？”
　　“啊拉拉，这次去的地方有点混乱呢，如果不压制力量的话可能会引起空间崩溃呢。”紫调侃道。而琪露诺则是满头的黑线。
　　“可不可以说重点？”
　　“啊拉拉，也就是说，这次所进入的世界只能承受的住最高两面实力的人进入。所以呢，这次你只能带两面以下和两面实力的人。而且….最近快到冬天了呢，所以姐姐的实力…..”八云紫说着苦恼起来。（当然是装的。）
　　“所以说，你可不可以说重点？”
　　“啊拉拉，等你去了就知道了。明天下午记得来博丽神社哦，哦，对了到那个世界去后除了寻找你的力量外还要帮忙找寻幻想乡不小心掉进去的一些小妖怪。”八云紫用扇子挡住了脸慢慢的说道。而琪露诺则没有被八云紫糊弄过去。
　　“是你丢进去的吧。为了测试什么的。”
　　“阿拉，被发现了，那就没办法咯。”八云紫说着掏出了一份名单。“总共有四位被我丢进了那个世界。露米娅，米斯蒂亚，莉格露，美铃。”
　　“等等……你不是说二面的实力么？露米娅她们就算了，可是美铃她真实的实力可是和我们差不多的啊。”
　　“嗯，咳咳，所以说，不要在意细节啦。”
　　“其实是没有等级限制的吧……”
　　“谁知道呢。不过她们四个真的被我丢到那个世界里了。所以麻烦你帮忙找回来吧。”
　　“盯……….”
　　“额…好吧，我这次把蓝借给你行了吧。”紫看着盯着自己的琪露诺说道。
　　“这还差不多。不过话说回来，那个世界具体是…..”
　　“啊拉拉，也就是一群忍者的世界而已啦。”八云紫说着把手中的扇子递给了琪露诺。“这上面是蓝的式神印记。不要弄坏了哦。”
　　“你以为我是你啊，整天就知道睡，什么事情都丢给蓝做。真为蓝有你这样一个主人感到不平。”
　　“…….”
　　“怎么我有说错么？”
　　“….记得明天来博丽神社。”说着紫脸色沉重了下来。“其实，并不是我把她们丢到那个世界里的，而是有人趁着我正在和美莲商量事情的时候被那个世界的某个带着面具的人给强行带走的。美铃则是注意到后去追了。”
　　说完这些话紫打开了间隙离开了冰晶城堡，只留下了若有所思的琪露诺。
　　第二天一早，幽香与伊利雅在经过了一晚上的战争筹备后，信心满满的来到了冰晶城堡前。但是很显然她们的准备都是徒劳的。
　　“啊，琪露诺酱啊，她一早就出去了，说是要去准备下，到别的世界去呢。”刚好路过听到她们对话的大妖精诉说道。
　　“…….别的世界？”幽香不明的问道。
　　“具体的我也不知道，琪露诺酱早上出去的时候只是一直再念叨着可恶的紫。”
　　“…….”
　　“啊，现在不是说这个的时候我还要帮琪露诺打理冰晶城堡呢。伊利雅你就和白糖去外面玩吧。”说完大妖精火急燎燎的跑进了冰晶城堡内。
　　“…..看来有必要去找下紫….”随着大妖精走了之后幽香的脸阴沉了下来。不时的摸着自己的洋伞说道。
　　而此时的琪露诺已经到了博丽神社。
　　“呼….忍者的世界….能够有那么厉害的空间术，果然是火影的世界么？”琪露诺若有所思的想着。“果然力量被完全封印了呢。看来只能靠蓝了。”说着琪露诺看向了昨天紫给她的扇子。“一天只能出现在外面十分钟…..这是什么限定？”
　　“嗯…那是因为紫大人还有许多事情要做，所以我只能抽出十分钟…..”扇子中传来了蓝的声音。
　　“好吧，看来只能靠自己去把她们找回来了。”琪露诺说着慢慢的走进了神社中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 火影世界
更新时间2012-4-3 16:07:42  字数：2563

　“紫，快点出来吧，你还想在一边到什么时候？”来到博丽神社的琪露诺对着空中喊道。
　　“啊拉拉，没想到这么快就来了呢，我还以为你会在下午才来呢。嘛…既然来了就说明你准备好了。”突然从琪露诺的背后传来了紫的声音。
　　“喂喂喂，可不可以别吓人啊？！要被你吓出心脏病了。”琪露诺回过头没好气的对着紫冲道。
　　“不说了，快点去和美铃会和吧。美铃好像已经在那里安排好了你的身份了呢。”
　　“我当然知道了，啊….不过我说结界是不是出了问题？不仅仅是外界的人能进来竟然连不同世界的人都能破开结界？”
　　紫在听到琪露诺的话后沉重下来。“结界不稳定的原因还没有查出来，不过到了那个世界后千万别用过强的力量，引起那个世界的崩溃的话，幻想乡的结界会崩坏。所以请你尽量用那个世界存在的力量。不然结界崩坏的话后果不堪设想啊。”
　　“我知道了，真是…..反正我是被封印的，所以没必要再叮嘱吧。”
　　“我不是说你….”紫说着直接打开了间隙。“解开封印的露米娅绝对会引起那个世界的崩溃。所以无论如何请尽快在那个把她们带走的人之前找到散布在那个世界某处的三人。”
　　“我知道了。我会尽力去寻找的，不过如果真的崩溃了就别怪我了。”
　　“啊拉拉，只要尽力就行了，我会在这段时间里做好二手准备的。即使结界崩坏的话，用上我们四个全部的力量还是能挽救回来的。不过…..”紫默默的看向了琪露诺。
　　“我们四个会因为力量使用过度陷入沉睡对吧。嘛…反正已经精力过一次了。”琪露诺说完后准备向间隙走去。“如果真的需要牺牲的话，就让我来牺牲吧。”
　　“还是没变呢，即使再怎么伪装，你还是和以前一样。”随着紫的话语落下琪露诺走进了间隙。
　　“啊拉拉，刚才的话都听到了吧。小幽香。”紫回过身看向了渐渐从树后走出来的幽香。而幽香则并没有说话眼神充满着焦虑的看向了紫。
　　“啊拉拉，怎么不说话？还是说，小幽香变得坚强了？”
　　“如果……”
　　“？？？”
　　“如果真的要牺牲的话，能让别人代替么？”
　　“果然呢，我就知道你会说这个。但是很可惜，除了我们四个以外任何人都是不可能挽救的。不过也不是一定要牺牲啦。只要琪露诺妹妹可以在露米娅暴走之前找到她就行了。所以你可以不需要担心的。还有别指望我会送你去那，你去的话会给琪露诺添麻烦的”紫说完便没有在理会焦虑的幽香直接打开间隙回到了迷途之家。
　　“现在只能干等着么？”幽香默默的离开了博丽神社望向了天空。“为什么总是要一个人背负着这样的事情呢。”
　　与此同时，火影世界中。
　　“嗯……这里是…..”睁开眼睛的琪露诺看了看四周后疑惑道。
　　“啊，琪露诺你醒了啊，这里是我在这个世界的家。”就在琪露诺疑惑的时候美铃从房间门口走了进来，手上还端着茶。
　　“你的这身装扮。这里是木叶？”接过了美铃递过来的茶后琪露诺看了看带着木叶护额的美铃问道。
　　“啊，这个以后再说吧。现在最主要的任务就是去找露米娅了。至于米斯蒂亚和莉格露的话可以安心了。”美铃说着莉格露和米斯蒂亚就走进了房间里。
　　“……不是说莉格露和米斯蒂亚都被拐走了么？”看着出现在眼前的莉格露和米斯蒂亚后琪露诺把喝的茶水吐了面前美铃一身。
　　“啊…这个啊，米斯蒂亚的话是我来到这个世界后在在我旁边发现的。而莉格露则是前几天的时候莫名其妙的出现在了油女一族的虫窝里。然后被我领回来了。”美铃擦了擦了身上被琪露诺喷出的茶水后说道。
　　“……最关键的露米娅竟然没有找到。不过能找到两位也不错了。那么可以说明下具体情况么。”琪露诺看着美铃说道。
　　“是这样……”
　　少女解释中……….
　　“所以，为了方便也是为了能够学习这里的战斗方式。我和米斯蒂亚，莉格露要作为你的妹妹去忍者学校上学对么？”
　　“就是这样。还有名字也不能像在幻想乡的时候那样了。所以你们的名字我都已经在木叶里登记过了。米斯蒂亚的名字叫做红夜雀。莉格露叫做红虫姬。琪露诺你的话就叫做红冰晶。”
　　“我可以说一句话么？”
　　“什么？”
　　“你取名字真是太没水准了。”琪露诺很郁闷的说道。
　　“啊拉拉，改也改不了了，因为已经进入档案里了。所以就讲究着用吧，而且幻想乡的事情千万别被别人知道。”美铃说着从口袋中拿出了火影世界的钱递给了琪露诺。“好了，我要去做任务了，所以等会麻烦带着你的妹妹去忍者学校哦。小冰晶。至于我，我要去执行村子里的任务了，毕竟我可是木叶的上忍啊。”说完美铃以最快的速度消失在了琪露诺的面前。
　　“那个，琪露诺酱…真是抱歉，我们让你们费了那么多心。”当美铃走了之后一直在旁边没说话的米斯蒂亚和莉格露来到了琪露诺的身边说道。
　　“算了，不过在这个世界的话一定要注意不能把幻想乡的事情说出来。所以虽然名字很难听。但是在这个世界还是叫我冰晶好了。红冰晶。而你们分别叫做红夜雀和红虫姬。”琪露诺对着莉格露和米斯蒂亚说道。
　　“嗯，好的，琪….冰晶姐。”
　　“对了，你们是怎么被那个人从幻想乡带到这个世界的？”冰晶看着夜雀和虫姬问道。
　　“我也不知道怎么回事，那时候我正在和莉…虫姬还有露米娅在收拾我的小店。然后突然来了一位带着面具的客人，之后我就什么都不知道了。知道我醒来后看到了美铃。”夜雀如实的回答了冰晶的问题。
　　“那么，虫姬你呢？”
　　“和夜雀差不多。我醒来的时候在一处森林里，然后我的肚子饿了，就开始寻找食物，就在前几天的时候我来到了这附近。闻到了一种香味。然后我就掉到了一个充满着虫子的洞里。接着就被美铃发现了。”
　　“好吧，果然可以确定带走你们的人是宇智波斑。对了，美铃因该已经告诉你们了吧，在这个世界尽量不要用妖力。”
　　“嗯，美铃姐已经说过了。不过如果不适用妖力的话，我们怎么在这个世界里生存？更何况还要去找露米娅。”
　　“笨….美铃不是说了么，让我们去忍者学校。学习她们的忍术。还有，即使不会忍术，凭借着妖怪的身体强度也是可以轻松学会体术的吧。美铃可是体术大师级的。到时候让她教你们体术不就可以自保了么。”
　　“……原来可以这样。害我们白担心了。不过那天带走我们的人好强。”夜雀深深吐了口气后说道。而冰晶的心里则在想。“火影里最大的BOSS能不比你们强么？”
　　“好了，现在我们还是听美铃的话去忍着学校吧。听美铃所说的话，现在去忍者学校的话因该会和鸣人他们一批毕业吧。这样正好，可以跟鸣人打好关系，也对以后找寻露米娅有着很大的帮助。至于佐助的话，无视吧。”说着冰晶带着夜雀和虫姬准备去忍者学校上课。
　　――――――――――
　　如果有BUG的话请在书评区指出，早苗我也不说什么了继续码字，争取晚上再来一章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 忍着学校
更新时间2012-4-3 18:30:21  字数：2572

　“这里就是忍者学校么？”来到木叶忍者学校前冰晶喃喃的念到。
　　“让开让开让开。哇..！！！！！”就在冰晶还在思索着什么的时候。从后面突然传来的声音打断了冰晶的思考，并且一个人影把冰晶撞到在了地上。
　　“啊，好痛…..”
　　“那因该是我的台词吧。”被压在地上的冰晶说道。
　　“额….不好意思。”
　　“可以先从我的身上起来么？”
　　“额…抱歉。”说着人影从冰晶身上站了起来。“那个，我的名字叫做漩涡鸣人，你可以叫我鸣人。”鸣人说着伸出了自己的手准备拉起被自己撞在地上的冰晶。
　　冰晶接过了鸣人伸过来的手从地上站了起来。拍了拍身上的灰尘说道。“我说你啊。这么冒失可是不行的。”虽然冰晶嘴里是这么说着，但是看到鸣人招牌的猫胡髭后便开始执行心中的计划。“我叫红冰晶，旁边的两位叫做红夜雀还有红虫姬，我们是三姐妹。可以的话你可以叫我冰晶。”
　　“啊，那个冰晶你们是来忍者学校上学的么？”鸣人看了看眼前的三名少女问道。
　　“当然了，鸣人你呢？”
　　“哈哈，我也是来上学的，我以后可是要成为火影的人。”鸣人自满的说道。
　　“…….”
　　“怎么了？为什么要露出这样的表情？难道不相信我么？”鸣人看着忍着笑的冰晶问道。
　　“不是….只是我想如果再不去教室的话，肯定会迟到的，我可不想开学第一天就被老师当成问题学生。”冰晶说完拉上了夜雀和虫姬的手向着教室走去，留下了孤身一人的鸣人站在原地发呆。
　　过了许久反映过来的鸣人看向了远方已经很远的三个背影大声的喊道。“等等我啊！！！！”之后便冒冒失失的向着教室的方向跑去。
　　“大家好，我是你们在忍者学校的老师，我的名字叫做海野伊鲁卡，你们可以叫我伊鲁卡老师。现在我们来进行自我介绍，这样可以让你们更快的融入学校的生活。就从你先开始吧。”伊鲁卡说着指了指正漫不经心的冰晶说道。
　　“我叫，红冰晶，没有什么特别的兴趣，没有什么不喜欢的东西。将来的梦想也没有什么打不了的。”随着冰晶说完后就自行的坐了下来，而全班的目光除了夜雀和虫姬以外都愣在了那里。
　　“啊哈哈哈….那么下一个吧。”伊鲁卡尴尬的说道。“我的名字叫做红夜雀，兴趣是做饭，讨厌的东西是蛇和…额没什么了。梦想是开间很大的餐馆。”夜雀的话语又一次让伊鲁卡无话可说。（这里是忍者学校吧……）
　　“啊哈哈哈，夜雀同学的梦想以后肯定会实现的。那么下一位。”伊鲁卡回复过来后说道。心里想着【千万别在出现这种样子的自我介绍了。】
　　“我的名字叫做红虫姬。兴趣是观察同…额虫类。喜欢甜食，讨厌一切危害虫子的东西。将来的梦想是，建立虫子的国度。”虫姬说完后伊鲁卡松了口气，心想【终于遇到了一个算是比较正常的了。如果还是和前面两位一样的话，真是尴尬死了。】而虫姬说的话很明显的引起了在最后一排沉默的油女志乃的兴趣。
　　“额，虫姬同学的梦想想要实现的话会有点困难，但是老师在这里还是要祝福你能成功。那么下一个。”
　　“我的名字叫做漩涡鸣人，喜欢的食物是一乐拉面，讨厌的食物是生菜。将来的梦想是成为火影。”鸣人说完后引起了教室里的一阵哄笑。
　　“哈哈哈，听到了么？这家伙要成为火影。”
　　“当然听到了，真是太好笑了。哈哈哈哈…..”
　　鸣人也不可能忍受的住别人的嘲笑正要冲出去和说话的人打架的时候被一边的冰晶拉住了。
　　“可恶，冰晶你别拉着我，我要去教训下那些嘲笑我的人。”
　　“冷静点，不想被人嘲笑的话就行动起来，用事实来堵住别人的嘴，而不是用拳头来逞一时义气。”正当冰晶说话的时候伊鲁卡也制止了那些嘲笑鸣人的人。
　　“嘲笑别人的梦想可不是真正的忍者所做的事情。”伊鲁卡训斥完那些嘲笑鸣人的人后又对着鸣人说道。“你叫鸣人对吧，想要成为火影的话要付出比别人更多的汗水。希望你不要忘记你自己的梦想。那么下一位。”
　　就这样忍者学校的第一堂课在就在众人的介绍中结束了。下课后。
　　“刚才真是谢谢你了冰晶。”鸣人对着坐在他前面的冰晶说道。
　　“没什么，成为火影是你的梦想的话，就用实际行动来证明吧。我看好你哦。”冰晶随意的说着话，但是那些话在鸣人的心中则成为了最为珍贵的话语。
　　“冰晶，晚上我请你吃一乐拉面，那可是木叶最好吃的拉面了。见证我们今天成为朋友的友情。”鸣人很有诚意的话换来的只有冰晶的白眼。
　　“你有钱请我们吃么？”说着冰晶指了指身边的夜雀和虫姬说道。
　　鸣人顺着冰晶的手指看了看夜雀和虫姬后立刻看了看自己的钱包。“呵呵呵…..那个….不然改天再请你们吧。”
　　“算了，我们姐妹也不是没有钱的，那么就自己付自己的吧。”冰晶知道鸣人的经济条件后也没有指望鸣人请她们姐妹吃拉面而是提出了自己付自己的。
　　“额…..这样不好吧。”显然鸣人感觉到不能履行自己的话很不妥。
　　“喂，能不婆婆妈妈的么？这样子还想当火影？我都说过了自己付自己的，如果你不想成为我的朋友的话你就继续婆婆妈妈的吧。”
　　“额…别啊，好不容易才有人答应做我的朋友。好吧，今天晚上就自己付自己的吧，但是以后我有钱了一定会请你们去吃一乐拉面的。”
　　“行了，快点坐好又要上课了。”随着冰晶的话语落下伊鲁卡走进了教室之中。而鸣人也回到了自己的座位坐了下来。
　　放学后。
　　“啊，终于放学了。真是累死了。”走出校门后鸣人说出了自己的心声。
　　“你还累？你不是上课的时候一直在睡觉么？”冰晶鄙夷的说道。
　　“额….哈哈，那个我们快点去一乐拉面吧。”为了掩饰自己的尴尬鸣人很聪明的岔开了话题。
　　“即使你岔开了话题也不可能改变这个事实的。”冰晶腹黑的看着鸣人。嘴角稍微的向上敲了敲。
　　“好吧，冰晶能不能别借我的短了。”鸣人无奈的说道。
　　“好吧，那么快点去吃一乐拉面吧。我也想吃吃看你所说的木叶第一的拉面。”冰晶说着拿出了美铃早上给她的钱看了看。
　　“额，好多，放心吧绝对会让你喜欢上一乐拉面的，我保证。”鸣人在吃惊了一下冰晶拿出的前后，就带领着冰晶一行向着一乐拉面馆的方向走去。
　　“老板，来四碗一乐拉面。”来到一乐拉面馆后鸣人大声的说道。
　　“哦….是鸣人啊，呵呵，今天去忍者学校就交到了女朋友了？而且是三位，真是厉害呢。”正在煮面的一乐拉面老板回过头来说道，并竖起了大拇指。
　　“别说笑了，这三位是我今天认识的朋友，然后我带她们来吃一乐拉面。老板我可是给你带来了三位客源呢。”鸣人解释完后还不忘和老板调侃道。
　　“哦？是这样么？那么今天我就给你们双份的叉烧吧。哈哈哈。等一会一会就好了。”说着老板转过身开始准备起鸣人所点的拉面。
　　――――――――――
　　如果有BUG的话请在书评区指出，求点击，求收藏，顺便在求票票。早苗敬上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 一乐拉面馆
更新时间2012-4-3 22:27:02  字数：2631

　“对了鸣人可以说说你为什么要成为火影？”等待着拉面的冰晶问道。
　　“啊，当然是为了证明我自己了。我从小就受到别人的排挤。村子里的人都说我是妖怪。”鸣人说着黯然下来。
　　“嘛…想开点。你不是交到了我这样的朋友了么？总会好的。”冰晶看着黯然伤心的鸣人安慰着说道。
　　“嗯，鸣人你以后绝对会变的让人认可你的。”一边的夜雀和虫姬也一起安慰道。
　　“呵呵，谢谢你们。不说这些了，大叔拉面还没好么？”鸣人在听到了冰晶姐妹的安慰后又回复到一开始大大咧咧的表情，对着正在煮拉面的一乐拉面馆老板说道。
　　“好了，刚好下好，来这是给你们的，大碗拉面，双份的叉烧。”老板说着把四碗香气喷喷的拉面端到了鸣人一行的面前。
　　“啊，我等不及了，大叔的拉面看着就觉得好吃。”鸣人说着拿起了一边的筷子吃了起来。“呜呜呜….好幸福…..”
　　“哈哈哈，慢点吃。咦你怎么不吃？难道是我做的拉面不好吃么”老板看着一边沉默的冰晶问道。
　　“不是的，我只是在看鸣人口中木叶最棒的拉面到底棒在哪里。”冰晶说着拿起了一边的筷子夹起了一点拉面放入了嘴里咀嚼起来。“嗯，面的弹性还算可以。”说完后又拿出了一边基本上用不到的勺子舀了点面汤放入了嘴里。“面汤，有点太咸了，不过配合着淡面来说真是最好不过的组合了。”而冰晶并没有开始吃面而是用筷子夹起了叉烧放入了嘴里。
　　冰晶并不知道她的所作所为已经让一旁观看的一乐拉面馆老板和她的女儿目瞪口呆了。
　　“嗯，叉烧肥而不腻，并且富有嚼劲。叉烧上的酱汁也是非常的棒的。总体而言可以得到八十七分。咦你们看着我做什么？”冰晶评价完后看了看正目瞪口呆看着自己的一乐拉面馆老板和她的女儿后问道。
　　“额….那个，你….”
　　“啊，不要在意我的评价啦，整体来说还是很好吃的。”说着冰晶开始把面前的大碗一乐拉面一点一点的送入了口中。
　　“菖蒲，现在就开始去研究新的拉面汤料。”一乐面馆老板对着自己的女儿说道。而后者则是点了点头。看得出她们父女两研究新拉面汤料的决心是很大的。
　　“呼….吃饱了，满足了，满足了。”鸣人解决好自己面前的拉面后拍着肚子满足的说道。“咦？冰晶你们还没吃完么？”
　　冰晶放下了还有不少拉面的碗后对着鸣人说道。“我们是女孩子唉，怎么可能像你那样吃那么快？”
　　“啊哈哈哈，也对呢。”鸣人摸了摸自己的后脑勺笑着说道。
　　“想说什么等我们吃完了再说，还有以后在我吃东西的时候不要打扰我知道么？”冰晶说完后白了鸣人一眼端起了没有吃完的拉面继续吃了起来。而鸣人觉得无聊索性找到了一乐拉面的老板聊了起来。
　　“大叔，你和菖蒲姐姐在做什么？”鸣人看着并没有在煮面的一乐拉面老板问道。
　　“啊，鸣人你已经吃好了么？我和菖蒲正在研究新的汤料呢。”
　　“咦？新的汤料？难道现在一乐拉面的汤料不好么？”鸣人疑惑的问道。
　　“当然不是了，是改进汤料。到时候一乐拉面会变得更好吃的。”
　　“唉？会有更好吃的一乐拉面？真是太好了。大叔要我帮忙么？”
　　“当然不用啦，到时候你只要多来吃几次面就好了。哈哈哈哈。”
　　“当然了，大叔做的新的一乐拉面一定也非常好吃。我可是会经常来的。到时候大叔可要给我点优惠哦。”
　　“哈哈哈，优惠是不可能的，不过我会给你多家一块叉烧的。”
　　“真的么？大叔真是太好了。真期待大叔你新出的拉面啊。啊，光想着就开始流口水了。”鸣人说着擦了擦从嘴角流出来的口水。
　　“我吃饱了，老板我下次还会来的。”就在鸣人擦着口水的时候冰晶吃完了自己的拉面说道。
　　“啊，冰晶你吃好啦，大叔可是要在做新的拉面汤料哦。怎么样期待吧。”
　　“我说你啊，能不能不要像饿死鬼样的，你看你口水都流出来了。”
　　“额，抱歉。”在冰晶说完后鸣人下意识的擦了擦嘴角，可是很显然是冰晶在骗他，所以并没有擦到什么口水。而看到鸣人乖乖的擦起了口水后冰晶忍不住笑起来了。
　　“我说你啊，自己流没流口水你自己不知道么？”
　　“额….我这不是相信你么，没想到你竟然欺骗我的感情。”
　　“好了，拉面也吃过了，我们要回去了呢，明天学校见吧。”冰晶说着拿出了钱递给了一乐拉面馆的老板。“你的钱我付过了，记得以后有钱要还我哦。”说完没有等鸣人反映过来就带着夜雀和虫姬离开了一乐拉面馆。等鸣人反映过来后已经消失在了鸣人的面前。
　　“哦…鸣人竟然有人请你吃拉面呢，而且是这么可爱的女孩，哟大叔我看好你哦。”
　　“大叔，你别说笑了，不过今天真好呢，才去忍者学校就交到了朋友呢。呵呵，还有大叔谢谢你送的叉烧。”
　　“啊，不要在意，就当做是鸣人你交到朋友奖励你的吧。哈哈哈。大叔我可是很看好你这个我忠实的食客呢。”
　　“嗯，大叔谢谢你啦，那么我回家了，明天还要去忍者学校呢。”
　　“一路走好。”
　　“嗯。”说完鸣人离开了一乐拉面馆。
　　木叶村，红美铃家。
　　“哦，回来啦，怎么样忍者学校不错吧。”刚回到家的冰晶姐妹就听到了美铃的声音。
　　“呼，还不错，不过今天没有教什么有价值的东西。”
　　“啊哈哈，那是当然的了，忍者学校只是交一些基础而已，只有等成为了下忍后才可以从带队老师手中接触到一些高深的忍术。嘛…也是有列外的。从今天开始每天晚上都要和我学习体术，并且把那个所谓的查克拉融入到打出的拳劲中。”
　　“不能用妖力么？”冰晶问道。
　　“当然可以，如果你想这个世界崩溃的话就用吧。”
　　“好吧，当我没说。”果然听到美铃所说的话后冰晶妥协到。
　　“其实控制查克拉和控制妖力是差不多的，只要你们能熟悉就可以了，当然如果可以的话也能像我一样把妖力转化成查克拉，但是转换的查克拉并不可以释放忍术。所以你们还是专心的慢慢修炼吧。”
　　“好吧，那么至少要告诉我们怎么修炼吧。”
　　“这里有查克拉修炼方法的卷轴，先聚集处查克拉然后压缩，等到时候我在教你们如何熟悉查克拉。至于控制什么的，那就算了，毕竟和妖力的控制差不多。”说着美铃从衣服口袋中拿出了三个卷轴分别递给了冰晶，夜雀和虫姬。“虫姬你比较适合控制系的，所以你修炼的查克拉不需要量多，但是需要柔韧性。夜雀你比较适合幻术辅助型，所以查克拉的量也可以不多，但是查克拉的纯度要高，至于冰晶的话。万能型呢，毕竟你和美莲姐姐是同一个等级的，虽然现在被封印了。啊，累了，你们自己揣摩吧。我可是要去睡觉了。今天的任务真是累啊。好久没有像这样累过了，自从进了红魔馆以后。”美铃说着自顾自的走向了她的房间。
　　“看来今天晚上我们不用睡觉了呢。”等到美铃走进房间后冰晶对着夜雀和虫姬说道。
　　“是呢，不过这也是为了快点找到露米娅呢。而且那个鸣人也很不错呢。”夜雀说完后三人就各自来到自己的屋子里修炼了起来。
　　――――――――――――
　　爆发了喵，求点击，求收藏，求票票。然后继续爆发，争取在12点之前再来一章的喵
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 忍着学校毕业
更新时间2012-4-3 23:55:03  字数：2553

　“真是快呢，今天就要进行毕业考试了。”冰晶调侃的看着一边还在紧张的鸣人说道。
　　“啊哈哈哈，这次我肯定能毕业。冰晶你就放心吧。我可是要成为火影的人。”鸣人说着自己的梦想，想掩饰出自己的紧张。
　　“是是是，你是要成为火影的人。所以不会因为毕业考试这点小问题就紧张对吧。”
　　“当然了，这点小考试我一下子就能通过。”鸣人说着拍了拍自己的胸脯。
　　“是么，可是为什么你的腿一直在发抖呢？你这样子的话可没有什么说服力哦。而且你不想让小樱知道你这样子吧。”冰晶继续调侃着鸣人。还不时的用眼角看着不远处正在和井野争论的小樱。
　　“额…..那个，冰晶，不要告诉小樱好不好，我请你吃一碗一乐拉面怎么样？”鸣人向冰晶求饶道。并且还许下了好处。
　　“五碗，并且要大碗，还要加叉烧的。”冰晶毫不客气的说道。而鸣人则又开始讨价起来。
　　“太多了，而且还要大碗还加叉烧，两碗行么？”
　　“那么就减一点四碗，大碗加叉烧。”
　　“三碗，大碗加叉烧，不能再多了，冰晶你那么有钱，还要剥削我这个穷人真是太邪恶了？”鸣人无奈的抱怨道。
　　“三碗就三碗吧，总比没有好。还有我这叫精打细算，花别人的钱自己的钱存着买喜欢的东西。”冰晶说着还做了一个鬼脸。
　　“冰晶你果然是魔鬼啊。”鸣人望了望本来就不多的钱包说道。
　　“哈哈哈，谢谢夸奖啦。”此时的冰晶在鸣人的眼中的形象是涨了两只恶魔的小角和一对恶魔的翅膀加上一支长长的恶魔尾巴。
　　“安静下，现在开始进行忍者学校毕业考核。”伊鲁卡的声音让杂乱的教室安静了下来。“好了，现在排着队和我到考核处去。这次的考核内容是分身术。还有鸣人你这次如果还不合格的话….”
　　“放心吧，伊鲁卡老师我一定可以合格的。”鸣人站了起来底气充足的说道。
　　“是么，那么大家按顺序到考核教室进行考核。”伊鲁卡说完后带着这次考试的人向着考核教室处走去。
　　如同料想中的一样鸣人没有通过毕业考核。
　　“怎么了，想开点，我可是一直相信鸣人你可以成为忍者并且当上火影的呢。”冰晶来到了坐在一旁失落的鸣人身边安慰道。
　　“呵呵，什么火影….只是我的一个幻想而已，像我这样的连一个下忍都当不上的人更别说火影了。”啪…..在听到鸣人的话后冰晶二话不说一巴掌打向了鸣人。
　　“就为了这点小事就放弃你的梦想了么？还是说你的梦想也只是停留在说说的阶段？或者说你已经放弃了你的梦想？我可不愿意和这样的人当朋友。”冰晶怒斥的说完后转身离开了鸣人，只留下了捂着通红右脸的鸣人在原地站着。
　　之后没多久水木找上了鸣人，并且说只要拿到火影办公室中的封印之卷，习得上面的忍术就可以顺利的毕业。于是乎鸣人那个傻乎乎的家伙就这么样的上了水木的当。于是鸣人准备晚上偷取封印之卷学习里面的忍术。
　　“果然，只要得到鸣人的认可就可以让他全心的帮助我了。”回到家的冰晶开始思索道。“会不会做的有些过呢？虽然知道鸣人晚上会听水木的话去投封印之卷。最后还会解决掉水木，但是还是有点担心呢。”
　　“冰晶姐，饭做好了可以来吃了。”就在冰晶还想着要不要晚上去看鸣人的时候被夜雀的话语打断了思路。
　　“啊！！！烦死了，晚上干脆到一乐拉面馆等着鸣人吧，反正伊鲁卡会带着鸣人来一乐拉面馆的。”想通了的冰晶很快的就来到了外面的餐桌上吃完了夜雀准备的食物并且开始了忍术的修炼。
　　晚上鸣人和原来一样从火影办公室里偷走了封印之卷，并且修炼成功了影分身之术，也成功的击倒了水木并且得到了伊鲁卡的认可得到了木叶的护额。之后带着伤的并不重的伊鲁卡来到了一乐拉面馆里。
　　“大叔，来两碗大碗的一乐拉面，要加叉烧。”
　　“喂喂喂，鸣人就算是我请客也不能这样吧，啊我的钱包。”伊鲁卡在听到了鸣人所要的东西后说道。
　　“不是伊鲁卡老师你说要请客的么？就这点点而已。”鸣人说着终于注意到了旁边的冰晶。“咦？冰晶你怎么在这里？哈哈，你看我成为了下忍了。”
　　“是么，你没有抛弃你的理想吧。”冰晶并没有看鸣人而是用手拖着腮帮说道。
　　“那个，早上是我不对，那个，我们还可以做朋友么？”鸣人说完后冰晶并没有反映仍旧用手拖着腮帮。“喂，伊鲁卡老师你也来说说啊。”
　　“哈哈哈，我也没有办法，这件事情只有你自己能解决。”说完伊鲁卡给了鸣人一个大拇指，意思像是再说我看好你哦。
　　“那个….”
　　“你欠我的三碗拉面什么时候还。”就当鸣人还想说什么的时候冰晶开口说话了。并且说出来的话让一旁看戏的大叔和伊鲁卡很是纠结。
　　“咳咳咳….真不亏是那个有名的体术大师红美铃的妹妹。”伊鲁卡刚喝进去的清酒吧他呛到了。而一乐的大叔则直接把一瓶胡椒倒进了刚煮好的拉面里。
　　“什么啊，原来你在生这个气啊。我还以为是早上发生的事情呢。不过当时你打的那一巴掌真疼呢。”鸣人说着还揉了揉脸。
　　“那是你活该，不过话说回来你怎么拿到了护额的？”
　　“你说这个啊，是伊鲁卡老师的。当然这也是因为我通过了毕业考核所以伊鲁卡老师才给我的，对吧伊鲁卡老师。”鸣人说着的时候还不忘抚摸着头上的护额。
　　“嗯，是呢，鸣人通过了考核，不过真没想到，冰晶你竟然是鸣人的朋友。这样我就放心了，不用为冒失的鸣人担心了。”说着伊鲁卡松了口气。
　　“伊鲁卡老师我可以说一句么？”就在伊鲁卡说完后冰晶邪恶的笑着说道，而一边的鸣人看到冰晶的笑容后不住的打起了冷颤。心中在默默地为伊鲁卡老师默哀。
　　“嗯？说什么。”
　　“作为老师，你因该不会介意请我吃拉面吧。”冰晶继续笑着说道。
　　而伊鲁卡则是看着乖巧的冰晶想也没想的就回答了冰晶的问题。“当然可以拉。”
　　“那么，老板，那些拉面的钱全都算在伊鲁卡老师的头上哦。”说着冰晶又看向了鸣人。“鸣人，不管什么时候都不要放弃自己的梦想哦。不然的话就不要成为我的朋友。”说完便转身离开了一乐拉面馆。
　　“果然，冰晶她在生气呢。我还是太任性了才会让冰晶生气的。好麻烦，大叔再来一碗拉面。”鸣人说着快速的解决了眼前的拉面并且又叫了一碗拉面。
　　“好的，一会就来。”
　　“喂喂喂，鸣人，我可是只答应请你吃一碗的。”
　　“哈哈哈，有什么关系嘛伊鲁卡老师。”
　　“真是服了你了。”
　　“那个，这一碗就当我请鸣人吃的吧，就当是庆祝他成为下忍，还有冰晶吃的拉面钱请你付一下。”说着大叔指了指那堆积如山的面碗，而伊鲁卡直接愣住了没过多久就传出了杀猪般的叫声。“啊……！！！！我的钱包。”于是可怜的伊鲁卡在发工资之前只能吃泡面度日了。
　　――――――――――
　　早苗已经燃烧殆尽了，第五更送上，求点击，求收藏，求票票。如果可能的话明天也会爆发的喵
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 木叶丸登场
更新时间2012-4-4 9:53:32  字数：2492

　“噗…….鸣人，你的脸怎么会变成这样。”看着鸣人涂的面目全非的脸冰晶忍不住笑了起来。
　　“当然是去照忍者登记照了，怎么样，很帅吧。”鸣人说着还做了个自己觉得非常帅的姿势。
　　“哈哈哈哈，别做了，你当你是依久么…….额，没什么。”冰晶看到了鸣人的那个姿势后下意识的说出了依久的名字。然后反映了过来。
　　“依久？那是谁？”鸣人疑惑的问道。
　　“额….是谁不重要，只要你记住一句话就行了。”
　　“是什么？”
　　“那就是我有姿势我自豪。噗……..”冰晶说着又忍不住笑了起来。
　　“…….”
　　就这样，冰晶跟着鸣人一起来到了照忍者登记照的地方。
　　“你啊，真的要用这种表情来拍么？”摄影师傅看到鸣人的脸后问道。
　　“没关系，就这样，快点。”鸣人很果断的回答了摄影师傅的话。而一旁陪着他的冰晶则转过了头偷偷的闷笑着。
　　“真是的，你可不要后悔哦，来笑一个。”说完摄影师按下了照相机的快门。
　　之后鸣人和冰晶拿着相片来到了火影办公室。
　　“嘿嘿嘿，我花了三个小时才化成这个样子的哦！实在是想不出要弄成什么样子。”鸣人的话又引起了一旁的冰晶的暗笑。
　　“虽然费了这么长的时间，可是我拍起来很有艺术感吧。”鸣人说着还摆出了一个POSE并且说道出了从冰晶那里学来的话。“我有姿势我自豪。哈哈哈哈。”很显然鸣人的话除了让冰晶再一次暗笑以外，还让在火影办公室的其他人无语了。
　　“重拍一张。”三代火影猿飞日斩放下了鸣人的照片后说道。而鸣人理所当然的吃了一惊。在明日旁边的冰晶更是忍不住笑出了声。
　　“嗯，安静。”三代火影看着笑出声的冰晶说道。
　　“啊，抱歉。”冰晶在听到三代火影的话后收敛了起来。
　　“唉，不愧是木叶深红之花红美铃的妹妹，也那么有个性。”三代火影叹了口气后又看向了鸣人。“咦？你的护额呢？”
　　“啊，在明天说明会之前我是不会戴着的，因为会伤到。”
　　“算了，总之，这个忍者登记书只有村子里的人才能看到，隐密性很高…对你而言也是很重要的文件..你这个脸是什么意思啊！”
　　“额….我不知道这种事啊。”鸣人在听到三代火影的话后吃惊的说道。而就在这时候火影办公室的大门渐渐的打开了。
　　“爷爷！跟我一决高下吧！！！！看招。”突然从火影办公室大门处串出了一个人影，像火影袭去。咚…..“啊，好痛啊。”人影踩到了自己的围巾重重的摔在了地上。而随着人影过后一个带着墨镜的人也随之来到了火影办公室。
　　“可恶…这是陷阱么？”说话的人名叫木叶丸是三代火影的孙子。
　　“你….你还好吧，孙少爷？顺带一提这里完全没有陷阱。”
　　而就在此时木叶丸看向了用鄙夷眼神看着自己的鸣人。
　　“嗯？原来如此，这是你搞的鬼吧。”木叶丸冲到了鸣人面前说道，而鸣人也不甘示弱的抓住了木叶丸的衣领回道。
　　“是你自己一个人随便跌倒的吧？！魂淡！！！”
　　而看到了抓着木叶丸的鸣人，带着墨镜的惠比斯大声的说道。“可恶！鸣人！还不快放手？这可是三代火影大人的孙子啊！！”听到了惠比斯的话后鸣人下意识的停顿了一下。
　　“哼哼，你敢打的话就打吧。”木叶丸嘲讽着说道。很显然鸣人不可能像木叶丸所想的那样不敢打下来。
　　“这跟我有什么关系？白痴吗？！”说着鸣人愤怒的一拳打向了木叶丸的头。
　　“啊，好痛。”吃疼的木叶丸大叫道。
　　“走吧，冰晶。”鸣人说完后就和冰晶一起离开了火影办公室，留下了正在吃惊的惠比斯和一脸无奈的三代火影。
　　一路上木叶丸一直跟着鸣人让鸣人感到很不爽。
　　“不要在跟着我们了。你在干什么啊！你的藏踪术这的是太差劲了，笨蛋。”终于忍不住的鸣人回过头大声的说道。
　　“哼哼哼，真不亏是跟传闻一样的男人竟然可以看的出我的踪迹，漂亮。”木叶丸解除了龌龊的伪装后说道。“我可以做你的小弟哦，只不过你要教我打到火影爷爷的色诱术！拜托了。”而在木叶丸大声的说出来的时候鸣人快速的捂住了木叶丸的嘴。
　　“啊，哈哈哈，今天天气不错啊，那个冰晶你说是吧。”鸣人掩饰到，而很显然冰晶早就知道他的那个所谓的色诱术了。
　　“别解释了，你的那点小把戏难道我不知道么？就知道用那些不实在的术。”
　　“啊哈哈哈。”鸣人说着放开了木叶丸的嘴。
　　“喂！女人你是什么人？竟然敢这样和我大哥说话。”被放开的木叶丸对着冰晶说道，而冰晶则露出了让鸣人颤栗的笑容。
　　鸣人默默的为着木叶丸祈祷起来。【完蛋了，你自求多福吧，竟然惹上了冰晶这个煞星。】
　　“真是….一点都不听话呢。”冰晶说着渐渐的走向了木叶丸。
　　“你…..你想干什么….不要过来。”木叶丸看着渐渐靠近的冰晶慌张的说道。
　　“那个啊，你认了鸣人当你的大哥对吧。”
　　“是这样没错。”
　　“那么，我就因该是你的大姐头了。”冰晶继续平静的说道。
　　而木叶丸则回过头看向了鸣人。“额？大哥是这样么？”而鸣人则给出了一个你自求多福的表情回答道。“是的。”
　　“好了，现在确认我是你的大姐头了吧，那么接下来就是惩罚时间了哦。哦呵呵呵呵。”说着冰晶那平淡的脸上露出了邪恶的笑容。
　　“额…..大哥….”看着露出了邪恶笑容的冰晶，木叶丸下意识的后退并且呼唤着鸣人。
　　“你自求多福吧，不是我不想帮你，而是我帮了也不行啊。希望你下次不要踩到雷区吧。”鸣人说着闭上了眼睛并且用双手捂住了耳朵像是再说我什么也看不到什么也听不到。但是接下来冰晶所说的话让捂着耳朵的鸣人有种想哭的感觉。
　　“那么，作为大哥的鸣人，没有管好小弟，也是有责任的。不不不，因该说要付全部的责任。”冰晶说着绕过了木叶丸走向了闭着眼睛捂着耳朵堆在地上的鸣人。“喂，别装死了，我知道你能听得到。”
　　“啊，好吧，那个冰晶请你高抬贵手哦。”鸣人说着站了起来并且拿出了自己已经扁扁的青蛙钱包递向了冰晶。
　　“这还差不多。哦。没想到你还有吃一次一乐拉面的钱嘛。”接过了鸣人钱包的冰晶打开看了看后说道。
　　“那个….能给我留点买泡面的钱么？”鸣人继续说道。
　　“这次就算了，等你以后成为忍者做任务的时候再说，记得你已经总共欠我四十一碗一乐拉面了。”冰晶说着把钱包递回给了鸣人然后自顾自的向着自己家走去。
　　“呼….得救了。”看着已经没有背影的冰晶鸣人大大的松了口气说道。
　　“那个，大哥，大姐头真的有那么恐怖么？”看着像是逃过一劫的鸣人木叶丸问道。
　　“额，那个就只要知道她很恐怖就行了，现在我来教你色诱术吧。”
　　――――――――――――
　　继续求点击，求收藏，求票票，还有BUG和意见....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 说明会
更新时间2012-4-4 11:49:29  字数：2453

　“鸣人，还没有起来么？不会是忘记了今天的说明会吧。”站在鸣人家门口的冰晶大声的喊道。
　　“啊，冰晶等一会啊，我还在准备。”从鸣人家中传出了鸣人的声音。
　　“真是的，你快点啊，不然我可不等你了。夜雀和虫姬已经去了。”
　　“啊，等等啊，这就下来。”随着鸣人的声音落下后鸣人出现在了冰晶的面前。“嘻嘻，怎么样帅吧。”鸣人说着扶了扶额头上的护额。
　　“我说，你在哪里瞎显摆什么？既然出来了就快点去忍着学校参加说明会。”冰晶看着向着自己显摆的鸣人头上布满了黑线。随之也没有理会鸣人自顾自的离开了这里。
　　“喂喂，等等我啊，真是的….”随后鸣人也跟了上去。
　　“咦，鸣人你怎么会在这里？说明会可是只有毕业考核及格的人才能参加的。”来到说明会后，某个人看到鸣人后问道。
　　“喂喂喂，你这家伙，没看到我头上的护额么？”很显然鸣人开始和他争辩起来。
　　“喂，你们可以让个路么？”这是传来了小樱的声音。而很显然鸣人开始自恋了。“鸣人你给我滚开，我要做你的另一边。”小樱看着不让开的鸣人愤怒的说道。
　　而很显然鸣人顺着小樱的手指看向了旁边。然后他发现了坐在他旁边的佐助。而佐助也注意到了鸣人。
　　“你这家伙搞什么？”佐助鄙夷的看着鸣人说道。
　　“你才在搞什么鬼咧。”鸣人反驳道。“哇啊！！！”不过很显然鸣人说出话后被小樱狠狠的按住了。
　　“佐助！我可以坐你旁边么？”说完后小樱就做到了佐助的旁边。
　　“真不爽….”鸣人看着在慢慢靠近佐助的小樱嘀咕道。
　　“啊拉拉，怎么？在生闷气？”就在鸣人嘀咕的时候冰晶坐到了鸣人的旁边。
　　“啊，没什么，就是看着佐助很不爽，这家伙到底有什么好的我实在是搞不清楚。”鸣人小声的说道。
　　“那么，你去证明自己比佐助强啊。”冰晶怂恿的说道。
　　“是啊，我怎么没想到，谢谢你啊冰晶。我这就去。”鸣人说完后跑到了佐助身前的桌子上挑衅的看着佐助。
　　“你搞什么鬼！不要和佐助做对啊！！”看到在向佐助挑衅的鸣人小樱站起来训斥道。
　　“滚开…”
　　“哼..”
　　就在鸣人和佐助对峙的时候，冰晶偷偷的来到了鸣人的背后悄悄的推了鸣人一把。理所当然的鸣人的身体向前倾斜然后嘴巴和佐助的嘴巴贴在了一起。随之而来的是班上众女生的呆滞。
　　“咳咳咳，你这个家伙，鸣人我要宰了你。”
　　“呕………我的嘴巴会烂掉的。啊，有杀气？！！”说着鸣人回过了头。只见到抱着拳的小樱在一步一步的靠近自己。
　　“鸣人…你这家伙….”
　　“啊，冷静点，这只是个意外。”
　　“很讨人厌啊。”随着小樱说完，鸣人被小樱海扁了一顿。
　　“从今天开始，你们就可是可以独当一面的忍者了。但是你们只是新手的下忍。真正幸苦的从今天才开始！”伊鲁卡站在讲台上说道。“嗯…..以后村子会分派任务给你们，而你们就三人一组行动。每组都会有一个上忍老师跟着你们。你们就在老师的指导下，完成村子交付给你们的任务。”
　　“啊啊，分组什么的，真没意思呢。”冰晶看着台上还在说话的伊鲁卡对着身边的夜雀和虫姬说道。
　　“啊哈哈，我们的老师已经内定了是美铃姐了呢。”
　　“是啊。”
　　“那么为了平衡实力由我们来决定如何分组。”说着伊鲁卡拿出了一张表单开始念到。“那，第七组，春野樱，漩涡鸣人。”在伊鲁卡念到这的时候鸣人激动的站了起来。而一边的小樱则充满失望。“还有宇智波佐助。”当伊鲁卡念完后情况反过来了。这次轮到小樱兴奋，鸣人失望了。果不其然，鸣人开始提出异议起来。
　　“伊鲁卡老师，我这么优秀，为什么非得和这家伙一组啊。”鸣人说着还不时的指向了佐助。
　　“佐助是三十名毕业生中的第一名，而鸣人你是吊车尾的，你听好了！为了让每组的实力相当，所以我们才会这么决定的。”伊鲁卡直接驳回了鸣人的异议。
　　“哼，你只要不要扯我的后腿就好了，吊车尾的。”佐助的话又一次刺激了鸣人的神经。
　　“魂淡，你说什么？”
　　“给我安静点，鸣人！！”七班三人的吵闹让伊鲁卡很是无语。
　　“下午我来介绍上忍老师给你们认识，现在先解散。”伊鲁卡只能无奈的宣布解散。
　　“鸣人，恭喜你和小樱一组啊。”解散后冰晶找到了鸣人说道。
　　“啊，和小樱在一组是很高兴，但是，一想到要和佐助那个家伙……”鸣人郁闷的说道。
　　“啊拉拉，难道就因为这点小事就放弃么？”
　　“怎么可能，当然不会放弃了。”
　　“那么，你就这样………然后在这样……..”冰晶凑到了鸣人的耳边细语道。
　　“这样真的可以么？”在听到冰晶给鸣人的方案后鸣人问道。
　　“方法给你了，至于怎么执行的话就看你自己了，不说了我还要带着夜雀和虫姬去美铃姐那里呢。祝你成功。”说完后冰晶便从鸣人身边走开。
　　忍着学校某处。
　　“哦，恭喜你们毕业呢，从今天开始我就是你们的上忍老师了。”美铃看着冰晶三人说道。
　　“好了，有没有露米娅和那个面具男的消息？”冰晶在美铃说完后问道。
　　“露米娅的消息一直没有，不过那个面具男的话倒是多多少少知道一点。”美铃说着用查克拉把周围的空间给屏蔽了起来。“那个面具男的实力很强，用幻想乡的等级来算的话相当于四面的实力。在这个世界中，以我现在的实力是绝对打不过他的。”
　　“果然呢，那只有慢慢的来了。”冰晶听到美铃的话后沉思道。
　　“嘛…..也不一定要和他交手的，只要能成功在露米娅解除封印前找到她然后带回幻想乡不就行了。”
　　“是这样没有错，但是自己实力强一点的话不是更有把握么？”
　　“额….好吧，那么我就带你们去死亡森林去锻炼吧。真想早一点回去看D夜啊。”美铃说着解除了周围的空间禁锢。
　　“死亡森林么？也对，在那里的话可以更快的提升实力，不过去做做C级以上的任务也是可以的，还能赚点外快呢。”
　　“…..你不会是想让我带你们去做B级任务吧。我可告诉你哦，那是绝对不可能的。就算我相信你们有那个实力，可是毕竟我们还有任务在啊，这么过早的暴露了实力绝对不好。”
　　“我只是说说而已，B级做不了，那么C级的因该可以吧。”
　　“嗯，这倒是可以，不过在此之前你们还是先去死亡森林呆上七天。尽量的熟悉下这个世界的力量。”
　　“是是是，知道了，不过这个查克拉真的没有妖力用的顺啊，而且威力也差了很多。”冰晶说着对着天空发出了豪火球之术后摇了摇头。“果然还是不能自如的控制。”
　　――――――――――――
　　求收藏，求点击，还有票票如果有什么意见的话请在书评区留下来早苗敬上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 修炼
更新时间2012-4-4 15:54:24  字数：2510

　“好了，这里就是死亡森林了，等七天之后我在来找你们，现在我就要去探查一下情报了。”美铃带着冰晶三人来到了死亡森林的外围后说道。
　　“等一下，难道你就让我们这么进去？不给我们准备食物么？”冰晶的头上冲蚀着黑线，看着正准备离开的美铃说道。
　　“死亡森林那么大，你们可以就地取材啊。真是的，这点小事情还要麻烦我么？”美铃说着以极快的速度消失在了冰晶三人的面前。
　　“该死的美铃，等回到幻想乡后看我怎么收拾你。”看着消失的美铃冰晶恶狠狠的说着后又无奈的看了看阴森的死亡森林。“好了，就这样吧，我们三个轮流看守并且寻找能吃的东西。”
　　“嗯，那个，真的没事么？这里到处充满着不详的气息。”看到正准备走进死亡森林的冰晶，夜雀颤抖的说道。
　　“放心吧，夜雀，这里肯定不会有事情的，我可是能和周围的昆虫沟通的，还有别忘记了虽然现在用不了妖力，但是我们可是货真价实的妖怪啊。”一旁的虫姬拍着夜雀的肩膀说道。
　　“嗯，我就是感觉道不详的气息而已。”
　　“那么就小心点吧，反正我会保护你们的。”在听到夜雀的话后冰晶说道。
　　“嗯，谢谢你琪露诺酱。”
　　“好了，现在要叫冰晶姐知道么。就让我们看看这座森林为什么叫死亡森林吧。”于是冰晶三人毅然的走进了死亡森林。
　　“啊，冰晶姐小心，上面有吸血蛆。”
　　“可恶，火遁，豪火球之术。解决了么？”在解决掉从天而降的吸血蛆后冰晶三人停在了原地开始休息起来。“没想到刚一进来就遇到了这么多麻烦。”
　　“你还好吧，冰晶姐。”夜雀看着气喘吁吁的冰晶问道。
　　“呼，没什么，就是有点太累了，不过虫姬还真是要谢谢你的提醒呢。”深吸了几口气的冰晶回复了过来，对着刚才提醒她的虫姬道谢道。
　　“啊，那个，因为我是虫子所以感知比较全啦。”虫姬不好意思的回到。
　　“不管怎么样帮了大忙了。那么接下来我们就到地图上显示的河边吧。”冰晶说着拿出了美铃给她的死亡森林的地图。“还好有地图在，不然的话还不知道该怎么办呢。啊，夜雀在那棵树上坐上记号。”
　　“好的。”
　　“好了，走吧，尽快到了河边就好了。”
　　于是冰晶等人顺着地图所指出的方向来到了死亡森林里的一处河边。
　　“那么，接下来我们就开始修炼吧，警戒工作就麻烦虫姬你了。”冰晶找了处相对比较平整的地方坐了下来说道。
　　“放心吧，有危险的话我会第一时间通知你们的。”得到了虫姬的回答后冰晶渐渐的闭上了眼睛开始感受起身体里的查克拉的流动。
　　“为什么每次控制这查克拉到心脏的时候都感觉有种阻力呢？”冰晶再一次控制着查克拉顺着全身走动了起来流到了心脏处后感觉到了明显的阻力。“可恶，难道就没有解决的办法么？等等这样的话会怎么样。让查克拉不经过心脏而是另外铺设一条通路。”想着冰晶开始切身的实验起来。
　　“呼，没想到从新开辟的阻力竟然更大，不过还是坚持下吧。”正当冰晶在修炼的时候一旁的夜雀和虫姬同时感觉到了冰晶的异样停止了修炼。只见此时的冰晶全身冲蚀着惊人的查克拉。而在查克拉包围中的冰晶浑身开始冒起了虚汗来。
　　“虫姬，冰晶姐不会有事吧。”夜雀担忧的问道。
　　“额，我也不知道，不过冰晶姐的气息很稳定所以因该不会有事的，而且我觉得冰晶姐好像在突破。”放出了最大的感知的虫姬对着夜雀说道。“现在我们就停下修炼专心守护冰晶姐吧。如果被打扰的话冰晶姐可能会有危险。”
　　“嗯，好的，虫姬就麻烦你把感知开到最大好了，我在这里布下幻术。”夜雀说完开始着手准备起幻术来。
　　而此时的冰晶则继续冲击着那另外的通路。“可恶，冲击了这么久才打开一点点。”明显感到后力不足的冰晶准备放弃这次的冲击通路但是不甘心的性格又使得她仍旧继续冲击着。“啊，给我通…..”随着最后一次的强力冲击强大的力量使得冰晶的五脏六腑受到了严重的创伤。随之而来的则是陷入了昏迷。
　　“不好，冰晶姐出现问题了。”第一时间反映过来的虫姬冲到了冰晶的面前。随后夜雀也来到了冰晶的身边。
　　“内脏受到了眼中的创伤。但是气息很平稳。没有生命危险。呼….”探查了冰晶的伤势后夜雀松了口气。
　　“现在怎么办？”
　　“只能守在这里了，希望美铃姐在七天后能赶来吧。”
　　此时身体陷入昏迷的冰晶的意识并没有昏迷相反的还非常的敏感，看着身体里被自己冲破的那道通道冰晶非常的欣慰。“虽然受了重伤，但是还是值得的。咦等等这个感觉是….”突然冰晶的意识感觉到了一股熟悉的能量。“这是….妖力？难道因为刚才的冲击让紫下的封印出现了裂缝么？虽然很少，但是至少不需要在修炼那该死的查克拉了，直接用妖力转换成查克拉绝对比从外界吸收查克拉好。”于是冰晶就在这种境界中开始用妖力转换成查克拉的修炼。不知过了多久冰晶的身体从昏迷中苏醒过来。
　　“这里是？”
　　“哦，你醒啦，看你的样子因该已经把紫姐下的封印冲破了一点吧。”坐在冰晶旁的美铃说道。
　　“我昏迷了多久？”
　　“没有多久，也就十几天吧。哦，对了，中忍考试要到了呢。”
　　“是么，这次的中忍考试可是不会太平的。”冰晶说着从床上起身走到了桌子边拿起了茶壶帮自己倒了一杯茶喝了起来。
　　“嘛…不管怎么样，对你们是不会存在危险的，至少你现在的查克拉量已经到了中忍的级别了吧。再加上身为幻想乡四大守护之一的妖力控制能力，即使是一般的上忍也不是你的对手，你还在担心什么。”
　　“也许是我多心了吧。对了虫姬和夜雀呢？”
　　“她们两个啊，你可要好好谢谢她们哦，那七天里她们可是为了守护你浑身都带着伤呢。等七天后我去找你们的时候，夜雀也昏倒了，而虫姬则正在和一只巨蟒战斗着。”说着美铃的声音阴沉了下来。
　　“巨蟒……是大蛇丸？”冰晶下意识的问道。
　　“对，那只巨蟒是大蛇丸召唤的，不过我不知道他为什么仅仅只召唤一只巨蟒而不自己过来，或者说是他布置在死亡森林中的，而无意间被虫姬给撞到了。”
　　“因该是后面一种可能吧，毕竟如果大蛇丸真的在那里的话绝对会出现的，而不会只有巨蟒在。”冰晶说着喝完了手中的。“对了，中忍考试是什么时候。”
　　“后天….”
　　“后天啊，没有多少时间准备了呢，就这样吧。”
　　“哦，对了，在你昏迷的时候有个叫漩涡鸣人的人来探望过你哦。而且还说要为你报仇呢。”美铃说着用怪异的眼神看向了冰晶。
　　“你可别误会啊，他只是我的小弟而已。”被美铃的眼神看到受不了的冰晶解释道。
　　――――――――――――
　　今天只有三更，明天可能不能更新，如果可能的话早苗会送上一更的，最后求点击，求收藏，求票票
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 中忍考试开始
更新时间2012-4-5 19:36:38  字数：2559

　“嗯..真是久违的阳光啊。”此时正一个人走在木叶街道上的冰晶感慨道。“那么，接下来要做什么呢。”
　　“哇啊啊啊….！！！！”就在冰晶想着接下来要做什么的时候身后传来的叫声打断了冰晶的思路。
　　“我说你们啊……啊呜…”还没有等冰晶说完话，跑过来的木叶丸就撞到了冰晶身上。然后因为惯性的问题冰晶跟着向后倒去，并且撞上了刚好来到木叶前来参加中忍考试的砂忍三人组的堪九郎身上。
　　“很痛唉。”堪九郎说着用手抓起了冰晶。“很痛唉，女人。”
　　“啊拉拉，你在不放开我的话，我可不敢保证你不会出事哦。”冰晶很淡定的看着抓着她的堪九郎。
　　“大姐头，你没事吧，魂淡给我放开大姐头。”一边的木叶丸焦虑的看向了被抓着的冰晶。
　　“死胖子快放手啊！！！”鸣人说着准备冲向堪九郎，而就在这时鸣人的手被拉住了。
　　“鸣人，你怎么总是那么冲动呢？那么，砂忍的各位是来木叶参加中忍考试的吧。”不知什么时候已经来到了鸣人背后的冰晶对着堪九郎和他身边的手鞠说道。
　　“哦？”堪九郎惊讶的看了看空无一物的手后看向了不远处的冰晶。
　　“那么，接下来，站在树上的那位不要躲了。你再怎么隐藏也藏不住那巨大的杀气。这里可是木叶哦，并不是你们砂忍村。”冰晶说完后瞬间向树上投了一支苦无。当然很显然，只是试探性的攻击是不可能伤害到一尾人力柱的我爱罗的。随着苦无被我爱罗的沙子吞没后我爱罗的身影渐渐的显露了出来。
　　“我是，砂瀑的我爱罗，女人，我对你感起兴趣来了。”我爱罗冰冷冷的说道。
　　“是么，但是我可是对你一点兴趣都没有呢。”冰晶回到到。
　　“女人，你的名字。”
　　“木叶下忍，红冰晶。”
　　“我会记住的，走吧，不要再做出让村子丢脸的事情了。”我爱罗冰冷的说着带着仍旧在惊恐的堪九郎和手鞠离开了这里。
　　“真是厉害的家伙呢，不过说回来，在忍者学校的时候你一直在影藏实力吧，冰晶。”在我爱罗走了之后佐助出现在了众人的面前。
　　“谁知道呢。”很显然冰晶是打算无视掉佐助的问题。
　　“哟，各位，早啊，今天我在人生的道路上迷路了。”就在佐助还想说什么的时候树梢上传来了卡卡西的声音。而鸣人和小樱一同指着树梢上的卡卡西大声的喊道。
　　“你说谎。你要反省啊！！！”
　　“这个嘛…..额先不说这个了，虽然很突然，但是我已经推荐你们参加中忍选拔考试了。”随着卡卡西的话语落下除了正在打着哈欠的冰晶都愣住了。“这是申请书。但是推荐并不是具有强制性的，要不要参加考试由你们自己决定。想参加考试的人，在申请书上签名后在明天下午四点以前，到学校301教室来。”说着卡卡西又看向了冰晶。“小冰晶，你姐姐美铃可是在到处找你呢。我差点都被她给弄散架了。”
　　“那是你活该，谁叫你去惹美铃姐的。”
　　“啊啊啊，我可是无辜的啊。”卡卡西说着从兜里掏出了亲热天堂准备看起来，突然一道苦无定在了卡卡西的亲热天堂上。
　　“卡卡西啊，说过多少次了，不要再我的面前看这样低俗的东西。”说着美铃没有管正在为自己的亲热天堂默哀的卡卡西直径走到了冰晶面前。“明天的中忍考试可是要好好准备呢。”
　　“还轮不到你来说吧。”冰晶不甘示弱的说道。
　　“喂喂喂，好歹要给我点面子吧，至少我是姐姐唉。”美铃对于冰晶的态度很是无奈。
　　“算了，这次就给你面子，回去吧。”冰晶说着动身跟着美铃走去。
　　“呼…总算是走了。”卡卡西望着远去的两人背影感叹道。
　　“没想到，卡卡西老师竟然会怕冰晶的姐姐呢。”鸣人说着用鄙夷的眼神看向了卡卡西。
　　“喂喂喂，这是没办法的吧，那家伙可是木叶深红之花啊，即使是三代火影在不使用强力忍术下都可能在她的手里落败啊。”卡卡西无奈的说道。
　　“那么说，她很强了？”佐助很贴切的问道。
　　“其它的不知道，但是体术的话绝对是木叶第一。真是可怕的女人呢。”卡卡西说着消失在了鸣人等人的面前。
　　与此同时，木叶村郊外某处。
　　“你也真是的，好不容易出来透个气都被你给打扰，说吧有什么事。”被美铃带到这里的冰晶郁闷的对着美铃问道。
　　“这次可不是我找你，而是幻想乡那里传来了信息。”
　　“….什么信息。”
　　“啊拉拉，当然是很重要的信息咯琪露诺酱。”就当冰晶问着的时候紫的声音从某处穿了出来。
　　“……说了多少次了，别这样神出鬼没的，我的心脏可受不了。”冰晶说着回过头开始找寻起紫来。可是很显然是找不到的。“喂…在哪里快点出来。”
　　“你是笨蛋么？我来这个世界的话，肯定会引起这个世界崩溃的。”紫的声音继续说道。
　　“…..好吧，你赢了，说说看你的信息吧。”
　　“额…没什么大不了的信息，只是想告诉你，你家的小幽香非常的想你呢，你如果不快点回来的话，我可不敢保证她会做出什么事情呢。”
　　“…..果然你是透过这把扇子在说话啊。”冰晶在听到紫的话后终于找出了紫的声音来源。
　　“阿拉，被发现了呢。对了为了让琪露诺你能更快的完成任务，我可是连小妖梦的白楼剑都借来了呢。不过我想你现在是发挥出它全部的能力呢。”在紫说完后冰晶手上的扇子打开了一道小小的间隙，随之白楼剑的剑柄从间隙中伸了出来。
　　“…..你确定，不是你从妖梦手里强抢来的，或者是让幽幽子帮你拿来的？”冰晶说着用手把间隙中的白楼剑拔了出来。
　　“啊拉拉，当然不是啦，你就安心的用吧，不用管小妖梦那里，对了，听美铃说现在只有露米娅还没有找到对么？”
　　“嗯，是呢，不过我想露米娅的封印还是很稳固的，不然的话这个世界早就毁灭了。”
　　“我想也是呢。那么，话也不多说了，祝你们任务顺利，我要去冬眠了。”紫说完后扇子里就没有传来她的声音，估计是真的去冬眠了。
　　“白楼剑么？”收起扇子后，冰晶开始细细的打量起手中的白楼剑来。
　　“观察的话，能不能先殿后，刚才紫散发出来的气息可是不小呢，虽然我用查克拉设置了结界，但是为了保险起见还是快点离开这里吧。”美铃看着还在原地细细打量白楼剑的冰晶无奈的说道。
　　“额，那么还是快点走吧。”说着冰晶把白楼剑挂到了自己的背后和美铃一起迅速的离开了这里，而在冰晶离开没多久。原来冰晶站的地方出现了一堆木叶暗部的人。
　　“好强大的气息，必须要上报给团藏大人。”木叶暗部看了看周围仍旧散发着很强气息的空气后，对着身旁的一个暗部说道。而另一个暗部会意后迅速的离开了这里。
　　而并不知道这一切的美铃和冰晶则以最快的速度回到了家中，一进门映入眼中的就是正在整理忍具的夜雀和虫姬。
　　“那个，我想说，明天是文考吧，你干什么要准备那些忍具啊，”冰晶看着埋头整理的两人无奈的说道。
　　――――――――――――――
　　对本书有什么意见的话请大家在书评区留言
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 中忍考试第一场前夕
更新时间2012-4-6 21:20:01  字数：2179

　第二天。
　　“喂！！！！没想到会在这里遇到你们。”鸣人看着正在前面向忍者学校走去的冰晶三姐妹喊道。
　　“原来是鸣人啊，怎么，小樱和佐助没有跟你一起么？”冰晶看着一个人的鸣人问道。
　　“啊，那个我和小樱她们约好在前面见面的，冰晶我们一起去吧。这次中忍考试我可是很有信心的。”
　　“是么，希望这次我们都能通过考核成为中忍吧。”
　　“那是肯定的了，咦？冰晶你为什么背着把剑？之前没看到你背着呢？”终于鸣人注意到了冰晶和平时不一样的地方。那把冰晶昨天才从紫那里拿来的白楼剑。
　　“你说这个？这个是我们家代代相传的剑呢，你也知道我们家是体术家族，当然也有很强的剑术了。”
　　“原来是这样啊。”
　　“怎么你想试试我的剑术么？”冰晶说着把手放在了白楼剑上假装要拔出来。
　　“额…还是不要了。那个，我们还是快点到前面去吧，我想小樱和佐助因该等急了吧。”鸣人看着准备拔剑的冰晶赶紧转移了话题，并向约定的地方走去。
　　“嗨，小樱。”来到了约定地点后看到了在一边站着的小樱鸣人说道，至于另一边的佐助直接被鸣人无视了。
　　“嗯，鸣人早安。还有冰晶，夜雀和虫姬你们？”
　　“在路上刚好碰到了鸣人所以就跟来了。”冰晶解释道。
　　“原来是这样啊。”
　　“不过话说回来。”冰晶凑到了小樱的耳边悄悄的说道。
　　“嗯？？”
　　“小樱，你是不是有什么心事？”
　　“没有，怎么可能呢？冰晶你别乱猜了。”
　　“我知道的，你是不是在担心自己在中忍考试时拖累了鸣人和佐助？”冰晶说着悄悄的指了指正在争吵的鸣人和佐助。
　　“你怎么知道…..”小樱惊讶的失声道。
　　“果然呢，不过不需要多虑哦，因为小樱你也有你自己的长处呢。”冰晶说着离开了小樱对着还在真吵的鸣人和佐助说道。“你们还想吵到什么时候？难道不想去参加中忍考试了？还有鸣人你真想试试我的剑术么？”
　　“额…还是不要了。”
　　就这样，冰晶一行六人没有多久就来到了所谓的301教室前。而此时301教室前正在发生真挚。
　　“切，你们这样也想接受中忍考试啊？”
　　“小弟，你们最好不要参加喔。”
　　“你们的实力太差了。”
　　“没错。”
　　两个堵住“301”教室的忍者说道。
　　“求求你们让我们进去吧。”
　　就当那两名忍者要打向那个说话的女忍者的时候冰晶冲到了女忍者的面前挡下了他们的攻击。
　　“好了，玩笑到此结束，不过你们还真的是忍心动手的啊。还有这里根本不是301教室吧。”拦下了攻击的冰晶对着两名发出攻击的忍者说道。
　　“哦？有两下子嘛…竟然被你识破了，果然不愧是木叶深红之花的妹妹。”忍者说着解除了幻术。而301教室的门牌变成了201。
　　“那么，最后，在地上的那位，你其实没有受伤吧，凭你的实力那点点试探性的攻击不可能打伤你的吧。”冰晶说着看向了倒在地上的粗眉毛说道。
　　“被识破了啊，那么….”粗眉毛说着从地上站了起来。“我的名字叫做李洛克，这位美丽而又强大的小姐请和我交往吧。我一定会保护你的。”说着粗眉毛露出了闪闪发亮的牙齿。
　　“不要，你的眉毛太粗了。”冰晶想也不想就回绝了小李的请求。
　　被拒绝的小李立刻蹲在了角落里郁闷的画起了圈圈嘴里还不时的念叨着，粗眉毛…..没有过多久，小李便从失落中回复了过来，并来到了佐助的面前。
　　“我要和你一决胜负！！！”
　　“你要我现在和你一决胜负？”
　　“是的。我的名字叫李洛克。你的名字。”
　　“哼，宇智波佐助。”
　　“我想和你比试一下，我想试试看我的招数对被称为天才忍者的宇智波一族有没有用。这也是为了证明我自己。”小李说着转过头看向了冰晶，并且向着冰晶抛了一个媚眼。“你是我的天使。”说着还甩出了飞吻。
　　“那个，夜雀，我有种莫名的冲动呢。”看着正在向自己献殷勤的小李，冰晶的头上开始布满了黑线。右手甚至已经紧紧的握住了背后的白楼剑。
　　“啊，冰晶姐，你冷静点啊，我们还是快点离开这里吧。虫姬你也来帮忙。”夜雀感觉冲了过来拉住了快要暴走的冰晶。
　　“额，是啊，冷静点，夜雀我们还是快点带着冰晶姐去301教室吧。”说着冰晶就在虫姬和夜雀的拖拉下离开了这里。
　　来到301教室门口后。
　　“放开我，可恶为什么要拉着我，那么恶心的家伙难道不该一剑杀了他么？”被夜雀放开的冰晶开始抱怨道。
　　“啊，冷静点啦，就算那个人在怎么恶心也不能杀了他吧，毕竟他也没有什么恶意。还有冰晶姐，自从你病好后我总是能感觉到你身体里有股暴躁的能量。”
　　“暴躁的能量？”
　　“嗯，是啊，暴躁的能量。”夜雀又重复了一遍。
　　听到夜雀的话后冰晶开始陷入了沉思，并开始检查起身体里的查克拉。而在外人看来冰晶只不过是闭上了眼睛。
　　“冰晶姐也真是，总是不分场合就开始检查起来。上次也是那样。”夜雀看着闭上眼睛的冰晶抱怨道。
　　“…..还是别说了，我们还是快点把冰晶姐搬进去吧，这里这么多人。”虫姬说着指了指渐渐前来参加中忍考试的忍者。
　　“不需要了，我已经检查好了。”正当夜雀和虫姬准备把冰晶搬到教室里的时候冰晶睁开了眼睛说道。
　　“那个，冰晶姐你没事么？”
　　“没什么大事，只是上次因为紫的封印出现了裂痕，从而露出了一点杀戮的气息而已。一时不小心差点没控制住呢。”冰晶说着深深的呼了口气，而且终于知道为什么会对小李做出那么巨大的反映。
　　“这样啊。真的没事么？”
　　“我都说过了没事了，还有站在这里做什么？还不赶快进去找好座位坐下。”冰晶说着没有理会满头是黑线的夜雀和虫姬，自顾自的向自己的座位走去，而虫姬和夜雀看了看对方只能无奈的叹了口气。即使冰晶被封印住力量，也不是她们可以挑战的。
　　――――――――――――――――
　　果然要去补火影，剧情都忘光了.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 第一场考试开始
更新时间2012-4-7 16:36:38  字数：2534

　在冰晶她们找好座位没多久，鸣人一行也来到了教室中。
　　“喂，冰晶，你没事吧，刚刚竟然离开了。”鸣人大条的对着趴在桌子上的冰晶说道。
　　“喂，鸣人你也太大条了吧。”小樱在听到鸣人的话后立刻冲了过来对着鸣人就是一拳。
　　“啊，好痛啊，小樱。为什么打我。”被打的鸣人抱着头郁闷道。
　　“你注意下气氛啊。真是….”
　　“好了，小樱，就原谅鸣人吧，刚才是我太冲动了。”冰晶说着从座位上站起来走到了鸣人他们的面前。
　　“额…那个，如果是我被那么恶心的人表白的话也会向你那样的。”小樱看着面前的冰晶说道。
　　“额….你还是不要再提起了吧。”冰晶在听到小樱说的话后郁闷的说道。
　　“佐助，你来的好晚啊。”正当小樱想对冰晶说抱歉的时候传来了她宿敌井野的声音。井野冲了过来一把从后面抱住了佐助。“我好久没和佐助见面了，心里激动的不得了呢。”井野继续说道，而佐助则露出了很郁闷的表情。
　　“….你别这样缠着佐助，猪头井野！！”很显然小樱生气了。并且直指着井野说道。
　　“阿拉，这不是小樱么，脑门还是那么大啊，丑八怪。”井野开始了反击。
　　“你说什么！！！”小樱已经快失去理智了，而井野则对着小樱做起了鬼脸。
　　“怎么了？你们也要参加这麻烦的考试吗？”就当小樱准备不顾一切的向井野反击的时候传来了鹿丸的声音。
　　“这不是笨蛋三人组么？”鸣人看着来到的鹿丸说道。
　　“不许你这么说，讨厌，真麻烦。”
　　“呀呵，找到了，这下大家全都聚齐了。”
　　“大家好…..”随着声音的出现，雏田，牙和志乃也聚集到这里来了。
　　“什么？连你们也来了？真是的…”鹿丸看着来到的雏田一行说道。
　　“原来如此，今年的十二个新人全部来参加考试了。”牙环视了一下后说道。“我们能坚持到哪一步呢，你说呢？佐助。”随后向佐助挑衅道。
　　“哼，你倒觉得挺轻松的嘛，牙。”佐助回道。
　　“我们可是受了不少训练的，不会输给你们。”
　　“姑且不说佐助，反正你们是打不赢我的。”鸣人听到牙的话后开口说道。
　　“对，对不起，鸣人，牙不是那个意思…”雏田怕鸣人误会开口解释道。
　　“嗯？”鸣人望向了说话的雏田。而雏田则因为害羞低下了头。
　　“喂，你们几个，能不能稍微安静点。你们就是那十二个新人吧。刚从学校毕业的。一副快活的样子，在这里吵吵闹闹，真是的，这可不是去远足。”
　　“你是谁啊！”井野看着走过来的男忍者说道。
　　“我的名字叫药师兜，你们…”
　　“停，兜学长是吧，你太罗嗦了，真是的，鸣人，我先回座位了。”打断了兜的话后，冰晶朝着自己的座位走去。
　　“红冰晶…..任务经验无…..在刚毕业后七天受重伤在家疗养，前不久恢复。”兜看着手中的卡片喃喃的念到这。
　　随之如用剧情一样，音忍村的忍者打伤了兜。
　　突然在讲台处出现了一团烟雾，随之烟雾里传出了声音。“给我安静点，你们这群魂淡。”烟雾散去后一群人出现在了讲台上。“久等了，我是中忍选拔考试第一场的考官，森乃伊比喜。”随着伊比喜的出现，全场安静了下来。
　　“音忍村的你们几个！在考试之前不要胡来，还没考试就像被取消资格么？”伊比喜指着音忍三人组说道。
　　“真是抱歉，我们是第一次来考试，可能有些兴奋，所以就不由得…”
　　“哼..趁这个机会我说一下，没有考官的许可，不许进行各种对打和争斗…..”
　　“大叔，你有完没完啊，能不能快点，我都困死了。”受不了伊比喜那演讲时的说话，冰晶说道，说完后还打起了哈欠。
　　“你是红冰晶吧，别以为你姐姐是木叶深红之花你就可以为所欲为。那么中忍选拔考试第一场考试开始。你们把申请书交到这里领取号牌，并按号牌就坐。之后会发给你们笔试用的试卷。”伊比喜严肃的说道，但是还是省略了很多他本来想说的东西。（美铃的威名太强了。而且木叶有传言美铃对冰晶言听计从。所以……）
　　“笔试？试卷？考试….”鸣人在听到伊比喜的话后迷茫道。而就在鸣人迷茫的时候，站在前面的监考官拿出了一堆卷子。反映过来的鸣人开始了悲鸣。
　　“完蛋了，竟然要笔试….”在拿到试卷后鸣人郁闷的说道。
　　“啊拉拉，第一场考试真是你的噩梦呢，鸣人。”冰晶看着坐在自己旁边的鸣人调侃道。
　　“啊，冰晶，原来你在这里啊。”鸣人转过头看向了冰晶。
　　“不只是我哦，在你旁边的还有雏田。”冰晶说了指了指鸣人旁边的雏田。
　　“额….那个，雏田我们一起加油吧。”鸣人顺着冰晶的手指看到了正一脸害羞样的雏田。
　　“嗯。”雏田回道，而雏田的心里则在想。“鸣人君和冰晶酱的感情真好呢，好羡慕….”
　　“那么，这第一次考试有几条重要的规则，考试的时候不许提问，所以现在都给我好好听着。”伊比喜说着转身开始在黑板上书写起来。“首先第一条，你们每个人开始有十分，试题共十道，每题一分。这次考试是倒扣分制度，每答错一题扣一分。”
　　“第二条，考试是否通过要以一队三人的总分来判断。”伊比喜刚说完，全场就骚动起来。“安静，下面是第三条。考试如果作弊或者进行类似的活动并且被监考人员认定的话，每次扣两分。也就是说，不到判分的时候可能就有人被赶出考场了。”伊比喜说着全场一篇沉默。
　　“进行拙劣的作弊行为只是自取灭亡，我们随时会盯着你们的。”坐在旁边的监考人员说道。
　　“想要成为中忍的忍者，就要有像优秀忍者的行为。”伊比喜继续说道。“还有，队伍之中只要有一个零分的话，那么那个队伍的三个人都算失败。”随着伊比喜说完，鸣人立马感觉到两股杀气。
　　“鸣人啊，你没事吧。”冰晶看着颤抖着的鸣人忍住想放声发笑的冲动问道。
　　“额…没事….”
　　“我知道了，因为鸣人你是笨蛋，所以怕你考零分是吧。”
　　“嗯，那个，冰晶你帮帮我吧。”
　　“啊拉拉，有什么报酬。”
　　“………额….好吧，你说要什么报酬。”鸣人只好妥协。
　　“一乐拉面十碗，不许还价，不然我可不会帮你的。”冰晶说着露出了邪恶的笑容。
　　“额….好吧。”
　　“那么，谢谢惠顾，现在你总共欠我一百一十二碗一乐拉面了。”冰晶说着向鸣人竖起了胜利的手指样。
　　“你是恶魔啊，我的钱包。”鸣人怨念的说着并开始为自己的钱包默哀。
　　“啊拉拉，难道不要么？那么我就不帮你了。”看着鸣人的样子冰晶忍不住调侃道。
　　“别….别啊，我只是开玩笑的，冰晶你怎么可能是恶魔呢，明明是天使嘛…”鸣人很明显的又一次被冰晶给调侃了。
　　“这还差不多。”
　　“顺带一提，最后一题会在考试开始四十五分钟后发布。考试的总时间是一个小时。那么考试开始。”随着伊比喜的话音落下，第一场考试正是开始了。
　　――――――――――
　　继续求点击，收藏，还有可爱的票票
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 第一场考试
更新时间2012-4-8 12:53:51  字数：2543

　“真是严格呢..”冰晶抓起了考卷摇了摇头说道。“果然是摆明了让我们作弊呢。”
　　“冰晶，救救我，是你答应我的…..”就在冰晶摇头的时候坐在她旁边的鸣人求救道。
　　“我知道了，我会帮你的，真是…..那么….白楼结界…….”随着冰晶的话语落下，冰晶背后的白楼剑闪现出一抹不宜察觉的白光。
　　“白楼结界？”鸣人迷惘的问道，随之又看到了趴在桌子上的自己。“啊…..为什么我会躺在那里。”
　　“笨蛋，你的灵魂出来了而已。不止是你，我还有夜雀虫姬的灵魂都出来了。”冰晶送了一个白眼给鸣人说道。
　　“快点把我弄回去，我可不想一直当灵魂啊。”鸣人大声的吵起来。（因为是灵魂状态，所以不会被听到。）
　　“别吵了，你难道不想知道卷子的答案了？想知道的话，就给我安静点，好了夜雀快点把答案告诉我们吧。”冰晶说着转头看向了飘过来的夜雀。
　　“嗯，好的，现在我就开始说了，你们要记住哦。”夜雀说着开始把试卷上的九道题的答案给另外三人解说起来。
　　十分钟后。
　　“就是这样了，记住了么，鸣人君。”夜雀在第八次的把答案告诉鸣人后已经有点郁闷了。
　　“嗯……虽然还是有点不明白，但是…只要照样子写到卷子上就行了吧。”
　　“你终于记住了啊，你不知道我开个结界要废很多的妖…..额查克拉么！！”
　　“啊，抱歉。啊哈哈哈。”鸣人摸着后脑勺说道。
　　“可恶，既然这样我就解除结界了，还有结界的事情不许告诉别人，不然的话….”冰晶说着眼中露出了一抹凶光。
　　“额…我知道了，那个….可不可以不慌解除结界啊。”虽然鸣人现在是灵魂状态，但是在看到了冰晶的眼神后开始发寒。
　　“你想做什么？”
　　“当然是。”说着鸣人飘到了站在前面的伊比喜面前从伊比喜的身体里穿来穿去。而在浑然不知的伊比喜只觉得浑身发寒。开始瑟瑟发抖起来。
　　“怎么了，伊比喜大人。”一边的监考人员看着发抖的伊比喜问道。
　　“没什么，只是突然感觉很冷。”
　　“这样啊。”
　　回到冰晶这边。
　　“鸣人…..你让我不慌解除结界就是因为你这么无聊的事情么？！！！！”冰晶看着正玩的欢乐的鸣人，头上布满了红色的十字路口。
　　“啊，我只是想玩玩而已，那个再给我点时间我去整整佐助那个家伙。”
　　“不行…”
　　“唉！！就一会时间，拜托了冰晶。”说着鸣人双手合十对着冰晶恳求到。
　　“我说你啊，你知不知道维持这个结界要废多少力气啊。”
　　“我知道的，就一会时间。”
　　“好吧，就给你一分钟，如果超过的话灭杀…..”冰晶冲蚀着杀气的话语让鸣人惊恐的站在原地不敢动一步。
　　“怎么？你还有五十秒，快点。”随着冰晶的提醒后，鸣人以最快的速度冲到了佐助面前。看着正在苦恼的佐助鸣人开始对着佐助做鬼脸。“哈哈哈，笨蛋，做不出来了吧。”说着鸣人又开始向刚才对伊比喜一样开始在佐助的身体里穿来穿去。直接的后果导致了佐助的一阵恶寒。
　　“呼呼，舒坦了。啊，冰晶，我因该没有超时吧，别用那种看死人的眼神看我啊。”一分钟后鸣人满足的走到了冰晶的面前后，看着一脸杀气的冰晶解释道。
　　“快点回到，你身体旁去，我要解开结界了。”在冰晶说完后鸣人以最快的速度回到了身体旁，随之冰晶解除了结界。
　　“….回到身体里了。”鸣人看了看四周后喃喃的说道。“啊，不是说这个的时候，赶快把考卷写好。”随之反映过来的鸣人开始以最快的速度把答案填写到了试卷上。而看到这一幕的佐助和小樱直接无语了。
　　“鸣人那家伙…..不会是放弃了吧….”小樱一阵郁闷的想到。
　　“这个笨蛋，竟然乱写……可恶…为什么回合这个笨蛋在一组。”佐助同样和小樱一样郁闷。至始至终她们也不相信鸣人写的答案是正确的。
　　与此同时冰晶这里，此时冰晶正趴在桌子上回复起用掉的妖力来。“可恶，消耗太大了么。”冰晶说着又看向了正在埋头在试卷上填写答案的鸣人一阵无语。“这家伙，我是因为谁才会脱力的。可恶。等这次考试结束后，看我怎么教训你。”
　　不知不觉考试时间进行了三分之一，而已经有很多组被淘汰了出去。此时填写好卷子的鸣人很放松的看着周围。“嗯，又淘汰了一组。”鸣人看着又有一组走出了考场后说道。
　　“考场内给我保持安静。不想被取消资格的话就给我安静。”注意到鸣人的声音后伊比喜看向了他说道。
　　“额….”鸣人在被伊比喜训斥后趴在了桌子上开始等待最后一题的到来。
　　“鸣人，你这家伙如果害我和佐助没有通过的话，看我怎么收拾你。”看着前面的鸣人，小樱握起了拳头，想到。而就在这时，小樱中了井野的心身转换之术。
　　“这个白痴。”同样佐助用手捂着头继续郁闷的想着。
　　“啊啊，好无聊啊，真想早点回去啊。”同样在郁闷的还有冰晶。此时冰晶消耗的妖力渐渐的回复了过来。“嘛….卷子也写完了，其实卷子根本都不用写的。真麻烦，现在干什么呢？”冰晶说着望向了在前面的伊比喜。
　　“…….”伊比喜在看到冰晶正在望向自己下意识的撇开了头。
　　“盯……”可是很显然冰晶是不会这样轻易放过伊比喜的。就这样伊比喜硬生生的在冰晶眼神的煎熬下坚持到了考试开始四十五分钟。
　　“好！现在公布第十题。”伊比喜深深的吸了口气，平静了在冰晶眼神下那发着恶寒的心情说道。在伊比喜说道后全场安静了下来，而鸣人因为得到了冰晶的帮助所以并没有向原著那样紧张依旧是无聊的趴在桌子上。
　　“在这之前，我要为这最后一题加上一条规则。”就在这时，带着乌鸦出去作弊的堪九郎回来了。
　　“哼，算你走运。你的木偶戏没有白费。”随着伊比喜的话，堪九郎流出了冷汗。“算了，坐回去吧。”随着伊比喜的话堪九郎走回了自己的座位，当然在路过手鞠那里的时候把试卷答案给了手鞠。
　　“那么我来说明，这可是令人绝望的一条规则。”伊比喜说着环视了下四周“首先你们要选择是否接受这第十题的考察。还有选择不接受的考生，那么该考生的成绩立刻零分，也就是不合格。而且同组的两人也一并以不合格处理。”伊比喜说完考生又一次骚动起来。
　　“而且，还有一条规则。选择接受，却没有答对的人，今后将永远失去参加中忍考试的资格。”
　　“烦死了，我说伊比喜大叔你能不能快点宣布第十题啊，美铃姐可是等着我回家呢。”伊比喜刚说完，在一旁不耐烦的冰晶就语出惊人的说着让全场考生都目瞪口呆的话。
　　“额…咳咳咳。”伊比喜尴尬的咳嗽了下。“那么，选择不接受第十题考察的人把手举起来。记录下考号后就可以走了。”随着伊比喜的话落下，一些意志不坚定的考生举起了手，放弃了考察，并离开了教室。
　　――――――――――
　　幻想lに簸蔚亓榈睿群号⑤④⑨④①④①⑧，喜欢本书或者东方的就加吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 第一场考试结束
更新时间2012-4-9 2:40:38  字数：2525

　“怎么办冰晶，如果答不上的话可是终生不能参加中忍考试的。可是现在放弃的话，会连累小樱和佐助的。”果然，鸣人在听到了伊比喜的话后没有一开始的轻松了。
　　“….我说你啊，能不能淡定点…既然收了你的好处我绝对会让你通过考试的。”冰晶受不了鸣人的看向自己的眼神后，回复了一句让鸣人安心了下来，又回复到原先那种安然的样子。（果然脑袋是一条经么）
　　正在担心的小樱，看到没有举手还在颤抖的鸣人下意识的准备替鸣人举手，但是在看到了鸣人又回复了刚才那样的懒样后，举到一半的手放了下来。
　　“鸣人那个笨蛋，都什么时候了还那么安逸！！！可恶啊…..等考试结束后一定要教训他。”此时的小樱头上布满了红色的十字路口，紧紧的握起了拳头。
　　同样，佐助也是一阵郁闷。“那个笨蛋，到底有没有考虑我们的感受啊！！”
　　而由于没有了原剧中鸣人的鼓舞，又有很多人放弃了第十题的考核。
　　“我在问一次，这是关乎人生的选择，后悔的话还来得及，想放弃的话就趁现在。”伊比喜在看到没有人走出后又问了一遍。然而这次并没有人选择离开。“不错的决心，那么我宣布，现在在这里的所有人，第一场考试，合格！！！”很显然，在伊比喜宣布在场的人第一场考试合格后全场一阵漠然。
　　“啊啊，我就知道，伊比喜大叔，刚才的那个问题就是第十题吧。”冰晶淡定的看着伊比喜说道，而伊比喜则很是郁闷。（伊比喜太可怜了，被冰晶调戏还不能还手，有个有实力的姐就是好。伊比喜“我容易么我……”）
　　“嗯，咳咳，小冰晶你就不能给大叔我留点面子啊。”
　　“还有，前面的那九道题根本不是大部分下忍能做的出来的。明显是让我们作弊嘛….你还真是坏呢大叔。”冰晶一点都没有想给伊比喜面子的意思。“而且，最重要的还是第十题吧。嘛….这一题主要是考内心的坚定程度吧。”
　　“额…嗯咳咳，就是这样没错。”伊比喜继续用咳嗽来掩饰自己的尴尬。正当这时教室的玻璃被突然袭来的东西打碎。
　　“还真是不像你呢，伊比喜，竟然被冰晶那小丫头片子弄成这样。”随着话音的落下一个人影出现在众人的面前。“你们啊，现在可不是高兴的时候。我是第二场考试的考官，御手洗红豆。赶紧去参加第二场考试吧。跟我来！！！”红豆说着举起了握拳的右手。
　　“我说红豆大婶，没人理你唉。”冰晶看着突然出现的红豆说道。
　　“可恶，要叫姐姐，别以为我打不过美铃那家伙我就会怕你。”红豆指着冰晶怒气冲冲的说道。
　　“嘛….红豆啊，我能理解。”伊比喜说着拍了拍红豆的肩膀。
　　“别碰我，四十八人？还有十六组吗，喂伊比喜，这次考试是不是太简单了。”
　　“这次优秀的忍者很多，而且…..你认为有那个混世魔王在能出难题么….”伊比喜说着指了指冰晶。
　　“嘛…真是拙劣的借口，算了，在接下来的第二场考试里把人数减到一半以下吧。啊，真让人兴奋啊。”
　　“那个，可以不变态了么？红豆大婶..我可是还要赶快回家呢。”
　　“说了多少次了要叫姐姐！！！”红豆终于忍不住冲到了冰晶面前用手捏住了冰晶的脸说道。而众人漠然的看着这两活宝。
　　“真是的，到时候可别来求我帮你，美铃那家伙恐怖着呢。”伊比喜看着找死的红豆说道。而听到了伊比喜的话后红豆的身体僵了一下并放开了冰晶的脸颊。
　　“嗯咳咳，详细的说明在明天到达考场后开始，考试时间和地点去问负责的中忍老师。就是这样，解散。”红豆刚说出解散两字就感觉到了一股惊人的杀气。僵硬的红豆转过了头。“哟…美铃你怎么来了。”
　　“红豆啊，可以解释下刚才是怎么回事么？”美铃笑着看着红豆。
　　“那个….这个….我们出去说吧。”
　　“好…”美铃说完就拖着一脸郁闷的红豆离开了301教室而伊比喜则闭上了眼睛为红豆默哀起来。“要你惹上那个煞星…希望别拖累我吧。我可不想被那个强到变态的女人带着自己从万米高空坠落下来。”
　　“嗯，就是这样，第一场考试已经结束了，你们去安心的准备第二场考试吧。”伊比喜说着和一众监考人员离开了301教室。而之后的考生们也陆续的离开了教室。
　　忍者学校外。
　　“鸣人！！！！你这家伙，考试的时候竟然还那么悠闲！不知道我们担心死了么！！！”刚一到门口小樱就怒气冲冲的对着鸣人吼道。而在一旁的佐助也同样用充满怒气的眼神看着鸣人。
　　“啊…你说我为什么那么悠闲，是因为我的试卷都做好了。”
　　“怎么可能，题目可是很难的啊。”佐助有些惊讶的说道。
　　“当然我有我的办法了。”
　　“…你刚开始就趴在桌子上睡觉，十几分钟后才开始写考卷，几分钟后你就一直在悠然自得，难道你几分钟就写好了？这绝对不可能。”小樱有点不相信的说道。
　　“嘻嘻，多亏了冰晶我才能写好呢。不过想想看真不划来，那九题竟然没用，害我白白的又欠了冰晶好多碗拉面。”鸣人说着看向了一边的冰晶。“冰晶，能不能退款啊。”
　　“你说呢…..”冰晶郁闷的捂着肿起来的右脸说道。
　　“好吧…当我没说。”
　　于此同时木叶郊外某处森林。
　　“那么，现在可以说说为什么要扭冰晶的脸了么，要知道，她的脸连我都没扭过，虽然很想扭一次，但是没想到竟然被你扭了。”美铃看着被自己困在树上的红豆说道。（嘛…美铃如果扭了的话，估计回到幻想乡后会被琪露诺灭杀掉…..也许等琪露诺的封印解除后就会被灭杀掉。）
　　“啊…那个啊，是不可抗拒力啊。”
　　“哦？”
　　“对不起我错了，放过我吧美铃姐。”
　　“放过你是不可以的。因为必须要惩罚你。”美铃说着从后面拿出了一堆红豆团子开始在红豆的面前吃起来了。
　　“美铃姐，你是魔鬼！！”
　　“多谢夸奖啊，嗯，这个团子真好吃。”
　　“可恶….”红豆说着只好闭上了眼睛不看正在吃团子的美铃。对于嗜团子如命的红豆来说这是最痛苦的煎熬。
　　半个小时候。
　　“嘛…满足了，你慢慢的留在这里吧，你的查克拉的禁制会在一小时后解除。”美铃说着放下了最后一根团子签站了起来。“那个啊，红豆，别怪我，如果我不这样做的话，指不定会被冰晶整成什么样呢，所以，死道友不死贫道。那么我回去了。”美铃说完就离开了这里只留下被绑在树上并且禁制了查克拉的红豆。
　　“哟，冰晶我回来了。”
　　“…..解决了？”冰晶捂着右边的脸冷冷的说道。
　　“啊哈哈哈，解决了，冰晶啊，那个，我去帮你准备第二场考试的必需品吧。”美铃见情况不妙找了个借口从冰晶面前离开了。
　　“第二场考试….希望大蛇丸可以带来点乐趣吧。”冰晶说着回到了自己的房间找起了药膏。
　　――――――――――――――
　　幻想lに簸蔚亓榈睿群号⑤④⑨④①④①⑧，喜欢本书或者东方的就加吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 第二场考试开始
更新时间2012-4-9 12:51:02  字数：2322

　第二场考试集结地，第四十四演习场前。
　　“这里就是第二场考试的考场，第四十四演习场，别名死亡森林。”红豆站在死亡森林的铁栅栏前对着重考生说道。
　　“死亡森林…..”鸣人很显然被红豆的话给说吓住了。
　　“这地方，真令人不舒服…..”小樱看着阴森森的死亡森林说道。
　　“哈哈，马上就让你们明白这里为什么叫死亡森林。”
　　随着红豆说完后鸣人搞怪的崛起了屁股说道，“【哼，马上就让你们明白这里为什么叫死亡森林。】不管你怎么吓人，我要根本不怕。”
　　“是么…你可真有精神呢。”红豆笑着说完后向鸣人丢出了一把手里剑。只听到“碰”的一声手里剑被站在鸣人身后不远处的冰晶挡了下来。
　　“红豆大婶…上次的帐还没有找你算呢，你现在竟然还想用这把手里剑偷袭我么？”冰晶说着把白楼剑收回了剑鞘里。
　　“额…..那个我只是想教训下你前面的那位，并没有想偷袭你的意思。”
　　“哦，是这样么？”
　　“当然是真的啦，拜托你别让美铃姐来整我了。”
　　站在不远处伪装成草忍的大蛇丸看着她以前的学生红豆低声下气的对着一名下忍说话，起了很大的兴趣。“哦？这就是深红之花的妹妹么？哼哼哼哼，等考试的时候让我来试试你有多少斤两吧。”
　　在经过协商后，红豆以十串她真爱的团子为代价平息了冰晶的不满。
　　“嗯，言归正传，在第二场考试开始之前要发给你们这个。”说着红豆从衣服里拿出了一叠文件。“这是同意书，参加考试的人首先要在这上面签字。”
　　“为什么？”鸣人迷惑的问道。
　　“这场考试也许会有人死掉，所以要先得到你们的同意，不然就要我负责任了。啊哈哈哈。”红豆笑着说出了缘由。“那么，第二场考试的规则，简单地说，就是对生存极限的挑战。”红豆说着把同意书递给了最前面的鸣人，鸣人在拿了一张后有递给了后面的人。
　　“首先，从考场的地形说起。……….（以下省略，反正和原剧一样就是了。）而考试的内容就是不择手段的卷轴争夺战。”红豆说着又从衣服中掏出了两种卷轴。
　　“卷轴？”
　　“没错，围绕着天之书和地之书它们而进行的战斗。通过第一场考试的共有十六组，其中八组持有天之书，另外的八组持有地之书，每组只有一个卷轴，简单的说就是要去抢别人的卷轴。”红豆解释道。
　　“那么，合格的条件是什么红豆大婶。”
　　“我说你啊，别叫我大婶了好么，真是败给你了。合格的条件是，三人一起持有天地两种卷轴到达中央的塔。也就是说卷轴被抢的八组是肯定不合格。而且，要在时限之内完成，第二场考试的时间是一百二十小时，也就是五天。”
　　“五天？还有吃饭怎么办！”
　　“自己想办法，在森林里有不少野生的动物。”红豆回答道。
　　“可是，也有吃人的猛兽，还到处长满了毒草。”一直没有说话的兜补充道。
　　随后就是众人的议论。
　　“嘛…不仅是卷轴争夺，肯定也会有人受不了严酷的规则。”
　　“那个，途中可以退出么？”慵懒的鹿丸问道。
　　“规则不允许中途退出。五天之内你们都要好好的给我呆在里面。”
　　“真麻烦啊。”
　　“那么，顺便说一下失败的情况吧。第一种，是没有能在五天之内把天地卷轴一起带到中央塔来的三人队伍。第二，有成员死亡或者是无法继续战斗的队伍。另外，卷轴的内容在没有到达塔之前绝对不允许看。”红豆说明道。
　　“如果途中看了会怎么样？”鸣人问道。
　　“那你试试看不就知道会怎么样了？”红豆调侃的回答道。
　　“哈？”
　　“真是笨蛋才问的出的问题，成为中忍后也会有处理机密文件的时候，这是考验你是不是能值得信赖的机会。”冰晶看着傻傻的鸣人解释道。
　　“额….小冰晶能不抢我的台词么。”被冰晶抢了台词的红豆郁闷的说道。
　　“阿拉你有意见么？大婶？”
　　“额…没有，那么说明完毕，拿着三个人的同意书一起到那边去换一个卷轴，然后选择一个入口，大家一起开始。”说着红豆指向了一旁的卷轴领取处。“最后的一个建议，不要死了。”随着红豆说完，众人分散了开来。
　　“鸣人，可别要死了哦。”冰晶来到了鸣人的身边说道。
　　“嗯，冰晶谢谢你的关系。”
　　“别误会，我只是不想你欠我的拉面找不到人还而已。”
　　“额….”在听到了冰晶的话后鸣人一阵无语。
　　“嘛….虽然是这么说，但是这场考试里如果不想死的话就不要来抢我这组的卷轴，不然的话你会死的很惨。”冰晶说着眼神充满了杀气看向了鸣人。
　　在冰晶杀气的攻击下鸣人咽了咽口水。“我知道了……”
　　“这还差不多。”冰晶说着转过了身去。“鸣人，不管什么时候都不要放弃希望，不然的话你真的会死在这里，不仅仅是你，你的同伴也会死在这里的。”
　　“嗯，我知道了，不管在什么时候我都不会放弃希望的。”
　　“和，是么，那么我就放心了呢。”冰晶说着离开了鸣人。
　　“冰晶姐，这种考试真的没问题么？”夜雀有些担忧的问着走回来的冰晶。
　　“额…因该没问题吧，有虫姬的感应，基本上是不会通过不了的。”冰晶回答道。
　　“嗯，是呢，夜雀有我在我们肯定能在第一天就能完成这次考试。”虫姬自满的拍了拍胸脯说道。
　　“唉….我说啊，要享受乐趣知道么。所以我们不能那么快就完成这次考试，至少要在里面玩几天。上次来死亡森林的时候我可是没玩够呢。”冰晶说的话让夜雀和虫姬两人都是一阵无语。
　　“那个，冰晶姐待会在讨论好了，我们现在还是去那边换卷轴吧。”夜雀看着发出邪笑的冰晶说道。
　　“额，也对呢。那么我们赶快过去吧。”
　　不久换卷轴处。
　　“你们是美铃前辈的妹妹们吧。”发卷轴的考官问道。
　　“嗯，是的，怎么了？”
　　“那个，美铃前辈有交代过，说不能给你们卷轴。所以你们只有自己去抢两个卷轴了。”考官罢了罢手说道。
　　“…….”顿时准备拿卷轴的冰晶三人沉默了。没过多久发卷轴的地方发出了冰晶的怒吼。
　　“可恶啊！！！！”
　　“那个冰晶姐你冷静点。”
　　“呼呼…..放心好了，我没事，气死我了。别以为会这样就完了。走我们去那边的入口。”冰晶说着领着夜雀和虫姬来到了死亡森林的某个入口处。
　　――――――――――――――
　　幻想lに簸蔚亓榈睿群号⑤④⑨④①④①⑧，喜欢本书或者东方的就加吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 大蛇丸登场
更新时间2012-4-10 12:55:51  字数：2389

　“那么，首先我们来计划下。我们要争夺的卷轴比别人的要多一个。”冰晶三人站在了一个非常明显的地方大声的讨论起来。
　　“额，那个我们要怎么做？躲在草丛里等么？”夜雀也同样大声的说着很二的提议。而虫姬则悄悄的对着冰晶和夜雀做起了暗示。
　　“嘻嘻，这么快就上钩了么。夜雀准备好幻术。”冰晶用早已经决定好的暗号动作说出了自己想要说的话。
　　“放心，一切OK。”夜雀同样做着手势回应道。而表面上冰晶她们则继续大声的讨论着。
　　与此同时冰晶三人所在处不远处的树梢上。
　　“真是菜鸟啊，刚进来就把卷轴给丢了。”在听到了冰晶等人的对话后一名雷忍村的下忍对着同伴说道。
　　“哈哈，那个忍者貌似在木叶很有地位的样子，如果把她杀了，木叶肯定会混乱的。”
　　“那么，动手吧。”话音落下雷忍村的下忍从树梢上冲了下来。
　　“上钩了，果然是笨蛋呢。”随着冰晶的话语落下冰晶众人消失在了袭来的雷忍的面前。
　　“纳尼！！！怎么会消失，幻术么？！！！”反映过来的雷忍警戒的看着四周。
　　“好了，现在是你们自己交出卷轴呢，还是在我们杀死你们之后自己找卷轴呢？选择吧。”冰晶的声音从森林某处传了出来。
　　“可恶，大家不要慌，这是幻术，我们冷静下来。”刚说话的忍者下一秒他的人头已经掉落在了地上。
　　“其实我不想这样的，不过谁叫你们不听我的话呢。现在你们已经没有机会了。夜雀。”冰晶的声音已经宣布了存活的两人的死亡终焉。
　　“虽然不是很情愿但是是你们自己先攻过来的，所以请你们在永恒的黑暗中消逝吧。”随着夜雀的话语落下生还的两个雷忍开始惊恐的尖叫起来。
　　“是不是有点做的太过了？”看着已经变成白痴的两名雷忍冰晶说道。
　　“额….冰晶姐，好像刚才的叫声又引来了一组人。”冰晶收好了被解决的雷忍身上的地之书后，虫姬说道。
　　“哦？这么快又来了，伪装一下吧。”于是乎，冰晶她们又开始伪装起来。
　　不知不觉考生们迎来了她们考试的第一个夜晚。
　　“嗯，任务完成了。接下来因该会有有趣的事情发生呢。”坐在火边的冰晶看着手中两本地之书和一本天之书说道。
　　“真没想到，今天会这么顺利呢。”虫姬吃着烤好的鱼感叹道。
　　“那个，冰晶姐你刚才说的有趣的事情是什么？”同样吃着烤鱼的夜雀问道。
　　“啊，这个啊，到时候就知道了呢。”冰晶说着收好了卷轴拿起了一边的烤鱼。“在此之前，可以出来了么？牙，志乃还有雏田。”
　　“切…..被发现了么。”
　　“那个….我们只是闻着香味来的….”
　　“…….”
　　随着三人的声音落下，雏田一行从树后走了出来。
　　“嘛…不介意的话过来一起吃吧，烤鱼还是有很多的。”冰晶说着把手中的烤鱼递向了雏田。
　　“啊，谢谢….”接过了烤鱼的雏田向冰晶道谢道。
　　“喂，雏田，我们可不是来吃东西的，我们可是为了抢卷轴而来的。”牙看着接过东西的雏田说道。
　　“啊，对不起…”雏田慌张的说着，一不小心抓在手中的烤鱼从手中滑落了下来。
　　“呼，真是好危险啊，不能浪费食物呢。”眼疾手快的冰晶在雏田手中的烤鱼掉下来的一瞬间就抓住了。“好了，真是麻烦啊，我们可是同伴呢，同伴之间是不能争斗的哦，要团结一致对外。”说着冰晶从怀里掏出了多余的地之书交给了身前不好意思的雏田。
　　“切…既然这样这次就放过你们吧。”牙在看到雏田手中的卷轴后说道。
　　“….多谢。”一直没有说话的志乃说道，并走到了虫姬的面前死死的盯着虫姬。
　　“你有什么事么？”虫姬看着死死的盯着自己的志乃问道。
　　“你….让我感觉到一种熟悉的感觉。”
　　“啊，是么，但是我不觉得我和你很熟。”
　　虫姬和志乃的对话让牙很是无语，只见牙用手拖住了额头说道。“这家伙没救了。”而雏田的脸则是比原先更加的红润起来。
　　“虫姬别闹了，一会还要布置下才能安心睡觉呢，毕竟这里可是死亡森林啊，不介意的话我们就一起扎营在这里吧，晚上可是很危险的呢。”冰晶对着雏田说道。
　　“嗯，也对呢，那个牙，可以么？”
　　“切，随便你吧。”
　　“…..”
　　于是冰晶一行和雏田一行一起在死亡森林里度过了第一个夜晚。
　　第二天一早。
　　“那么，我们先走了。”牙对着正在准备早餐的冰晶说道。而在一边的雏田则低着头没有说话。如果自己看的话，此时的雏田脸上已经如同熟透的苹果一样红。
　　“嗯，慢走。”说着冰晶走到了低着头的雏田身边小声的又说道。“要把握好机会哦，鸣人那个家伙可是很笨的呢。”
　　“……我知道了，可是….”
　　“啊拉拉，别担心我，鸣人那家伙只是把我当成朋友而已，你最大的对手可是小樱哦。”
　　“嗯，为什么你要这么帮我，冰晶酱。”
　　“为什么？因为有意思啊。”
　　“喂，雏田，你还想在这里待到什么时候啊。”正当雏田还想说什么的时候远处传来了牙的呼唤。
　　“那个，我要走了。冰晶酱谢谢你。”雏田对着冰晶道了别后转身向牙的方向追去。
　　“真是…..”冰晶看着离去的雏田摇了摇头。
　　“冰晶姐，有一股很强大的气息正藏在不远处。直到现在我才发现他的存在。”虫姬留着冷汗的对着冰晶说道。而一边的夜雀已经瑟瑟发抖的蹲在了地上。（毕竟是天敌。）
　　“果然么，本来还想找你呢，既然来了就出来吧，大蛇丸。”
　　“哼哼，我现在对你是越来越中意了。”随着声音的落下大蛇丸从地下钻了出来。
　　“哦？我很好奇，为什么我会引起你的兴趣的？你因该对佐助有兴趣才对吧。”冰晶说着右手握住了背后的白楼剑。
　　“哼哼哼…..佐助那边的话我已经留下了我的刻印。让我来看看你到底有什么程度的实力吧。”
　　“是么，那么我不会让你失望的，至少以你这个分身的实力是绝对打不过我的。”冰晶说着拔出了背后的白楼剑，一股令面前大蛇丸灵魂颤抖的威严从剑身处散发了出来。“夜雀，虫姬，退后，接下来发生的战斗不是你们可以介入的。”
　　“我知道了。”虫姬在听到冰晶的话后拉着还在瑟瑟发抖的夜雀躲到了远处。
　　“哦？真是令人兴奋啊，这把剑竟然可以让我感觉到危险。而且你竟然可以看出在这里的我只是个分身，这让我更加对你感兴趣了。”大蛇丸说着从口腔中拿出了草雉剑。“那么我就用这把草雉剑来对付你吧。”
　　“如你所愿。”冰晶说着把白楼剑横放到了自己的身体并闭上了眼睛。
　　――――――――
　　求点击，求收藏，求票票。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 冰晶VS大蛇丸
更新时间2012-4-11 9:43:44  字数：2696

　“哦？竟然在我的面前闭上了眼睛，哼哼哼你会后悔的。通灵之术。”大蛇丸看着闭上了眼睛的冰晶使用了通灵之术召唤出了一条大蛇。“那么，让我来见识见识你的实力吧。别让我太失望啊。”大蛇丸说着指挥着大蛇冲向了冰晶。
　　而冰晶还是一直闭着眼睛很吃力的躲避着大蛇的攻击。
　　“真是让我失望啊，没想到你在这种情况还要闭着眼睛。就让我来结束你的生命吧。然后在结束另外两人的生命。”大蛇丸说着指挥着大蛇继续猛攻，并提着草雉剑走向了远处正在逃跑的夜雀和虫姬。
　　“噗…….可恶….如果你敢在向她们走进一步，即使是拼着两败俱伤我也会杀了你。”冰晶在听到了大蛇丸的话后一时不注意被大蛇击倒在了地上。真开了眼睛的冰晶冲蚀着杀气看向了大蛇丸并用白楼剑刺进了把她击倒的大蛇脑袋里。
　　“哦？不错的杀气。怎么，你不闭着眼睛了？”大蛇丸在感觉到冰晶的杀气后停下了脚步回头看向了冰晶。
　　“是我太小看你了，果然即使是分身，还是有着三忍的实力呢。那么接下来我要动真格的了。”说着冰晶瞬间来到了大蛇丸的右侧提起白楼剑向其砍去。
　　“速度不错，可是还是太嫩了。”很显然冰晶的攻击是不可能对大蛇丸造成威胁的，只见大蛇丸不慌不忙的用右手的草雉剑架住了冰晶的攻击。
　　“哼哼，真正的战斗现在才开始，秘技，冰霜之刃。”只见琪露诺手中的白楼剑剑身上渐渐的被一层白霜所覆盖。
　　“哦？没想到你竟然会有血继限界，真是让我太吃惊了。没想到以体术为主的红家竟然会有血继限界，是冰遁的繁衍术么？真是让人兴奋啊。”大蛇丸说着吐出了自己长长的舌头。
　　“哼哼，我说过真正的战斗现在才开始。凝结万物吧。”只见原先还只停留在白楼剑上的冰霜渐渐的蔓延到了大蛇丸的草雉剑上。
　　“什么？！”看着结上冰霜的草雉剑大蛇丸下意识的向后退开。
　　“哼哼哼，现在你的草雉剑已经不能用了。那么接下来你想用什么和我战斗呢。”冰晶看着眼前的大蛇丸说道。
　　“哦？真没想到你的血继限界这么有意思。竟然可以封印草雉剑。不过那种不健全的封印因该持续不了多长时间吧。”大蛇丸看着手上被冰封了的草雉剑说道。
　　“谁知道呢，也许是一分钟，也许是一天，还有可能是一个月也说不定呢。”说着冰晶又冲向了大蛇丸。
　　“潜隐蛇手！！！”大蛇丸看着逼近的冰晶使出了忍术来阻挡冰晶的前进。
　　“呼….你就这点本事么？大蛇丸…”在躲过了大蛇丸的攻击后冰晶说道。
　　“哼哼哼，真是越来越中意你了，真想现在就把你抓回去研究研究。”
　　“别白日做梦了。就用这招来解决你吧。虽然原本不想用这招的。”冰晶说着握着白楼剑刺向了自己的左手。（因为妖力不足，只能用血来代替了。）只见白楼剑在吸收了冰晶的血后剑身渐渐的散发出了妖异的光芒。
　　“这是……！！！！！”大蛇丸感受到剑上传来的巨大能量下意识的开始逃跑起来。
　　“不需要逃跑了，即使你想逃也逃不掉了，你会死在这里，虽然你只是一个分身。”随着冰晶的话语落下大蛇丸的四周被无形的墙壁给挡了起来。
　　“这招也是你的血继限界么？”无路可退的大蛇丸异常的镇定。
　　“现在你还镇定么？也对，你仅仅只是一个分身而已，即使是死了也不会对本体造成多大的伤害对吧。”冰晶冷漠的看着大蛇丸说道。
　　“你都知道了，还说什么？我想你用这招的代价肯定很高吧。哼哼哼哼，真想看看这招的威力有多大呢。”大蛇丸说着发出了阴险的笑声。
　　“你会知道的，而且会切身体验到的。接招吧。迷惘中闪烁的灵魂啊，陷入恐惧的深渊中，自责之后想要获得强大的力量，然而在力量的道路上迷失了自我。就让魂魄族的剑来斩断其的迷茫。灭杀，血红之冰。”随着冰晶的话语落下冰晶手上的白楼剑从冰晶的手中脱落向着被堵住的大蛇丸飞去。
　　“噗….这力量是…..？！！”被冰晶的白楼剑击中后的大蛇丸只说了一句话就变成了烟雾消失在了冰晶面前。
　　“啊啊，终于解决了呢。有点困了。先睡会吧。”冰晶在收回了白楼剑后就因为妖力耗尽加上为了使用那招流出了很多的血而昏倒了。
　　“呼呼，停下来夜雀，别跑了，冰晶姐因该已经解决了那个恶心的大叔了。”感受到那股不属于这个世界的强大气息后虫姬停下了奔跑。
　　“那….那…个，虫姬你说的….是真的么？”夜雀在听到虫姬的话后停下了奔跑，但是从那颤抖的声音里能听得出她还在害怕。
　　“当然是真的了，不过夜雀你还真是怕蛇呢。”虫姬看着还在害怕的夜雀调侃道。
　　“要你管，蛇可是我们鸟的天敌啊，天敌。如果虫姬你遇到天敌的话我敢保证你比我更加的不堪，哼…..”在听到了虫姬的话后夜雀竟然大声的冲着虫姬吼道。
　　“额….好吧，不说这些了，我们赶快带着冰晶姐离开那里，那么大的动静肯定会被别人发现，而且从气息上感觉，冰晶姐现在陷入了昏迷。”说着虫姬和夜雀向冰晶所在的地方疾奔起来。
　　与此同时，死亡森林某处。
　　“咳咳…..没想到即使是分身被杀也能让本体受伤。红冰晶….我越来越对你有兴趣了，哼哼哼哼，哈哈哈哈哈！！！！咳咳咳…..”此时跪在地上的大蛇丸感受到身体受到的伤害后兴奋的说道。“能让草雉剑结冰封印起来的血继限界，还有那即使砍着的是分身也能伤到本体的能力。真让我兴奋啊。不过伤势希望别耽误了接下来的计划。”大蛇丸说着拖着带伤的身体站了起来，渐渐的向森林中央的塔走去。
　　此时，还有两人也以极快的速度赶向了冰晶所在的位置。一个是本次的监考官红豆，还有就是冰晶在这个世界名义上的姐姐美铃。
　　“这里到底发生了什么！！！”赶到的红豆感受着周围冲蚀着巨大的查克拉的波动后震惊了，随后又看向了昏倒在地上的冰晶。“完蛋了，如果被美铃姐发现的话….我可不想在被….”
　　“在被什么？！！！”红豆的背后传出了自己最不想听到的人的声音。只见红豆僵硬转过了头，果不其然她的背后站着的人正是自己现在最不想遇到的人红美铃。
　　“啊，美铃姐..你怎来了。”
　　“我能不来么？我感受到冰晶的妖…额查克拉气息我就赶来了，红豆啊，冰晶变成这样你可要负责任的。”
　　“那个…真的不关我的事情。”
　　“你敢说，大蛇丸那家伙在死亡森林里你不知道？”
　　“好吧…..请你下手轻点美铃姐。”红豆看着盛怒的美铃无奈的蹲在了地上双手抱着头说道。
　　“冰晶姐，你没事吧。咦？为什么考官和美铃姐在这里？！还有考官你为什么要蹲在这里？”疾奔而来的夜雀和虫姬看到在现场的红豆和美铃问道。
　　“哦，夜雀和虫姬你们没事啊，我还以为你们遇难了呢。”美铃看到了完好无损的夜雀和虫姬松了口气。毕竟如果幻想乡的众人在这个世界出现了死亡自己回去后可是要接收自己那恐怖的姐姐美莲的怒火的。
　　“好了，既然你们没事的话，就照顾好冰晶吧，我和你们的考官还有事情，对了如果冰晶醒了的话要她把这个吃下去。”美铃说着从衣服中掏出了一粒血红色的药丸递给了夜雀。随后抓着蹲在地上的红豆离开了这里。
　　――――――――――
　　明天的那张因为早苗我有点事可能会更新晚点，但是绝对不会不更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 散发光芒的虫姬
更新时间2012-4-12 16:40:38  字数：2402

　此时琪露诺的精神世界中。
　　“啊啊，这次又昏迷了呢，即使是肉体的力量被封印了，灵魂还是如同原来一样强大，真是麻烦呢。”琪露诺在漆黑的意识世界中喃喃的说道。
　　“那是因为你太脆弱了。”此时漆黑的世界中又传出了另外的声音。
　　“你是……”
　　“我就是你…”
　　“这样啊…..”
　　“难道你不奇怪么？”
　　“不奇怪，如果说奇怪的话，就是为什么你现在才会出现。一千年前未被封印时我的意识啊。”随着琪露诺的话语落下漆黑的世界中被淡蓝色的光芒给笼罩起来，随之一个和琪露诺一模一样的人影出现在琪露诺的面前。
　　“你现在的心中还存在着迷茫呢。”另一个琪露诺再出现后对着琪露诺说道。
　　“是啊，毕竟经历了那么多的事情，有时候真的觉得很累了呢。”琪露诺叹息着回答道。
　　“那么让我来消除你的迷茫吧。”说着另一个琪露诺抱住了正在叹息的琪露诺。
　　“呵呵，也许真的是我想的太多了呢。谢谢你，另一个我。”
　　“不用谢，你就是我，而我也是你啊。”另一个琪露诺说着指了指自己和琪露诺。“那么也该是我消失的时候了。”说着另一个琪露诺渐渐的变成了淡蓝色的粒子在琪露诺的意识空间中四散开来。
　　“呵呵，迷茫么？”琪露诺说着看着渐渐消失的蓝色粒子喃喃的念叨着。“那么是时候该起来了。”
　　死亡森林某小河边。“呼…为什么我会变成这个样子谁来给我解释一下啊。”醒过来的冰晶看着被绑成木乃伊的自己感慨道。
　　“咦？冰晶姐你醒了啊，别动，你的伤还没好呢。”夜雀在听到了冰晶的声音后放下了手中的工作转过身看向了正要起身的冰晶说道。
　　“我说啊，只不过是妖力使用过度而已，至于把我包成这样么？”冰晶郁闷的看着正在走来的夜雀说道。
　　“不行，你要好好的躺着，还有把这个吃了。”夜雀按住了准备起身的冰晶并且掏出了美铃给她的红色药丸。
　　“是是是，我知道了。”在从夜雀手中接过了药丸后冰晶直接放入了嘴中吞了下去。“这是…..？”在吞下了药丸后冰晶明显的可以感觉得出紫设下的封印那被自己冲破的裂缝又大了许多。
　　“冰晶姐？怎么了？”不明所以的夜雀问道。
　　“啊，没什么，只是我的力量又增加了呢，现在即使对上大蛇丸的本体我也有信心击杀他。不说这个了夜雀我昏迷了多久了。”
　　“那个，冰晶姐你才昏迷了半天而已。”
　　“是么，才半天，虫姬人呢？”
　　“虫姬去帮鸣人他们了，鸣人和佐助好像都陷入了昏迷，而且被音忍的人盯上了。”夜雀回到。
　　“这样啊，那么夜雀我们也去吧。”说着冰晶不顾夜雀的拉扯站了起来。
　　“唉唉唉，冰晶姐，你的伤！！！”
　　“早就好了，快点把那些该死的绷带解开。”
　　“……..”
　　“虫姬，你没事吧。”此时鸣人这里，小樱看着正在和音忍三人组战斗的虫姬担忧的问道。
　　“没关系，你不用管我，快点带着佐助和鸣人离开这里。”虫姬吃力的对小樱说道，然后因为分心被音忍的萨克给击倒在了地上。
　　“和我们战斗的时候竟然敢分心，真是，别小瞧我们啊。”萨克看着被自己击倒的虫姬说道。并一脚踩死了自己脚边的一只虫子。
　　“咳咳，看来是我大意了呢。”被击倒的虫姬从地上爬了起来擦了擦嘴边的血迹。“那么，你们竟然感打伤我！而且竟然敢在我的面前杀死虫子，不可饶恕。”突然虫姬的身上爆发出了一股强大的气息。（妖力，莉格露发飙了。）随后莉格露绿色的头发上多出了两根触手。很显然对面的音忍三人组被虫姬突然爆发出来的气息给震住了。
　　“那么，你们准备好受死了么？”虫姬蔑视的看着对面的音忍三人组冷冷的说道。
　　正在向鸣人他们所在地方赶来的冰晶和夜雀在感受到虫姬的妖力后沉思了起来。
　　“冰晶姐，这股妖力…虫姬她会不会遇到强敌了？！！”夜雀在感受到那股妖力后担忧的问道。
　　“没关系，虫姬她没有遇到强敌，只是这次有人把虫姬给惹怒了。”冰晶皱着眉头回答了夜雀的问题。
　　“难道是….”
　　“对，有人又触犯了虫姬的禁忌，在她的面前随意杀死了虫子。不说了，还是赶快去吧，不然莉格露她可不会管什么的。”冰晶说着加快了速度，冰晶没有意识到，因为焦急她并没有说莉格露这个世界的名字而直接用上了幻想乡的名字。
　　回到虫姬这里。
　　“卑贱的人类，你们竟然敢在我的面前伤害我的子民。接招吧，夜虫风暴！！！”在虫姬说完后音忍三人组的周围被数不尽的虫子给笼罩了起来。
　　“虫子么？”音忍的托斯在看到正向着自己靠拢的虫子举起了自己的双手。“响鸣穿！！！！！”随着响鸣穿发动，围着托斯周围的虫子全都被震倒在了地上。“不值一提的虫子而已。”在看到在自己绝技下不堪一击的虫子后托斯轻蔑的说道。
　　“哼，臭虫再多也还是臭虫，斩空波。”在托斯之后萨克也跟着发出了绝招击落了自己身前的虫子。
　　“真是无聊的忍术啊。”同样音忍三人组唯一的女忍者金正丢着自己的千本来阻挡近身的虫子。
　　“好强，这就是虫姬的真正实力吗？”此时守在昏迷中的鸣人和佐助身边的小樱看着刚才还苦苦的抵御着托斯三人的虫姬现在竟然压着他们三人打后吃惊道。
　　而此时虫姬则像看死人一样看着托斯他们。“别以为你们真的抵挡住了我可爱的宝贝们。看看你们的脚下吧。”
　　“什么？！！”随着虫姬的话，托斯三人一齐看向了脚下，只见原先被自己击落的虫子此时正从地下慢慢的爬到了自己的身上。
　　“哈哈哈，挣扎吧，人类！！！”虫姬在看到托斯三人惊愕的表情后发出了兴奋的笑声。
　　“给我快点停下来，虫姬！！！！”随着声音的出现虫姬停止了对托斯三人的攻击。
　　“为什么？难道他们不可以杀死么？冰晶姐。”虫姬在看着到来的冰晶后冷漠的说道。
　　“呼….没必要杀了他们吧，至少把他们交给小樱她们来解决吧。”
　　“这样啊，那么虫子闪耀吧。”随着虫姬的命令声后，围绕着托斯三人的虫子散发出了强烈的光芒致使托斯三人陷入了昏迷。
　　“好了，小樱，大概佐助他很快就会醒了吧，他们的卷轴你就拿走吧。我和虫姬还有夜雀就先一步去中央塔了。”
　　“那个，这样真的可以么，卷轴给我们。”小樱看着准备走的冰晶三人问道。
　　“嗯，没关系的，还有小樱你的短发其实也很好看呢。”说完冰晶三人向远处走去，只留下站在原地发呆的小樱。
　　――――――――――
　　各位如果对本书有意见的话请在书评区留言，企鹅群54941418欢迎各位加入
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 第二场考试结束
更新时间2012-4-13 7:15:04  字数：2540

　“对不起，冰晶姐刚才是我太冲动了。”冷静下来的虫姬看着自己面前的冰晶内疚的说道。
　　“你啊……我真不知道该怎么说你呢。”冰晶摇了摇头感叹道。
　　“对不起…..”很显然虫姬也意识到了自己这样做的后果。
　　“唉，算了，毕竟你也不是故意的，至于产生的后果让美铃去摆平吧。”
　　“………那个，冰晶姐你的身体真的没事了么？”虫姬在听到冰晶的话，心中松了口气后问道。
　　“当然没事了，你有见过像我这样能蹦能跳的伤员么？”冰晶白了一眼虫姬回道。
　　“我不是说身体，我说的是妖力。”而在听到虫姬的话后冰晶并没有说话只是微笑的看着她。“那个，我有说些奇怪的话么？冰晶姐为什么我感觉不到你身体里的妖力。”
　　“真是，虫姬你太笨了，冰晶姐是把自己的妖力给隐藏了。”一旁的夜雀看着问着白痴问题的虫姬提醒道。
　　“隐藏了？哈…..？？？”如同冰晶预料中的一样虫姬迷茫的说道。
　　“……”冰晶和夜雀无语的盯着迷茫的虫姬。
　　“怎么？我说错什么了么？”在冰晶和夜雀的目光下，虫姬畏缩在地上小声的说道，并双手抱住了头。
　　“没什么，只不过…..虫姬你确定你不要隐藏下你那还在散发的妖力么？”冰晶微笑着走向了虫姬说道。
　　“额……当然要隐藏起来了。不过因为刚才的事情我的妖力就把美铃姐设置的假象给冲破了，所以我现在也没有办法….”虫姬看着越来越靠近她的冰晶本能的感到了危机并下意识的向后挪了一下。
　　“嘻嘻，那么我就来帮虫姬你封印吧。”冰晶说着用手擦了擦嘴角留下来的口水，在配上了冰晶那微笑着的表情，很明显只有哔……….才会出现的表情。
　　“你干什么？你不要过来，呜呜呜…..不要过来。”
　　“嘻嘻嘻，反抗是没有用的哦，小虫姬你就乖乖的从了我吧。”说着冰晶的手已经抓住了准备转身逃走的虫姬。
　　“米斯蒂亚，帮帮我。”很显然被抓住的虫姬向着一旁的米斯蒂亚求救道，因为慌张也就直接忘记了在这个世界中米斯蒂亚的名字。
　　“嗯嗯，琪露诺酱好大胆哦，莉格露酱我只看看我不说话的。”米斯蒂亚双手捂着脸（手指叉开的，因为要看。）直接拒绝了莉格露的求助，当然同样是因为兴奋所以说出了幻想乡的名字。
　　“啊拉拉，认命吧莉格露，让我来帮你把妖力隐藏起来吧。”琪露诺同样因为兴奋而直接无视掉了莉格露这个世界的名字。
　　“不要，呜呜…..至少….可以轻点么？”看着自己无法摆脱琪露诺的魔爪，莉格露只能带着哭腔的妥协了。
　　“这才乖么，放心好啦，我会很小心的哦，绝对不会弄疼你的呢。”说着琪露诺的手开始在莉格露的身上游走起来。
　　“呜呜呜…….那里….啊…..不可以…..怎么会…..呜呜呜…..”
　　“哦哦…没想到呢莉格露你那飞机场下竟然隐藏着BCUP的呢。原本我还以为是ACUP呢。”琪露诺说着捏了捏手中的团子。
　　“啊…别….别捏…欺负人……”莉格露的脸在琪露诺的攻势下越来越红润，并时不时的传出了让一旁围观的米斯蒂亚脸红的呻吟声。
　　“那么，莉格露的敏感处因该是这里吧。”
　　“你想…..呜….想….做什么…..呜呜呜….琪露诺….那里…..那里绝对不可以……..呜…”
　　“哦？越是这么说我越想做呢。嘻嘻，认命吧。”说着琪露诺用手抓向了莉格露头上的触须。
　　“啊……为什么…..为什么….只有….呜呜…我这样….米斯蒂亚….也因该….呜呜呜…..”被琪露诺抓住了触须的莉格露声音更加的抚媚起来。
　　“啊拉拉，莉格露酱，你是不是弄错了，我说了哦，我这样做可不是因为兴趣，而是因为要隐藏你露出的妖气而已啦。哦呵呵呵呵。”琪露诺说着继续抓着莉格露的触须不放并且发出了女王式的三段笑来。（绝对是因为兴趣，隐藏妖气神马的都是借口。――――――早苗脸红的看着眼前的两位鉴定道。）
　　“就是到….呜呜呜…欺负人…..”
　　“那么，差不多了，最重要的一步。我不客气了哦。”琪露诺说完用舌头舔了舔嘴角留下来的口水并迅速的吻上了没有反映过来的莉格露。
　　“呜！！！！呜呜呜……呜呜~~~~~~~”莉格露在琪露诺刚吻下来的时候身体本能的开始抵触起来，但是很显然此时已经被琪露诺调教了许久的莉格露慢慢的放弃了抵抗，到了最后自暴自弃的迎合起琪露诺那攻入自己嘴里的香舌来。
　　“是时候了，那么开始吧。妖力隐藏…..”琪露诺看着正在用香舌迎合着自己香舌的莉格露心中想到。随后莉格露那被琪露诺抓住的触须渐渐的缩短，引入到莉格露的头发中。
　　许久之后。
　　“嘻嘻，今天的收货真大呢。”琪露诺擦了擦嘴边残留的液体（别想歪了，那只是莉格露的口水而已。），看着一脸满足像躺在地上喘气的莉格露。
　　“呼呼呼…..”而莉格露则是用充满异样的眼神看向了把自己弄成这样的琪露诺。至于米斯蒂亚，嗯因为失血过多，在琪露诺和莉格露进行一半的时候就已经不舍的晕倒在了地上。现在仍旧在晕倒在地上。（嗯，其实早就醒了，只是米斯蒂亚的脑海中还在浮现出那禁断的画面……）
　　“那么，时间也不早了，我们还是早早的去中央塔吧。”琪露诺说着整理了下因为刚才发生的激烈战斗而有些凌乱的衣服。（大雾….）
　　“嗯…..”莉格露红着脸回应着琪露诺的话并从地上站了起来。至于米斯蒂亚，继续装死中…..
　　“喂，别装了，我知道你早就醒了，真是的…如果想的话，刚才加入不就行了。”琪露诺看着地上装尸体的米斯蒂亚。
　　“……”
　　“再不起来我们走了哦。”琪露诺看着没有一丝想起来的米斯蒂亚说道。
　　“啊！！！你不能这样，琪露诺酱。”很显然琪露诺的话很有作用。米斯蒂亚在琪露诺说完后立刻站了起来。
　　“盯………….”很显然米斯蒂亚在起来后迎来了琪露诺和莉格露两人的打量。
　　少女移动中………
　　“哟，没想到你们会这么晚才来这里呢。”冰晶三人来到了中央塔后迎来了早已在此等候的美铃的问候。
　　“发生了很多事情呢。”
　　“哦？我好像错过了什么呢。”美铃在听到冰晶的话后有些失落的说道并开始幻想起来。（美铃和琪露诺是老相识，所以…….）
　　“你不需要知道那么多，还有我们来的不算晚吧，考试时间是五天，现在才过去两天而已。”很显然冰晶知道美铃在幻想所以说话打断了美铃的幻想。
　　“啊啊，真没意思，那么恭喜你们第二场考试合格。”说着美铃摆出了胜利的姿势。
　　“卷轴不要打开么？”冰晶看着摆出胜利姿势的美铃黑线的说道。
　　“打开？为什么？你们可是已经被内定成中忍了呢。只要你们能闯过前三场考试。”美铃看着在自己的话下一阵郁闷的冰晶三人，得意的笑了起来。
　　――――――――――――――――
　　求点击，求收藏，还有名叫票票的东西.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 果然还是跳剧情吧….
更新时间2012-4-13 17:30:17  字数：2705

　冰晶三人在塔中无聊的度过了三天后，终于被前来通知的考官宣布第二场考试全数结束，而合格的下忍们被集中在了塔中的比斗场上。
　　接下来就是三代火影那令冰晶昏昏欲睡的解说和演讲。而令人在意的是兜并没有像原剧一样宣布自己退出比赛，而是留了下来。
　　第一场，佐助VS赤铜铠，和原剧一样佐助用体术解决了赤铜铠并获得了第一场的胜利。并被卡卡西带着去封印佐助的身上的咒印。
　　第二场，萨克VS志乃，很显然萨克的风穴还是被志乃的虫子给堵住了，随后在萨克幽怨的看着志乃说出了他心中的感慨。“我讨厌虫子啊！！！！！！！！！”随之被木叶的救援小组抬出去治疗了起来。
　　第三场，堪九郎VS剑・美澄，很显然剑・美澄和堪九郎的乌鸦亲密的结合在了一起。之后被华丽丽的PASS掉了。
　　接下来什么的省略吧…..（只是想偷懒而已…..早苗我会告诉乃们么？）
　　第十场原剧中是萨克VS丁次，但是因为冰晶三人的出现所以第十场是夜雀VS丁次。
　　“夜雀，对面的只不过是一只肥猪而已，你不需要在意。”冰晶看着有些胆怯的夜雀对着其打起的说道。
　　“可是冰晶姐…..我怕我忍不住杀了那个恶心的胖子唉，毕竟同样是木叶的说呢，虽然他的样子比较可恶。”夜雀的话让冰晶顿时无语到。（果然，粉的切开都是黑的么？）
　　“我说，夜雀啊，你直接用幻术让他失去战斗能力不就行了。”冰晶有些汗颜的拍了拍夜雀的肩膀说道。
　　“喂，你们想让我等到什么时候，结束后我还要去吃烤肉呢。”早已经来到了比斗场的丁次有些不耐烦的说道。
　　“那么冰晶姐，我下去了，一分钟内解决他好了。”夜雀说着向比斗场走去。
　　“夜雀酱，我劝你还是快点放弃比较好，不然到时候被我打哭了可别去找你家姐姐来找我麻烦。”看着柔弱的夜雀，丁次说道。而夜雀则低着头没有说话。（不想看到某只肥猪而已…..）
　　“咳咳…..那么第十场开始。”随着短命疾风的话落下之后丁次首先发动了攻击。
　　“倍化之术！肉弹战车！！！”
　　“少得寸进尺了，你这个死胖子，本来就看你不顺眼了。显然竟然还敢冲过来。”看着变成肉球冲过来的丁次，夜雀忍不住的爆发出了前所未有的气场。
　　“嗯嗯…..咳咳，没想到夜雀也会爆发呢。”在上面观看的冰晶有些惊讶的说道。同样惊讶的还有和夜雀同一批毕业的一群人。果然即使是乖乖女在遇到让自己恶心的东西的时候也是会露出杀气的。
　　只见夜雀轻而易举的躲过了丁次的攻击并对着丁次施展了幻术。很显然在夜雀不留余力的幻术下，丁次开始在原地打圈起来。
　　“真是让人作呕啊，现在可不可以宣布结果了？”夜雀看也不看在自己幻术下原地打圈的丁次，直接向裁判短命疾风说道。
　　“额….嗯，咳咳咳…我宣布，由于选手秋道丁次，失去战斗能力，所以这场比试的胜利者是红夜雀。”
　　夜雀在听到了胜利的宣言后解除了在丁次身上的幻术并迅速的回到了冰晶的身边。
　　接下来的一场是虫姬VS托斯，很显然托斯上来就被虫姬结局了。（莉格露还是很怨念的，只能怪你们踩死虫子什么的，果然还是秒杀….秒杀….秒杀….）
　　最后一场毫无悬念的是冰晶VS兜。
　　“啊啊，真是麻烦啊。”冰晶看着自己面前仍旧保持着那虚伪微笑的兜叹着气说道。
　　“啊拉拉，作为前辈我只是想知道我可爱的后辈的实力而已。”兜依久微笑着说道并且用手推了推自己的眼镜。
　　“哦？真的是这样么？兜学长？你确定你自己伪装的很好么？”冰晶说着眼神如箭一样射进了对面兜的心中。
　　“呵呵，果然不愧是……嘛…没什么开始吧，战斗。”兜说着
　　“如你所愿。”冰晶说着拔出了背后的白楼剑。准备一瞬间解决战斗。
　　“那么我宣布最后一场考试开始。”短命疾风说着从两人的中间向后退去。
　　“我弃权……”随着短命疾风退开后药师兜直接举起了手投降了。而这样的举动直接让手中拿着白楼剑的冰晶手中的白楼剑从其手中脱落了下来。
　　“啊啊，我可不想和你这么危险的人打，毕竟战斗不是我的强项…..”兜并没有理会场上众人的目光离开了比斗场。
　　“额…那么我宣布最后一场的胜利者是红冰晶。”
　　之后火影宣布了让合格的人一个月之后进行最终的比斗，以及第四场的对战表。而冰晶三人则在冰晶的战斗结束后就被美铃给带到了死亡森林的某处，并且美铃还用查克拉设置了结界。
　　“好吧，这次是不是又是紫那个老太婆有事情？！”
　　“嗯，没有错，而且这次还是和琪露诺你有关系呢。”
　　“哪次不是和我有关系？”琪露诺听着满头黑线的说道。
　　“啊拉拉，这次可不一样哦。”紫突然出现在了琪露诺的面前说道。
　　“好吧，暂且不说这次的事情，你为什么会出现在这里啊，紫！！你不是说你不能出现么？”琪露诺在紫出现后头上的黑线更加的严重。
　　“阿拉，不要在意细节。我这次只是要说，琪露诺你原来的七骑士团长之一的雷之杰姆－史蒂夫，已经被确定流落到在这个世界里了。而且…露米娅也和她在一起。”
　　“史蒂夫么？还有露米娅竟然被她发现了，不愧是情报团的团长啊。”（嗯…感谢提供人物设定的书友，圣阳于。）琪露诺听到了紫的消息后说道。“对了，除了史蒂夫，其他的人呢？”
　　“这个占时没有找到呢。毕竟她们当时离开幻想乡的主要原因还是因为你呢。所以要找回她们还是要你自己出马呢。啊拉拉，好像时间到了呢。这个给你，那么我走了哦。”紫把一枚印章递给了琪露诺后变消失在了众人的面前。
　　“妖精骑士团的印章么？”看着那熟悉的印章琪露诺感慨道。“看来是时候让妖精骑士团从新出现在幻想乡了。”琪露诺说着便把印着雷字的印章放到了衣服里。
　　“哦哦，没想到还能再一次见到传说中的妖精骑士团呢。”美铃在听到紫和琪露诺的对话后说道，而莉格露和米斯蒂亚则是充满了迷茫。
　　“那个，琪露诺酱，妖精骑士团是？”米斯蒂亚好奇的问道。
　　“啊，米斯蒂亚你们好像是不知道的吧，毕竟千年前你们还没出生呢。”在米斯蒂亚问道后琪露诺回过神说道。“妖精骑士团是我的直属部队哦。那时候幻想乡的妖精和妖怪可是一样厉害的呢。只不过因为高等的妖精在我被封印后就离开了幻想乡，所以……”
　　接下来琪露诺开始讲解了妖精骑士团的起源，以及其存在的作用。
　　“唉？妖精骑士团竟然是千年前幻想乡对付月之都的主力！！！！”在听完琪露诺和美铃的叙述后米斯蒂亚和莉格露露出了惊讶的表情。
　　“啊啊，已经是过往的事情了。不过史蒂夫她是否和千年前一样呢。”美铃说道。
　　“谁知道呢，美铃你一直维持着结界没关系么？”
　　“那个，其实结界我在紫走后就撤掉了。”
　　“也就是说……”
　　“啊，我们刚才的话全被周围的人听到了哦。”
　　“哦？你是故意撤掉结界的吧。”说着琪露诺拔出了白楼剑而美铃也作出了战斗的姿势。
　　――――――――――――
　　我想还是快点结束火影，然后去下一个世界。目前早苗在想是去魔禁还是阳海学院，如果有意见的话请在书评区留言，还有琪露诺的妖精骑士团是七个团，分别是光，暗，水，火，风，雷，土七种属性的妖精。每个骑士团都有不同的功能。最后感谢书友圣阳于提供人物设定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 杰姆－史蒂夫
更新时间2012-4-14 6:23:28  字数：2426

　“果然不出团藏大人所料。”随着话语的落下一群根的忍者出现在了琪露诺等人的面前。
　　“果然是团藏那家伙么..那么就请你们永远的留在这里吧。白楼结界！”琪露诺冰冷的宣布了终结的号角。
　　“怎么会….为什么我们会看到自己的身体，你到底做了什么？”很显然不明真相的根众惊慌失措的看着眼前的琪露诺。
　　“不需要知道了，因为死人是不需要明白那么多的。”琪露诺说着拿出了紫给她的那把扇子。“虽然只有短短的十分钟，但是足够了，就让你们见识下吧。”说着琪露诺把手中的扇子丢向了中央处，随后传出了一股令在场所有根众窒息的气息。
　　“琪露诺，出什么事情了要把我召唤出来，我记得紫大人才去了你们那里啊。”随着气息消失蓝出现在了众人的面前。
　　“啊啊，没办法啊，我可是要用很多妖力来维持这个结界的啊。而且美铃她们也不适合灵魂间的战斗，所以只能召唤出你了。”琪露诺摆了摆手说道。
　　“啊啊，真是服了你了，快点结束我家的橙还在等着我回去讲故事呢。”说着蓝转过了身看向了对面的根众，并毫无保留的露出了自己的九只尾巴。“那么，请你们觉悟吧。”
　　“你…..你….你是九尾？！！！！不可能，九尾不是已经被封印了么？！！”根众在看到了蓝身后的九条尾巴后惊讶的失声道。
　　“九尾？那是什么？”
　　“额，蓝，这个世界里有一只有着九只尾巴的妖狐。所以…..他们绝对是把你误会成那只了。”琪露诺看着迷茫的蓝说道。
　　“原来是这样啊。”
　　“可恶，必须要逃出去通知团藏大人，不然的话…可恶为什么动不了。”
　　“呵呵，你们想逃么？但是在这个结界里没有我的允许灵魂是回不到本体的。所以蓝拜托你一次性解决掉吧。”琪露诺吹响了根众的死亡号角。
　　“我知道了，那么，式辉「princess天狐illusion天狐公主－幻想」”在听到了琪露诺的命令后蓝毫不客气的拿出一张符卡发动了起来。
　　“这是什么！！！不要过来！！！！”
　　“啊，可恶，你这怪物！！！”
　　“啊，救命啊！！！！”
　　随着蓝的符卡发动后根众的灵魂在蓝的符卡下渐渐的化为了乌有。
　　“嗯，这样就结束了。”看着在自己符卡下化为乌有的根众的灵魂，蓝漠然的对着琪露诺说道。
　　“额，好了，既然做好了就不打扰你和你家橙亲热了。”很显然琪露诺从蓝的话中可以知道蓝在和橙玩的正欢的时候被自己召唤了出来。而随着琪露诺说完蓝也没有在说话而是直接解除了琪露诺的召唤回到了幻想乡里。
　　“嗯，不管怎么说总算是解决了一件事情，我想团藏因该会对我们更加的小心了吧。”在琪露诺解除了结界后美铃走到了琪露诺身边说道。“还有，那么接下来的一个月的时间里，我们该怎么办呢，琪露诺。”
　　“走一步看一步吧，毕竟露米娅在史蒂夫那里还是很安全的，再怎么说史蒂夫也是幻想乡的一员啊。”
　　“那么，你的意思是……”
　　“安心的等中忍考试结束后，在由你向三代申请出去修炼，到时候我们在去寻找史蒂夫她们。”琪露诺说着便带着众人离开了死亡森林。
　　一小时后。
　　“团藏大人，从衣服上辨别，可以确定这是我们派去跟踪木叶深红之花的人。”此时死亡森林，琪露诺她们与根众发生战斗的地方一位根众对着团藏汇报道。
　　“可以确定他们有没有死亡么？”团藏面无表情的说道。
　　“实在是万分抱歉，他们的身体并没有受到损伤，并且还有着活力，可是他们就是没有醒来的迹象。”
　　“是幻术么？”
　　“团藏大人，不是幻术，他们体内的查克拉并没有出现混乱。他们就好像…..就好像是被夺走了灵魂一样。”说出了自己假设的根众陷入了恐惧中。（你的假设猜中了哦，作为龙套你还是蛮厉害的嘛….）
　　“不要担心，也许只是我们不知道的忍术而已。深红之花还真是可怕啊。”团藏看了看周围躺着的近十位根众叹息道。“把他们的身体都带回本部去。”
　　“是….”随着团藏的命令，团藏带来的根众开始搬运起同伴的身体。
　　与此同时，某赌场里。
　　“可恶，今天我一定要报仇，觉悟吧史蒂夫。”
　　“啊啊，纲手，你就不能不赌么？而且你和我赌博的钱还是我的呢。”
　　“那个，史蒂夫大人，真是非常抱歉。”
　　“静音啊，我就想不通你为什么可以忍受的住纲手的性格呢。真是….”
　　“啊，史蒂夫姐姐，你这么说纲手姐姐怎么可以呢。”
　　“露米娅你竟然不帮姐姐而去帮纲手那家伙，姐姐我好伤心…呜呜呜….”
　　“额…露米娅不是这个意思啦，史蒂夫姐姐。”
　　“好啦，别闹了到底赌不赌史蒂夫。”
　　“唉，没办法只能再和你赌一次了，赌术超烂的纲手。”
　　没错在这间赌场里说话四人正是纲手，静音和琪露诺她们寻找的史蒂夫和露米娅。
　　“啊….又输了，为什么每次都赢不了你，气死人了。”纲手在第一百五十七次输给史蒂夫后手中的那些钱也终于又回到了史蒂夫的手上。
　　“纲手不是我说你，你的赌术真烂啊。算了今天我就请你喝酒吧。”史蒂夫看着满不在意的纲手说道。
　　“那是因该的，静音，带着露米娅先回旅馆吧，我和史蒂夫一会去喝酒。可恶，史蒂夫虽然赌场上我输给了你，但是酒场上我是绝对不会输的。”
　　“是是是…….”
　　于是乎纲手用手拖着史蒂夫来到了赌场外最近的一座酒屋坐了下来。
　　“啊，史蒂夫，虽然我们才认识几天但是你的脾气最和我胃口。”喝了几杯的纲手对着史蒂夫说道。
　　“啊，是啊，你也很合我的胃口。”史蒂夫说着把酒杯放入了嘴边慢慢的吸允起酒杯中的烧酒。而眼神中闪现出一抹不宜察觉的忧伤。
　　“怎么？有伤心的事情？”很明显这个细节被纲手捕捉到了。
　　“没有，只是觉得今天的月亮有些凄美而已。”
　　“呵呵，史蒂夫没想到你还有做诗人的潜质啊。来这杯我敬你。”很显然纲手知道史蒂夫并不想说出自己心里的事情就没有在继续追问了下去。
　　“诗人么……..呵呵…..”史蒂夫摇了摇头便不再去想那深藏在心里的那个人的身影，举起了酒杯和纲手喝起了酒来。“今天就不要想那么多了，我们两姐妹就抛开一切烦恼痛痛快快的喝酒吧。”说着史蒂夫直接拿起了一边的酒瓶喝了起来。
　　“是啊，看谁先倒下吧。”而纲手也不甘示弱的拿起了酒瓶喝了起来。
　　就这样认识没有几天，因为相同的遭遇（失去最重要的人），纲手和史蒂夫成为了誓友。
　　――――――――――――――――――――
　　感谢书友幻想缘梦的两张评价票，嗯那么继续来求点击，求收藏，还有那名叫票票的东西....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 鸣人与九尾
更新时间2012-4-15 7:05:04  字数：2352

　中忍考试第三场结束后的第二天。木叶村一乐拉面馆。
　　“额，冰晶，你能不能对我的钱包手下留情啊。”鸣人看着自己面前那堆积如山的拉面碗着实很心疼的说道。
　　“啊，怎么了？这可是你欠我的，难道你忘记了？大叔再来一碗。”很显然冰晶无视了鸣人的抱怨。
　　“好吧……为什么作为女生的你，竟然比我的饭量还大啊，这不科学….呜…..”很显然鸣人被冰晶那不科学的食量给彻底击败了。
　　一小时后..
　　“啊，满足了，那么鸣人说说看你找我有什么事吧。”冰晶在经过一小时的奋战后终于把鸣人那可怜的钱包掏空后说道。
　　“那个，冰晶，能不能拜托美铃姐帮我特训…..”
　　“哦？鸣人你怎么不找你的带队老师卡卡西？”
　　“卡卡西老师要带佐助特训，可恶….我想要超过佐助，所以拜托连卡卡西老师都害怕的美铃姐帮我特训的话，绝对会超过佐助的。”
　　“啊啊…真拿你没办法啊，不过我想美铃姐她是不会帮你特训的。”
　　“唉？！！怎么会…..”在听到了冰晶的回答后鸣人沮丧的说道。
　　“不过….虽然美铃姐不会帮你特训，但是鸣人我来帮你特训怎么样，毕竟把你的钱包给吃空了。”当冰晶说出来后鸣人用一种质疑的眼神看向了冰晶。“怎么？难道你不相信？”
　　“……”鸣人继续质疑的盯着冰晶。
　　“好吧，既然你不相信的话…那么….”只见冰晶说完后变消失在了鸣人的面前出现在了鸣人的身后并把白楼剑架在了鸣人的脖子上。“现在相信我的实力了吗？”
　　鸣人感觉到脖子上冰凉的触感和冰晶说的话后一时间被震住了。
　　“啊啊…竟然这样就呆了？没劲。”冰晶收起白楼剑后，鄙夷的看着仍旧向木头一样的鸣人说道。
　　“好…..好强…..”没过多久鸣人瘫软在了地上喃喃的说道。
　　“现在要不要接受我的特训呢？鸣人君…..”冰晶笑着看着瘫软在地上的鸣人说道。
　　“嗯…拜托你了冰晶。”
　　“那么….跟我来吧…”冰晶说着向自己家走去。
　　“咦？冰晶姐你怎么这么早就回来了。不是说有事么？”冰晶带着鸣人刚回到家就传来了夜雀的声音。
　　“啊，有点事情而已。”
　　“这样啊，咦？鸣人你怎么来了。”从房间出来的夜雀在看到了站在冰晶旁边的鸣人疑惑道。
　　“那个，打扰了，我是来接受特训的。”
　　“好了别说那么多了，鸣人跟我来吧。”冰晶说着拖着还想和夜雀说什么的鸣人直径来到了里屋。
　　“那么，可以开始特训了。”来到里屋后冰晶对着一阵迷茫的鸣人说道。
　　“那个…..冰晶你说的特训….为什么要在这里进行啊。”
　　“这次特训的主要目的就是让你熟悉下你身体里那个家伙的查克拉。”
　　“你是说九尾…..”在听到冰晶的话后鸣人有些吃惊。
　　“说的没错，不过我想你已经触发过九尾的查克拉了吧。”
　　鸣人点了点头并没有说话。
　　“那么，就坐在那边闭上眼睛来引出九尾的查克拉来。”冰晶指了指里屋里的空地对着鸣人说道。
　　“喂，冰晶，你真的确定这样真没有事么？要知道那可是九尾啊。”鸣人担心的说道。
　　“不要让我再说一次好不好，去那里引出九尾的查克拉，然后我带你进入你身体里看九尾。”很显然冰晶的话又把鸣人给说愣住了。
　　“冰….冰晶…我没听错吧…”鸣人吃惊的说道。
　　“啊，好麻烦，想让我说几次啊，真是，算了还是我自己来吧。”说着冰晶直径走到了鸣人的身边用手按住了鸣人肚子处的封印。随之鸣人陷入了昏迷。
　　“哦，鸣人你醒啦。”
　　“这里是…..”
　　“这里是你体内的世界，也是封印着九尾的地方。来吧，跟着我，我带你去见那只臭狐狸去。”冰晶说着拉起鸣人的手向九尾所在处走去。
　　“哼，小鬼，靠近一点，在靠近一点。”冰晶和鸣人刚来到封印九尾的铁门处，九尾就开始蛊惑着说道。
　　“啊啊，那边的那只臭狐狸可不可以安静点？”冰晶对着九尾说道。
　　“你说什么！小鬼！”被冰晶的话激怒的九尾用爪子拍打起铁门来。
　　“区区妖兽而已，竟敢这么嚣张。”冰晶说着释放出了自己毁灭式的气息。
　　“你……这股气息…..是……”感受到冰晶放出的气息后，九尾本能的陷入了恐惧。
　　“果然，妖兽是一点用都没有的啊，即使是….算了，九尾我们来做一次交易怎么样。”冰晶看到九尾恐惧的样子后对它失去了兴趣。
　　“什么交易。”九尾平静了心中的恐惧后说道。
　　“你和他的交易。”冰晶指了指鸣人后说道。
　　“你认为我会答应么！！即使你很强大。也休想让我臣服。”
　　“嘛….只不过是让你做一点微不足道的事情而已。只是让你真心的把力量借给他而已。”
　　“你觉得可能么？！！我可是被封印在这个小鬼的身体里啊。我早晚要杀死这个小鬼。”说着九尾露出了狰狞的表情。
　　“可恶…你这该死的臭狐狸，你是住在我身体里啊，那么你就给我乖乖的。”鸣人显然是被九尾的话给激怒了。
　　“冷静点，你确定不愿意合作么？即使是付出给你的代价是幻化成人形也不愿意么？”冰晶制止了愤怒的鸣人，对着九尾说道。
　　“哦？这个诱惑可真大啊，你确定只是把力量借给他而不是臣服于他么？”九尾在听到了冰晶给出的条件后心动了。
　　“当然，还有在幻化了人形后，即使没有肉体你也是可以去外面的世界的，只不过不能离开鸣人身边三千米的距离而已。”冰晶的话又让九尾的心开始动摇起来。“那么，鸣人现在是你的决定了，如果可以的话，我希望你能成为九尾的朋友，毕竟尾兽也是孤独的啊。”冰晶说着感叹道。
　　“和这只臭狐狸当朋友？”鸣人说着走到了九尾面前。“喂，臭狐狸，只要你不再想杀我我就和你做朋友。”
　　“呵呵，真有趣，没想到还有人会和我做朋友。”九尾的声音依旧很有威严，但是其中参杂着一丝丝的忧伤。
　　“唉，好了，约定也达成了，那么…..九尾，用你的爪子握住白楼剑的剑柄。”冰晶说着把白楼剑递给了九尾。“那么，接下来，就开始吧。白楼斩梦华。”只见从白楼剑的剑尖处散发出了一股粉色的光芒渐渐的延续到剑柄处，随后抓住剑柄的九尾也同样被光芒所覆盖起来。随着光芒蔓延到九尾的全身后，九尾那庞大的身体开始渐渐的缩小。
　　光芒散尽后，原先的九尾并没有出现，此时出现在冰晶和鸣人面前的已然是九尾幻化成出来的少女。
　　――――――――――――
　　果然九尾还是娘化好了.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 妖狐幻空
更新时间2012-4-16 8:06:26  字数：2632

　“嗯，恭喜你了哦。”冰晶看着眼前被锁在铁门中的少女说道。至于鸣人，发呆中….
　　“还真是谢谢你啊，放心好了，答应你的事情我一定会做的。不过怎么样我才能从这里出去？我可是一分一秒都不想在这里待着了。”
　　“啊，我就知道你会这么说，不过你自己没发现么？刚才我的白楼剑已经把封印打开了一个缺口。虽然从那个缺口出去你的能力会大幅度的消减。不过这因该没关系吧。”当冰晶说完后铁门里的少女就消失在了自己的面前。“啊啊，真是急性子啊，鸣人我们也出去吧。”
　　鸣人此时依久发呆中……
　　“啊啊，真是服了你了。”冰晶在看到依久发呆的鸣人后无奈的说道，随后带着鸣人离开了他的体内的世界。
　　从鸣人的体内的世界中出来后，昏迷的鸣人也醒了过来。
　　“呜….冰晶…刚才我好像做了个很奇怪的梦。”醒来后的鸣人看着面前的冰晶说道。
　　“嗯，那个…我可以说不是梦么？”冰晶黑着线说道。
　　“唉？怎么可能？”鸣人很显然是不相信冰晶的话。
　　“啊，小鬼你醒了？”就在冰晶准备说什么的时候里屋外传来了令鸣人属性的声音。
　　“进来吧，九尾…..”随着冰晶的话后，里屋的门被拉开。
　　“这…..这…..为什么你和我梦里看到的那个人长得一样！！”鸣人指着走进来的正在吃着手中食物少女吃惊的说道。（九尾因为化形后可以用查克拉凝聚外界的身体…大概就这样..）
　　“小鬼，冷静点，所以说你刚才看到的不是做梦，而我也就是寄居在你身体里的九尾。”少女说着自顾自的拿起刚才在夜雀那里拿到的食物吃了起来。“哦哦，这个可真好吃呢。”
　　“嗯，咳咳，就是这样，鸣人刚才的都是真的哦。”
　　“额…也就是说，她就是在我体内的九尾了？”鸣人说着惊讶的看着眼前的少女。
　　“真是失礼啊，我可是有名字的，别有事没事的就叫我九尾。记住了我的名字叫幻空，妖狐幻空大人知道了么，小鬼。”少女挺着胸膛说道，不过貌似是飞机场唉……
　　“好麻烦..以后就叫你小⑨吧。”少女在说出自己的名字后冰晶说道。
　　“那个…大人您可不可以不要叫我小⑨，我有名字的。”少女在指着自己说道，虽然是自己是尾兽中最厉害的存在，但是还是没有把握战胜眼前这位帮自己化形的少女。所以强大的九尾只能低声下气的说道。
　　“唉，小⑨这个名字不是很好么？又好记。”冰晶微笑着说道。
　　“那个…..我的名字是幻空，不是小⑨。”很显然幻空的头上布满了黑线。
　　“阿拉，抱歉了可是真的很像啊。”
　　“怎么可能像啊！两个文字的中文名和一个符号那里像啊。把我当⑨了么？咦？为什么我自己会说⑨，算了，请记住我的名字，是幻空啊。”幻空反驳的说道。
　　“呃……好的小⑨。”
　　“是幻空”
　　“哦，好的…小⑨。”
　　“……….”
　　少女争执中………..
　　就这样这场争执进行了一个小时之久。
　　“真的叫幻空不叫小⑨…….”幻空有些欲哭无泪的看着冰晶说道。
　　“异议无效，从进天起你就叫小⑨吧。”在经过了一个小时的角逐后，很显然冰晶失去了耐心，直接宣布了自己的判决。
　　“……那个….叫小⑨也可以，但是只能是大人你叫。”同样，幻空看着强气的冰晶只好妥协的说道。
　　“嗯，这才乖嘛。那么，鸣人，以后小⑨她就跟着你了哦。”冰晶说着走出了里屋。
　　“那个…小⑨…”鸣人看到冰晶走后紧张的看着幻空说道，而很显然鸣人触犯了某只萌⑨的底线。
　　“小鬼，小⑨那是你叫的么？那可是冰晶大人叫的，以后你只准叫我幻空大人，听明白了么！”幻空显然在冰晶走了之后爆发出了自己的气场。
　　“什么嘛…不过是一只寄居在我身体里的臭狐狸，你拽什么拽。”很显然鸣人原本就看九尾不爽即使是现在九尾变成了少女。
　　“小鬼，你想死么！”幻空在听到鸣人的话后头上出现了红色的十字路口并紧紧的握住了拳头。
　　“来啊，谁怕谁啊！”鸣人不甘示弱的说道并同样握住了拳头。于是鸣人和幻空的战斗就这样打响了。
　　一小时后。
　　“小鬼，现在知道本小姐的厉害了吧。”在经过了一个小时的角逐终于鸣人还是被幻空给打倒在了地上。虽然幻空因为封印在外界只能用1%的查克拉，但是她在和鸣人战斗的时候切断了鸣人九尾查克拉的输入。所以鸣人很悲剧的被幻空给放倒了。
　　“可恶……快从我身上下来！！死狐狸！”被幻空坐在身下的鸣人大声的抗议道。而很显然鸣人的那句死狐狸又引来了幻空的不满。
　　“小鬼，我再说一遍，不许叫我死狐狸，要叫我幻空大人，不然叫幻空大姐也行。”
　　“额…..幻空大姐…可不可以从我身上下来，毕竟以后我们还要生活在一起….所以请你手下留情。”鸣人无奈的妥协到，心里那个有苦说不出啊。
　　“这还差不多。肚子饿了，我出去找夜雀酱要东西吃了。”在听到鸣人喊自己大姐后幻空便从鸣人的身上站了起来。“小鬼，你还想在地上爬到什么时候，快点给我起来。”
　　“那个，幻空大姐，可不可以不要叫我小鬼…..”
　　“啊？！你有意见么？”幻空在听到鸣人的话后气场又一次侧露了出来。
　　“没….没有….大姐你叫我什么就是什么吧。”
　　“哦？你们的感情联络好啦，鸣人，还有小⑨你们快点出来吧，夜雀的中饭已经准备好了。”
　　“呜…..小⑨….小⑨…..”在听到冰晶喊自己小⑨的时候幻空来到了角落画起了圈圈，虽然已经妥协了，但是小⑨再怎么样都没有自己原来的名字好，要霸气没霸气，要文艺没文艺，真是让幻空给郁闷死了。
　　同样，鸣人也躲在了角落画起了圈圈，“呜….人和人的差距为什么就那么大呢….可恶…..”鸣人对比着幻空对冰晶和对自己的态度，着实让鸣人郁闷到家了。
　　“咦？你们蹲在角落做什么？不吃中饭了么？”冰晶看着躲在角落的幻空和鸣人心中计划着一系列的对鸣人与小⑨的恶作剧方案。而幻空和鸣人此时同时感到一阵恶寒。
　　“既然你们不想吃的话….那么我和虫姬只好把夜雀做的美味全包了哦。”冰晶说着打开了白楼结界，当然是不能让幻空和鸣人知晓的。所以冰晶做的很隐秘，而如果是正常状态的幻空绝对不会中招，不过现在很明显正在郁闷的幻空着了冰晶的道。至于鸣人，不用说也知道那是百分百中招的人选。
　　“等等！！”还没有注意到自己的灵魂离开身体的幻空和鸣人看着走出去的冰晶喊道。而冰晶理所当然的没有理会她们直径来到了客厅，和夜雀以及虫姬开始解决桌子上的美食来。
　　“啊，好丰盛。”追着冰晶来到客厅的幻空和鸣人看到一桌美味菜肴后直接伸手去拿自己想吃的菜肴，很明显幻空和鸣人的手穿过了那些菜肴。“灵魂状态？！”幻空吃惊的说道。
　　“大姐，是冰晶搞的鬼。我知道的，这招叫白楼结界吧。”鸣人看着冰晶幽怨的说道。
　　在听到了鸣人的解释后，幻空用幽怨的眼神看向了正在猛吃的冰晶，而冰晶则擦了擦嘴上的油污看向了灵魂状态的幻空和鸣人并解除了结界，瞬间一股拉扯力把她们拉扯回了里屋中。
　　――――――――――
　　求收藏，求点击，求票票的喵.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 不幸的打工忍者鸣人
更新时间2012-4-17 7:24:30  字数：2296

　“冰晶姐，你刚才做了什么吗？”就在冰晶解除白楼结界后，感觉到异样的夜雀问道。
　　“嘛……只是稍稍的用了下结界让鸣人和小⑨熟悉下感情而已，不要在意啦。”冰晶说着拿起了摆在桌子上的茶杯稍稍萘艘豢诨卮鸬馈
　　此时里屋中。
　　“可恶…冰晶竟然用这招来对付我。”回到自己的身体里后鸣人郁闷的说道。而一旁的幻空则怨气冲天的看向了鸣人。感觉到那冲天的怨气的鸣人回过头来看向了幻空。“幻空大姐…那个..请不要这样。”
　　“啊….我的美食，夜雀酱的美食….可恶….小鬼，都是因为你！”幻空说着那冲天的怨气转换成了杀气。
　　“冷静点啊，幻空大姐…….打不了我带你去吃美食作为补偿好不好。”而在听到鸣人的话后幻空的怨气和杀气随之消失不见了。
　　“小鬼，姑且相信你一次，不过如果你带我去吃的东西不能让我满意的话，我不介意再次把你打趴下。”
　　“呼….没问题幻空大姐。”鸣人虽然嘴里说的很是爽快，但是心里则在想着那本就没多少钱的钱包是否能够满足幻空的食量。想着鸣人哀怨的感叹道。“冰晶为什么要把幻空给放出来啊。”而很显然虽然鸣人的感叹很小，但是作为尾兽的幻空的耳朵灵敏度还是很高的，只见幻空的手上凝聚出了红色的查克拉一拳打向了还在哀怨的鸣人。于是乎鸣人再一次的陷入了昏迷。
　　当天下午某时木叶一乐拉面馆中。
　　“哦哦，鸣人早上今天才带着冰晶来吃拉面下午又带了一位女生，大叔看好你哦。”一乐拉面馆的老板看着鸣人和幻空说道，并对鸣人竖起了大拇指。
　　“大叔你就别说了，我可怜的钱包，呜呜呜….”听到了老板的话后鸣人有些欲哭无泪。
　　“怎么，小鬼你想反悔？！”
　　“不不，大姐我怎么可能反悔呢。您先坐。”
　　“那就好了，老板把你这里的所有种类的拉面都先来十碗。”幻空在听到鸣人的回答后便坐了下来点了自己想吃的东西，而在听到了幻空所点的东西后老板用一种同情的眼神看向了鸣人。
　　“啊，大叔，请按照她的要求来吧，不然的话我会死的….”鸣人无奈的说道。而老板也没有再说什么开始准备起幻空所点的拉面来。
　　十分钟后..
　　“老板，在每样都来十碗，这点根本就不够啊。”此时幻空旁边已经多出了一堆拉面的空碗。
　　“那个，小姐.非常抱歉，已经没有材料了。”老板看着眼前十分钟就解决了店里所有拉面的少女后偷偷的为鸣人默哀起来。
　　“什么啊，真扫兴。小鬼，再带我去下一家，我还没有吃饱呢。”在听到老板的话后幻空拍了拍自己平坦的小肚说道。
　　“大姐，您就手下留情吧，我已经没有钱了。”鸣人说着把自己那已经变得扁扁青蛙钱包抖了抖。
　　“什么啊，算了这次就放过你吧。那么一会去找夜雀酱单独给我做吃的吧。”幻空说着走出了一乐拉面馆。
　　“鸣人。”幻空走出去后老板拍了拍正在一边郁闷的鸣人的肩膀。
　　“怎么了，大叔。”
　　“那个…你付得钱不够…”
　　“……….”
　　“不幸啊……”随着一阵沉默后，鸣人说出了某把妹之手的名言。
　　不久之后冰晶家中。
　　“呜呜呜….还是夜雀酱做的东西好吃。”此时的幻空正在拼命的解决桌子上的美味佳肴。
　　“慢点吃啦，还有好多呢。”
　　“呜，满足了。”吃完了桌子上的菜肴后幻空满足的拍了拍肚子。
　　“真是..小⑨啊，你这样的吃相可是不行的知道么。你看看鸣人什么都没吃到。”冰晶看着一桌子菜被幻空解决后说道。
　　“额…那个大姐头，您也知道，我在哪里被封印了那么久所以….情不自禁就…”幻空在冰晶的话下委屈的说道。
　　“算了，既然吃饱了你就回鸣人体内吧，对了把这个也带进去吧，这样你就不会无聊了。”冰晶看着一脸委屈的幻空只能就此作罢。并把早就准备好的一些娱乐用品递给了幻空。
　　“大姐头……呜呜呜…我好感动啊…”在接过了冰晶帮自己准备的娱乐用品后幻空感动的说道。
　　“好了，回去吧，到时候把力量借给鸣人就行了知道了么。”
　　“嗯，小鬼，本小姐回去睡觉了，没事的时候别喊我，我要出来的时候会告诉你的。”幻空说着身体渐渐的淡化，随之一股红色的查克拉飞进了鸣人的体内。
　　在幻空离开后鸣人哭丧着脸走向了冰晶。
　　“呼….咳咳….怎么了鸣人？一副死了爹的表情。”冰晶看着鸣人的脸后忍住了想笑的冲动说道。
　　而鸣人则并没有在意冰晶的话。
　　“怎么办啊，冰晶，我做任务积累的钱现在都没有了。”鸣人郁闷抱怨道。
　　“咦？不因该啊，我记得你还有不少钱的呢。忍者的任务酬劳可是很丰盛的。”
　　“是这样……”鸣人把今天的遭遇慢慢的说给了冰晶。
　　“噗…哈哈哈，鸣人，没想到你竟然会被小⑨给调戏成这样。”在听到了鸣人的诉说后冰晶忍住不的笑了起来。
　　“冰晶，我们是朋友吧，那个能借我点钱么？”
　　“不行，你也不希望用女生的钱吧。”冰晶直接回绝了鸣人的请求。
　　“那怎么办…”
　　“我倒是有个办法，用多重影分身分身出许多自己，然后去接村子里D级的任务。”
　　“唉！！我不要。”鸣人当场拒绝道。
　　“那么没办法了，你只能自求多福了。小⑨会因为吃不到东西而怎么对你我可不会救你哦。”冰晶乐呵呵的笑着。（挖坑给鸣人跳。果然琪露诺酱很黑。早苗泪目的说道。）
　　“额..好吧，只能这样了。”想到了恐怖的幻空后鸣人只好丢弃了那保留了十二年的节操。（敬启，天国的节操君。）
　　“那么你还呆在我这里做什么？还不去接任务。”冰晶说着白了一眼还站在原地的鸣人下了逐客令。
　　“额….”
　　于是乎，木叶村今天所有的D级任务都被一个人给接了下来。让准备做点简单任务赚点外快的下忍着实的很是无奈。而鸣人则并不知道这些，此时的他已经开始了他那艰辛的打工之旅。
　　从此鸣人成为了最有存在感的木叶忍者。因为你可以在村子里的每一个角落看到他的影分身在打工，有种地的，有指挥交通的，有扫大街的，同时还有修屋顶的。甚至在温泉里都能看到他们的身影。而当卡卡西他们问道他们为什么要这样拼命的工作时他们只会说“不幸啊。”当然那是后话。
　　――――――――――
　　点击，收藏，票票，乃们在哪里唉...........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 好色仙人
更新时间2012-4-18 7:43:57  字数：2631

　“鸣人，快点给我把这里打扫干净，马上就要用到了。在不打扫感觉我可要扣你工钱的。”
　　“啊啊。我知道了，一会就好，千万被扣我工钱老板。”
　　此时木叶最大的温泉旅馆中鸣人正低声下气的对着其面前的大叔说道。
　　“知道了，还不赶快去。”大叔说着甩了甩手示意鸣人加快速度。
　　“知道了，多重影分身之术。”鸣人在收到大叔的示意后便使出了影分身开始打扫起温泉来。
　　一小时后。
　　“大叔，我打扫好了。”在打扫好温泉后鸣人向温泉旅馆的老板汇报道。
　　“嗯，还不错，至于你的工钱我已经交给了幻空公主大人了。”而鸣人在听到大叔的话后立马泪流满面起来。
　　“怎么了？你没事吧，怎么突然哭了。”大叔向后退了几步离开了正在流泪的鸣人，说道。
　　“不幸啊………”鸣人用手擦了擦脸后说出了他那从某把妹之手那里继承来的名言。
　　“嗯，对了鸣人，我这里还有件委托你要接么，这次委托的奖金可是很高的。”大叔看着还在感叹的鸣人后一整无语随之说出了另一件委托的事情。而鸣人在听到奖金很高的时候立刻从那感叹的状态回复了过来、
　　“什么委托？就交给我这个木叶头号天才忍者来做吧。”
　　“额…是这样的，最近总是有女客人抱怨说有女汤有人偷窥。这样下去的话我这个旅馆的客源就会渐渐减少甚至是旅馆都有可能面临倒闭。所以这次的委托就是找出偷窥的犯人、这次的酬金是十万。我先把定金的一万给你。”说着大叔从怀里拿出了鼓鼓的信封准备交给鸣人，而就在这时信封被人强制拿走了。
　　“喂，仆人，说了多少次了，他的工钱都要放在哀家这里。”拿走信封的不是别人正是刚才还在享受着旅馆老板供奉的进口水果的幻空。
　　“啊，幻空公主大人，小的一时忘记了请您见谅。”大叔看着用一种玩味眼神看向自己的幻空，心中燃烧起一种异样的快感来。“幻空公主大人，请惩罚小的，尽情的蹂躏小的吧。”大叔说着跪着抱住了幻空的小腿。而幻空则踢翻了大叔，用自己的左脚狠狠的践踏起大叔来。看的一旁的鸣人默默的为大叔默哀起来。而大叔则露出了幸福的表情，这使得在为大叔祈祷的鸣人撇过了头装作不仍是他。
　　“仆人，那种水果在给哀家端过来。”在蹂躏玩大叔后幻空拿着装着一万元的信封回到了原来自己做着的高级沙发上并对趴在地上一脸幸福的大叔说道。（幻空完全成为女王样了….）
　　“是的，马上就来。”在听到幻空的命令后大叔瞬间就从地上满血满魔的原地复活了。大叔撇了一眼还站在原地的鸣人又说道。“你还站在这里做什么？还不快点把那可恶的偷窥狂给我抓到。”说完大叔留下了还在无语的鸣人，直径走到了旅馆的高档餐厅区拿出了那些非常贵的水果迅速的来到了幻空面前大献殷勤起来。
　　当日下午温泉旅馆女汤处。此时的女汤里充满了活力无限的少女们。当然这些都是鸣人的影分身用变身术所变化出来的。
　　“取材取材…今天还是要快乐地取材啊。哦呵呵…今天果然是幸运的一天。”正当鸣人们等的不耐烦的时候在女汤的某处传来了邪恶的低语。
　　“终于出现了么？大家不要打草惊蛇。慢慢的接近声源。”鸣人本体变得少女对着众分身说道。而众分身也点头回应了本体。
　　于是，女汤的少女们慢慢的向着声源出靠近起来。
　　偷窥女汤的不是别人，正是三代火影猿飞日斩的弟子，三忍之一的自来也。
　　此时的自来也看着越来越进的少女们变得越来越兴奋起来，由于太过兴奋并没有发现那些少女们神色的异样。
　　没过多久少女们就集结到自来也躲着的石堆前面。
　　“大家就是现在。”随着鸣人本体发话后众分身解除了变身，向着石堆冲了过去。
　　“这小鬼是谁，竟然敢骗我。”自来也看着攻过来的众鸣人，直接开始四处逃窜起来。而鸣人也开始紧追不舍的跟着自来也。
　　于是今天的木叶街道处上演了一场声势浩大的追逐赛。而还不时变身成路人的鸣人的分身解除变身后加入这场追逐。
　　“可恶，你这家伙给我站住。”鸣人们在追逐中还不是的叫骂着前面正在奔跑的自来也。
　　“白痴，我怎么可能站住呢。有本事就来追我吧，小鬼。”自来也说着还回头做了个鬼脸，着实把鸣人气得不轻。
　　于是就这样鸣人追着自来也出了村子。而出了村子后自来也也没有了顾忌开始用苦无来解决鸣人的那些影分身。
　　不久之后鸣人的影分身全数被自来也给解决掉了。“可恶，你这个色狼竟然这么利害。”
　　“我可不是色狼。”
　　“你还狡辩，你为什么偷窥女汤。”鸣人在听到了自来也的话后立刻指着他说道。
　　“那是为了取材。”自来也说着从自己的衣兜里拿出了一本书。
　　“这是…卡卡西老师喜欢看的亲热天堂！！没想到你和卡卡西老师都有这样的兴趣啊。”鸣人看到了自来也拿出的书后说道。
　　“这本书可是我写的，还有我不是色狼，我是妙木山的蛤蟆仙人，自来也是也。”说着自来也摆出了一个自认为很帅的姿势。
　　“额..好吧，好色仙人是吧，你这个偷窥狂和我回去吧，我要把你交给大叔换取委托金。”鸣人说着伸手抓向自来也，而自来也则反映迅速的离开了鸣人。
　　“我可不是好色仙人，我是蛤蟆仙人。还有那是取材，不是偷窥！！”自来也开始为自己辩解道。
　　“没办法了，只能用武力解决了。多重影分身之术。”鸣人说着又分出了许多的影分身来。
　　“哦？影分身对我可是没有效用的。哼哼哼。”自来也看着鸣人的影分身后做好了战斗的姿势。
　　“啊，这点我知道的，我要用的是变身！！！！！”随着鸣人的话语落下众分身都变成了少女。“接招吧，我的**术。”鸣人说着还像自来也抛出了媚眼。
　　“哦哦哦！！！你果然是个天才！！这么厉害的忍术都能开发的出来。哦！！正点！！！”很显然自来也看着一堆美少女向自己身上靠拢后非常的满足，还给鸣人一个很高的评价。
　　“大叔，你好坏啊…”
　　“真是的…那里不能摸….”
　　“啊，大叔你不要这样…”
　　随着鸣人那些分身发出让自来也骨头都酥软的话语后自来也有些沉不住气了。
　　“哈哈哈！！我是在做梦么！我这一生死而无憾了。”自来也幸福的感慨道。
　　“上钩了，大家变身！！！”正当自来也最兴奋的时候众鸣人同时又一次使用了变身术。烟雾散去后原先的少女被肌肉兄贵给代替。而变成肌肉兄贵的鸣人们还不时的向着自来也的身上挤起来。
　　“NO！！！！！！！！！！！！”随着一声悲鸣，自来也在鸣人的兄贵海中华丽的晕倒在了地上，身体还不时的抽搐并且口吐白沫起来。
　　在确认了自来也是真的昏迷过去后鸣人解除了影分身和变身术。
　　“哼，果然是个白痴，竟然这么简单就被打败了。还什么妙木山的蛤蟆仙人呢。”鸣人看着倒在地上口吐白沫并且身体抽搐的自来也说道。
　　于是乎，三忍之一的自来也就这样子轻松的被鸣人打败并被鸣人拖着到温泉旅馆去换取那些不属于自己的酬金。（不幸啊…我容易么我..鸣人暗自的哭泣着说道。）
　　――――――――――――――――
　　为了不幸的鸣人，求点击，求收藏，求票票.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 郁闷的自来也
更新时间2012-4-19 7:49:18  字数：2747

　咳咳…接下来让我们用自来也的视角来回顾下上章的内容。
　　――――――――――分割――――――
　　自来也今天如同往常一样进行着取材的工作。
　　“啊，今天正是偷窥..额取材的好天气啊，那么还是去前几天的那家高档的温泉旅馆进行取材吧。”自来也说着脸上露出了花痴的表情，而在一旁的路人则立刻挡着脸离开的远远的生怕这个变态会突然袭击到自己。
　　“额…现在不是YY的时候，还是快点去取材吧，还是在老地方偷窥好了。”自来也说着向着木叶最大的温泉旅馆走去。
　　“哦….今天竟然有这么多年轻貌美的女孩在啊。”来到了温泉的女汤处的某堆石头后的自来也看向了女汤中正在嬉戏打闹的众少女们。（其实都是鸣人……..）
　　“取材取材…今天还是要快乐地取材啊。哦呵呵…今天果然是幸运的一天。”在不知不觉中偷窥了许久的自来也小声的说出了自己此时的心情。很显然自来也以为因为自己的声音太小再加上女汤里的少女们正在专心的嬉戏所以也忽略了那微不足道的声音。
　　“咦？是我的错觉么？为什么我总觉得那些女孩子正在向这里靠近？”在经过了十几分钟的取材后，自来也看着依旧在嬉戏打闹但离自己越来越近的少女们感到了疑惑。但是在自来也又看到了某个笨拙的少女被自己的同伴给绊倒后疑心什么的都消失不见，安心的继续取材起来。（鸣人笨到了自己把自己都能绊倒的程度…..）
　　“大家就是现在。”就在自来也取材取到最兴奋的时候突然正在嬉戏的其中一位少女指着自来也藏身的石头大声的说道，随后那些少女身边出现了烟雾，随后都变成了一模一样的男孩，着实让自来也吃惊不小。
　　“这小鬼是谁，竟然敢骗我。”自来也看着攻过来的众鸣人，直接开始四处逃窜起来。而鸣人也开始紧追不舍的跟着自来也。
　　“可恶…没想到我一世英明竟然会被这个小鬼给骗了，不过还真是棒啊。竟然能想到用影分身加上变身术。而且人的样子都不同。”被鸣人追得逃窜的自来也喃喃的说道。“嘛…现在还不是说这个的时候，不能被这个小鬼给抓住了，不然我蛤蟆仙人的面子可是挂不住的。”自来也回头看了看一群紧追不舍的鸣人加快了速度，很快就把身后的鸣人甩开了。
　　“哼…果然还是小鬼啊，这么轻松就被我甩掉了。”在甩掉了身后的鸣人后自来也得意的说道。
　　“大家，找到了，在这里！！”正当自来也放松的时候一旁的扫地大叔突然变成了鸣人大声的呼喊道，而随着其的呼喊鸣人大队终于找到了目标向自来也在的地方狂奔起来。
　　“这是什么情况啊！谁能告诉我为什么那个平凡的扫地大叔竟然会是那个小鬼变得！！”再一次陷入被鸣人追赶的寰车淖岳匆灿裘频呐吼道。
　　“给我站住，你这个偷窥狂！！！”而鸣人众们追赶中还不时的说着自来也的罪行。
　　“呼呼….终于甩掉了。”自来也在第二次甩掉了身后的鸣人们后说道。“那个小鬼竟然伪装成扫地的大叔…可恶啊。不会这次又伪装了吧。”说着自来也左右看了看人群，并没有发现可以的人物。
　　“在这里！大家上。”就当自来也放松的时候在那边一群正在修理屋顶的青年冲向了自来也。在自来也还在迷惑的时候鸣人众的大部队又一次的出现在了自来也的身后。而那些冲过的来青年也加入了那个队伍并解除了变身。
　　“可恶…..这个小鬼！”自来也说着又一次奔跑了起来。
　　“在这里！！！大家快追。”
　　“可恶，竟然变成了在散步的老人。这个小鬼！！！什么还有陷阱！！”在经过了许久的追逐自来也一不小心就中了鸣人设置的陷阱被绳子掉到了树上。虽然最后自来也用苦无把绳子给划断，但是也被鸣人拉近了距离，于是自来也再一次的逃跑起来。
　　在逃跑的路上自来也还不时的享受着突发的状况，比如说，建筑工地上楼房上的钢筋突然掉落，路面的井盖在自来也踩上去突然变成鸣人的分身，迎面行驶的摩托车突然改变方向撞向自来也，路边电线杆上的电线突然断了掉在金属护栏上自来也翻越护栏时触电，楼房上的玻璃和空调砸下来变成鸣人的分身。即使是三忍之一的自来也在这些层出不穷的情况下也显得非常的狼狈。
　　“啊啊…累死了。那个小鬼到底用了多少影分身啊，还有那层出不穷的陷阱。可恶。”终于在甩掉了鸣人们后，并且来到了没有人的地方的自来也趴在了地上喘息到。
　　“大叔你怎么趴在地上？”在听到了有人的声音后自来也迅速的从地上站了起来并警惕起来。（被鸣人整的太惨了。）而映入眼中的是一位穿着普通的蓝发少女。
　　“怎么了，大叔？”蓝发少女问着自来也并向自来也走来，渐渐的靠近了自来也。
　　“哦哦…这就是艳遇么？虽然还小但是…嘻嘻….”很显然自来也看着靠近的蓝发少女陷入了YY，并放松了警惕。
　　“奇怪的大叔。”蓝发少女说着已经来到了自来也的身边。而YY中的自来也也情不自禁的用手抓住了少女胸前的团子。而少女则紧紧的抱住了自来也。
　　“终于抓到你了，偷窥狂。”随着话语落下紧紧抱着自来也的少女变成了鸣人，并且鸣人众的大部队都出现在了自来也的周围并且抛出了各种各样的网子想把自来也给网住。
　　“……，小鬼….我的心破灭了。”自来也说着哭了起来，把抱着自己的鸣人的分身给打散，在躲过天上那数量众多的网子后，又一次的逃跑起来，不过这次他不敢在村子里乱跑而是向村外跑去。
　　“可恶，你这家伙给我站住。”鸣人们在追逐中还不是的叫骂着前面正在奔跑的自来也。
　　“白痴，我怎么可能站住呢。有本事就来追我吧，小鬼。”自来也说着还回头做了个鬼脸并把手里剑之类的东西丢向了鸣人，鸣人的分身数量太多了。当下鸣人的影分身的数量开始极具的下降起来。
　　（后面发生的事情和第一百零一章一样早苗就不在这里凑字数了。其实已经在凑字数了==！！）
　　――――――下面回到原样……
　　“大叔，我已经把偷窥的犯人带回来了。”鸣人拖着被自己的忍术给击晕的自来也来到了旅馆换取那些酬金。
　　“好的，酬金已经在幻空公主大人那里了，这次真的是幸苦你了。”
　　“鸣人在这里打工还习惯么？”就在这时冰晶和美铃来到了旅馆。
　　“董事长您怎么来了！”老板看着走进来的美铃惊讶的说道。
　　“我只是陪着我妹妹来的而已，最近有没有发生什么事情么？小白。”美铃看着恭敬站在自己面前的老板小白说道。
　　“额，一切没问题，而且偷窥女汤的色狼也被抓住了。”小白说着指了指陷入昏迷的自来也。
　　“这位是….果然是三代那色老头的弟子自来也啊。”美铃看着昏迷中的自来也说道。而冰晶则是好奇的看向了鸣人。
　　“鸣人，你是怎么打败自来也的，据我知道，你的色诱术和**术什么的对自来也可是无效的。”
　　“额…这个….是这样…”鸣人开始解释给冰晶听了起来，当然那段自己变身成冰晶的样子来欺骗自来也也一并说了出来。
　　“这样啊，那么….竟敢用我的样子去….做好准备了么。小⑨！！！”冰晶微笑着说道。
　　“什么事姐姐大人。”幻空在在听到了冰晶的呼唤后丢下手中的水果第一时间赶了过来。
　　“那么…做好觉悟吧鸣人。”冰晶说着微笑的更加美丽起来。（死亡微笑么….）
　　――――――――――――――――――――――
　　企鹅群幻想lに簸蔚亓榈睥茛堍幄堍佗堍佗嗲蟾魑煌鞋加入....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 鸣人的修炼
更新时间2012-4-20 7:57:33  字数：2577

　“等等…..冰晶，我只不过是为了抓住那个色狼才变成你的样子的。”看着渐渐向自己靠近的冰晶和幻空后，鸣人下意识的向后退去。
　　“哦？那么那么多人不变，为什么非要变成我的样子？”
　　“额…那个…….对不起，请原谅我…”鸣人说着对着冰晶鞠起躬来。
　　“问答无用，准备接受惩罚吧，小⑨切断你给鸣人的查克拉供应。”
　　“遵命，姐姐大人。小鬼，让你得罪姐姐大人，哀家可帮不了你了。”幻空说着切断了鸣人身体里九尾查克拉的供应。而木叶村此时正在认证工作的众鸣人的影分身分分变成了烟雾消失不见了。
　　“等等…….我是为了抓住好色仙人才出这招的。而且要惩罚的话也要先惩罚好色仙人吧。”鸣人说着提了提他脚下的自来也，而自来也也随着鸣人的踢动而苏醒了过来。
　　“额….太可怕了，我竟然做了那么可怕的梦….”醒来的自来也捂着头喃喃的说道。“咦？你是出现在我梦里的那位小姐？还有你这个出现在我梦里的可恶小鬼。还有为什么我会在这里？”自来也甩了甩头清醒了下脑袋。看到了鸣人和冰晶后说道。
　　“醒了么？那么你就和鸣人一起接受惩罚吧。”冰晶看着醒来的自来也后平静的说道。而自来也在应到冰晶的话后很是无奈。
　　“那个，小姐我有得罪过你么？虽然我在梦里抓了你的团子，但是…..”还没有等自来也说完自来也就被冰晶一拳击飞了出去。而一旁的美铃用同情的目光看向了自来也和鸣人。
　　“哦？鸣人，你竟然还隐瞒了这个事情，那么果然还是要柴刀掉你们啊。”冰晶说着拔出了背后的白楼剑。
　　“哇哇哇….冷静点冰晶，可恶。我还是赶快跑吧，要是被抓住了会没命的。”说着鸣人转过了身准备逃跑，而被击倒的自来也早就爬起来跑了出去。这让鸣人很是气愤。“可恶，你这个罪魁祸首跑得这么快。”随之鸣人也跟着跑了出去。
　　“那个….姐姐大人，你不去追么？”看着已经没有人影的鸣人和自来也幻空对着冰晶问道。
　　“嘛…我只是觉得好玩而已，你认为我会为了这点小事来纠结么？”冰晶望着鸣人和自来也逃跑的地方说道。“况且，算了，小⑨你回到鸣人的体内吧，让自来也那个色鬼去带着鸣人修炼也是很不错的。”
　　“好的，姐姐大人。”说着幻空化作了变成了红色的查克拉飞向了正在逃亡中的鸣人的体内。
　　与此同时感觉到九尾力量被解禁的鸣人停下了逃亡并拉住了正在和他一起逃亡的自来也。
　　“喂，小鬼怎么不跑了，如果被抓住的话，会死的很惨的。虽然不知道为什么那个小女孩给我的感觉那么危险，还是不要停下为好。”而很显然鸣人没有理会自来也，而是被幻空把自己的意识拉倒了自己的身体内。
　　“大姐头你把我叫进来有什么事情么？”鸣人被幻空拉进自己的身体内后问道。
　　“是姐姐大人让我转告你的一些话。”幻空看着面前的鸣人说道。
　　“冰晶么？她让大姐头你转告我什么？”鸣人疑惑的问道。
　　“姐姐大人要我转告你，和你在一起的色狼是传说中的三人之一自来也。而你的修行什么的就由他来帮你进行。至于他帮不帮就是你的问题了。”幻空说着拿出了从外面带着的漫画看了起来。
　　“额…..那个色狼真的有那种能力么？”鸣人明显是不相信幻空所说的话。
　　“啊….你要是不相信就算了，对了这次修行姐姐大人让我在这次训练中全力支持你，所以从现在开始我会因你身体的承受能力而把我的查克拉借给你。好了没有事的话就出去吧。我还要把这套漫画看完呢。”说完幻空便下了逐客令。（这是鸣人的身体里吧…..）于是鸣人就华丽丽的从自己的身体内飘了出去。
　　与此同时外界。
　　“这小子不会是睡着了吧？”自来也看着突然闭上了眼睛并站立不动的鸣人纳闷道。“喂！小鬼，醒醒！！”说着自来也向鸣人凑近起来，而就在这时鸣人睁开了眼睛，看到离自己非常近的自来也吓了一跳。
　　“啊！！！！！好色仙人，你靠那么近做什么！！！”
　　“哇哦！！…你醒了？”同样被鸣人突然的话语吓到的自来也身体不自主的向后倒去。并华丽丽的跌倒在了地上。
　　“好色仙人你来帮我修行吧。”鸣人看了看倒在地上的自来也后说道。
　　“不要，我可没时间帮你这个小鬼修炼。”自来也当场就拒绝道。
　　“……好色仙人你可是偷窥女汤的犯人啊，而且还连累我一起….”鸣人死死的盯着自来也不放，不管自来也怎么样都一直看着他。而自来也也一直和鸣人僵持着。
　　半小时后。
　　“好吧，服了你了，那么你想让我怎么帮你修行？”终于自来也败在了鸣人的眼神下，妥协的说道。
　　“真的么？太好了，好色仙人现在我们就开始修行吧。”在听到自来也答应自己的要求后，鸣人兴奋的说道。
　　“好吧…..不过在此之前先和我说一下那个冰晶还有冰晶嘴里的小⑨那两位美女的一些详细资料。嘻嘻嘻….”自来也说着陷入了幻想中，而鸣人则用同情的目光看着自来也。
　　“你确定想知道么？”鸣人又问了一遍。
　　“当然…..”
　　“好吧，那个冰晶嘴里的小⑨名字叫幻空。”鸣人开始解释道。
　　“幻空么？好名字唉。”自来也说道。
　　“那个…其实，还有另外一个名字你因该会更熟悉。”
　　“什么？”
　　“九尾妖狐…..”在鸣人说出来后自来也石化样的站在了那里一动不动。不久后自来也摇了摇头。
　　“骗人可是不对的….”自来也指责鸣人欺骗他。而就在这时鸣人的身上爆发出了恐怖的九尾查克拉。随后幻空凭空出现在了自来也的面前。
　　“哀家是九尾你有意见么？”幻空说着浑身冒出了九尾特有的红色的查克拉。而自来也原先那副不相信的表情已经被惊恐和慌张的表情给占领了。
　　“都说了让你相信了。”鸣人看着一脸惊恐慌张的自来也说道。
　　“就是这样，你就给哀家死命的训练鸣人吧。”说着幻空便回到了鸣人的体内。只留下了一脸郁闷的自来也和无奈的鸣人。
　　“好色仙人？你没事吧？”鸣人看着沮丧的自来也安慰道。
　　“为什么九尾会是那么萌的美少女…..还有九尾竟然喊那个叫冰晶的女孩姐姐大人….难道说那个女孩比九尾更厉害？”自来也说着又看向了鸣人。“好吧，鸣人，我就教你一个非常厉害的术吧。”
　　“哦？是什么！！！”鸣人在听到自来也说非常厉害的术后兴奋的看着自来也问道。
　　“通灵之术！！！”随着自来也的结印完成自来也召唤出了一只蛤蟆出来。“这就是我要教你的术，通灵之术。”
　　“好帅！！！”鸣人看着自来也召唤出来的蛤蟆眼睛闪闪发光起来。
　　“那么，在这个卷轴上签上自己的名字，然后按上手印。”说着自来也丢出了蛤蟆的契约卷轴。而鸣人也按照要求在上面写上了自己的名字并按上了手印。
　　就这样，鸣人开始了和自来也的修行，而修行的时候鸣人的影分身们也没有忘记到木叶的各处去打工赚钱满足着幻空的强欲。
　　――――――――――――――――――――――
　　下章就直接开始中忍选拔吧......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 修炼完成
更新时间2012-4-21 9:16:43  字数：2496

　“好色仙人，通灵之术我已经练好了，你就不能教我点其他厉害的忍术么？”鸣人又一次召唤出了一只很大的蛤蟆后对自来也说道。而自来也则是比较汗颜的看着得意的鸣人。
　　“额….好吧，我现在也没什么可以教你的了。而且算算时间的话你也快要参加中忍考试第四场考试了吧，那么等中忍考试结束后我在教你厉害的忍术好了。那么我去取材了。”自来也说着便用瞬身术消失在了鸣人的面前。
　　“可恶，这家伙从一开始就没有认真的教我。气死了。”鸣人看着逃跑的自来也气愤的说道。
　　“鸣人，你训练完了？那太好了这几天哀家可是无聊死了。快点回去带哀家去吃美食。”
　　“………..”
　　就当鸣人想着下一步要怎么做的时候，传来了幻空的声音。鸣人只好先回到村子里满足幻空的要求，值得庆幸的是在鸣人修炼的这段时间里鸣人的影分身已经赚了不少资金，所以还是可以满足幻空的一些无力的要求。
　　于是鸣人在收拾好一些物品后向着村子走去。
　　“阿拉，鸣人这么快就修炼好了？”看着走进温泉旅馆的鸣人在一旁吃着特级寿司的冰晶问道。
　　“额，修行好了，冰晶那个好色仙人真的很厉害？我怎么有种被骗的感觉。”鸣人郁闷的回答着冰晶的问题。
　　“嘛…也对呢，毕竟要那个色狼当你的老师，但是他真的是三代火影的弟子木叶三忍之一的自来也。对了美铃姐让你一会去找她。”
　　“美铃姐找我？”鸣人有些迷茫的问道。
　　“这可是我帮你争取过来的机会，你的第一场的对手是宁次，所以接下来的时间里你要做的就是强化体术。”冰晶用筷子指着鸣人说道。“对了，小⑨出来，陪我一起把这寿司吃掉。”随着冰晶说完，幻空从鸣人的体内离开并讨好样的来到了冰晶的身边。
　　“姐姐大人真好，小⑨我最喜欢你咯。”幻空说着还张嘴吃掉了冰晶夹过来给她的寿司。而这一幕让在一旁的鸣人更加的汗颜。（人与人的差别为什么就这么大呢？还有幻空乃不是讨厌小⑨这个称号么？）
　　“咦？你还在这啊？”正在给像小猫一样偎依在自己身上的幻空喂食的冰晶看着站在原地还在汗颜的鸣人说道。
　　“那个…可以告诉我去哪里找美铃姐么？”继续汗颜的鸣人无奈的问道。
　　“我没说么？”冰晶困惑的问道。
　　“没说..”而鸣人很肯定的回答了冰晶的话。
　　“……….”冰晶无语中。“好吧，我好像真没说，那么去第X训练场，美铃姐在那里等你。”说完便不再理会鸣人，而鸣人在听到后也离开了温泉旅馆向着第X训练场跑去。（不要纠结第X训练场，名字神马的都是浮云酱。）
　　木叶第X训练场。
　　“好慢。”美铃看着刚刚才赶来的鸣人语气中冲蚀着一丝的怒意。
　　“抱歉，来晚了。”鸣人看着微怒的美铃低声的说道。
　　“算了，现在我要教你的是一种很深奥的武学。至于你能不能运用好那就看你自己的体悟了。”美铃说着摆好了姿势。“用你的全力来攻击我。”
　　“好的。接招影分身之术！”鸣人在听到了美铃的话后便使出了影分身并把美铃围了起来。“那么我要上了。大家一起上！”随着鸣人本体发出了命令后鸣人的影分身都冲向了美铃希望能以数量的优势来压倒美铃。
　　“在不明敌人战力的时候采取以数量来决定胜负么。不错的选择，但是还是太天真了啊。”美铃说着抬起了双手慢悠悠的阻挡起鸣人的攻击并开始说教起来。“有的时候速度不是决定胜负的关键。在真正的高手面前力量的大小也是不需要的。”说着美铃把攻向自己的鸣人顺势推了出去。“明镜止水之心。这就是我接下来要让你完成的训练。”说着攻向美铃的鸣人的影分身已经全数被美铃给击飞变成了烟雾而美铃则没有使用任何查克拉并且脚没有移动过半步。
　　“好…..好厉害！！”从地上爬起来的鸣人看着美铃说道。
　　“现在，要做的第一件事情就是把你的查克拉给全数切断。”美铃说着走到了鸣人的面前并封住了鸣人身上的所有穴道。“虽然时间紧迫，但是希望你能学道吧。”而鸣人很显然因为感受不到查克拉而有些慌张。
　　“美铃姐，为什么我感受不到身体里的查克拉。”鸣人惊慌的说道。
　　“是我封住了你的查克拉，现在给我站在河里闭上眼睛，接下来我会用石头攻击你，等你什么时候能接住飞向你的石头时你就算真正的体悟到了明镜止水之心了。”说着美铃拿出了一箩筐的小石头望向了鸣人。而鸣人听到了美铃的话又看到了那一箩筐的石头后脸色一下子就青了。
　　“美…美…美铃姐，难道你就是要用这些石头攻击我？”
　　“你认为呢。我可是很看好你的哦鸣人君，如果你不想接受的话我也不勉强你，但是如果你接受了的话，没有通过我的考核你就别想去参加中忍考试第四场。而且什么时候通过什么时候我才会放你回去。”说着美铃从箩筐里拿出了一块石头丢向了鸣人而鸣人躲闪不及被击倒在了地上。“你的选择。”
　　“我接受美铃姐的训练，我一定会在中忍考试前通过考核的。”鸣人从地上爬起来后自信满满的说道。
　　于是美铃的训练就这样的开始了。
　　第一天，鸣人被美铃的石头打的体无完肤。
　　第二天，和第一天一样。
　　第三天，鸣人可以躲过一些比较小的石头。
　　………………
　　中忍考试前最后一天。
　　此时已经遍体鳞伤的鸣人依旧坚持着站在了水中。
　　“这已经是中忍考试前最后一天了，如果还不通过我的考核的话真的参加不了中忍考试了哦。”站在鸣人对面的美铃说道，而鸣人则没有回答美铃的话。“呵呵，那么今天的训练开始了。”说着美铃开始丢起石头来。而鸣人则站在原地稍稍的把手举了起来慢悠悠的在自己的身体滑动起来。
　　“哦？好像快要成功了。真是厉害啊。”美铃说着加快了丢石头的频率，而石头还是一一被鸣人的手接下并丢在了自己的脚下。
　　不久之后美铃身旁的箩筐中的石头已经全数丢完而鸣人则没有被任何石头击中依旧站立在河水之中。
　　“鸣人，你合格了，没想到你真的通过了我的考核。”美铃走到了鸣人的身边说道而鸣人并没有反映。随后美铃轻轻的碰了一下鸣人而鸣人也因为美铃的一碰向后倒去。“看样子他是昏迷了，毕竟是这么高强度的训练，而且还是封印住他全身的查克拉。”美铃说着给了倒在地上的鸣人一个认可的目光便抱着鸣人去了木叶的医院。
　　美铃在把鸣人送到医院之后便回到了家里。
　　“鸣人怎么样了？”正在抚摸着安睡在自己怀里的幻空的冰晶在感觉到美铃的回归问道。
　　“真是令人惊讶的意志啊，即使身上布满了伤也坚持着通过了我的考核。现在因为太累了被我送到了医院里。放心好了我用气恢复了他的身体，相信明天因该不会影响的。”美铃说着便走回了自己的房间，而冰晶则继续抚摸着怀里的幻空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 鸣人VS宁次 明镜止水之心
更新时间2012-4-22 6:42:37  字数：2542

　“哦，醒了啊。”木叶医院此时鸣人所在的病房处，冰晶看着从病床上起来的鸣人说道。
　　“额….这里是？”从病床上起来的鸣人迷惑的问道。
　　“这里是木叶医院，今天是第四场考试的当天的早上哦，你不起来的话就要赶不上第四场考试了哦。”冰晶看着还在迷惑的鸣人直接说了重点。而很显然听到了冰晶的话后鸣人瞬间的清醒了过来。
　　“什么！今天就开始第四场考试？完蛋了要是我没通过美铃姐的考核的话我就不能参加考试了。”鸣人焦虑的双手抱着头低声的说道。
　　“嘛，这点你就放心好了，你已经通过了美铃的考核了哦。”冰晶说着拿起了摆在鸣人床边的苹果吃了起来。
　　“可是我什么都不记得了啊。”鸣人有些无奈的说道。
　　“………..”冰晶在听到鸣人的话后手中的苹果掉在了地上。
　　于是鸣人和冰晶就这样从木叶的医院来到了第四场考试的会场。而佐助和原剧一样依然没有来到现场。于是鸣人和宁次开始了第一次比试。
　　“之前已经说过了，我一定要打败你。”鸣人看着自己面前的宁次握起拳头说道。
　　“你很自信嘛。呵呵，这样才有和你交手的价值嘛，我很想看看当你了解到现实时那落魄的眼神呢。”宁次在看到鸣人那相信自己的眼神后说道。
　　“别罗里吧嗦的了快开始吧。”很显然鸣人不想听到宁次在那里继续说着一些他认为无关紧要的话，直接宣布了开始。
　　“影分身之术！！！”鸣人上来就使用了他的招牌忍术影分身之术，并且成功的让看台上的人另眼相看。“那么大家上！”随后鸣人的分身冲向了宁次，但是很显然作为以体术出名的日向一族会被鸣人那拙劣的体术打败么？很显然不会，于是宁次不紧不慢的把冲向自己的鸣人们一一打飞了出去。
　　“可恶，这家伙难道背后都长了眼睛？”鸣人看着从四面八方围攻宁次的影分身被宁次轻描淡写的打飞后想道。
　　“你想成为火影啊，我看根本就是不可能的。”宁次开始用他LV0级的嘴遁开始对嘴遁MAX的鸣人进行了说教。“我这双眼睛，大概都看透了，每个人出生时拥有什么才能都已经决定了。甚至可以说人在生下来的时候，所有的事情就决定好了。”
　　很明显宁次的嘴遁成功的激怒了鸣人。“你为什么老是喜欢擅自认定呢？你这个魂淡。”鸣人愤怒的说道。（下面不抄了，反正和原著一样。）
　　“哼，就算你说的是正确的，那又怎么样？我可是不会轻易放弃的。多重影分身之术。”
　　在经过了一段的嘴遁后鸣人又开始了进攻。
　　“多说了多少次，不管你进攻几次都是没有用的。回天！！！”看着冲过来的鸣人，宁次直接使用了回天。很显然鸣人的众多影分身分分变成了白烟，而鸣人自己也被宁次的回天给击飞了出去。
　　“可恶，刚刚那招究竟是怎么回事啊。”从地上爬起来的鸣人想到。
　　“你以为你能打赢我么？一切都结束了，你已经进入了我的八卦领域内了。”说着宁次摆出了出招的架势。“柔拳法八卦六十四掌。八卦二掌，四掌，八掌，十六掌，三十二掌，六十四掌！”宁次在把六十四掌打到鸣人身上后鸣人再一次的趴在了地上。
　　“呜….可恶。”
　　“不用挣扎了，我点了你全身上下六十四个穴道，你已经没办法站起来了。哼，你觉得不甘心么？在这无法改变的力量下被打败，记住自己的无力吧。只要努力就能够实现梦想的这种想法，根本就是幼稚的幻想而已。”宁次看着被自己击倒在地的鸣人说道。而就在这时鸣人颤抖着从地上再一次的爬了起来。“不可能？你为什么还能站起来？”宁次看着站起来的鸣人惊讶的说道。
　　“啊，我要谢谢你啊，是你让我想起了美铃姐给我的特训。而且我答应过雏田，我一定会打败你的。虽然我不知道你们宗家和分家之间到底发了什么过节，但是我绝对不会原谅欺负雏田的人！”说着鸣人闭上了眼睛。
　　“哦？闭上了眼睛？你只会嘴上说说么？果然是吊车尾啊。那么我就让你彻底的失去知觉吧。”说着宁次攻向了闭上眼睛的鸣人。
　　与此同时鸣人的心中。
　　“鸣人，你需要我借给你力量么？”此时的鸣人的意识已经被幻空拉到了自己的体内。
　　“啊，大姐头，这次你就不需要借我力量了，我要用自己的双手把那个魂淡给打败。”说着鸣人握起了拳头。
　　“是么，那么你是想起了美铃大人教你的那招了？”
　　“是呢，不过那个魂淡的点穴手法真的没有美铃姐的高明啊。那么粗俗的点穴手法，那么大姐头拜托你切断我全身的查克拉吧。”
　　“好了。一定要赢哦。”
　　“嗯，不会让大姐头失望的。”
　　回到外面。
　　“宁次，就让你看看这一个月里我修炼的绝招吧。”依旧是闭着眼睛的鸣人对着快要冲到自己面前的宁次说道。而宁次则是很不削。
　　“就凭你现在一点查克拉都没有的状况你能做什么？”
　　“速度与力量其实只是辅助自身的一种外力而已。我现在终于可以理解美铃姐当时所说的花了。”鸣人说着抬起了手握住了宁次袭来的手并顺势把宁次丢到了自己的右边。而这样的举动让在场的所有人都震惊了，而其中最震惊的莫过于此时被鸣人丢出去的宁次。
　　“不可能？你没有查克拉竟然可以挡住我的攻击并且把我丢出去！”宁次从地上爬起来后说道。
　　“心如明镜，意如止水。以不变应万变。”鸣人依旧是闭着眼睛说道，并且缓缓的抬起了双手作出了类似于刚才宁次使用的八卦六十四掌的架势。
　　“这是，柔拳？不，只有身为日向族的人才会使用柔拳，即使是外人学会了柔拳没有白眼的配合也不会有什么威力的。”看着摆出架势的鸣人宁次吃惊的说道。而就在这时鸣人动了。
　　“让你见识见识，天朝流的体术吧。（吐槽什么的你就输了哦。）明镜止水，太极！！！”说着鸣人缓缓的向着宁次走去，而宁次下意识的躲闪起来，但是很显然不管宁次怎么躲都躲不过鸣人的攻击。只见鸣人那软绵绵的手掌不停的击中到宁次的身上。
　　于此同时观众台上的日向日足正凝重的看着场上的战斗。“这是…..太可怕了，每一次的攻击都好像是预先就知道宁次的行动，每每宁次想躲闪的时候都会被那软绵绵的掌打中。”
　　而同样在观众台上的天天则一脸不相信的看着宁次在鸣人的攻击下没有还手之力。
　　没过多长时间，宁次就被鸣人击倒在了地上。
　　“你最好不要动，你身上的全部穴道都被我点中了，如果强行站起来的话你的经脉会全部断裂的。”此时早已经睁开了眼睛的鸣人对着宁次说道。
　　“就算是这样又怎么样？你的穴道也被我封住了，你的查克拉也没有了。”倒在地上的宁次不服的说道。
　　“不，你错了。”说着鸣人身体里的被封的穴道全数的被冲开。而宁次则不敢相信的看着鸣人。
　　“没想到，你竟然能冲开被我封住的穴道，是我输了。”宁次的白眼看着冲蚀着查克拉的鸣人经脉后不甘心的认输了。
　　于是第一场比试以鸣人的胜出而结束了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 陷入寰车拇笊咄
更新时间2012-4-23 7:56:39  字数：2574

　接下来因为佐助没有来所以他和熊猫眼我爱罗的比赛被退后，堪九郎直接弃权，让志乃不战而胜，赢得了第三场的胜利，接下来鹿丸和手鞠的战斗中充分的利用战术战胜了手鞠最后自己弃权而输掉了比赛。而佐助也姗姗来迟的来到了比赛场所，开始了迟来的第二场比试。
　　此时考试会场选手席上。
　　“哦，佐助那家伙终于来了，还好没有被取消资格。”鸣人看着场上正在战斗的佐助说道。
　　“啊，这种事情是无关紧要的，那么差不多要开始行动了吧。”冰晶在听到了鸣人的话后下意识的说道，而鸣人则一脸疑惑的看着冰晶。就在这时场上佐助成功的用千鸟击穿了我爱罗变成的沙球并且引来了我爱罗狂暴式的嘶吼声。随之而来的是从天而降的羽毛使得大部分的观众进入了梦境。
　　“终于开始了。鸣人明镜止水！”看着散落下来的羽毛冰晶对着身旁的鸣人说道。
　　“啊！！！为什么感觉好困。”而鸣人显然已经中招。
　　“真是笨蛋啊。”冰晶不得不自己动手帮鸣人解除幻术并对着身旁的夜雀和虫姬说道。“你们去村子里帮忙抵御砂忍和音忍吧。”
　　夜雀和虫姬应了声后便匆忙的离开了选手席。
　　与此同时三代所在处。
　　“大蛇丸哟，你还想披着那层风影的衣服到什么时候。”被穿着风影衣服的大蛇丸夹持着的三代漫不经心的说道。
　　“哦？真是让我吃惊啊，猿飞老师。竟然被你识破了。”大蛇丸撕下了风影的衣服露出了自己的脸。
　　“大蛇丸，回来吧。”三代看着大蛇丸叹息的说道。
　　“你认为可能么？你就要死在这里啦，第三代火影。”大蛇丸说着用苦无刺向了三代。而三代并没有躲闪，只见大蛇丸刺向三代的苦无赫然刺到了自己的手上。
　　“哦？果然意识到了么。”随着大蛇丸刺向自己的手三代的声音从大蛇丸的正前方传来。
　　“我只不过是有些困了而已。”大蛇丸掩饰住了自己的震惊说道。
　　“那么开打吧。”说着猿飞扔出了一丈手里剑。“手里剑影分身之术！”随着猿飞结印后他丢出的手里剑开始慢慢的变多起来。而大蛇丸则也结好了印发动了忍术。
　　“通灵之术，秽土转生！一个！两个！三个！”大蛇丸用秽土转生召唤出了三个棺材来。当棺材打开后映入眼中的赫然是一代，二代和四代火影。
　　“哦，猿飞，是你啊..你老了。”从棺材里走出来的一代火影说道。
　　“猿飞好久不见了….”接着从棺材里走出来的二代也说道。
　　“三代大人，没想到还能再见到你，鸣人他还好么？”同样从棺材里走出来的四代也说道。
　　“没想到会在这种情况下和你们三人再会啊，太令人遗憾了。”猿飞说着表情并没有因为他们三人的出现而变动。
　　“哦？真是让我吃惊啊猿飞老师，看到了他们你的表情竟然没有一点的变化。”大蛇丸看着面前的猿飞嘲讽道。
　　“大蛇丸，玩弄死者是没有好下场的。那么接下来我也不会保存实力了。”猿飞说着身上的皮肤开始慢慢的脱落了下来，不久之后三代回复到了年轻的时候，而对面的大蛇丸则露出了震惊的表情。“呵呵，本来还想好好隐藏起来的，不过现在是隐藏不起来了。”变成最强时期的猿飞看着大蛇丸说道。
　　“没想到，猿飞老师你也研究禁术啊。呵呵呵…..真让人兴奋啊。”大蛇丸说着拿出了草雉剑。而见状猿飞也通灵出了猿魔。很显然被通灵出来的猿魔很吃惊的看着猿飞。
　　“你是猿飞？为什么会这么年轻。”惊讶的猿魔对着猿飞问道。
　　“啊，到时候再说吧，现在变成如意金箍棒吧，对面的人可不好对付啊。”猿飞说完猿魔也识趣的变成了如意金箍棒。
　　“啊，需要帮忙么？老头。”就在大战一触即发的时候传来了不和谐的声音，而发出声音的正是不知道什么时候已经出现在了双方中间的红美铃。
　　“…….”
　　“……..”双方沉默。
　　“嘛，别紧张。老头需要帮忙么？还有对面的那个可恶的家伙你欺负我家冰晶的账我还没找你算呢。”美铃看着沉默的双方后尴尬的说道。
　　“咳咳…美铃你来的正好，即使是变年轻的我也没办法抵挡住四个影级的同时进攻。你有办法帮我拖住他们三个么。我会很快把大蛇丸给解决的。”猿飞说着指了指被秽土转生召唤出来的三人。
　　“不要，好麻烦….”而美铃的回答直接让猿飞摔倒在了地上。
　　“额….你回答的真干脆啊。”从地上爬起来的猿飞郁闷的说道。
　　“嘛，自己动手打三个人太麻烦了。那么…”说着美铃把手举了起来。“门番们的誓言！”随着美铃的话后美铃的旁边打开了四道间隙。
　　“这是……！！！”大蛇丸感受着间隙里给他带来的威压下意识的想要撤退，但是看着被自己召唤出来的三人大蛇丸的心又定了下来。
　　“你竟然没有逃跑，这个决定是你最大的失误。”看着只是惊慌了一下的大蛇丸美铃说道。而就在美铃说完后从四个间隙中分别走出了一个人。
　　“啊，发生了什么？咦？四季大人呢？”小町拿着她招牌式的大镰刀从间隙里走了出来。看了看四周说道。
　　“咦？幽幽子大人呢？厨房里还有好多菜没做呢。”从间隙里走出来并且端着一盘菜的妖梦迷惑的问道。
　　“师匠，拜托你，别用那么大的针管来扎我！！！”从间隙里走出来的铃仙闭着眼睛正对着远在幻想乡永远亭的师匠求饶到。
　　“文文大人请别要这样！呜呜呜…..”同样闭着眼睛的犬纱蛹湎独锍隼春笏档馈
　　于此同时幻想乡阎魔殿的四季正看着除了自己以外没有任何一个人的阎魔殿生闷气。“可恶的小町，竟然趁我不注意就跑了，就算我说教的时候你在睡觉我都没说你什么，你竟然敢跑掉！看我回来怎么收拾里。”
　　白玉楼处“咦？小妖梦呢？我的食物呢？呜呜呜呜，肚子好饿。”饿着肚子的幽幽子直接开启了反魂蝶。
　　永远亭处“咦？竟然不见了，果然是你搞的鬼么紫。”永琳看着消失不见的铃仙后喃喃的说道。
　　文文报社“真是气死了，删谷慌茏吡耍明明是她答应我给我拍写真集的。唉….琪露诺到底去哪里了。”文文看着突然不见的犬伤盗讼路畔铝苏障嗷又想起了琪露诺。
　　“哼哼，现在可是六对四了哦，大蛇丸。”美铃看着被自己呼唤出来的四人对着大蛇丸说道。“那么，小町把那边的三个死人给送回冥界去，铃仙用你的眼睛把正在战斗的人全数催眠。扇フ溢髀杜怠Ｑ梦去对付那边那个长得很恶心的人。老头你就和我把这个结界打破吧。”美铃对着己方的人下达了命令。
　　“真麻烦啊，美铃到时候记得请我喝酒哦。”小町一点干劲都没有的说道并举起了她的镰刀。
　　“嗯，早点结束早点回去帮幽幽子大人做饭，不然幽幽子大人肯定会饿坏的。”妖梦说着拔出了楼观剑。
　　“完蛋了，师匠要是发现我逃跑的话，回去一定会被调教..额..呜呜呜…..”铃仙继续抱着头。
　　“美铃，琪露诺真的在这里么？”犬稍谔到了美铃的话后有些激动。
　　于是真正的战斗即将开始。（虽然是一面倒……）
　　――――――――――――
　　求点，求藏，求票票......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 悲惨的大蛇丸
更新时间2012-4-24 7:46:19  字数：2685

　“喂，你们三个是自己乖乖的回去呢，还是让我带你们回去呢，没有经过死神的允许就擅自离开冥界要是被四季大人知道的话我可是要遭殃的呢。”此时小町已经对上了被大蛇丸召唤出来的一，二，四代火影。
　　“啊啊，才被从冥界出来就被死神给发现了呢。”四代火影波风水门看着举着镰刀的小町摊了摊手无奈的说道。
　　“呵呵，这样看来我们就可以不必和猿飞战斗了，这样的接过真好啊。”一代火影同样感慨道。
　　“猿飞，再见了，看来当时我的选择是正确的。”二代火影望向了猿飞道。
　　“啊，请你们三位安息吧。”猿飞默默的看着站在小町对面的三人说道。
　　“好了，话都说完了吧，那么一切都结束了。死符「死者选别の`」”小町说着手中的镰刀挥向了三人，随后三人的灵魂便被小町的镰刀给拉了出来。渐渐的三人的身体变成了散土散落了下来，露出了作为祭品的三人的面貌。“呼，这么一来我的工作就结束了。”而此时大蛇丸的脸色已经被突如其来的变过气的发绿了起来。
　　“大蛇丸，你还想执迷不悟么？”猿飞再一次的劝说大蛇丸起来。
　　“哼哼哼，别以为这样就能让我屈服。”虽然情势很不利大蛇丸还是选择了硬撑。“通灵之术！”大蛇丸果断的叫出了万蛇。
　　“大蛇丸，别老是叫我做这么麻烦的事情，小心我吃了你。”被大蛇丸召唤出来的万蛇恶狠狠的说道。
　　“万蛇，这次帮我成功逃出去后我给你一百个活人做祭品。”大蛇丸对着自己召唤出来的万蛇说道。
　　“！！竟然有这么大的蛇，要是把这条蛇做成蛇羹给幽幽子大人的话，她一定会高兴的。”看着突然出现的万蛇妖梦的眼睛闪闪发亮起来。
　　“小鬼，我要吃了你！！！”而万蛇在听到了妖梦那无力的话后立刻向着妖梦冲了过去准备一口把妖梦吃进肚子中。
　　“人符「现世斩」”看着向自己冲过来的万蛇妖梦很镇定的发动了符卡，并挥动着手中的楼观剑击向了万蛇。很显然万蛇被妖梦的剑击落在了地上。“大蛇，你就乖乖的让我做成食物给幽幽子大人吃吧。”看着被自己击落的万蛇妖梦说道。而万蛇并没有反映。“？？？这只是蛇皮？”
　　“小鬼，受死吧！！竟然敢斩本大爷！！”突然万蛇从屋顶下钻了出来准备一口把妖梦吃进了肚子里。而很显然万蛇的这个想法是不可能实现的。只见妖梦身旁飘着的半灵变成了妖梦的样子并再一次的把万蛇击飞了出去。
　　“妖梦，你还想玩到什么时候快点去把那个恶心男解决掉。”与此同时打破了音忍四人众设下的结界的美铃说道。
　　“…..差点忘记了正是咯，那么，这样就结束了！天神「三魂七魄」。”妖梦提起了楼观剑滑向了大蛇丸。而大蛇丸则用草雉剑挡住了妖梦的攻击，可是妖梦的攻击真的能被大蛇丸挡住么？答案是否定的。
　　“啊！！！！！我的手！！！为什么，明明我已经挡住了！！”理应用草雉剑挡住了妖梦的攻击的大蛇丸的双手流下了鲜血。而手中的草雉剑也掉落在了地上。
　　“没用的，我的剑是作用于灵魂的。现在你灵魂的双手已经被我斩断了。所以连带着你身体的双手也不能用了，觉悟吧。”妖梦看着惊慌失措的大蛇丸说道。
　　“可恶，撤退！你们四个帮我挡住。”面对实力差距巨大的敌人大蛇丸选择了撤退。而万蛇早就见机不妙用反通灵之术回到了它的老家里了。
　　“大蛇丸，你认为你跑得掉么！！！”猿飞看着想要逃跑的大蛇丸说道。
　　“猿飞老师，你的老命留着等我下一次在收吧。兜，你还在做什么快点带我离开这里。”
　　“真是万分抱歉大蛇丸大人，在下这就带您离开这里。”大蛇丸刚说完兜就不知道从什么地方出现在了大蛇丸的身边。并带着大蛇丸迅速的离开了这里。
　　“啊啊，竟然逃跑咯。真没意思。而且想要给幽幽子大人的那条大蛇也不知道到哪里去了。”看着消失不见的大蛇丸妖梦收起了楼观剑并失望的摇了摇头并开始感慨起万蛇的消失。（主要还是因为万蛇不见了才郁闷的….）
　　而在一旁打酱油的音忍四人众则直接被众人无视掉了，这样也给了其四人逃跑的时间，只见他们四人在大蛇丸遁走后也随之离开了这里。此时的三代火影猿飞日斩正汗颜的看着精力十足的美铃五人。
　　“哦？怎么了老头，事情已经解决了啊，虽然让大蛇丸跑了，但是大蛇丸的手可是已经无法结印了，这样你因该满足了吧。”看着一脸汗颜的猿飞美铃说道。而猿飞并没有理她继续汗颜加郁闷中..想想看身为第三代火影竟然除了刚出场的时候施放了一个手里剑影分身之术之外竟然全称都是打酱油的存在，这多让人汗颜加郁闷啊。
　　“嗯，你们的战斗结束了么？那么该我的咯，狂气の瞳！！！！”在一旁静候许久的铃仙在看到已经解决了眼前的敌人后便发动了自己的能力，只见木叶村里不管是木叶的忍者还是砂忍，音忍的忍者全数昏倒在了地上。“嗯，结束咯，那么美铃我要快点回去了，不然师匠真的会说我的。”做完这一切的铃仙更美铃告了个别后便直接走进了她出来的那个间隙里。
　　“哦，美铃这个世界里有好酒么？有的话我可是要带着回去当作这次的酬劳的啊。”小町在铃仙走后喝着自己葫芦里的酒说道。而同样的妖梦用着可怜兮兮的眼神看向了美铃，至于小笨狼犬伤已经在美铃击破结界的瞬间就去寻找了让文文最近多愁善感的罪魁祸首琪露诺去了。
　　“好吧，我知道你们想要什么，村子里的食物和酒就随便你们拿吧。”美铃说完后妖梦和小町的眼中闪出了光芒而一旁的猿飞的脸则更加阴沉。
　　“喂喂！怎么可以这样。”猿飞很显然立马发出了抗议。
　　“嘛，老头不要在意这些了，就当是那些砂忍和音忍拿走的算了，况且我请她们来帮你摆平了这场战争让木叶的损失降到了最低，于情于理你也要意思意思吧，难道还要我掏腰包么？况且你认为你能拦的住她们么？”美铃说着指了指已经飞走很远的小町和妖梦。而三代此时更是郁闷到了极点，不过三代还是妥协了。
　　“唉，也只能这样了，不过鸣人那些人去对战砂忍的人力柱不会有事么？”三代叹着气说着并问向了美铃。
　　“放心吧，不会有事的，毕竟还有冰晶和犬稍冢她们可是和我来自同一个地方哦。”美铃很平静的说道。
　　“……..我在问一次，你们来到我们的世界真的不是要毁灭这个世界么？”三代看着回答的很平静的美铃说道。
　　“你认为呢？我们来这个世界不过是找寻从我们那个世界不小心来到这个世界的人而已。”美铃摇了摇头回答道。
　　“哦，美铃没事的话我和妖梦就回去了，没想到这里有这么多好酒呢。”就当三代还想说什么的时候小町和妖梦拿着一堆的酒和食物走了过来。而很显然三代在看到了小町和妖梦拿着的一大堆东西后一整郁闷。
　　“嘛，东西也拿好了就快点回去吧，如果被琪露诺知道紫在骗她限制能力的话又要发火了。”美铃对着小町和妖梦说道，而小町和妖梦也带着大量的东西走进了间隙里。目送着两人进入间隙后美铃突然想到一件非常重要的事情。“完蛋了，我为什么让犬扇フ溢髀杜担这不是明摆着被琪露诺知道么。不行我也要敢去。”说完美铃便追着犬衫肟了这里。只留下了表情非常丰富的三代一个人孤零零的站在原地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 幻空的认可
更新时间2012-4-25 8:26:06  字数：2578

　于此同时木叶村外面的树林里。
　　“佐助你没事吧！”鸣人看着筋疲力尽瘫软在了一边的树上的佐助关心道并且转过头来看向了尾兽化中的我爱罗。“这家伙是谁？”
　　“那家伙是我爱罗。”冰晶看着尾兽化中的我爱罗给鸣人解释道。而我爱罗则是突然的冲向了佐助。
　　“去死吧，宇智波佐助！！”我爱罗说着用他那尾兽化的手袭击向了佐助。而冰晶则挡在了佐助的面前被我爱罗的爪子钉到了树上。并且露出很痛苦的表情。（装的….）
　　“冰晶！！！！！！”看着被钉在了树上并且露出痛苦表情的冰晶鸣人呼喊到。
　　“咳咳….真是失败呢….竟然中招了….”冰晶装着很痛苦的样子对着鸣人说道。
　　“可恶！！！快点放开冰晶！！！不然我杀了你！”在听到了冰晶痛苦的话语后鸣人对着我爱罗怒吼道。
　　“哈哈，我是不会放的，你不是要来杀我么！来啊！！！”我爱罗听了鸣人的话尾兽化的手更加的用力向冰晶压去并对着鸣人挑衅道。
　　“可恶！！！！！大姐头把你的力量借给我！！！！”看到并不想放手的我爱罗鸣人只好寻求起幻空的帮助。
　　“不行，这次姐姐大人命令过我咯，那边的那个小鬼如果没有完全尾兽化的话我是不会借给你力量的。”
　　“可恶，但是冰晶她有危险啊！！！！”
　　“即使是姐姐大人有危险也不行！况且…….”幻空原本想说出来冰晶其实是在演戏但是想到了冰晶先前的嘱托后便没有说出来。
　　“况且？”
　　“没什么，你不需要知道。你现在只有两种办法可以从我这里借走力量。一种是那边的小鬼尾兽化，还有一种是得到我的认可。不过姐姐大人估计是撑不到那边的小鬼变成一尾的了。所以加油吧。”幻空再说我后便切断了和鸣人的通讯。
　　“可恶…对了如果用好色仙人交给我的通灵之术的话！！！！”鸣人在被幻空拒绝后便想到了自来也交给他的通灵之术。
　　“通灵之术！！！！”当通灵之术的烟雾散尽后鸣人想象中的大蛤蟆并没有出现而是出现了一只小蛤蟆。
　　“哟，原来是你这个小鬼啊，有事要找我的话，先给我点心吃吧，不然我可不会陪你一起玩的。”被鸣人召唤出来的蛤蟆吉对着鸣人说道。而鸣人则无语的看着被自己召唤出来的蛤蟆吉。而很显然一边的我爱罗并不想放过这样的机会直接向鸣人袭来。
　　“可恶！！！！”措手不及下鸣人被打飞了出去。
　　“你就这点本事么？拿出你的真本事吧！！砂手里剑！！！”我爱罗看着倒在了地上的鸣人说道并射出了用自己的沙子做成的手里剑。
　　鸣人在手里剑击中自己的最后一刻从地上跳了起来。“你惹火我了！，我一定要杀了你！多重影分身之术！！！”愤怒中的鸣人引出了幻空故意保留在自己身体中的九尾查克拉。“那么，给我觉悟吧！”
　　“无聊的把戏，风遁无限沙尘大突破！”我爱罗在看到鸣人使用影分身后便使出了大范围攻击忍术袭击向了鸣人。而他的忍术并没有达到预期的效果。只见众鸣人瞬间分散被击中的寥寥无几。
　　“风遁无限沙尘大突破！！！”看到没有多少效果后我爱罗又一次放起忍术来。而鸣人也在艰苦的闪避这。不久在面对着我爱罗那不要钱般的忍术攻击下鸣人的影分身全数被消灭并且自己也受了不小的创伤。
　　“可恶，难道我就这么弱么？伊鲁卡老师……卡卡西老师…..美铃姐…..冰晶….大姐头.还有大家…为什么！！！！我不甘心，我一定要救冰晶。”鸣人嘴中喃喃的说道而鸣人的意识此时也开始恍惚起来并下意识的遥望起被我爱罗束缚在树干上的冰晶。
　　“这是最后一击了，杀了你然后再去把宇智波佐助也杀了。”我爱罗看着站了起来的鸣人兴奋的朝着鸣人冲了过去。
　　此时鸣人的身体中。
　　“大姐头，我输了，我彻底的输了。”鸣人看着眼前的幻空沮丧的说道。
　　“难道你就想这样放弃么？”幻空看着沮丧的鸣人说道。而鸣人在听到幻空的话后便迅速的抓起了幻空的手。
　　“大姐头，你难道有办法帮我么？！不管让我付出多少代价我都要去把冰晶救出来！”鸣人说着眼中闪现出了他的执着。
　　“真的付出什么代价都可以么？即使这样会让你付出生命…”幻空在看到了鸣人执着的眼神后问道。
　　“啊，即使是付出生命。”鸣人微笑着回复了幻空的话。
　　“那么，你的身体就由我来接收了吧。”幻空说着用手抚摸起鸣人的脸来，而鸣人则愣在了原地，不久鸣人便回过神来。
　　“大姐头，我的身体可以给你，但是你要帮我守护木叶，并当上火影，还有佐助和冰晶就拜托你了，大姐头。”鸣人说完便闭上了双眼等待着幻空把自己的意识泯灭。
　　“那么……….你合格了，我认可你了。现在我就把力量借给你。”幻空说着便把自己的手从鸣人的脸上收了回来。而鸣人则在听到了幻空的话后睁开了眼睛。
　　“大姐头….可以告诉我这是为什么么？”鸣人在睁开眼睛后便说出了自己的疑惑。
　　“啊，我只是做个测试而已，呵呵，那么我现在就把力量借给你吧。要使用这份力量的话你的心里不能有一点排斥我的意识所以我才做了这个测试。而这也是姐姐大人的意思，还有如果真的等到那小鬼变成一尾的话也就算你不合格了。恭喜你呢。”幻空开始给一脸迷茫的鸣人解释起来。
　　“唉？怎么会这样….这一切都是冰晶安排的，冰晶她现在一点危险都没有？”鸣人在听了幻空的解释后有种哭笑不得的感觉。
　　“嘛…不说这些了，你现在要使用这份力量么？先说明一下使用这份力量会有严重的后遗症，而那个后遗症可是会让你负担不起的无论是从精神上还是身体上。”
　　“啊，没关系的，大姐头我要使用那份力量来打败我爱罗并感化他，他和我有着同样的遭遇。”
　　“那么，合体开始，灵魂共振度30%开始同调。鸣人不要有杂念，用美铃姐姐大人教你的明镜止水之心。”
　　“啊…好的…”鸣人在听到了幻空的话后便闭上了眼睛感受起明镜止水的境界。
　　“共振度45%50%60%80%99%100%灵魂切合成功合体！！！！”
　　外界，此时的鸣人身体突然散发出了毁灭与不详的血红色的查克拉并把袭击来的我爱罗给反弹了出去。而感受到这份气息后我爱罗身体里的一尾完全跑了出来。我爱罗成功的尾兽化变成了一尾守鹤。
　　“这就是和大姐头所说的力量？！”一股轻柔的声音从鸣人的嘴中传了出来，此时的鸣人金黄色的短发被长发所代替并且上面多出了一对狐狸耳朵，胸前也多出了一对凸起物身后则有一只狐狸的尾巴正在左右的摇动。没错此时的鸣人在和幻空合体后已然被娘化咯。
　　很显然，在鸣人成功的得到了幻空的认可后冰晶便不再掩饰下去而直接来到了佐助的旁边看着发愣的佐助。（佐助是看到鸣人突然变成女生而且还散发着异常强大的气息后才发愣的……）
　　“你就是我爱罗身体里的怪物吧，给我觉悟吧。”感受完自身的力量后鸣人对着守鹤说道。
　　――――――――――――――――――
　　求点击，求收藏，还有票票
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 九尾狐仙模式
更新时间2012-4-26 7:57:18  字数：2348

　“很吃惊吧，鸣人那个吊车尾变得那么的强。”在鸣人和守鹤发生了战斗后冰晶便对着愣住的佐助说道。
　　“你怎么会在这里，你不是被那家伙压在了树上么？”佐助在听到了冰晶的话后回过神来对着冰晶问道。
　　“那些细节就不要在意了，你没听过么？在意细节的都是⑨。”冰晶在听到佐助的问话后回答道。而佐助则比较汗颜的盯着冰晶没有说话。
　　“对了，你想不想和鸣人一样获得强大的力量呢？”看着汗颜的佐助冰晶露出了邪恶的笑容说道。而佐助则在听到了冰晶的话后瞬间从汗颜的状态变成了一股兴奋加上坚毅的表情，变换速度之快让冰晶感到无比的亚历山大。
　　“你是说我也能获得鸣人一样的力量？！！咳咳咳…..”由于过于激动佐助身上的咒语又进一步的扩张了起来。
　　“别激动，得到这股力量是要付出很大的代价的哦。你可要想清楚了。”
　　“啊，只要你能给我杀死那个男人的力量，即使让我把灵魂交给你我也不回犹豫的，前提是在我杀死那个男人之后。”
　　“佐助你果然还是不能原谅你哥嘛…..”冰晶在听到了佐助的话后叹息道。而佐助则很生气的看着冰晶。
　　“我的事情不需要你来管，你只需要给我杀死他的力量就行了，把他杀死之后我会用我的灵魂当代价。”佐助因为愤怒此时大蛇丸留给他的咒印已经遍布了全身。
　　“嘛，既然这样的话我也没什么好说的，我可以给你力量，但是你要经过考核才可以得到这股力量。而这个代价就是…..”冰晶说着指了指成功变成女性的鸣人。“就是变成鸣人现在这样。”
　　“……….”在听到了冰晶的说明后佐助陷入了沉默，很明显佐助正陷入了抉择。不过很快佐助说出了冰晶早已料到的答案。“我同意。”
　　“是么，那么我就先帮你把咒印去除掉然后等你身体恢复过来在开始考核吧。”冰晶说着用手按住了佐助身上那被大蛇丸留下来的咒印。
　　回到正在战斗的鸣人这里。
　　“可恶，九尾你怎么会在这里！！！”守鹤看着正在和自己缠斗的鸣人郁闷的说道。
　　“哦，你这只臭狸猫说了多少次了哀家可是有名字的，哀家叫幻空。”鸣人在听到了守鹤的话后说道。（因为合体了，所以鸣人现在身体里有两个意识，一个是鸣人自己的一个是九尾幻空的。）
　　“大姐头，你怎么擅自跑出来了。”
　　“啊拉拉，不经意就跑出来了，好吧，我不说话咯，我只看看行了吧。”
　　“大姐头！！！！”
　　而守鹤看着正在自言自语的鸣人更加的郁闷了。
　　“可恶九尾你这家伙看不起我是不是！竟然在和我的战斗中还卖萌！卖萌可耻啊！！！！”怨气冲天的守鹤郁闷着说道。
　　“啊，抱歉，现在开始认真了，你就觉悟吧。”和幻空纠结好的鸣人终于想起了被自己丢在了一边的守鹤并看向了守鹤说道。
　　“切，别以为你化成了人形我就怕你，我们两同样是尾兽，风遁，练空弹！！”守鹤说着用手捂住了肚子射出了练空弹。
　　“仙法，火狐之火！”看着飞过来的练空弹鸣人很淡定的用起了和幻空合体后带来的力量并成功的抵消掉了守鹤发来的练空弹。
　　“那么…狐仙模式第二重切合度达标。”随着鸣人的话后，鸣人身后又多出了一只狐狸的尾巴。“接招吧，仙法，鬼狐之怨！”鸣人发动了仙法，只见从鸣人才出现的尾巴处飘出了透明的火焰并迅速的向守鹤飞去。而以守鹤的智商很显然是不会注意到这些细节的。果然除了⑨尾以外都是八嘎么。
　　“哈哈，你骗不了我，还什么鬼狐之怨呢。连个影子都没看到。”没有感觉到任何异样的守鹤看着面前的鸣人嘲笑起来。
　　“哼，笨狸猫看看你的四周吧。”鸣人无视了守鹤的嘲笑便提醒守鹤道。
　　“？？？”守鹤在听到鸣人的话后看向了自己的四周，只见自己被黑色的火焰给围了起来。“这是什么！！！难道是…..”还没有等守鹤说完围着他的火焰便钻进了守鹤的身体中。只见守鹤转过身蹲了下来用自己的手指在地上画起了圈圈，并时不时的念叨着几句话。“我好恨…..我好怨…..”说着还是不是的回头看着鸣人，把鸣人看的心里毛毛的。
　　“大姐头，那只臭狸猫怎么了，为什么他用那么幽怨的表情看我。”
　　“那是因为你刚才的那招的效果。鬼狐之怨，鬼狐的怨念可是很强大的，刚才的火焰就是鬼狐怨念所生出来的，没有什么实质伤害但是可以让一些四肢发达头脑简单的人直接陷入怨恨当中，并开始画圈圈诅咒全世界。就像笨狸猫一样。”
　　“………..那个大姐头….”
　　“嗯？怎么了？”
　　“您老真是太腹黑了！！”
　　“多谢夸奖….”
　　就在鸣人和幻空正在精神世界中相互调侃的时候一颗练空弹击中了鸣人。
　　“可恶的九尾，竟然敢阴本大爷。”摆脱了怨念之火的守鹤气愤的说道。
　　“咳咳...可恶，那只笨狸猫竟然敢趁哀家不备偷袭哀家，哀家这回可是真怒了。鸣人把身体的控制权交给我。”
　　“额，好的大姐头，那个…”
　　“什么？！”
　　“额，没什么。”
　　本来想说什么的鸣人感受到幻空强大的怨念和怒气后把想说的话压住了。于是现在鸣人的身体控制权被幻空给夺了去。
　　“该死的笨狸猫，给我觉悟吧！！！！！！”幻空说着爆发出了强大的气势身后的尾巴从两条瞬间变成了九条。“接受哀家的怒火吧。狐仙仙法奥义其一！！！狐仙之怒！！！”随着幻空发动仙法后幻空周围的空气渐渐的变得炙热起来，没过多久便着起了火来。
　　“可恶….有事好商量啊，我们同样是尾兽别做那么绝啊。”感受大前方巨大的能量后守鹤准备和幻空商量并且渐渐的向后面退去。
　　“哦？你认为哀家会和你商量么？”很显然幻空是不想和守鹤商量的，只见周围的火焰渐渐的向着幻空的手中凝聚起来。没过多久幻空的手中便凝聚出一个冲蚀着毁灭力量的火球来。“给我觉悟吧，杂种！！！”说着幻空便将手中的火球朝守鹤丢去。
　　“轰…………”守鹤华丽丽的中招并回到了我爱罗的身体里休息起来，而我爱罗的周围则出现了直径十公里大的圆坑。
　　“果然哀家是尾兽中最强的存在，哦呵呵呵呵呵….”在打败了守鹤后幻空发出了女王式的三段笑。
　　“大姐头…那个….可以提个意见么？”
　　“什么？”
　　“您笑的实在太邪恶了…”
　　“……..”
　　就这样守鹤被与幻空合体的鸣人给华丽丽的秒杀了。
　　――――――――――――――
　　战斗描写什么的最讨厌咯
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 郁闷的琪露诺
更新时间2012-4-27 8:09:42  字数：2380

　“啊拉拉，这么快就结束了？”冰晶看着远方已经倒下的我爱罗无趣的说道。
　　“喂，你说的代价就只是变成鸣人现在那个样子么？”佐助看着一脸无趣的冰晶问道。
　　“当然不是，鸣人只是占时变成这样子，等后遗症过后就会变回来，而你的话则是永远的舍弃男性的身份变成女性。谁叫没有人和你切合呢。”冰晶在听到了佐助的话后找到了有趣的事情就是调侃佐助。“你不是说为了得到力量不管付出什么么？那么这点代价你因该不会介意的吧。当然你要是拒绝的话也没关系。”
　　“谁….谁说我会拒绝！我说了为了杀了那个人不论什么代价我都可以付出，只是这点小事我才不会在意呢。”佐助撇着脸回道。
　　“盯……..佐助你傲娇了。”冰晶盯着佐助说道。
　　“…….”
　　一阵沉默。而就在这时候冰晶感觉到一股熟悉的气息正在向自己靠近。
　　“这股气息是……佐助我有事先走了，等会鸣人会把你带回去的。”冰晶说着便朝那个熟悉的气息处跑了过去。
　　少女移动中……….
　　“呼呼呼…….琪露诺大人，终于找到你了。”小笨狼气喘吁吁的对着面前的琪露诺说道。
　　“可以告诉我为什么你会在这里呢？”琪露诺同样看着自己面前的小笨狼说道。
　　“啊啊….还是没赶上么…”就在这时赶来的美铃用手捂着头说道。
　　“哦？没赶上什么？可以解释下么美铃！！！还有小笨狼怎么会出现在这里。”
　　“额…..这个问题你还是等回到幻想乡问紫吧。”很显然美铃不想说，但是琪露诺很显然不想这样就放过美铃。
　　“哦？你不说我也能猜到，紫那个家伙骗我的是吧，骗我说在这个世界中不能用强大的实力，其实就是为了掩饰她不小心封印我的过失对吧。”当琪露诺说完美铃沉默了。“我就知道，幻想乡的结界哪有那么容易崩溃啊，还有你们竟然联合起来骗我。”看着没有说话的美铃琪露诺愤怒的说道。
　　“啊….真麻烦啊，紫你就别在一旁看了，快点出来吧。不然下次别想让我帮你了。”当美铃说完她的旁边就打开了一道间隙紫从间隙里走了出来。
　　“啊拉拉，最后还是被你发现了呢琪露诺妹妹。怎么样玩的开心么？”从间隙里走出来的紫调侃的对着琪露诺说道。
　　“紫，给我个解释。别以为我这次会想以前那样原谅你。”在听到了紫的话后琪露诺确定了自己的想法。
　　“额….其实事情很简单，封印你的力量就是为了不让史蒂夫那个家伙感觉到你的力量在跑掉。毕竟她当时是自己离开幻想乡的。所以她如果感到了你的力量的话绝对会无颜见你的，只有封印你的力量。”
　　“盯……..”
　　“琪露诺妹妹你这样看着我，我会不好意思的。”紫看着盯着自己的琪露诺撇过了头带着一点羞涩的说道。
　　“我说，大婶你哪位啊，我认识你么？”很显然看着正在卖萌的紫琪露诺选择了无视她。
　　“呜呜呜….竟然这么说，姐姐我好伤心……呜呜呜…”在听到了琪露诺的话后紫瞬间瘫倒在了地上做出伤心的神色并不知道从那里拿出一块手绢擦拭起本就不存在的眼泪，着实让一旁的美铃和小笨狼看的汗颜。
　　“别装模做样了，你封印我的力量不只是为了不让史蒂夫感受到我的存在吧，还有为什么露米娅她们会被带到这个世界来。”
　　“啊拉拉，琪露诺妹妹你认为我封印你还为了什么？”
　　“你这个超级大黑幕谁知道你在想什么。从以前开始每次都这样。”
　　“啊拉拉，这次封印你的力量是真的为了不让史蒂夫发现呢。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那么就相信你一次吧，不过你还没有告诉我为什么露米娅她们会来到这个世界，虽然我相信不是你把她们丢到这个世界来的但是你也因该解释下啊。”
　　“姐姐我不是已经解释过了么，她们是被这个世界的人从幻想乡带来的。额…好吧，是姐姐我故意放纵那个人穿越幻想乡的结界然的…”
　　“弄了半天还是你的错啊！！可恶。”琪露诺在听到了紫的解释后开始暴走起来，见势不妙的紫拉着一脸困惑的小笨狼瞬间进入间隙回到了幻想乡。
　　“可恶，竟然跑了！别以为这样就会结束！美铃你竟然满了我那么久这笔帐该怎么算！”琪露诺看着消失的紫转过身来看着美铃说道。
　　“咦？刚才发生了什么么？”美铃显然是想打起幌子。
　　“…….你觉得这样有意思么？”
　　“唉？刚才没有发生什么吧，对了木叶那边的敌人已经解决完了。你那边呢？”
　　“别给我打岔。”
　　“额，好吧，对不起，请你原谅我吧，就当你来这里度假好咯，你不是在这里玩的挺开心的么？”看到自己的转移话题计策失败后美铃只好对着琪露诺道歉道。
　　“是玩的挺开心的，但是你觉得就一句道歉的话可以安慰我那被你们欺骗的弱小心灵么？”
　　“啊哈哈哈，今天天气不错….”
　　“还想转移话题？嘛，算了现在我不想和你计较什么，到时候帮我考核一下佐助。”琪露诺说着开始规划起如何调教佐助的一揽子计划并扫除了原先的郁闷邪恶的笑了起来，而琪露诺的笑让站在她面前的美铃不时的打起冷颤来。而正被鸣人背在背上的佐助打出了一个打喷嚏。
　　“佐助你没事吧。是不是感冒咯。”虽然已经解除了合体但是鸣人的身体并没有因为解除合体而变回来只是身后的狐狸尾巴消失不见了。
　　“额….没事，还有能不能把我放下来。”用手擦了擦鼻涕佐助看着现在是女生的鸣人红着脸说道。
　　“不行，你现在受了伤。放心很快就能到木叶了。”鸣人直接否决了佐助的要求，而佐助只能任由鸣人把自己背向村子。
　　回到琪露诺这边。
　　“那个，琪露诺可以的话我们是不是该回村子里了？村子里除了三代那个老头还有米斯蒂亚莉格露以外都被铃仙给成功的催眠了，要到明天这个时候才会醒来吧。”美铃看着邪笑的琪露诺说道。
　　“你怎么不早说，我们赶快去团藏的大本营把团藏化成大花脸。”在听到了美铃的话后琪露诺停止了自己的邪笑。
　　“额，是你不给我机会的吧。”
　　“嘛…不说这个了，快点去团藏的大本营，我想你因该知道吧。走吧。”于是琪露诺和美铃全速全开的来到了根的总部，果不其然团藏和一群根众陷入了昏睡中。
　　“哦哦，那么开始报复吧，竟然敢监视我呢。”琪露诺看着昏睡中的团藏从身后拿出了马克笔开始在团藏的脸上进行琪露诺流艺术涂鸦。
　　“哦！！没想到这里竟然有这么棒的东西。”而美铃则是在想如何才能把根总部里的美酒全数搬走。
　　就这样琪露诺和美铃两人在根的总部开始折腾起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 中忍考试之后
更新时间2012-4-28 8:28:43  字数：2698

　“嗯，村子这次的损失怎么样。”在众人诡异的目光下说道。（毕竟三代变成年轻时候的样子了。）
　　“额….火影大人，因为战斗才开始就全数被奇妙的幻术无差别的催眠了所以我们木叶没有多大的损失，攻击木叶的音忍和砂忍也全数被俘。那个施放幻术的是…”
　　“这个你们不需要知道，我也老啦，要从火影的位置下退位了。第五代火影的人选你们觉得推荐谁好。”三代说着而其下面的众上忍一阵无语。毕竟三代现在的样子是年轻时候的样子。
　　“那个，恕我直言，三代大人您真的认为您老了么？”某龙套上忍开口说道。
　　“哈哈哈，别被我身体的假象欺骗了，你们难道没有感觉到我身体里的查克拉已经不见了吗。”三代对于某龙套上忍的话笑了笑说道。
　　“.….”众上忍无语。
　　“好了不说这些了，你们有人选了么？我心中的人选是自来也。”三代看着众上忍说道。而众上忍也一致认为三代的选择很好。而就在这时候自来也闯了进来。
　　“喂喂，老头我可没有兴趣当火影，还是让纲手来当吧。”看着比自己还年轻的三代自来也顿时郁闷起来。
　　“呵呵呵，就知道你会这么说自来也，所以你要是不想当火影就去给我把纲手找来。”三代显然早就知道自来也在门外偷听，所以在自来也冲进来的时候并没有做出吃惊的样子。
　　“我知道了，我会去找回纲手的。”自来也甩了甩手说道后又凝重的看向了三代。“不过，老头你变得年轻而且身上的查克拉全部消失是用了禁术？”
　　“是啊….”三代感叹的说道。（其实是因为身体中的查克拉全部变成妖力了。三代彻底从人类变化成了妖怪。）“那么，就这么决定了，至于这次中忍考试身为中忍的就红家的三姐妹还有奈良鹿丸吧。都没意见吧。”
　　“……”很显然由于美铃平日的威严所以即使冰晶等人没有上场也被默许成为了中忍。
　　“我反对！”就在三代准备宣布散会的时候团藏带着根众来到了火影办公室里。很显然团藏也是愣了下三代的样貌。“额….日斩，我反对红家的三姐妹不经过考核就升为中忍。”
　　“团藏啊，身为根首领的你因该知道红家的那三姐妹已经有着上忍的实力了吧，考核还需要么？况且，你的脸……哈哈哈哈。”三代说着看向了团藏便笑了起来。而在场的众上忍也忍着自己想笑的冲动。（由于团藏在根部的绝对地位所以根里的人没有把团藏脸上被冰晶用马克笔涂鸦的东西说给团藏听。）
　　“我的脸上有什么么？”团藏在听到了三代的话后问道。本来心情就因为根本部的物资莫名其妙的消失后变得很郁闷现在更加的郁闷了。
　　“你自己看吧。”三代说着把一面镜子递给了团藏。而团藏在接过镜子后脸色变得铁青的。只见团藏的脸上用马克笔画了一只乌龟并且乌龟旁边还留有一段话。冰晶到此一游。
　　“可恶啊！！！！！那个小鬼！！！”盛怒下的团藏直接丢掉了镜子并郁闷的带着根众离开了火影办公室。
　　“嗯嗯，现在都没有意义了吧，那么解散。”看着吃瘪的团藏三代的心情不是一般的好，于是便宣布了散会在众上忍走了之后自顾自的准备用水晶球进行偷窥事业。
　　“哦？老头，你的兴致真好呢。怎么现在的身体还习惯么？”就当三代准备通过水晶球进行偷窥的时候，美铃突然出现在了三代面前说道。
　　“额…..美铃，我正想问你为什么我感受不到身体里的查克拉。”美铃的突然到来让三代吓了一跳，不过三代很快就反映过来便问道了自己心中的疑问。
　　“啊，我想你现在也是在纠结为什么自己的查克拉不见了，你没有注意到么你的身体里有另外一股力量存在。或许你因该已经感觉到你不在是人类了吧。”
　　“……”
　　“在你成功的使用了我给你的血后你就已经不再是人类而是变成妖怪的存在。”
　　“妖怪！！！”很显然听到了美铃的话后三代非常的震惊。“难道是传说中太古时期的…..”
　　“也可以这么说吧，现在我就教你如何把妖力转化成查克拉并使用。接着这个卷轴，我想以老头你自己因该可以学会吧。”再丢给三代卷轴后美铃便走出了火影办公室，只留下了抓着卷轴发愣的三代。
　　木叶一乐拉面馆处，此刻面馆里有两个穿着红云袍的人正在喝着酒，这两个人便是晓组织的宇智波鼬和干柿鬼鲛。而从火影办公室走出来的美铃也赫然出现在面馆中。
　　“哦？不知道你们两个叛忍在木叶这里做什么？”同样在喝酒的美铃对着鼬和鬼鲛说道。
　　“既然被发现了，不愧是木叶的深红之花啊。”虽然被发现了但是鼬还是比较平静的放下了酒杯对着美铃说道。
　　“哦？鼬你认识这个女人？我的鲛肌可是很想削她啊。”一旁的鬼鲛同样放下了酒杯但与鼬不同的是鬼鲛的声音里带着兴奋。
　　“这里不是动手的地方，想要动手就更我来吧。”美铃皱了皱眉头变站起来把酒钱付了后朝着木叶外某处湖边走去。
　　“我们也走吧，毕竟我们可不能引起木叶的注意啊。”鼬看到美铃走后也跟着付了钱带着鬼鲛跟着美铃的身后。
　　不久之后鼬和鬼鲛就跟着美铃来到了木叶外某处湖边。
　　“好了，到了这里就说出你们的来意吧，如果我猜的没错的话是为了鸣人对吧。哦准确的说是幻空。”美铃转过身对着鼬和鬼鲛说道。而显然鼬和鬼鲛被美铃的话弄得很是迷惑。
　　“幻空？我们这次来可不是为了什么幻空的我们是为了九尾。”
　　“哦，抱歉，我想你们不知道幻空就是九尾。还有告诉你们哦，不要想打幻空的注意，不然你们会死的很惨的。要知道现在的幻空已经不单单是尾兽了。她已经进化成妖怪了。”美铃提醒着鼬和鬼鲛说道。
　　“妖怪……”而从容不变的鼬在听到了美铃的话后愣了一下。
　　“说那么多干什么！女人我要杀了你。”很显然鬼鲛现在只想和美铃打一架并把鲛肌拔了出来。
　　“既然你们那么不识相的话……”美铃还没有说完就出现在了鬼鲛的面前并一掌打飞了鬼鲛。“那么就觉悟吧。”
　　“月读！”在鬼鲛被打飞的一瞬间鼬发动了月读把美铃拖进了自己的意识空间。
　　“哦？这里很有意思呢。”被拉进来的美铃并没有露出惊恐的表情。“我说，你可爱的弟弟，哦不对，因该说将来不久会就要说是可爱的妹妹了。”美铃看着面无表情的鼬调侃道。而正如美铃所料的在听到了这个信息后鼬的脸色顺变了。
　　“你把佐助怎么了！”鼬的话语中带着怒火的说道。
　　“没什么，只是某人的弟弟为了得到杀死某人的力量所付出的代价而已。”美铃无视了鼬的话说道。“还有别以为这样就能困住我。给我破！”
　　“什么！！”美铃刚说完月读的世界就开始破碎了而鼬也因为精神世界受到了冲击而吐血。不得已只能自己解除了月读。
　　“呼呼呼….竟然这么强大。”从月读世界出来的鼬气喘吁吁的说道并把左眼睁开到最大。“天照！！！！”放出天照后鼬带着被美铃一击打飞并昏迷的鬼鲛离开了这里。
　　而当鼬离开后美铃完好无损的从天照那黑色的火焰里走了出来。
　　“呜呜呜…..大姐头为什么我们解除了合体后我还是这个样子。”此时正在鸣人家里的鸣人正郁闷的对着自己面前的幻空说道。
　　“这就是后遗症啦，不过也就一个月左右就会变回来吧。”幻空敷衍着说道。
　　“喂！鸣人，和我一起去旅行吧。”就在鸣人还想说什么的时候外面传来了自来也的声音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 寻找纲手
更新时间2012-4-29 9:14:38  字数：2511

　“可恶，那个好色仙人怎么这个时候出现。”鸣人在听到了好色仙人的声音后便从自己家中走了出去，当然幻空也跟着她一起走了出去。
　　“喂！好色仙人你没事去旅行找我做什么！”
　　“额…你是鸣人？”自来也看着眼前的鸣人困惑的说道。
　　“我不是鸣人还会是谁啊！”
　　“哦！！！鸣人，你终于想通了，和我旅行用变身术变成美女来讨好我，哈哈哈，如此可教也，那么作为奖励我就教你一个超级厉害的忍术吧。”自来也说着就朝着鸣人扑来，至于鸣人旁边的幻想自来也本能的无视掉了。他可不想被灭杀掉。
　　“给我死开，你这个好色仙人！”就在自来也扑来的时候鸣人直接伸出了脚把自来也踢飞了出去。
　　“哦，鸣人，感觉怎么样！对新的身体还适应吧。看你在踢飞老色鬼的时候动作那么的流畅我想你因该已经适应了吧。”就在鸣人把自来也踢飞后冰晶缓缓的走了过来对鸣人说道。
　　“你说什么啊，我才不想要这种身体呢。我这种身体怎么和小樱…额..不说这个，这幅样子可是还会被好色仙人袭击的…..可恶。”鸣人指着自来也并命的向冰晶述说着。
　　“啊拉拉，就算你这么说我也没办法。不过你不觉得你变成这样佐助看你的目光都不同了么？”冰晶调侃着鸣人说道。
　　“你这么一说是唉，佐助被我背回来的时候就一直扭扭捏捏的，这可和平时的他不一样唉。到底是为什么呢？”鸣人开始沉思但是很显然以鸣人的脑袋是想不到的。“啊！~！！！好烦。不想了。”
　　“既然这样，鸣人，还是和那个老色鬼一起去旅行吧，顺便要他教你高级的忍术。”冰晶看着正在用手抓自己头的鸣人说道并走到了躺在一旁装死的自来也身边。“喂，老色鬼，你还想装死到什么时候。”说着便一脚踢到了装死的自来也的屁股上。
　　“啊！！！小冰晶真是不懂得尊敬老人啊。”自来也捂着屁股从地上站了起来说道。
　　“好了，有三个美女陪你去旅行你因该高兴才对。所以我们旅行的花销就由你付了哦。”冰晶看着起来的自来也说道。
　　“鸣人就算了，你们两个可是一个比一个恐怖啊。一个是九尾妖狐，还有一个是被九尾妖狐称为姐姐大人的人。你们绕了我吧。”自来也在听到了冰晶的话后郁闷万分。
　　“哦？你有意见么？或者说你想被灭杀掉？”冰晶听到了自来也的话后眯起了眼睛说道。
　　“好吧，我没意见。”为了自己的人生安全自来也果断的选择了妥协。
　　“这还差不多，拿来。”
　　“什么？”
　　“当然是钱包啦，鸣人的钱包在小⑨那里，我又不可能花自己的钱所以把你的钱包拿出来。”冰晶理直气壮的说道。
　　“………”
　　就这样在自来也极度郁闷的交出了自己的钱包后自来也他们踏上了寻找纲手的旅途。
　　短册街某赌场中。
　　“哦！纲手没想到你竟然会中头奖唉。”史蒂夫看着中了头奖的纲手惊讶的说道，她一旁的露米娅也同样很是吃惊。而纲手的眉头则紧紧的皱了起来。
　　“史蒂夫，我们还是赶快离开这里吧，我有不详的预感。”
　　“不会吧，难道会有人来抢你的钱？放心好了还没有谁能从我面前抢走一分钱的。”史蒂夫说着摸了摸手上的戒指。
　　“那个，史蒂夫，我每次中大奖的时候都会出事，绳树和断的那次也是…..”纲手有些不知所措的说道。
　　“啊啊，真是的，这只是你的错觉啦。哪有那么巧的事情？”史蒂夫笑着说道然而她自己的老虎机则把她的钱全数吞走了。“不会吧！纲手我觉得我们还是赶快离开这里吧，这里肯定不详！”
　　“…..你刚才还说我是错觉，怎么现在你自己都否认了你自己的说法？”纲手有些气愤的看着史蒂夫说道。
　　“额…..那个，其实我和你一样，你也知道我赌博总是赢钱，可是当我最重要的人死了的当天我是赌什么输什么。所以我们还是快点走吧。”史蒂夫有些郁闷的说道。
　　“…….史蒂夫姐姐，我们来这里看完城堡再走好吗？”露米娅在听到史蒂夫的话后说道。
　　“是啊，纲手大人，来到短册街的话还是去看了城堡再走吧。”静音也在一边说道。
　　“啊啊，我知道了，看完城堡在走吧，反正再坏也坏不到那里去。史蒂夫你觉得怎么样？”纲手无奈只好妥协道。
　　“嗯，我也没有意见。”因为这里不是幻想乡所以史蒂夫想再坏还会比失去琪露诺的时候坏么，显然不会。
　　于是就这样，纲手四人离开了赌场向着短册街的城堡处走去。
　　“啊，这里真的是好壮观唉。”来到了短册街城堡处的静音感慨道。
　　“嗯，现在看完了吧，我想我们还是快点离开这里好了。”纲手说真准备转身离开。而就当她准备离开的时候短册街的城堡被突如其来的大蛇给压垮了。
　　“真是好久不见了纲手。你…你是….”从迷雾中走出来的大蛇丸说道，而当大蛇丸看着穿着红云装的史蒂夫时显然是有些惊讶。
　　“哦？没想到你竟然还敢出现在我的面前。难道不怕我杀了你么？”史蒂夫看着出现的大蛇丸冷冷的说道。
　　“哼哼哼，我可不想和你战斗，我可是很有自知之明的。我过来是为了找纲手治愈我手上的伤的。”大蛇丸说着举起了自己的双手。“纲手，你因该会帮你的老同学治疗吧，不过我不会让你白白治疗的，我会复活你心爱的两个人。用我的禁术。”
　　“你的伤是怎么造成的。”在看到了大蛇丸的手后史蒂夫皱起了眉头说道。
　　“哼哼哼，我是去毁灭木叶的时候造成的，没想到我的计划竟然完败了，真是恐怖啊，木叶的力量。”
　　“我是在问你，是谁把你的手弄成这样的，没有问你是为什么会弄成这样。快点老实的说，不然你会死的很惨。”史蒂夫说着手中凝聚出了雷电。
　　“别紧张，我是被一个身后飘着灵魂样东西的白发绿衣少女用她的剑砍伤的。对了她的剑好像是作用于灵魂的。”大蛇丸看着史蒂夫手中的雷电紧张的说道。
　　在听到了大蛇丸说的话后史蒂夫沉思了一会。
　　“好了，纲手如果你不想和他说什么的话我就帮忙把他赶走好了，不过你想和他说什么的话我就先在酒馆里等你们。不管你做什么我都会支持你的。”史蒂夫说着便看向了纲手。
　　“谢谢你，史蒂夫。不过你还是先去酒馆吧。我还有事请要和大蛇丸说。”纲手握住了史蒂夫的手说道。
　　“我就知道，好了，大蛇丸，如果你敢对纲手出手的话，你因该知道下场吧。露米娅我们走。”说着史蒂夫便带着露米娅离开这这边，只留下了大蛇丸和纲手等人。
　　“没想到纲手你竟然会和晓组织里的那个恐怖的女人在一起。”大蛇丸看到史蒂夫走后对着纲手说。
　　“我可不觉得史蒂夫她恐怖。我只想问你如果我帮你治好了手，你还会去毁灭木叶么？”纲手说着。
　　“那还用问嘛，当然是继续毁灭木叶了，不过我不会让你现在做出决定，一个星期后在这里告诉我你的答复，兜我们走。”大蛇丸说着便带着兜离开了这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 纲手
更新时间2012-4-29 11:02:29  字数：2516

　“好色仙人，你说要找的人到底在哪里啊。还有你交给我的术的第二阶段我也成功了，你是不是该叫我第三阶段了。”已经成功的完成了螺旋丸第二阶段的鸣人看着回来的自来也兴奋的说道。
　　“啊，已经成功了么？这才几天啊，对了，要找的人我也已经找到了，她在短册街。所以接下来我们就去短册街吧。对了冰晶和幻空人呢？”自来也看了下四周并没有发现幻空和冰晶疑惑的问道。
　　“冰晶和大姐头出去了。说是要和大姐头在这里逛街买东西。你刚走她们就走了。”鸣人在自来也问道后说道。而自来也则在听到后愣住了。
　　“那个…鸣人她们走的时候手里有没有一个红色的小本子啊。”自来也有些紧张的问道。
　　“那道没有。”在听到鸣人说没有的时候自来也松了口气。“她们说那个已经没必要带了。”鸣人继续说道。很显然自来也在听到了鸣人之后说的话升起了一种不安的感觉。没过多久他就找到了被冰晶随意丢在地上的红色小本子。
　　“NO!!!!!!!!!!!!!!”自来也打开了他的红色小本子后发出了惊天地泣鬼神的叫喊声。只见他那红色的小本子…额，存折上的数值都变成了零。
　　“我们回来了。哦，老色鬼你回来了啊，怎么样有你要找的人的信息了么？”就在自来也心痛的趴在地上闷哭的时候，冰晶和幻空带着大包小包的东西走了进来。“怎么？老色鬼你为什么要趴在地上？”
　　“啊…我只是因为少了什么重要的东西而痛不欲生。”自来也带着忧伤的说道。
　　“至于么？不就是花了你一点钱么？有那么严重么？还有你快给我起来你知不知道你趴在地上很恶心啊。”冰晶说着便一脚踢到了趴在地上的自来也的屁股上。而自来也也因为惯性被踹飞了出去。
　　“好痛啊，为什么花完了我的钱我还要被你们欺负！”自来也从地上爬起来捂着自己的屁股说道。
　　“哦？你有意见？有意见的话等你能打过小⑨再和我说吧。”冰晶蔑视的看着一脸怒火的自来也指了指自己身旁的幻空说道。而幻空也做出了一个挑衅的手势。至于鸣人早就两耳不闻窗外事，一心只搓丸子术中了。
　　“老色鬼，有种就来啊，竟敢对姐姐大人不敬，小心哀家把你扁的生活不能自理。”幻空对着自来也竖起了中指说道。
　　“鸣人！你就不能帮帮忙么？”自来也只能无助的看向了鸣人，而鸣人则继续着她那绝对中立的态度。终于自来也还是怂了。“好吧，我认输……”
　　就这样自来也一路上被冰晶呼来唤去的终于来到了短册街。虽然已经是晚上了。
　　“这里就是短册街了，这么晚了我们还是去找个地方吃些东西吧。”自来也对着身后的三人说道。
　　“我同意，好色仙人我都饿死了。”第一个举手的便是吃货鸣人，虽然现在变成了女孩子但是性格什么的还是原先那样大大咧咧的。
　　“告诉你哦，别拿那些路边摊的东西来糊弄我们，快点带我们去这里最高档的地方。”冰晶微笑着对着自来也说道。
　　“好了，我知道了，唉，带你们出来真是我的不幸啊。”自来也郁闷的说着但是还是带着冰晶等人前往了短册街最好的酒馆如梦似幻。
　　“欢迎光临，请问有什么可以帮助你的么？”刚走进如梦似幻的自来也等人就迎来了服务生的热烈招待。
　　“嗯，给我们来个雅间，把你们这里最名贵的菜都上上来。”还没等自来也说话自来也身边的冰晶就开口说道。而服务员则有点困惑的看着自来也，毕竟怎么看自来也都因该是这群人的领头。
　　“啊，听她的吧，她才是我们这群人的头。”自来也欲哭无泪的说道。
　　“哦，我知道了，客人是四位吧，那么请跟我来吧。”服务员丢给了自来也一个同情的表情后便带着自来也四人向着雅间走去。
　　没过多久冰晶点的菜就纷纷的被端了上来。
　　“哇，看上去好好吃啊。我不客气了。”鸣人看到上来的菜后便不顾形象的拿起筷子便向嘴里放去。
　　“鸣人，现在你可不是男生哦，女生要有女生的样子。”冰晶看着鸣人的吃相有些头疼的说道。
　　“呜呜…并进，着歌泰号事咯。”鸣人因为嘴里塞满了东西所以说话口齿不清。
　　“啊，真是…..”冰晶看着这样的鸣人只能无奈的摇了摇头不再理会鸣人开始自顾自的吃了起来。而一旁的幻空的吃相虽然没有鸣人那么夸张但也没有好到哪里去，就这样一桌子的食物大部分都被鸣人和幻空给解决了。
　　“纲手你喝多了！”就在自来也她们准备付账离开的时候，隔壁的包间传来了一个让冰晶感到熟悉的声音。
　　“我没有喝多，我只是现在非常的郁闷！”
　　“这个声音是？纲手！真是巧啊。鸣人，我们这次要找的人就在隔壁。你们在这里等我下，我先去隔壁了。”说着自来也走出了自己的雅间来到了隔壁的雅间中。
　　“纲手！终于找到你了！！！！这么会！！！”自来也看着烂醉的纲手激动的说道而又看到了纲手身上披着的红云袍后凝重了起来。而一旁的史蒂夫则不管三七二十一直接把自来也按倒在了地上。
　　“可恶，好强！”被按倒在了地上的自来也说道。
　　“你是什么人？为什么来找纲手，她的赌债我因该都帮她还了，而且你的眼神中出现的凝重别以为我看不出来。”史蒂夫说着有手中凝聚出了丝丝的雷光。
　　“哼，我不知道你是谁，但是是你把纲手带进晓的吧。”自来也不示弱的说道。
　　“你竟然知道晓？！”史蒂夫显然是有些吃惊。
　　“果然是这样，你这个魂淡竟然把纲手带进晓里面！！！”自来也在听到了史蒂夫的话后便更加确定了自己的分析。
　　“啊，自来也大人你怎么会在这里？史蒂夫大人请你放开他，他是纲手大人的朋友。”就当史蒂夫想要动杀手杀死自来也的时候从厕所回来的静音在看到了被史蒂夫按在地上的自来也后对史蒂夫说道。
　　“……”史蒂夫冷冷的看着自来也并放开了被自己按在地上的自来也走到了还在呼呼睡觉的露米娅身边。
　　“自来也大人你没事吧。”静音问道。
　　“呼….我没事，静音，可以告诉我为什么纲手要加入那个组织？”从地上起来的自来也看着静音问道。
　　“组织？纲手大人并没有加入什么组织啊。”静音有些迷惑的说道。
　　“不可能，为什么纲手会穿着那件红云袍！”自来也指着纲手身上的红云袍说道。
　　“啊，那个不是纲手大人的，那个是因为史蒂夫大人怕纲手大人着凉了所以从自己身上脱下来给纲手大人披上的。怎么有问题么？”静音看着严肃的自来也回答道。而自来也在听到了静音的话后松了口气后凝重的走到了史蒂夫的面前。
　　“你是晓组织里的人？”自来也没好气的说道。
　　“小声点，她已经睡着了。我们出去说吧。静音，露米娅就拜托你了。”史蒂夫说着便起身向外走去，而自来也同样也跟着史蒂夫向外面走去。
　　――――――――――――
　　二更....求推荐，点击，收藏的说呢.........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 史蒂夫VS自来也
更新时间2012-4-29 12:46:23  字数：2534

　如梦似幻门口。
　　“那么，可不可以告诉我你们组织的目的呢？我不建议用武力来解决。”来到了外面的自来也对着一脸平淡的史蒂夫说道。
　　“哦？那么就用武力来解决吧。不过就这样打的话动静会很大。真是麻烦啊。”史蒂夫说着举起了左手。“结界！雷！”随着史蒂夫说完后从史蒂夫左手处放出了巨大的雷光并把自来也和史蒂夫自己笼罩了起来。“这样就可以了。”
　　“这….你刚才结印了？”自来也被史蒂夫施展的结界术给吓住了。
　　“那么，你也知道以你现在的状态是绝对打不过我的，所以你还是认输吧。”史蒂夫有点提不起劲的说道。
　　“哼哼，这可不一定。接下来我会用出我最强的招式的。”自来也说着咬破了自己的手指。“通灵之术！”
　　“小自来也，你召唤我们出来做什么！”志麻仙人被自来也召唤出来后说道。
　　“孩子他妈，晓自来也召唤我们出来肯定是遇到了难题了。”深作仙人对着志麻仙人说道。
　　“是啊，遇到强敌了，不得不召唤二老了，麻烦帮忙，我要进入仙人模式了。”自来也说着双手合十起来。
　　“小自来也啊，你的对手你对面的那个人吧，她给我的感觉是即使你用出了仙人模式也未必是她的对手啊。”深作仙人看了看对面的史蒂夫凝重的说道。
　　“我知道，二老就专心的帮忙吧。”自来也说着开始凝聚起自然查克拉进入仙人模式。
　　“哦？仙人模式么？好像很有趣的样子。”史蒂夫在感受到周围的能量正在渐渐的向自来也身体中钻去后说道。
　　“怎么？你怎么不攻击过来？”自来也则看着在自己对面并没有向自己攻来的史蒂夫疑惑的问道。
　　“放心吧，作为骑士我是不会在对手没有准备好的时候攻击的。”史蒂夫淡淡的回答了自来也的疑问。
　　“这样啊，你不要后悔啊。”在听到了史蒂夫的话后自来也便专心的凝聚起自然查克拉来剪短了进入仙人模式的时间。
　　不久之后。
　　“让你久等了，这就是我最强的战斗状态，仙人模式！”此时的自来也，鼻子上出现了蛤蟆的凸点眼睛也变成了蛤蟆的样子，赫然已经进入了仙人模式。
　　“哦？这就是仙人模式么？”史蒂夫打量着进入了仙人模式的自来也说道。
　　“那么，我会打到你说出晓的资料为止。”自来也说着手中凝聚出了螺旋丸并袭击向了一动不动的史蒂夫。
　　“你认为这点程度就能打伤我么？”看着向自己袭来的自来也史蒂夫微微的一笑抬起了自己的左手。“磁力，负磁场！”只见自来也手中的螺旋丸突然以相反的方向开始转动，而这些自来也并没有注意。于是自来也带着已经毫无威力可言的螺旋丸冲到了史蒂夫的面前并把螺旋丸打向了史蒂夫的腹部。
　　“得手了！”在击中史蒂夫后自来也说道。而很显然接下来发生的事情让自来也很是郁闷。
　　“哦？你认为那种没有一点威力可言的能量球可以对我造成伤害么？接下来该我了。雷璇！”一点损伤都没有的史蒂夫对着自认为得手的自来也说道。而自来也在听到了史蒂夫的声音后便以极快的速度向后退去。不过还是没能来的及躲过史蒂夫的攻击。直接被史蒂夫的攻击给击飞了出去。
　　“….好强的雷属性查克拉。”此时的自来也的左手已经被电的发麻起来。
　　“放弃吧，你不是我的对手，看在纲手的面子上我是不会杀你的。”史蒂夫看着蹲在了地上的自来也说道。
　　“呼呼….我是不会放弃的。刚才螺旋丸没有伤害到你是因为你之前放的术吧。把螺旋丸逆向旋转抵消了其的威力。”自来也说着站了起来。
　　“知道了又怎么样？你现在的左手因该已经不能用了吧。”
　　“也许吧，但是螺旋丸可是只要用一只手就能施放的忍术啊。而且你别想用原来的那招来对付我了。”说着自来也的手上开始凝聚起螺旋丸。
　　“没用的不管你做多少次都是没用的，磁力，负磁场。”看着还想凝聚螺旋丸的自来也史蒂夫二话不说就用出了相同的方法对付起来。
　　“我说过了，你的方法是没用的，而且我还要谢谢你。因为你使用了那种方法后我就可以不用控制螺旋丸的旋转了。那么我就可以专心的把查克拉的属性放到螺旋丸里了。”自来也说完只见原本蓝色的螺旋丸突然被一层红色的外衣包裹了起来。没过多久螺旋丸上就散发出了一股炙热的气息。“还真是要谢谢你呢。在你的帮助下让我完成了这个术。那么就让你成为这招的第一个实验品吧。接招，爆炎螺旋弹！”自来也说着便冲向了史蒂夫。
　　“又是这股让人讨厌的气息。真是可恶。”很显然史蒂夫感受到自来也手中炙热的气息后很是郁闷。（为什么史蒂夫会讨厌炙热的气息呢。那是因为……..先不说….）“小子，既然你用出了让我讨厌的招数那么你必死无疑了。本体现，雷之妖精王，杰姆・史蒂夫！”史蒂夫说着身后多出了三对用电光组成的翅膀。
　　于此同时如梦似幻里。
　　“嗯？静音史蒂夫人呢？”此时已经清醒的纲手扫视了四周没有发现史蒂夫后便对着静音问道。
　　“纲手大人，史蒂夫大人和突然来到的自来也大人到门口去了。”静音回答道。
　　“自来也？他来做什么？算了不管了，静音你照顾好露米娅我出去看看。”纲手说着便向如梦似幻门口走去。
　　在纲手她们隔壁的包间里。
　　“好慢，小⑨我要出去透透气，鸣人就拜托你照顾了。”因为自来也过了很长时间都没有回来让冰晶非常的郁闷并起身向如梦似幻外走去。
　　回到自来也和史蒂夫这边。
　　“觉悟吧。磁力，磁场漩涡！”史蒂夫说着手上凝聚出了和自来也一样的螺旋丸，但是其手上的螺旋丸则是冲蚀着暴怒的雷电。随后史蒂夫手上的光球脱离了自己的手并且变成了四个。“接招吧，这招的名字叫做雷光珠！”说着史蒂夫控制着四个光球向自来也袭击而去。
　　“可恶到底还是失败了么？两位仙人你们赶快用逆向通灵离开这里吧，不然我们会一起死在这里的。”自来也感受到面前四个光球中暴虐的气息后对着深作和志麻两位仙人说道。
　　“小自来也！”
　　“孩子他妈快走，我留下来。你快回去。”
　　“不用管我了。”自来也说着把深作和志麻两位仙人从自己的身上丢了下去自己迎向了四个光球并把手中凝聚的爆炎螺旋弹对准了最先到达的光球。并成功的抵消了那个光球的攻击。“竟然其中一个就能抵消我的爆炎螺旋弹。开来今天我注定会死了吧。”自来也看着自己手中消逝的爆炎螺旋弹默默的说道。
　　“哼，知道我们之间的差距了吧，那么你可以死了。”很显然史蒂夫是没有放过自来也的打算。
　　“呵呵，我输了，我的性命给你也可以，只是你要答应我，让纲手回木叶当第五代火影。木叶需要他。”
　　“你认为我会和纲手说么？”
　　“我相信你会说的。”自来也说着闭上了眼睛等待着死亡的那一刹那。
　　――――――――――――――――――
　　第三更，为了快要便当的自来也，点击，推荐，收藏都疯狂的来吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 冰晶与史蒂夫
更新时间2012-4-29 15:30:36  字数：2373

　接下来的这章是自来也之死特别篇（大雾……….）
　　“真是怀念啊，那个时候我，大蛇丸，纲手还有猿飞老师一起在木叶的时候啊。我就要死了么？没想到这些年来死的最早的竟然是我啊。猿飞老师也不知道为什么变得那么年轻。呵呵。”闭上眼睛等待着死亡的自来也想到。而让自来也奇怪的是自己到现在都没有感觉到光球打中自己。
　　“呼呼，我说，你个老色鬼，没事干去招惹史蒂夫做什么。还有史蒂夫你怎么下手那么没轻重啊。”挡在自来也身前的冰晶说道。
　　“琪…..琪露诺大人，您记起我了？”史蒂夫有些激动的看着冰晶声音也有些颤抖的说道。
　　“啊，回来吧史蒂夫。”冰晶说着从口袋里掏出了紫给她的印章丢给了史蒂夫。史蒂夫则是小心的接下了冰晶丢给她的印章。
　　“这是…..雷之妖精骑士团的团印….”看着手中的印章史蒂夫的激动更胜刚才。“好怀念啊，呵呵…那个时候我们七个和琪露诺大人一起…..”
　　“回来吧史蒂夫，再一次成为我的眼睛吧。你还是雷之妖精骑士团的团长。雷之妖精王杰姆・史蒂夫。”
　　“呵呵，但是我无法原谅自己的过失呢。这个印章我是不会接的。”史蒂夫说着便把印章丢还给了冰晶。
　　“谁能告诉我这是什么情况？”就在冰晶还想说什么的时候被不会看气氛的自来也给打断了。
　　“这里没你什么事情，快点给我滚到结界外面去。”冰晶怒气冲天的对着自来也说道。并用脚把自来也踹出了结界。
　　结界之外。
　　“这是，史蒂夫的雷之结界！她和自来也到底发生了什么！”来到如梦似幻门口的纲手看着眼前的结界皱着眉头说道。
　　“真是的，冰晶那个家伙怎么可以这样就把我踢出来了呢？可恶啊。咦？纲手你酒醒了？”被冰晶提出来的自来也从地上站了起来捂着自己还微微犯痛的屁股说道。
　　“自来也刚才在结界里发生了什么！”纲手在看到了从结界出来的自来也问道。
　　“我还想问你呢，你怎么和那么恐怖的人做朋友的。还有我是被人踢出来的，疼死了。”自来也看着纲手郁闷的说道。
　　“额…不是你和史蒂夫在战斗么？怎么你出来了结界还没有解除。”
　　“我是被和我一起来的人给踢出来的。好像她和史蒂夫认识呢。”自来也说着走向了纲手。“我们先进去吧，反正她们也不会有事，还有我和你有事情要说。”
　　“……”
　　结界里。
　　“为什么你不能原谅你自己呢？况且也不是你的错。”琪露诺看着执迷不悟的史蒂夫说道。
　　“……….”史蒂夫沉默。
　　“好吧，我也不逼你了，这个印章就先放在我这里吧，但是我有一个条件。”琪露诺看着不说话的史蒂夫只能把印章收了回来放到了口袋里。“你要记住了，不管什么时候你都是我琪露诺的雷之妖精骑士团的团长。”
　　“大人……”
　　“好了正事说好了，那么该私事了吧。我可是很想念小杰姆呢。”琪露诺说着趁着史蒂夫没有反应过来的时间扑倒了史蒂夫。
　　“大人！！…….呜呜呜….”当史蒂夫被琪露诺扑到的时候终于反映了过来但是显然已经晚了，只见琪露诺的舌头已经攻入了自己的口中。
　　“呵呵呵，小杰姆。果然很美味呢。”许久之后琪露诺的舌头从史蒂夫的口中离开了并调侃着史蒂夫说道。而史蒂夫则是用渴望的眼神看着琪露诺。“哦？小杰姆想要？”看着史蒂夫渴望的眼神琪露诺调戏道。
　　“嗯….”史蒂夫用比蚊子还小的声音说道。
　　“哦？我没听见呢。”
　　“想要…..”
　　“我还是没听见….”琪露诺继续调侃着说道。而史蒂夫的脸则是更加的红润了起来。随后史蒂夫反身把琪露诺压在了身下并把自己的舌头放到了琪露诺的嘴中，双手开始解开琪露诺和自己的衣服。而琪露诺则并没有反抗而是帮着史蒂夫解开了自己的衣服。（嗯咳咳…接下来的内容河蟹…..请自行脑补，在这里就省略咯。）
　　许久之后史蒂夫所布置的结界中。此时一丝不挂的琪露诺正压在同样一丝不挂的史蒂夫身上。
　　“小杰姆，没想到你竟然会主动攻过来呢。真是让我吃惊呢。”琪露诺看着被自己压在底下气喘吁吁的史蒂夫说道。而史蒂夫原本就很红的脸更加的红了起来。
　　“好了，不说这些了，既然你现在无法原谅自己的话我也不会逼你的，但是你要和我一起回幻想乡。”琪露诺说着起身拿起在一边的衣服穿了起来。而史蒂夫也默默的拿起了自己的衣服穿了起来。
　　少女穿衣中………….
　　“好了，快点解除结界吧。我想外面的人要担心了。”穿好了衣服的琪露诺看着周围的结界后对着史蒂夫说道。
　　“嗯，结界！解。”听到了琪露诺的命令后史蒂夫便解除了结界。
　　在解除了结界后琪露诺便和史蒂夫一起向如梦似幻里走去。
　　“哦，纲手我回来了。”刚一走进门史蒂夫就对着正在喝闷酒的纲手说道。
　　“你没事吧。对了她是….”纲手放下了酒杯问道。
　　“她就是我和你说的那个把我提出来的人。”自来也没好气的看着冰晶说道。
　　“哦？你有意见么？是不是还想让我把你踢出去？”冰晶淡淡的对着自来也说道。而自来也则下意识的捂着自己的屁股。
　　“咳咳，既然冰晶回来了那么纲手我来的目的是叫你回去当第五代火影。”
　　“什么？三代那个老头不是没死么？为什么要我去当火影？而且火影只有傻子才会当！”纲手在听到了自来也的话后拍了下桌子说道。
　　“你这家伙说什么！”很显然鸣人在听到纲手的话后站了起来并攻击向了纲手，而被自来也给拉住了。“放开我，我要去扁她！，竟然在我面前瞧不起火影！”
　　“哼，小丫头，你的胆子还真大啊，我们去外面谈谈吧。”纲手看着气愤的鸣人说道。
　　“谁怕谁啊。去外面就去外面。”鸣人说着跟着纲手来到了外面。
　　接下来就是因为等级相差太多了，鸣人被纲手给恶狠狠的扁了一顿。接着因为鸣人的毅力打动了纲手，并且和鸣人立下了赌约。
　　“哼哼，好久没看到这么有意思的小丫头了。”纲手看着在和自己立下赌约才倒下的鸣人笑着说道。
　　“是不是从她的身上看到了绳树和断的影子了？”一直在观战的自来也来到了纲手身边说道。
　　“对了，大蛇丸来找过我。让我帮他把他的手给治疗好。”
　　“你答应了？”
　　“没有，他给了我一个星期的思考时间。”纲手说着皱起了眉头。而自来也也很识趣的没有打扰纲手，抱着昏迷的鸣人便向旅馆走去。
　　――――――――――――――
　　燃烧殆尽...求点击推荐收藏的喵.........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 纲手的决心
更新时间2012-4-30 22:50:21  字数：2418

　“纲手大人，您真的决定答应大蛇丸了？”看着准备偷偷离开的纲手静音问道。而静音并没有换来纲手的答复换来的则是纲手的一记手刀，当场静音就昏倒在了地上。
　　“静音，对不起。”说着纲手便准备离开。
　　“纲手，你真的要去见大蛇丸？”就在此时自来也也出来了并对着纲手说道。
　　“唉，自来也陪我出去喝一杯吧。”在听到了自来也的身影后纲手叹了口气。
　　“好。”
　　如梦似幻雅间中。
　　“呼，果然还是喝酒痛快啊。来来你别看着我喝你也来喝吧。”纲手把手中的酒一饮而尽说道。而自来也在听了纲手的话后并没有说什么只是把自己面前的酒杯中的酒拿起来和纲手一样一饮而尽。
　　“气氛好像有点沉重啊。”纲手看着一直在喝酒没有说话的自来也说道。“呵呵，自来也你还是和以前一样很傻。还有我在你的酒里我下了药，安心的睡吧。”随着纲手说完自来也就带着不敢相信的目光渐渐的昏倒在了桌子上。
　　“那么，接下来该和大蛇丸做个了断了吧。”看着被自己下了药后睡的和死猪一样的自来也纲手从座位上站了起来默默的说道并用手握住了自己胸前的项链。随后纲手的眼中冲蚀着坚毅的目光。默默的走出了如梦似幻向和大蛇丸约定的地点走去。
　　“呵呵，纲手你终于来了。考虑的怎么样了？只要你把我的手治好我就用我开发的禁术帮你复活绳树和断。”大蛇丸看着姗姗来迟的纲手说道。
　　“没问题，只要你能复活绳树和断我会帮你把手治好的。”
　　“哼哼，那是当然。”大蛇丸在听到了纲手的话后便向纲手走去。而当大蛇丸走到纲手面前后被兜的射出的一只苦无给打断了。
　　“兜，难道你想背叛我么！”大蛇丸有些发怒的对着兜说道。
　　“不是这样的，大蛇丸大人。”兜急忙解释道。
　　“竟然被发现了。”而纲手则很是吃惊的看着。“既然是这样，那么就没办法了。大蛇丸我是不会治疗你的手。”
　　“哼哼哼，没想到你竟然会拒绝。”大蛇丸说着向后退去远离了纲手并把手举到了自己的嘴边咬了下去，流出了血来。
　　“！！！！”纲手在看到大蛇丸手中留下的血后便愣在了原地没有了动静。
　　“纲手，你果然还没有客服恐血症啊。”大蛇丸玩味的看着不能动的纲手说道而纲手仍旧站在了原地但是纲手的身体已经开始颤抖起来。
　　镜头转向琪露诺她们所住的旅馆中。
　　“小杰姆还有露米娅，昨天睡的好么？”琪露诺看着昨天自己抱着睡了一晚上的两人问道。
　　“嗯…琪露诺酱，昨天你和史蒂夫姐姐弄得声音好大哦，害的我都没有睡好。”露米娅认真的说道而她并没有想到她的话让她身边的史蒂夫的脸瞬间红了起来。
　　“啊哈哈哈，真是不好意思呢。不过到最后是谁非要朝着加入进来的呢？”琪露诺调侃的说道。
　　“啊…那个….那个….”露米娅被琪露诺这么一说脸上瞬间出现了一抹红云。
　　“啊拉拉，不要害羞咯。昨天到最后是谁吵着不让我休息的呢。”琪露诺看着脸上出现红云的露米娅说道。
　　“…..欺负人…”露米娅被琪露诺这么一说脸更加的红润了。
　　而就当琪露诺准备在调侃露米娅的时候房间的门被静音给打开了。
　　“呼呼呼…..史蒂夫大人，补好了，纲手大人她…..呼呼呼…”由于是跑着过来的所以静音说话时气喘吁吁的。
　　“怎么回事静音？你慢慢说别急。”
　　“呼呼呼……史蒂夫大人，纲手大人她偷偷去和大蛇丸见面去了。”静音顺了顺气后对着史蒂夫焦急的说道。
　　“静音你先别急，我现在就去纲手那里，希望纲手她不会有事不然的话我不建议亲手杀死大蛇丸那个家伙。”史蒂夫说着握起了自己的拳头。
　　“啊，好麻烦啊，小杰姆你快点去吧，对了带上鸣人哦，这次就当是锻炼鸣人吧，还有不到万不得已的时候别出手哦。”琪露诺看着准备动身离开的史蒂夫说道。
　　“….万一我忍不住怎么办…..”
　　“忍不住也要给我忍着，对了你去把那个老色鬼也叫着吧，有他在的话对付已经不能用忍术的大蛇丸因该是没问题的。”
　　“………..”
　　回到纲手这里。
　　“纲手啊，即使你不帮我治疗我也有我自己的方法可以让我的手复原。我只不过不想用那种方法而已。所以我才来找你的。”看着恐血症发作的纲手大蛇丸说道。
　　“哼那又怎么样，我是不会治疗你的手的。”纲手虽然身体因为恐血症在颤抖着但是她的眼神中充满着坚毅的看着大蛇丸。
　　“我明白了你的选择。兜！”
　　“是的大蛇丸大人。通灵之术！”兜说着从大蛇丸正在流血的手中取得了大蛇丸的血并使用了通灵之术召唤出了一条大蛇。
　　“纲手大人！您没事吧。”在兜召唤出大蛇的时候静音带着鸣人和被纲手下了药的自来也来到了纲手的面前。而史蒂夫则听从了琪露诺的命令隐藏了起来。
　　“静音！还有自来也你们怎么来了！”纲手在看到了静音等人后吃惊的说道。
　　“喂！你忘了我了吧！”很显然感受到被纲手无视的鸣人很是郁闷。
　　“丫头，这里可不是闹着玩的，快点给我离开这里。”听到鸣人的抱怨后纲手说道。
　　“不要，我可是木叶的忍者，而且那家伙在中忍考试的时候可是欺负的我很惨啊。我一定要揍飞他！”
　　“鸣人，你好好的保护纲手，大蛇丸还不是你能对付的了的。就交给我来处理吧。”自来也说着咬破了自己的手指。“通灵之术！”
　　“大蛇丸觉悟吧。”站在了自己召唤出来的蛤蟆背上的自来也对着对面站在蛇身上的大蛇丸说道。
　　于是这场三忍之间的大战就这么打响了。
　　和原剧一样，鸣人一开始被兜压着打，随后使出了自来也交给自己的A级忍术螺旋丸华丽的把兜给击倒，而自己则也被兜的查克拉手刀给击中陷入了昏迷。而纲手也在鸣人拼死保护自己的那一刹那治好了恐血症并把自己脖子上的项链解了下来戴在了已经陷入昏迷的鸣人的脖子上面。
　　“啊拉拉，大蛇丸，不想死的话就给我快点滚吧。趁我现在心情好。”看到鸣人陷入了昏迷后一直躲在旁边的史蒂夫走了出来。
　　“可恶…！！！！”大蛇丸看着突然出现的史蒂夫咬了咬牙。
　　“怎么？还不走？放心我会让你们安全离开的。至于你之前对纲手做出的伤害这次就算了。”看着正在咬牙的大蛇丸史蒂夫又说道。
　　“哼，兜我们走。纲手还还有自来也，下次见面的时候我会杀死你们！”大蛇丸不干的说道，说完之后便以最快的速度离开了这里。
　　“史蒂夫谢谢你。”看着离开的大蛇丸纲手瘫软在了地上并对着史蒂夫说道。而史蒂夫则扶起了纲手并没有说话。就这样纲手答应了自来也的要求和其前往木叶成为第五代火影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 回归木叶
更新时间2012-5-2 7:09:32  字数：2460

　“哦哦，终于回来了。我要去大叔那里吃拉面。”此时的鸣人已经在前几天变回了原来的样子。就在前几天他变回来的时候还把纲手和静音吓了一跳，而自来也则是有些失望的看着变回来的鸣人。
　　“鸣人难道你就只知道吃么？”看着已经留下了口水的鸣人冰晶向后退了几步并且做出我不认识他的样子。
　　“多少年没有回来了，真是怀念啊。”而纲手则是感慨的看着木叶。
　　“额..纲手先别说这个了，快点去火影办公室吧，老头已经在那里等你了。还有冰晶，我们都已经回来了是不是可以把我另外的几本存折还给我了？”
　　“不行，你的存折到了我的手里就是我的东西了，你认为我会把我自己的东西还给你么？”冰晶一口拒绝道。
　　“怎么可以这样！！！”
　　就这样，自来也带着对冰晶的怨念带领着纲手和静音向着火影办公室走去。而冰晶等人则直奔一乐拉面馆去吃久违的一乐拉面去了。
　　木叶火影办公室中。
　　“自来也你果然带着纲手回来了。”三代看着自来也等人平静的说道。而与他的平静相比纲手的反映则是非常的大，自来也因为要让纲手吃惊所以一直没有告诉纲手三代的样子变成了年轻时候的样子。
　　“老.…老头你怎么会变成这么年轻！难道你和我使用了同样的术？不对，为什么我感受不到你身上的查克拉波动？”
　　“这个自来也没和你说么？我认为他因该会和你说的吧。”三代说完在纲手身边的自来也就准备偷偷的溜出火影办公室，但是自来也会成功么？显然不会，所以当自来也转身的时候就被纲手的手给拉住了。
　　“哈哈，纲手我已经完成了任务所以我要出去了，鸣人那小子我还要去帮他训练呢。”自来也打着差说道。
　　“你这是想岔开话题然后在逃走么？”纲手把自来也举到了空中并压制住心中的不满开口对着自来也说道。
　　“是…..”被纲手举到空中自来也随口说道但是接下来就是他被纲手从火影办公室给扔了出去。
　　“咳咳咳….看来自来也是没有告诉你，那么我变成这样也没什么大不了的。你也因该猜到了，我变年轻的代价就是身上的查克拉，所以现在无法用出任何忍术的我已经不能当火影了，而自来也又不愿意当火影所以只能找你了纲手。对了也许你也听过木叶的深红之花的名字吧。”三代看着在听了自己的解释后头上青筋直冒的纲手选择了和自来也一样岔开话题，而很明显的是三代毕竟是自来也的师父所以他成功的让纲手对自己最后说的一句话感到了兴趣。
　　“我听说过，木叶的深红之花，为木叶做过S级任务五百八十六次，每次出现都是光明正大的到敌人的面前用压倒性的实力完成任务，可以说是个行为一点都不像忍者的强大忍者。老头可以和我说说木叶什么时候出现了这么厉害的人。”
　　“呵呵，其实木叶的深红之花是在十年前突然出现在我的办公室里的。然后当时她一招就把我给击败了，我看得出来她是在放水，然后她就和我做了一笔交易，她给了我能够变年轻的药物，然后告诉我这个药物只有我想要变强的时候才会有用，至于她的要求就是给与她一个正规的身份还要木叶的力量来帮她寻找她失散的同伴。”
　　“失散的同伴？”
　　“对，她并不是这个世界的人，她的同伴也不是。”说着三代把一份资料递给了纲手。而纲手也伸手接过了资料并开始看起来。
　　“第一小队，带队老师是木叶深红之花红美铃，成员，红冰晶，红夜雀，红虫姬。冰晶！！”看着档案上冰晶的照片让纲手有些吃惊。
　　“对了，她们之中带头的人可不是红美铃而是那个名字叫做冰晶的丫头，她还有另外一个名字叫琪露诺。”三代解释道。而在听到了三代的解释后纲手终于知道为什么史蒂夫一直叫冰晶琪露诺的原因了。而且从史蒂夫恭敬的样子上来推算琪露诺一定是史蒂夫那时候所说的重要的人。
　　“对了，老头既然她们不是这个世界中的人她们的目的难道真的就是为了找寻失散在这个世界中的同伴？”
　　“也许吧。不过至少她们现在没有做出什么出格的事情。对了我身上的查克拉并没有消失，而是转换成了另外一种力量，那种力量是我也不知道的力量所以我才会让你回来当火影，好了，该说的也说了，下午就会举行火影接任仪式，我也该休息休息了。”三代说着便起身离开了火影办公室。
　　木叶一乐拉面馆中。
　　“哦！鸣人你们来啦，来试试大叔我最近才做的新式拉面。”一乐拉面馆的老板看着鸣人带着一堆人来到了自己的拉面馆非常热情的说道。
　　“大叔，你这里又有新的拉面了？太好了，我要大碗的。”
　　“哈哈哈，没问题，你们呢？”一乐拉面的老板在听到鸣人的话后又问起了鸣人身后的四人。
　　“和鸣人一样吧，试试你的新作品。”冰晶说着便找了个位置坐了下来。“小杰姆还有露米娅酱这里的拉面还是很好吃的。”
　　“额，好吧，既然这样老板我也来一碗你的新作，还有来两瓶烧酒。”史蒂夫看着坐下来的冰晶找到了冰晶旁边的空位坐了下来对着老板说道。
　　“嗯，我也要一样的吧。”露米娅同样坐到了冰晶的身边说道。
　　“好的，那么最后一位和以前一样每碗拉面来十份对吧。”
　　“没错，哀家可是很久没吃你的拉面了，所以要上快点知道么。”
　　“哈哈哈，没问题，菖蒲今天又可以提前打烊了。”老板笑着便开始专心的和其女儿菖蒲开始给鸣人这一堆人做起拉面来。
　　不久后一堆堆的拉面就摆放在了鸣人这一堆人的面前。
　　“我不客气了，呜呜呜，真是美味呢。大叔的新品真是很成功呢。”鸣人率先吃起了自己面前的拉面并赞赏着老板做的新拉面。
　　“嗯，这次的拉面可以打九十五分。”冰晶在品尝了老板的拉面后给出了她对这碗新拉面的评分。
　　“哈哈哈，太好了，不枉费我在这个月中一直在调和汤汁的酱料。菖蒲我成功了！！呜呜呜…”一乐拉面的老板在得到了冰晶的评分后因为兴奋而喜极而泣，毕竟这是第一次被冰晶评价为九十分以上的拉面而且还是九十五分。
　　“是啊，父亲，我们成功了。”同样老板的女儿菖蒲也高兴的哭了起来。而看到这样的场面让冰晶很是无奈。
　　“…….我说你们至于这样么？”冰晶看着抱在一起痛哭的父女无奈的说道。
　　“啊，对不起，太激动了。”在听到了冰晶的话后老板擦了擦眼角边的泪光说道，并继续给幻空做起拉面来，毕竟幻空已经用不满的眼神看向了自己，使得自己浑身不时的打起了冷颤来。
　　“哦！果然你们在这里啊，你们吃好了么？”在冰晶等人吃好之后准备离开的时候美铃从面馆外面走了进来。
　　“嗯，那么是时候回去了吧。”冰晶望向了美铃说道，而冰晶说的回去则是回到幻想乡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 佐助的考核
更新时间2012-5-3 7:12:51  字数：2407

　“佐助，看你的伤已经痊愈了嘛。”木叶医院佐助的病房处冰晶正拿着小樱送给佐助的慰问品看着佐助。“不介意我吃吧。”
　　“随你的便，什么时候可以给我力量。”躺在病床上的佐助冷冷的说道。
　　“嘛嘛……别着急嘛，等你通过了考核之后才可以给你力量呢，呜……..这个好好吃哦，佐助你吃么。”冰晶说着咬了一口小樱带过来给佐助的苹果并把咬了一口的苹果递给了佐助问道。
　　“不需要，况且谁会吃你吃过的…..”佐助说着拿起了一边的苹果吃了起来。
　　“盯…….”
　　“干什么用那种眼神看着我？”佐助放下了苹果说道。
　　“你傲娇了哦，佐助君。”看着放下了苹果的佐助冰晶嘴角上翘用玩味的语气对着佐助说道并且微微眯上了眼睛。
　　“你才傲娇，你全家都傲娇….额，我为什么要这么说。咳咳，什么时候可以开始考核。”佐助发觉自己的刚才说的话有些异样后便立刻清了清嗓子岔开了话题。
　　“啊拉拉，佐助君，难道你没发现对你的考核你已经开始了么？”冰晶继续带着玩味的腔调说道。
　　“……”很显然佐助被冰晶弄得很是无语。
　　“哦呵呵，我该离开了，记住了你的考核已经开始了呢。大蛇丸的手下已经出现了，那么你的考核内容就是成功的跟着大蛇丸的手下叛逃木叶，成功之后我会出现在你面前的。”
　　“这就是考核么？好吧我接受。”佐助听到了冰晶的话后没有做任何思考便直接回答道。
　　“呵呵，我还以为你会问为什么我让你叛逃木叶呢。”
　　“那种东西不关我的事情，只要能获得力量的话。”
　　“是么，希望你能通过吧，如果你真的想得到力量的话就别让我失望啊。”冰晶说着便走出了佐助的病房。
　　“考核么，我绝对会完成的。”在冰晶走后佐助喃喃的说道并起身走到了病房的窗户边。“你们是大蛇丸的手下吧。”
　　“小鬼没想到被你发现了，还有对要叫大蛇丸大人。”佐助话音落下音忍四人众就出现在了佐助的面前。
　　“哼，只不过是大蛇丸的走狗而已。快点带我去见大蛇丸吧。我想如果耽误的话大蛇丸绝对不会放过你们的。”佐助冷声的说道。而他的话立刻引来了次郎坊和鬼童丸的不满。
　　“小子，你有本事再说说看！别以为你是大蛇丸大人看重的人我就不敢那你怎么样！”鬼童丸说着用手抓住了佐助的脖子把佐助举了起来。
　　“哼哼哼…..”而被抓起来的佐助则冷笑着看着鬼童丸，佐助看向鬼童丸的眼神如同看死人一般。
　　“好了，鬼童丸，大蛇丸大人可是很看重这个小鬼的，如果现在他有什么闪失的话大蛇丸大人的怒火可不是你我能承受得了的。”多由也开始解围道。
　　“切，算你走运小鬼。”鬼童丸在听了多由也的话后便放下了佐助。
　　“哼，那么什么时候出发。如果可以的话我希望现在就出发。”佐助冷哼道。
　　“别着急啊，我们也要准备下。明天这个时候来木叶村外的森林，到了那里我们自然会把你带到大蛇丸大人那里去的。”左近回答道。
　　“既然是这样，你们就快点给我离开这里，免得被发现。”佐助说着便不再理会音忍四人众回到了自己的病房中。
　　“可恶，那个臭屁的小鬼，我早晚要杀了他！”次郎坊看着离开的佐助气愤的说道。
　　“喂，次郎坊你要是把他杀了的话大蛇丸大人绝对会让我们四个都给他陪葬的，你知道大蛇丸大人不喜欢不听话的手下。”多由也对次郎坊的话有些愤怒，毕竟他一个人找死别拉上别人啊。
　　“切，我们回去准备吧，明天估计要承受木叶的追击的。”左近冷静的说道并带领着其他三人离开了木叶医院。
　　一天之后便到了佐助和四人众约定的时间，而佐助也正式叛逃木叶成为木叶的叛忍。接着和原著一样木叶派出了鹿丸小队进行了追击，至于中间的剧情神马的，早苗就不骗字数了自己去看原著吧。下面让我们直接来到佐助和鸣人对战的场景。
　　“佐助为什么你要背叛村子。”鸣人看着自己对面的佐助说道。
　　“当然是为了得到力量。作为已经得到力量的你是不会懂我的心情的。”佐助看着原本是吊车尾的鸣人心里是百感交错。
　　“佐助难道你不知道我以前一直被别人当作吊车尾么？作为吊车尾的我总是憧憬着被当作天才的你啊。佐助你回来吧，我会和纲手婆婆求情的。”
　　“我是不会回去的，除非你把我打败。”佐助说着手中凝聚起雷属性的查克拉释放出了千鸟攻击向了鸣人。
　　“可恶，看来只能战斗了，影分身之术！”看着冲过来的佐助鸣人分出了一个影分身开始搓气丸子来。
　　“太慢了！”很显然佐助攻击的太突然没等鸣人把螺旋丸放出来就攻到了鸣人的面前，而佐助也没有直接用千鸟打中鸣人只是用脚踢飞了鸣人。
　　“哇……咳咳…..”
　　“哼，你就这点实力么？拿出你那时候的力量和我战斗吧。那种让人痴迷的力量。”
　　“为什么，为什么你这么想要得到力量，佐助回答我！！”从地上爬起来的鸣人擦了擦嘴边的泥土大声的问道。
　　“为了复仇，为了杀死我的亲哥哥，那个毁灭了宇智波一族的人，那个杀死了自己父母的男人！！！”佐助说着解下了自己的木叶护额并拿出了苦无在护额的中间划了一道横线。“我背叛木叶的心意已决。”
　　鸣人正想说什么的时候突然脑中传来了一股昏眩的感觉随后便昏倒在了佐助的面前而他昏倒后一个人出现在他原来的地方。
　　“鸣人君，给我安静的睡一会吧。”来人不是别人正是冰晶。“那么佐助你的考核合格了。跟我来吧。”说完便自顾自的向森林的深处走去，当然方向是和大蛇丸的大本营田之国的相反方向。而佐助则来到了鸣人的身边放下了自己的护额随后跟着冰晶向冰晶所带领的方向走去。
　　不久之后卡卡西来到了昏迷中的鸣人旁边。
　　“卡卡西，已经没有佐助的味道了。那个护额是唯一存有佐助味道的东西”卡卡西的通灵兽帕克说道。
　　而卡卡西则拿起了护额看到了上面那狰狞的划痕叹了口气便带着昏迷的鸣人起身向木叶赶去。
　　许久之后木叶医院。
　　“佐助！！！！！！”鸣人从昏迷中醒来后喊道。
　　“哟！你醒了鸣人，佐助没有回来。他已经到大蛇丸那里去了。”自来也说道。（他们依旧以为是大蛇丸带走了佐助而真正的犯人此时正逍遥法外中….）
　　与此同时田之国大蛇丸的基地处。
　　“万分抱歉，大蛇丸大人，佐助被未知势力的人给劫走了。”兜颤抖的看着已经转身过的大蛇丸说道。而大蛇丸则有种想吐血的冲动，毕竟他为了得到佐助可是花了很大的代价啊。
　　而这件事的主使者冰晶则正在搭建回幻想乡的节点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章 佐助娘化
更新时间2012-5-4 7:01:34  字数：2409

　“喂，你在干什么？我可不是来看你画那些我看不懂的东西的。”看着一直在自顾自的画着让自己看不懂的东西的冰晶佐助问道。
　　“嗯，完成了，这样回去的准备就做好了，毕竟要带你这个不属于我们那个世界的人当然要做些准备了。”冰晶在画完了定位魔法阵后起身说道，而她所说的话让佐助一阵迷茫。
　　“不属于你们那个世界？”
　　“对了，忘记介绍了，我的名字并不是冰晶，那个名字只是这个世界被某个无节操的人的恶兴趣而取得。”冰晶说着开始诅咒起已经和三代说明后并带着史蒂夫等人朝着冰晶这里赶着的美铃。
　　“碰！！！！！！！！”远方正在赶路的美铃不知道为什么一脚踩空跌倒在了地上。
　　“没事吧，美铃姐。”米斯蒂亚看着莫名跌倒的美铃问道。
　　“啊，没事，就是踩空了。”说着美铃从地上爬了起来准备继续赶路，而此时她又一次的摔倒了而且是神技平地摔。
　　“喂，你真的没事么？这里可是平地啊。”史蒂夫看着再一次跌倒的美铃说道。而这次美铃并没有起身则是趴在了地上抽搐了起来。
　　“不幸啊……….”许久之后从美铃的嘴中传出了惊天地泣鬼神的三个字。
　　“我的真正的名字叫做琪露诺。妖精女皇琪露诺。”冰晶不琪露诺说着解除了在这个世界的伪装。只见琪露诺的全身散发着令人窒息的冷气背后渐渐的凝聚出了三对冰翅。“怎么样吃惊吧。”
　　“！！！”
　　“啊，抱歉，我忘记了即使是我露出的一点气息也会令你不能行动吧。”琪露诺说着把自己的气息收捡了起来。
　　“呼呼呼…..好强，只是平常的看着我就让我有种窒息的感觉。”在琪露诺收捡了气息后佐助趴在了地上气喘吁吁的说道。
　　“怎么样，现在对我能把你变强的话没有意义了吧。佐助君。”
　　“哼，只要能变强就行了。”佐助说着撇过了头。
　　“喂！琪露诺准备好了么？”
　　“嗯，噗…美铃你怎么弄成这样。”看着灰头土脸的美铃琪露诺不禁笑了出来。
　　“啊啊….不知道怎么了在来这里的路上摔倒了⑨次。不幸啊…..”美铃说着摇了摇头。
　　“嗯，既然都来了那么佐助君就麻烦你先睡下吧。”琪露诺听了美铃的解释后便对着佐助说道并趁着佐助不注意一个手刀把佐助给击晕了过去。“那么现在，紫我知道你来了，快点出来吧。还有给我解释下为什么要我们把佐助带回幻想乡。你是绝对不会做那些没必要的事情的吧。”
　　“啊拉拉。那是当然的啦。琪露诺妹妹。这个人正好可以丢给永琳当作药物试验品。我想永琳是很希望研究一下这个世界所谓的查克拉的。”紫说着出现在了众人的面前。“不过在此之前为了把他带回幻想乡必须要做一些处理呢。境界，人妖之境。”紫说着对着佐助施展了境界，渐渐的佐助的身体开始变的娇小起来，女性的特征越来越明显，不久之后当紫撤去境界之后佐助已经完全的娘化了。
　　“果然想进入幻想乡就必须要是女性么。”看着已经彻底娘化的佐助琪露诺无奈的说道。
　　“啊拉拉，当然不是啦，不然的话幻想乡里就不会有男性生物了。这只是我的一种兴趣而已。不要太在意哦，在意细节的都是⑨。”
　　“我本来就是⑨….额…好吧当我没说。”琪露诺顺口说道随之发现自己好像说了什么不对的话随之打起了掩饰。
　　“盯……”
　　“你盯着我做什么啊紫。”
　　“没什么，只是刚才你说的话..琪露诺妹妹，难道你傲娇了？”
　　“…….今天的天气真不错啊。”
　　“你想岔开话题？”
　　“时间不早了，我们还是快点回幻想乡吧。”
　　“不不，时间还早，要回去你自己回去。哦对了没有我的帮助琪露诺妹妹你是回不去的呢。”紫看着死不承认的琪露诺说道。
　　“额，好吧，我就傲娇了，怎么样不。有本事你也傲娇啊，死老太婆。”
　　“呜呜呜，琪露诺妹妹竟然说人家是老太婆，明明就比琪露诺妹妹大一点点。”紫在听到琪露诺的话后带着哭腔的说道。
　　“别再那里给我装可怜了，快点打开间隙让我们回去。不然我不介意告诉小幽香说，是你这个老太婆在拖时间不想让我回去见她。”
　　“别啊，那样我会被烦死的。小幽香那丫头最近天天找我玩弹幕，明明知道我要冬眠了还来找我烦死了。”紫说着打开了间隙。至于周围的其她人则看着正在争执中的琪露诺和紫感到一阵无奈。
　　“喂，你们还在那里愣着做什么，快点进来，我们回幻想乡啦，还有美铃别忘记把佐助带上。”琪露诺看着还愣在原地的众人说道，并直径走进了间隙里。
　　幻想乡博丽神社门口，此时正在安逸的享受着下午时光的灵梦被突然起来的变故吓了一跳。只见灵梦面前突然出现了一道间隙随后从间隙里走出来的琪露诺直接扑倒在了；灵梦的身上。
　　“可恶的紫，你绝对是故意的！”因为被紫算计的琪露诺很是气愤的对着间隙怒吼道，但是间隙在丢下她之后便消失的无影无踪了。
　　“我说你啊，能不能从我的身上下来？！”在听到了这个声音后琪露诺才意识到自己把灵梦压倒了地上。
　　“啊，灵梦抱歉啦，都是紫那个老太婆。”琪露诺说着便起身从灵梦的身上走到了一边并坐了下来拿起了灵梦的茶杯喝起了那如同清水一样的茶水。
　　“我说，那可是我的茶水啊，还有你刚才压在我身上我还没找你算账呢。”灵梦起身后指着正在喝着自己茶水的琪露诺抱怨道。
　　“别在意啦，只是喝你杯没有任何味道的茶叶水而已。给还你。作为补偿今天请你去我那里吃完饭行了吧。”琪露诺说着把茶杯递还给了灵梦。
　　“这可是你说的啊，你不许反悔。”
　　“你以为我会是紫那个老太婆么？说道紫，可恶的家伙怎么就把我一个人丢在这里。嘛不管了，灵梦现在就和我去冰晶城堡吧。”琪露诺说着起身带着灵梦朝着雾之湖上的冰晶城堡走去。
　　于此同时永远亭永琳的实验室中。
　　“喂，永琳，我们的那个实验可以开始了。”紫说着把已经娘化并且陷入昏迷的佐助丢给了永琳。
　　“…..好了，可是紫你别抱着太大的希望啊，这个实验的成功率很低，甚至连1%都没有。毕竟要用别的位面的人来替换….….”
　　“我知道，但是别无办法啊，只能希望琪露诺她可以快点找回来吧，毕竟留给我们的时间不多了啊。”紫打断了永琳的话后抬头凝望着天空。而永琳则跟着抬头望向了天空。
　　“你这样瞒着，琪露诺和美莲能瞒得住么？”
　　“这点你就不要操心了，我会隐瞒的很好的。那么为了不让琪露诺起疑心我就先去冰晶城堡咯，她就拜托你了。”紫说着便没有理会还想说什么的永琳用间隙离开了永远亭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 实验小白鼠佐助
更新时间2012-5-5 8:09:29  字数：2627

　以下章节是以佐助为第一视角来书写。
　　――――――――――――――
　　我的名字叫做宇智波佐助，为了得到杀死鼬的力量我同意了和我一样是木叶忍者的冰晶的考核，一想到那种让人亢奋的力量就让我欲摆不能，那种强大，即使是杀死鼬也会是轻而易举的事情。
　　我随之跟着大蛇丸的手下叛逃出了木叶，在终结之谷的地方我和来追我的鸣人进行了战斗，最后的结果是鸣人被赶来的冰晶一手刀给击晕，而后我跟着冰晶来到了终结之谷外的某处，随后冰晶开始画着我一点都看不懂的奇怪图案。在我忍不住的时候抱怨了几句后，冰晶也停止画奇怪的图案，不因该说已经画好了。
　　随后冰晶告诉了我她的真正名字并不是冰晶而是杀戮的妖精女皇琪露诺并且露出了她真正的样子。而即使是她不经意间散发出来的气息，也让我这个被誉为天才的人动弹不能。而她看了下正在死死苦撑的我像蔑视一样的笑了下并且收捡了她散发出来的气息。
　　随后被尊称为木叶的深红之花的人也来到了这里，随后在她与木叶深红之花对话后她便对着我说道。“佐助君就麻烦你先睡下吧。”随后我便被她击倒失去了知觉。而当我醒来的时候映入我眼中的则是一间冲蚀着药物的房间，而房间的桌子上做着一位穿着红蓝相间衣服的银发女人。
　　“这里是哪里？咳咳咳，我的声音是怎么回事？”在我说出第一句话的时候我就发现了我发出的声音竟然不是我那熟悉的声音，而是我非常陌生的声音。很柔简直就像女人发出的声音一样。而银发女人在听到了我的声音后停下了手上的工作并转过身看向了我。
　　“你醒了么。我的名字叫做八意永琳，至于你叫什么并不重要，因为你现在是我的实验品。”银发女子默然的说道。
　　“你说什么！实验品！”我在听到了那个女人的话后愤怒的说道并开始结印准备使用查克拉但是让我吃惊的是我竟然感受不到查克拉。“你对我做了什么！为什么我感觉不到查克拉的存在！”
　　“我的研究室里有隔绝一切力量的结界。”在听到了银发女人的话后我便想既然不能用忍术那么就用体术来解决她。于是我起身便冲向了那个让我反感的女人。而那个女人只是轻描淡写的就挡住了我的攻击。“忘了告诉你了，我设下的结界除了我以外，只有几位比我强的人才能在这里使用力量，当然你可不是那区区的几位中的一位。还有，我说的力量当然包括肉体的力量。”随后她便随手把我丢到了墙上。
　　“噗！！！！！可恶，我要变强！宇智波一族的骄傲！！啊啊！”我从墙上滑倒了地上后又一次的向着我面前的女人发动了攻击。
　　“你想获得力量么？”银发女人看着再一次攻向她的我说道。而我在听到了银发女人的话后袭击向她的拳头停顿在了空中。
　　“你能给我力量？”
　　“当然，还有你现在的身体已经经过了改造你因该自己看看。”银发女人的嘴角微微的上翘并指着这间房间中的一面很大的镜子说道。而我也顺着她的话来到了镜子前面，而在镜子中出现的是一位非常美丽的少女。我揉了揉眼睛又仔细的看了看镜子终于发现镜子中出现的少女就是我自己本人。而就在此时我想到了鸣人在和我爱罗的那个怪物战斗时的情况，鸣人也是变成了少女的样子，随后我就释然了，毕竟鸣人到最后还是变回来的。
　　“哦？没想到你竟然不会在意啊。”
　　“你认为我会在意这些事情？况且这只是占时的而已。”
　　“你是不是理解错误了，这并不是占时的，而是你以后也必须用这种形象生存下去。”银发女人的话让我本来已经释然的心愣住了，随后我记起了已经被我遗忘的杀戮妖精女皇琪露诺所说的那些话。
　　“你要得到那种力量的话，代价就是永久的变成女生哦….”
　　“哼，只不过是变成女人的样子。只要能得到力量就行了。喂！我给你当实验品，作为交换，你必须要给我强大的力量。”
　　“哼哼哼，那是当然，你会在我的实验中慢慢的变强的，从今天开始你就叫做因幡白吧。一会我会叫人带你去吃东西，吃完后就开始我们的第一次实验吧。还有我不叫喂，我再说一次我的名字叫做八意永琳，你也可以称呼我为师匠。”银发女人说着便走出了房间。而在她走出去之后我感觉到原本已经消失的查了拉又一次的出现在了我的身体中。
　　“那个，小白酱，师匠让我带你去吃饭。”就当我正在感受着身体中失而复得的查克拉时，房间外传来了柔弱的声音。随后走进来的是一位头上带着兔耳发饰的紫发少女。“啊，小白酱，快点和我去吃饭吧，晚了的话我又会被师匠说的。”说着紫发少女抓住了我的手。
　　“小白？我的名字不叫小白，我的名字叫做宇智波佐助！”
　　“唉？可是师匠她说你的名字叫做因幡白啊，所以我就喊你小白酱咯，对了，我的名字叫做铃仙・优昙华院・因幡。是你的师姐哦。”说着少女便从后面拿出了和她头上一样的头饰准备带到我的头上。
　　“你要做什么！”我迅速的朝着后面退去。
　　“这个头饰小白酱你必须要带哦，我们永远亭中除了师匠和公主以外都是兔子，如果小白酱你不带的话会被某只可恶的记者给报道的。这是师匠的意思。”少女说完趁我不被把兔耳头饰戴在了我的头上。
　　“可恶，呜呜！！为什么拿不掉！”
　　“这个么，因为这个头饰是师匠亲自做的，所以只有师匠才能拿下来呢。好啦，小白酱我们去吃饭吧，然后就是师匠的药物实验了。”说着少女转过了身。而我好像隐约间听到了她窃喜的笑声。也许是我的错觉吧，于是我便跟着名叫铃仙的少女走出了这间冲蚀着药味的房间，去填饱肚子。
　　下午….
　　“那么，把这个喝了。”银发女人不现在因该称呼为师匠的人递给我一个试管，里面装着看了就让人反胃的白色浑浊液体。而我并不想去喝下那试管中的液体于是我并没有接过师匠手中的试管。
　　“怎么？你的觉悟只有这点么？果然还是不行啊，就只有这点觉悟你是不会得到力量的。那么铃仙你喝了吧。”师匠看着没有接过试管的我摇了摇头说道并把试管递给我我旁边的师姐铃仙。
　　“好的，师匠。”师姐铃仙在接过了试管后直接把里面的那白色浑浊的液体喝了下去。
　　“感觉怎么样？”
　　“没有任何变化。”
　　“果然，你已经产生了一定的抗药性呢。”师匠说着把另外一个试管又递向了我。而我则接过了师匠的试管并一口气喝下去，然而就在这个时候旁边一直没有事的师姐铃仙突然口吐白沫抽搐样的摔倒在了地上。而我也感觉到一阵恶心并有种反胃的感觉。
　　“哦？这次做的药又失败了么？”
　　这句话是在我失去意识前听到的最后一句话，还有师匠那让我不寒而栗的笑容。
　　――――――――――――
　　“嗯，这回用的药量是不是有些大了。毕竟她还是人类的体质。不过照理说铃仙是不会被这次的药剂弄成这样的。为什么会抽搐呢？”永琳看着已经失去知觉的佐助又看了看躺在地上依旧在口吐白沫的抽搐着的铃仙，陷入了沉思，随后永琳拿起了试管闻了闻。“果然，这个药被动过手脚。”说着永琳便走出了房间准备去调教这次事件的主谋帝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章 过度
更新时间2012-5-6 7:49:33  字数：2413

　“这是…….”佐助恢复意识后下意识的说道。“我记得，我好像喝了什么东西，然后看到师姐口吐白沫之后…..”
　　“哦，你醒了啊，真没想到你的体质这么弱，连那点点的药量都支撑不住。”就在佐助正在思考的时候门外传来了永琳的声音。随后永琳提着医药箱走了进来。“身体有没有什么不适？”
　　“额，除了头晕以外没有什么不适师匠。”佐助看着眼前对付自己连手指都不用的永琳回答道。
　　“难道就是这些？给你喝的药可是能提高你身体中的能量的啊。虽然因为药剂量没有配置好（不如说是有某只黑兔子故意捣乱造成的。）而导致你承受不了药剂的能量陷入昏迷，但是你因该可以感受到身体中多出来的那股能量吧。你确定你的身体中没有多出一股力量？”永琳在听到了佐助的话后又一次慎重的问道。
　　“如果说力量的话，师匠，我的身体中除了本来的查克拉又多出了一股力量。很强大，但是现在的我还不能够控制那股力量。”在被永琳问道后，佐助如实的说出了自己身体中那不受自己控制的力量。
　　永琳在听到了佐助的话后嘴角微微的向上敲了一下，“那么，小白恭喜你正式的从人类变成了妖怪。第一阶段是实验成功了。”
　　“妖怪？”
　　“对，你现在已经是妖怪了，虽然是炮灰级别的那种菜鸟小妖，但是对付一般人还是没有问题的，现在你要做的就是熟悉的掌握自己身体里的妖力。对了你的那双奇怪的眼睛最好不要使用，不然有可能承受不了妖力而致盲。”看着迷茫的佐助永琳解释道并且让佐助不要再使用写轮眼。
　　“什么！”
　　“不要冲动，你的那双眼睛真的是太脆弱了而且还存在着不小的隐患，不如舍弃掉。我会帮你培养出更加强大的眼睛作为你那双眼睛的替换品的。”看着冲动的佐助永琳平静的说道，而永琳的话让佐助原本只是冲动的佐助爆发出了愤怒的气息。
　　“我是不会让你拿走我的眼睛的，这双眼睛是宇智波的骄傲！”
　　“无聊的骄傲，算了，等你眼睛致盲的时候在说吧，对了记住了你现在的名字叫做因幡白，是我的徒弟。顶撞我是要付出代价的。”永琳说着散发出了强大的气息使得佐助被压得喘不过气来。
　　“可恶…….”
　　“即使是变成了妖怪还是那么的不堪一击啊。”看到差不多后永琳收捡了自己的气息后对着已经冷汗直冒的佐助说道。“那么，准备一下，晚上我们要陪着公主去冰晶城堡。哦对了我想到那里的话你因该会见到你认识的人吧。”永琳说着便离开了房间只留下还在冒着冷汗的佐助。
　　雾之湖冰晶城堡。
　　“我回来啦，有没有听话呢，白糖，伊利雅。”琪露诺拉着自己从博丽神社拽出来的灵梦回到了冰晶城堡。
　　“嗯，欢迎回来妈妈。”伊利雅和白糖看到琪露诺后便冲到了琪露诺的身边一左一右的把琪露诺抱住了。
　　“呵呵，好了，晚上我们要开宴会呢，还有幽香，让你担心了呢。”琪露诺摸了摸伊利雅和白糖的头后看向了站在一边一直没有说话的幽香。
　　“没…只要回来了就好，不过下一次可不许背着我就离开了。”幽香幽怨的凝视着琪露诺说道。
　　“呵呵，知道了，不过在此之前，紫你给我出来。我知道你在这里！”琪露诺说着脸瞬间充满着怒火对着幽香后面说道。而幽香也用自己的洋伞击向了自己的身后。
　　“啊拉拉，好险好险，以后看来还是不要出现在小幽香的身后才好。”不知道什么时候紫已经出现在了幽香的身后。
　　“幽香，帮我把紫丢出去。”
　　“好的。”幽香回答后便把自己的洋伞指向了紫。“是让我把你丢出去还是你自己出去。”幽香漠然的说道。
　　“别这样好么，我只不过是来蹭饭的而已。”紫看着一脸认真样的琪露诺和幽香下意识的进入了间隙中。
　　“她们人呢？”琪露诺看着搞怪的紫只能摇了摇头并问道史蒂夫她们。
　　“嗯，美铃的话直接丢给了D夜，我看D夜的脸色很不好看，可能是因为美铃走的时候没和D夜打招呼吧。史蒂夫的话在我带她来这里之后便一直把自己关在房间里不出来。至于另外的三位，现在因该正在和大妖精准备晚饭呢。”紫回答着琪露诺的问题，并下意识的远离幽香的洋伞。
　　“那么佐助呢？我真不知道为什么你要把她带到幻想乡里来。”
　　“那个啊，只是因为我答应了永琳要给她找实验品，所以就顺带的把她弄过来了，哦对了我想现在她因该已经在接受永琳的实验了。反正她的目的就是变强而已，在永琳那里就算是当实验品还是能变强的。”虽然紫笑着说着但是琪露诺总是有股莫名的伪和感。
　　【为什么会有种伪和感，到底是我多心了还是紫她又有什么在瞒着我么？】
　　“紫，你把佐助带回来的原因真的只是因为你答应了永琳给她实验品么？”琪露诺紧紧的看着紫问道。
　　“当然了，你以为我会做没有意义的事情么？”紫看着琪露诺的眼睛愣了一下随后回答道，而此时紫的心中已经翻了锅了。
　　【难道她发现了什么？不不，隐藏的那么好不可能被发现的，况且除了永琳还有觉以外没有人知道这个计划的。】紫想着脸上流出了一丝的冷汗。
　　“果然不正常，难道紫你的更年期还没有结束？”看着冒着冷汗的紫琪露诺说道。
　　“！魂淡，我是十七岁的少女怎么会有更年期呢？”反映过来的紫立刻反驳道。
　　“啊啊，我知道的，装作是十七岁少女的大妈。唉都那么大了还在意这些。”琪露诺说着用同情的眼神看向了紫。
　　“别用那种眼神看我，呜呜呜呜，蓝，蓝你在哪里，呜呜…..”在琪露诺的目光下紫不顾形象的哭喊着叫着自己的式神蓝。
　　“怎么了，紫大人？”蓝在紫呼唤的第一声就来到了紫的面前。
　　“呜呜…”紫擦了擦眼角的泪光抱住了蓝。“呜呜，她们欺负人，明明人家只有十七岁，呜呜..蓝我们回家。”
　　紫的这一系列动作让在场的人都非常的汗颜。于是琪露诺走到了蓝的身边拍了拍蓝的肩膀说道。“蓝，有这么一个主人真的是幸苦你了。”而蓝只是苦笑着没有回话，随后便和紫一起用间隙离开了冰晶城堡。
　　“啊，这就走拉，不过刚才好可惜呢，如果记录下来的话给美莲看肯定会让她笑半天。”琪露诺在紫和蓝走掉之后说道。“幽香帮我照顾好白糖和伊利雅，我先去看下史蒂夫，一会晚饭的时候见哦，今天可是要举行宴会呢。”
　　“嗯。慢走。”
　　永远亭，辉夜的房间。
　　“嘻嘻，今天姐姐大人家的宴会我一定要让妹红那个家伙低头，对了刚才听永琳说，最近从别的世界来了一只兔子，嗯嗯，在去之前先拿她来解闷吧。”辉夜说着又开始玩起电脑来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章 辉夜的灾星
更新时间2012-5-7 7:41:14  字数：2654

　“喂！辉夜出来一决胜负吧！”正当辉夜正在和姆Q在网路上对战的时候辉夜的房间外面传来了妹红的声音。
　　“干什么，笨蛋妹红，我可没时间理你呢。”辉夜虽然嘴上这么说但是她还是跟正在网路上对战的姆Q道别了一下起身准备出去和妹红一决胜负，但是很显然她是不用的了。因为妹红已经破门而出直接站在了辉夜的面前。
　　“咦？好像踩到了什么，算了，辉夜，来一决胜负吧！这次绝对要打败你！干什么露出这种表情，哈哈我知道了，一定是你怕了对吧，既然怕了就乖乖认输吧。”妹红由于过于兴奋竟下意识的跺了跺脚而随着妹红的跺脚辉夜的表情则变得越来越黑。
　　“你….你….我要杀了你，我的3DS啊，还有我的PSP，妹红你这个灾星！”
　　妹红破门而入的时候两只脚正好把辉夜的3DS和PSP踩的粉碎。（主要是因为NEET的房间太乱了。）这时候妹红才注意到自己脚下已经被自己踩的粉碎的3DS和PSP。
　　“啊，抱歉啊，那个我是不小心的，谁叫你屋子那么乱呢？啊哈哈哈。作为补偿我给你吃我带来的柿饼好咯。”妹红也觉得是自己做的不对所以低头向辉夜认错并且把自己带来的柿饼拿出来递给了辉夜，而辉夜则用手接过妹红递过来的柿饼并把它重重的摔在了地上。这样的行为让妹红很是恼火。“喂，你干什么，不吃就不吃为什么要摔在地上！”妹红对于辉夜的行为很是不满随后把被辉夜摔在地上的柿饼捡了起来。
　　“哼，你陪我3DS，PSP，这两个可是我珍藏的东西，今天就被你这个灾星给弄坏了，可恶！”辉夜说着用手上能拿到的任何东西向妹红丢去。而由于过于激动辉夜把上次琪露诺送给她的冰雕也一并向妹红丢去。而更是无奈的是妹红在冰雕砸向自己的时候直接放出了自身的火焰，所以直接把辉夜丢过来的冰雕给融化了。（虽然琪露诺的冰雕一般情况下是不会融化的，但是谁让妹红的火焰不是一般的火焰而且还不是一般的凤凰火焰，是凤凰族中惩戒罪人的审判之火。）
　　“你干什么啊，不久是踩坏了你的东西么，还丢东西砸我。”妹红这次是真的火了而辉夜则愣在了原地看了看电脑桌又看了看妹红脚旁的一滩水渍顿时哭了出来。“喂喂，你干什么哭啊。把你东西弄坏了我陪你行了吧。”妹红没有想到辉夜会突然放声大哭起来。原本的怒火也被辉夜的眼泪给浇灭了。
　　“你这个灾星，呜呜…”辉夜用手擦了擦眼泪想制止还在向下流的眼泪但是眼泪还是不住的向下留着。“你陪我，姐姐大人送给我的冰雕，你陪我！！！呜呜呜呜……”
　　“冰雕？难道是刚才飞过来晶莹剔透的东西是……”
　　“你陪我冰雕，你这个灾星，不仅把我的3DS和PSP弄坏了还把姐姐大人送给我的冰雕也给弄没了！”由于过于激动辉夜用着全身的力气对着妹红吼道。
　　“啊啊，我知道了，我赔给你就是了。”
　　“我只要姐姐大人给我的冰雕。”
　　“额….好吧，那么我把琪露诺给我的冰雕陪给你吧，这样行了吧。”妹红说完准备走到辉夜的面前去安慰眼角仍旧冲蚀着泪光的辉夜。可是也许今天的妹红注定是辉夜的灾星，只见妹红还没有向前走几步就被辉夜房间中的PS3主机给绊倒，随后由于惯性的问题妹红直接把辉夜扑倒在了地上，顺带着辉夜的电脑桌也被推到，摆在上面的茶饮洒在了其下面的漫画上导致辉夜的大堆漫画书直接宣布了死刑。
　　“果然你就是个灾星！！！！！”
　　接着妹红就被愤怒的辉夜华丽丽的给切成了八块。
　　“刚才的动静是…难道是敌人？”此时正和铃仙一起帮永琳搬药箱的佐助不解的问道。而她旁边的铃仙则笑了笑没有说什么继续只是示意佐助专心的去搬药箱。
　　“铃仙师姐，那么大的动静不去管真的没事么？”
　　“放心好了，我想大概又是公主和妹红在打架了，这已经很常见了，对了告诉你哦，千万别为了满足好奇心去公主那里偷看哦。”
　　“那个，铃仙师姐你越是这么说我越想去偷看。帮我拿一下。”佐助说着把自己的药箱丢给了铃仙后向着刚才发出声响的地方跑去。（好奇心害死兔子….）
　　“唉，只有吃了苦头才知道，啊对了这个要快点给师匠送去，要是送晚了的话师匠会生气的。”铃仙说着便不再理会向辉夜房间跑去的佐助，抱着师匠的药箱继续向前走去，但是因为多了一个药箱所以铃仙并没有注意到自己前方的地下拉了一条绳子。于是铃仙华丽丽的被绳子给绊倒在了地上，而药箱中的药理所当然的散落的满地都是。
　　“帝！你又欺负我！完蛋了，师匠的药箱….”铃仙从地上起来后用手摸了摸因为被绊倒而摔得通红的额头抱怨着说道，接着又看到了散落的满地都是的药物铃仙的心瞬间冷透了，此时的铃仙已经开始想永琳会用什么方法来处罚自己，至于罪魁祸首的帝么，她正在暗处看着六神无主的铃仙暗自窃喜。
　　与此同时辉夜的房间中。此时经过了一场大战的辉夜和妹红正用不雅的姿势气喘吁吁的趴在地上。
　　“呼呼呼，辉夜你这家伙太过分了，就为了这点小事就把我切成八块。”
　　“那是小事？要知道你不仅融掉了姐姐大人送给我的冰雕，而且还把我的漫画弄湿了，你还把我的3DS和PSP给踩碎了。”
　　“冰雕什么的我不是说了陪你么，还有3DS和PSP我怎么知道它们会被你放在地上，至于漫画那绝对是意外啊。喂你干什么？！”妹红开始和辉夜解释起来而辉夜则从地上爬了起来开始收集散落在自己房间中妹红的内脏。
　　“还用说么？当然是吃了你的内脏来消除我心中的怒火。”
　　“你说什么！那么我也……”
　　于是辉夜和妹红各自收拾起对方的身体部分走出了房间架起了锅子点起了火开始煮起对方的身体。
　　“咦？为什么有股食物的香味？”说话的不是别人正是不听铃仙的劝说跑来的佐助。于是佐助顺着香气来到了辉夜和妹红的面前。
　　“你是新来的因幡？”
　　“喂，那边的兔子要不要和我一起来吃。”
　　“你们这是….”佐助有些莫名的问道。
　　“没看到么？当然是在煮东西吃啊。”辉夜和妹红异口同声的说道。随后“喂，笨蛋妹红（辉夜）别学我说话！”两人四目相视，而一只打酱油的蚊子从她们两个的目光中飞过时直接被电的外焦里嫩。
　　“这都是什么和什么啊……”佐助有点后悔没有听铃仙的话来到了这里看到的竟然是两个正在耍着活宝的人。
　　“喂！你这只因幡好大胆，我可是这里的公主，你看到我还不行礼，算了，只要你帮我把她赶出去我就当这次什么都没发生过。”
　　“哼，笨蛋辉夜你以为凭着只兔子可以把我赶出去么？你以为她是谁啊。”妹红说着舀起了锅里的肉吃了起来。而辉夜也不甘示弱的夹起了自己锅里的内脏之类的东西狠狠的吃了起来。
　　“哼，你等着，虽然这只因幡没什么用但是别忘记了上次和你打成平手的因幡再过不了多久就会回来了，早知道会遇到你我就不派他去买东西了。”
　　“你是说多多么？哼，就算你们两个一起上我也不会输的，对了那边那个兔子别站在那里了过来一起吃。”妹红说着以迅雷不及掩耳之势从锅中捞起一块肉并来到了佐助的面前搬开了佐助的嘴把肉放了进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章 佐助与铃仙与多多
更新时间2012-5-8 8:29:24  字数：2529

　“咳咳，你给我吃了什么！”反映过来的佐助本能的想吐出妹红放到她嘴里的东西，但是显然是吐不出来的，因为她已经把那东西吃到了肚子里。
　　“别紧张啊，又不是毒药，只是给你吃一块肉而已。”虽然妹红这么不经意的说着，但是佐助还是看到了她身后的辉夜正散发出黑气。
　　“那个，是什么肉？”而回答佐助的并不是妹红而已正在散发着黑气的辉夜。
　　“区区一只因幡，竟然和妹红那个家伙一起吃我的肉，可恶，你是属于哪里的兔子我要把你做成兔锅！”
　　“哈哈，那边的兔子，如果你在永远亭呆不下去的话可以来我这里，笨蛋辉夜要想吃你我来照着你。”妹红看着脸色发黑的辉夜拍了拍佐助的肩膀，但是引来的则是辉夜再一次的把妹红给轰成了碎肉。
　　“妹红你这个魂淡，我处理因幡管你什么事！”辉夜对着已经成为碎肉的妹红说道。站在一边的佐助看到这个场景后开始反胃，她终于后悔为什么当初没有听铃仙的话。“那边的那只因幡快点帮我把这堆碎肉绊倒我的锅子里去。”还没有等佐助反映过来是怎么回事那堆碎肉开始融合渐渐的形成了妹红的样子。随之出手把辉夜的肚子贯穿掏出了辉夜的内脏。
　　“辉夜你这家伙！竟然又偷袭我。”
　　“切，原来你没死啊，算了，占时休战继续煮东西吧。不过你别忘了你还要赔我东西呢。”辉夜在被妹红掏出了内脏后伤口自然而然的愈合了起来。并且捡起了地上妹红所留下的碎肉回到了自己的锅子处把肉放到了锅子里，同样妹红也把自己手上辉夜的内脏放到了自己的锅子中煮了起来。而看到这里佐助终于知道自己刚才吃的是什么了，随之佐助的胃如同洪水决提一般开始涌动起来并且趴在地上呕吐起来直到把自己昨天晚上吃的东西都呕吐了出来才停了下来。
　　“哦，吐好了么？要不要来吃点东西？”看着已经吐好的佐助妹红夹起一段辉夜的肠子问道。
　　“谁会吃那么恶心的东西啊！”佐助阴沉着脸对着妹红说道。而妹红则并不在意的把那段肠子放到了嘴中咀嚼起来。
　　“喂，那边的因幡，我怎么没见过你，你难道是新来的？”
　　“那个，你就是这里的公主吧。”
　　“当然了，你刚才竟然和那边的那只火鸟一起吃我的肉，这个我可不能当作没看见啊。所以你过来把妹红的肉也吃了这样我就原谅你了。”辉夜说着捞起锅中已经煮熟而且散发着香气的肉递向佐助说道。而佐助的脸色则瞬间变青此时她已经把自己的好奇心诅咒了不下于一百次了。
　　“那个，可以不吃么？”
　　“不行，你必须吃。”
　　“那，好吧….”说着佐助印着头皮把辉夜递过来的肉吃了下去。随之一股作呕感随之从佐助的胃里反了出来，接着佐助又开始到一边吐了起来。而当佐助吐好之后她已然进入了虚脱状态。
　　“什么啊，为什么吃这个就要吐呢？明明很好吃。”
　　“对啊，为什么会反胃呢？”
　　“咳咳，你们…….”佐助本想把变态说出来但是想想看实力的差距为了自己的人生安全还是没有说出来。
　　“啊，小白你果然在这里啊，师匠喊你去有事。”就在这时佐助的救星铃仙匆匆忙忙的跑了过来。“啊，公主您也在这里啊，师匠说要你快点准备，不然的话就不带你去冰晶城堡参加晚宴了。”
　　“什么？绝对不要，我不要呆在这里，我要去参加姐姐大人的晚宴。不行，我要去准备，喂，笨蛋妹红，你也给我过来，我的房间变成这样都是因为你的原因，所以你必须帮我整理。”辉夜说着拉着妹红向自己的房间走去。妹红还时不时的传出抱怨的声音，直到两人的身影消失后佐助才松了口气。
　　“我就说吧，要你不要来这里，怎么样现在后悔了吧。”
　　“呜呜，师姐，你来的太是时候了，如果在晚点来的话我绝对会被她们两玩死的。明明我看到她们一个被炸成了碎肉一个被贯穿了肚子但是她们好像都像没事人一样，而且还互相吃对方的身体和内脏。呕………”说着佐助又吐了起来。
　　许久后。
　　“吐好了么？真是的，就为了这点事情就吐成这样。”看着吐好的佐助铃仙说道。
　　“师姐，难道你不觉得呕….恶心么？”
　　“有么？对了你还不知道，妹红大人和公主是蓬莱人，那种怎么弄都不会死的蓬莱人。而且妹红大人是公主为数不多的朋友呢。虽然她们一见面就会吵架。也许是活了太久了所以她们才会只要找到理由就会大打出手吧。”
　　“这样啊，对了，公主说的姐姐大人又是…”
　　“啊，公主的姐姐大人是琪露诺大人啦，也就是冰晶城堡的主人。晚上我们要和师匠一起去那里参加晚宴。咦？你怎么了露出那么吃惊的表情做什么？”
　　“额….师姐，那个其实你知道我不是这个世界的人吧。”
　　“嗯，当然啦，师匠已经和我说过了，而且我第一次看到你的时候发现你身体中的能量很像我去过的某个世界的能量。对了那时候是被美铃召唤出来帮忙，而对手好像是一个长得很恶心的男人。听一旁的老头说那个恶心男的名字叫大蛇丸。”铃仙解释道而一旁的佐助则震惊的不能在震惊了。
　　“对了，小白你以前就是那个世界的人吧。”
　　“嗯….是的。我是被琪露诺带回来的。她说可以让我得到复仇的力量所以我就跟来了。然后不知道为什么我就出现在这里了。我还有好多疑问要问。”
　　“哦，这样啊，那么你今天晚上就可以问了呢。啊差点忘了，我要快点带你去师匠那里不然的话师匠又要说我了。”铃仙说着拉起了佐助的手向师匠的药房跑去。而在她们离开后从不远处的草丛中出现了一个人影。这个人影不是别人正是被辉夜打发去买东西的多多。只见走出来的多多咬着才买回来的漫画用一股怨念的目光看向铃仙她们离开的地方。“为什么，谁能告诉我那只没见过的兔子是谁！铃仙……..”
　　“那个，你没事吧。”看着伤心的多多一旁躲着的帝出现在了多多的面前。
　　“啊，没事，帝让你多心了。”看着帝的出现多多平静了下自己的情绪。但是显然情绪不是那么容易平静的。
　　“那只新来的兔子叫因幡白是师匠新收的宠物啊不是新收的徒弟。你别多想咯，铃仙她只是对于师妹的关系而已。”
　　“可是为什么我总觉得…..”
　　“对了，多多你不去把公主要的漫画送去真的没事么？而且这本漫画已经….”帝看着还在纠结的多多于是岔开了话题。
　　“啊，完蛋了，这本书是公主点名要看的，竟然被在下弄成这样。怎么办。”终于多多注意到被自己损坏的漫画后开始思考起如何面对伤心欲绝的辉夜。
　　“真拿多多你没办法呢，给，把这个给公主的话因该会没事吧。”帝说着从身后拿出了偷偷从冰晶城堡带出来的冰雕。
　　“这是.琪露诺大人的冰雕，有这个的话公主就不会怪在下了。帝谢谢你。”
　　“不用谢啦，快点去公主那里吧。”
　　“咦？我是不是忘了什么，算了。”多多说着便带着帝给的冰雕和没有损坏的书离开了这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章 晚宴前的那些事
更新时间2012-5-9 8:04:05  字数：2182

　“公主殿下，在下把您要的漫画买回来了。”刚来到辉夜的房间就看到本来说是要打扫房间的辉夜和妹红现在正在玩着口X妖怪进行着对战。
　　“啊，多多你来的正好，快点和我一起来对付妹红那个笨蛋。”看到了多多回来后辉夜立刻给多多下达了新的命令，但是很显然多多很是为难以为口X妖怪只能两个人对战所以多多实在不知道该怎么介入这场战斗中。
　　“那个，公主殿下….”
　　“啊，又输了，辉夜你就不能让着我点么！”还没有等多多说完辉夜已经华丽丽的KO了妹红（让妹红和NEET比这类游戏还能赢的话那么就不科学咯。）这让被打断了话的多多更加的郁闷起来。（能赢还要找帮手，想群殴么？）
　　“哈哈，凭你这只火鸡怎么可能赢得了我呢，对了，多多我要的漫画呢？”终于辉夜在调侃完妹红后向多多问道。
　　“额，那个公主殿下实在是万分抱歉，因为在下的失职所以公主殿下让我买的漫画书被在下弄损坏了一本。”
　　“什么！你竟然弄坏了一本！你别以为这样我就会原谅你。”果不其然辉夜在听到漫画书被毁后怒气恒生的说道。而多多见此状况拿出了帝给他的冰雕递给了辉夜。
　　“这是…..难道是姐姐大人的冰雕？嗯，既然这样我就原谅你这次的失误吧，对了，多多你知道最近永琳她新收的那只因幡的事情么？”接过了冰雕的辉夜问道。而原本忘记什么的多多终于想起来了。
　　“公主殿下在下只知道那只兔子叫因幡白，是师匠新收的徒弟。”
　　“这样啊，那么决定了她就成为我新的玩具吧。喂，笨蛋妹红，我们现在就去姐姐大人那里吧，正好多多也回来了，有他跟着的话永琳就不会说我了。”
　　“喂，别叫我笨蛋，笨蛋辉夜！再去之前我们再来一决胜负吧。”
　　“哼，如你所愿！”
　　于是辉夜又一次和妹红用口X妖怪进行了决斗。
　　――――――分割线――――――――
　　“琪露诺酱,有人来了。”
　　“宴会不是晚上才举行的么？这么早会是谁？”琪露诺虽然这么说着但还是出门去迎接到来的人，琪露诺刚到门口就被一个人影扑倒在了地上。
　　“姐姐大人，我好想你..”
　　“是辉夜啊，好久不见了呢，对了你可不可以从我的身上起来呢？”
　　“啊，抱歉姐姐大人。我太兴奋了。”辉夜说着便从琪露诺的身上站了起来，随后琪露诺也从地上站了起来。
　　“我记得我邀请你们来参加宴会是晚上啊，怎么这么早就来了呢？算了，也没什么打不了的，对了辉夜，过几天要不要和我去别的世界玩呢？”
　　“当然要去。”
　　“妹红呢？”
　　“那还用说么？我当然也要去啦。”
　　“什么嘛，你这只火鸡也要去啊。”
　　“你想打架么？笨蛋辉夜！”
　　“来啊，我才不会怕你这只火鸡呢。”
　　说着辉夜和妹红准备大打出手，这样的举动让站在一旁的琪露诺很是郁闷，所有琪露诺插到了辉夜和妹红的中间给了她们一人一个爆栗。
　　“你们闹够了没有？你们想把我这里拆掉么？都给我去面壁思过去。”
　　“唉，姐姐大人都是笨蛋妹红的错，你怎么可以罚我呢。”
　　“喂，你竟然把责任推给我。”
　　“明明就是你！”
　　“可恶…..”
　　妹红和辉夜又开始对掐起来，随后冰晶城堡内多了两座栩栩如生的冰雕。
　　“真是烦人。你们就在这里冷静下吧。我还要去小杰姆那里。”于是琪露诺看了看自己亲手做成的冰雕随后便向史蒂夫的房间走去。
　　“小杰姆，你在么？”琪露诺敲了敲史蒂夫房间的门但是并没有得到任何的回复于是琪露诺破门而入进入了史蒂夫的房间中。但是琪露诺来到史蒂夫的房间中并没有看到史蒂夫的影子。只看到了本不该出现在这里的某人。
　　“阿拉，琪露诺妹妹你是想找史蒂夫么？紫转过头看向了破门而入的琪露诺说道。
　　“紫，你怎么在这里？你不是被蓝拖回家了么？”
　　“不要在意细节啦，你不想知道史蒂夫去哪里了么？”
　　“不用想也知道和你有关系吧。”
　　“阿拉，果然琪露诺妹妹第一个想到的就是我做的，恭喜你呢猜对了呢。”
　　“这还用猜么？只有你才会做这种无聊的事情。”
　　“额……”
　　紫尴尬中…..
　　“咳咳，不说这些了，是史蒂夫要我帮她的。她说要和人做一个了断。”
　　“了断？史蒂夫有说什么么？”
　　“她说要去见见她的徒弟，然后还说找到她的那个世界是她因为触发了空间乱流流落到那里的。真是运气好呢，竟然穿越了空间乱流。”
　　“好吧，那么她让你把她送到了哪里。”
　　“具体的我也不知道，但是把她送走的坐标我已经记录了呢。”
　　“啊，真麻烦啊，好不容易才找回来的部下又跑了。紫，什么时候出发？”
　　“这次有点不同，你要去一趟地灵殿。”
　　“地灵殿？去觉那里么？”
　　“是啊，觉有事情找你。还有最重要的事情是要让你的身体得到休息必须要借助她们姐妹的力量，这次去那个世界的只有你的意识而已。”
　　“只有意识体那怎么在那个世界行动？”
　　“啊拉拉，放心好了，我会用境界帮你做一具身体的，顺便让幻想乡的人去那个世界放松放松吧。名额我都选好了。”
　　“我说啊，这和你不像唉，这次怎么让我主动带人去。算了，我可不想你在说什么在意细节的都是⑨之类的话。把这次随行的人说出来吧。”
　　“啊拉拉，那两吸血鬼姐妹，幽香，就这三个人。对了你召唤出来的那只小恶魔你也可以带去。”
　　“能不能把辉夜和妹红带着毕竟我答应她们了。”
　　“没问题。不过明天你要通知好她们去地灵殿集合。那么我就走了哦，拖延战术成功了呢，幽幽子因该吃饱了吧。”紫说完后便留下了脸色非常难看的琪露诺进入间隙跑路了。
　　“可恶的紫，不行我要快点去厨房，不然今天晚上的宴会绝对会泡汤的。”琪露诺说着便向厨房走去，来到厨房后看到的则是一片狼藉和正在哭泣的大妖精。
　　“琪露诺酱，食物都被吃完了。”
　　“没事，我会想办法的。”琪露诺安慰着大妖精说道。
　　于是今天冰晶城堡的晚宴的食物零时换成了刨冰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章 幻想乡之眼
更新时间2012-5-10 8:21:21  字数：2268

　“这里就是冰晶城堡？全都是用冰组成的，难道不会化么？”佐助跟着铃仙来到雾之湖后看着完全用冰做成的城堡很是感慨。
　　“这可不是一般的冰。所以不会化掉。”铃仙回答道。“顺带一提，这座城堡是一个人花了一点点时间造出来的哦。”铃仙接下来的话直接让佐助雷的外焦里嫩。
　　“别丢人了，快点进去。我可是很担心公主啊，虽然有多多陪着。”终于在一旁没有说话的永琳打断了铃仙和佐助的会话。并率先走进了冰晶城堡。果然不出永琳的意料，进门后看到的是两座栩栩如生的冰雕和在一旁正想着如何融掉冰雕的多多。
　　“可以解释下这是怎么回事么，多多。”永琳瞪着多多，如果眼神可以杀死人的话，多多已经死了不下一万次了。
　　“师匠，是在下的失职，让公主殿下被琪露诺冻成了冰雕。”
　　“琪露诺？我想她因该没理由把公主变成冰雕吧。”永琳说道，至于另外一个名为妹红的冰雕直接被无视了。
　　“那个其实是这样的…..”
　　某兔解释中……….
　　“就是这样。所以公主殿下变成了现在这个样子。”
　　“………”
　　在经过一段时间的沉默后永琳开始暴走，只见永琳用手抱住了名为辉夜的冰雕后便怒气冲冲的朝着冰晶城堡内走去。
　　“琪露诺在哪里！”怒发冲冠的永琳对着无辜的小碎骨说道。而小碎骨则由于突如其来的变故吓得眼泪直流并且愣在了原地。
　　“切，不知道么？”永琳说完并没有理会被自己吓哭的小碎骨，又开始了她的征途。
　　再看琪露诺这里。
　　“幽香，快点在弄点花蜜来，花蜜没有了。大酱，去帮忙把果酱拿来。还有紫，你偷偷在刨冰中放的液体是什么啊！喂！幽幽子，你还没吃够么？你给我有点节制啊！可恶啊…..你们俩个给我适可而止啊。”
　　此时厨房的状况是幽香正不断的从花中提取出花蜜，大妖精也在忙碌的拿着果酱，至于紫还有幽幽子那是不知道什么时候来到了厨房，并且一来就开始捣乱。
　　“啊拉拉，人家没吃饱呢，而且琪露诺做的刨冰真的很好吃呢。还能吃上幽香的花蜜，这可是头一次呢。以前每次让小妖梦偷偷去太阳花田去拿花蜜，小妖梦都不去。”幽幽子把琪露诺制造的刨冰放入了嘴中露出了满足的表情。
　　“琪露诺你给我出来！”
　　突如其来的声音让厨房中的众人都停下了手头的工作。额，幽幽子不算这吃货依旧雷打不动的吃着自己面前的刨冰。
　　“这个声音是…永琳？啊，想起来了，辉夜和妹红我忘记把她们解冻了。”
　　碰…随着厨房的门被推开后永琳抱着名为辉夜的冰雕走了进来。
　　“啊，永琳好久不见啦。”
　　“别给我说这些，你要给我个解释。为什么要把公主变成冰雕。”
　　“啊…真麻烦，我忘记给她们解冻了。”
　　就在永琳和琪露诺正在争执的时候一旁的某粉色生物吃完了面前所有的刨冰之后开始寻找起接下来的食物，于是她看到了永琳抱着的冰雕，再然后某粉色生物慢慢的接近永琳，接着一口咬在了冰雕让。
　　“永琳先别吵了，我想你因该先看看辉夜的冰雕。”忍着笑的琪露诺对永琳说道而永琳下意识的看向了冰雕，只见某粉色生物正咬着名叫辉夜的冰雕的头部正在咀嚼起来时不时的露出一股执着的眼神。接下来，永琳暴走，然后幽幽子被永琳用手中的冰雕华丽丽的打飞了，再然后琪露诺趴在地上笑了起来，接着琪露诺继承了幽幽子的遗志同样被永琳打飞了。随后冰雕碎成了无数快，接着辉夜完整的出现在了永琳的面前。
　　“啊，永琳你来啦。咦？姐姐大人你怎么趴在了地上？”辉夜看着被永琳打倒在地正在抽搐的琪露诺问道。
　　“啊，我没事，只是被某只腹黑的银发击飞了而已。”从地上爬起来的琪露诺说道。“好了，永琳和你说一件事情。”
　　“什么事。”看到公主无事后永琳回复到平时的冷静状态中。
　　“也没什么大不了的，就是我答应了辉夜要带她去别的世界玩的，紫也是同意的了。”而一旁的紫也点了点头。示意永琳同意。
　　“既然是这样，那么我没有意见。”
　　“啊拉拉，既然这样的话，琪露诺妹妹我和永琳就不打扰你了。”紫在永琳回答后便带着永琳走出了厨房并且在角落处打开了间隙拉着永琳进入了间隙。
　　“紫，你的计划竟然牵扯到了公主，你要给我一个解释。”
　　“嘛，没办法啊，为了不让琪露诺起疑心我才只好答应琪露诺多带两个人去。对了我们该去见见这次计划的重要人物了。”
　　“重要人物？”
　　“幻想乡隐藏在最深处的第五位守护者，幻想乡真实之眼，古明地觉。”当紫说完后古明地觉便出现在了永琳和紫的面前。
　　“紫，那个计划果然还是要实行么。”觉闭着一只右眼淡淡的说道。
　　“是啊，对了，这次准备的身体要多两具。分别是蓬莱山辉夜还有藤原妹红的。”
　　“我知道了，那么我想你还有其它的要说吧。虽然我能读心，但是你也知道我的能力有很大的限制，至少我是读不出同样身为幻想乡守护的你的心思。”
　　“光的替代品已经找到了，但是成功率还是很低，我这次来这里是找你借一下旧地狱熔炉中的绝望之光。这样的话成功率也许能提升到百分之二吧。”
　　“我知道了，但是我不认为百分之二的成功率就能成功。”
　　“呵呵，虽然成功率很低，但是不试试的话谁又知道呢。”
　　“……..”
　　“永琳我们去熔炉把绝望之光拿出来吧。”说着紫和永琳便向地狱熔炉走去。
　　“紫，我最后再问你一次，你真的要……..”
　　“别说了，那是没有办法的办法，如果可以的话我也不希望用到那种办法。对了我们的计划一定不能让其她人知道。”
　　“我知道了….”
　　冰晶城堡的厨房。
　　“呼….终于忙好了，少了两个捣乱的果然快了很多呢。”终于在琪露诺的不断努力下，琪露诺赶在晚宴开始前做好了所有的食物。虽然只有刨冰这一种，但是夏天不正是吃刨冰的时候么。
　　“呼，大酱扶我去休息一会，幽香客人你就先帮我应付一下吧。”
　　“嗯….”
　　“姐姐大人，我呢？”
　　“辉夜你就先去书房找白糖她们玩吧。让我休息一会。”
　　“好吧。”
　　就这样幽香被琪露诺打发去迎接客人，辉夜被派去书房陪白糖和伊利雅两人。厨房中只留下了大妖精和琪露诺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章 地灵殿
更新时间2012-5-11 7:32:05  字数：2355

　“感谢各位能来到这里参加我举行的宴会，那么接下来我也不多说了，请大家尽情的享受美食吧。”冰晶城堡的晚宴就在琪露诺这没有任何激情可言的开场白中开幕了。
　　“喂，怎么只有刨冰，这样吃了绝对会肚子痛的。”灵梦看到走下来的琪露诺便开始抱怨道。
　　“啊，我也不想啊，只是食材全都被某个大胃王全数吃光了，这些刨冰还是我赶时间做出来的。不过，夏天吃刨冰不是很正常的么。”
　　“也对，那么我不多吃就不会肚子痛了，记住了你还欠我一顿饭。”灵梦说着便拿了一堆刨冰去一旁找魔理沙吃去了。（神绮和魅魔早就回魔界了所以魔理沙得到了解放。真是可喜可贺….）
　　“那个，琪露诺是吧。”就在灵梦离开后琪露诺的身后想起了一个陌生的声音。于是琪露诺便回过了头映入眼中的是一对兔子耳朵。
　　“咦?人呢？”
　　“我在你下面！”
　　“啊，抱歉没看到呢。你是….谁来着？”
　　“魂淡，我是佐助！佐助啊！”
　　“佐助？噗…….你怎么变成这样了，还有你的兔耳真的很适合你！”
　　“乌鲁塞！！！”佐助说着头上的兔耳头饰竟然跟着动了起来。
　　“哈哈哈，好了，别卖萌了好不好，不然我会受不了的。”
　　“你才卖萌，你全家都在卖萌，你亲戚也都卖萌！”
　　“咳咳，不说这些了，好了，你找我有什么事么？”尴尬的咳嗽了下后琪露诺恢复了正经说道。
　　“我只是想问你什么时候可以把我送回去，我可不想一直呆在这里。”
　　“我知道了，具体什么时候回去我也不知道，但是放心好了，那个世界的时间轴什么的可以直接无视掉，如果可以的话甚至可以把你送回到那件事情发生之前。”很明显佐助被琪露诺的话给震住了。
　　“真的？”
　　“当然，不过那时候你已经不是以佐助的身份了，毕竟那个时间段里可是还有一个佐助的存在呢。不过如果你想知道鼬为什么要那么做的话去一下那个时间段也是不错的呢。”
　　“…….”佐助沉默。
　　“晚宴就要开心的玩哦，不能想一些不该想的东西。我先走了，如果你想知道真相的话就努力变强吧，至少也要有抵御空间壁垒的力量啊。”说完琪露诺便没有理会依旧在沉默的佐助向着不知道什么时候回来的紫和永琳走去。
　　“紫，永琳，你们刚才去哪里了。”
　　“去了一趟地灵殿而已，毕竟明天的事情要先做好准备呢。”
　　“哦，是这样么。对了你有明天要去的世界的资料么？”
　　“具体的不知道，但是我想那个世界会很有意思呢。”
　　“为什么我听了你的话后会有种发寒的感觉…..”
　　“啊拉拉，是你的错觉啦。”
　　接下来琪露诺便把明天的事情告诉了要和她一起去的人，随之冰晶城堡的晚宴就这样的结束了。
　　第二天，地灵殿。
　　“蕾米，芙兰，在这边。”琪露诺看着刚刚才来的蕾米和芙兰呼喊到。而听到呼喊后蕾米和芙兰迅速的向琪露诺飞来。
　　“嘻嘻，琪露诺姐姐！！”芙兰直接抱住了琪露诺用头拼命的向琪露诺的怀里死蹭。而蕾米则想把芙兰拉出来但是因为芙兰太过用劲所以自己也冲到了琪露诺的怀里。
　　“好了，芙兰快点放开我，我们要敢时间呢。”琪露诺看着幽香还有辉夜那种也想蹭的眼神后迅速的拽开了身上的芙兰说道。
　　“嗯，好吧，但是琪露诺姐姐，到了那边后要带芙兰去玩。”
　　“嗯，好了现在全员都到齐了，那么跟着我进来吧。”琪露诺说着便起身走进了地灵殿。
　　地灵殿中。
　　“终于来了么，杀戮妖精。”在琪露诺走进地灵殿的一瞬间传来了觉平淡的声音。“紫已经在这里等你们很久了，快点进来吧。从左边的那扇门进来。”
　　“真麻烦，好了听觉的去左边的那扇门吧。”琪露诺说完后便率先进入了左边的门，随后众人跟着琪露诺进入了左边的门。
　　少女移动中………
　　在经过了如同迷宫一样众多的房间后琪露诺终于看到了紫和觉的身影。
　　“啊拉拉，终于来了呢，琪露诺妹妹。”
　　“好了，说正事，具体要怎么做。”
　　“你们先进到温泉里。接着我来设下结界，随后把你们的意识从身体中解放出来放到在那个世界上我已经准备好的身体里。”
　　“紫，为什么我总是有种上你当的感觉。”琪露诺虽然这么说着但还是乖乖的带着众人走进了温泉中。
　　“啊拉拉，都说了是你多心了。那么接下来，觉让我们使出久违的那一招吧。心身之结界！”随着紫说完觉的那只邪气眼中射出了摄人心灵的视线，在视线射入众人的脑海中之后众人纷纷的失去了意识。
　　“呼呼…..这样就好了，接下来的事情拜托紫你了，你也知道这招的消耗很大，而且，一次性这么多人。”很显然这招的消耗量很是惊人，此时的觉已经汗如雨下，并且可能昏倒在地上。
　　“嗯，我知道了，永琳你别躲在一边了，快点带觉下去休息，接下来就交给我了。”
　　“我知道了。”永琳知道在躲下去也没什么意思后便走了出来带着觉先离开了这里。随后紫便打开了手中的扇子随后琪露诺等人的身体上浮现出了一些带有颜色的光球。
　　“这个紫色的是蕾米那小鬼的，这金色的是蕾米那小鬼的妹妹的，这个红色是妹红，黑色是辉夜，蓝色的是琪露诺妹妹，绿色的是小幽香，桃红色的是琪露诺妹妹的使魔，不能弄错啊。”紫在收集完所有的光球后便打开了一道间隙随后连同自己的扇子一起丢进了间隙之中。“呼，真累人，该去看看觉了。”
　　少女移动中……
　　“紫，事情处理的怎么样了。”紫刚一来就遭到了恢复过来的觉的询问。
　　“一切顺利，琪露诺她们的意识因该已经到了那个世界并且进入了我帮她们准备的身体中。不说这些了，永琳，你的那个徒弟最近的状态还好么？”
　　“最近没有什么异样，已经成功的从人类转换成了妖怪，但是对于妖力的控制还需要一段时间的适应，等到她适应好了之后就可以开始下一阶段的计划了。”在听到永琳的话后一向没有正经的紫皱起了眉头。
　　“太慢了，永琳最近这段时间里就彻底的训练她吧，实在不行就把蓬莱药给她吃。”
　　“但是吃了蓬莱之药后那个的成功率就会下降到低谷啊。”永琳在听了紫的话后震惊的说道。
　　“我知道，毕竟赶不上的话怎么说都没有用，好不容易才找到一个切合度达到百分之十的人。”
　　“永琳，如果要训练的话就把她丢给我吧，我想地灵殿的心之地狱因该很适合她。”
　　“你是认真的么？好吧就这么办吧。”于是就这样佐助被她的师匠卖给了地灵殿做苦力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章 心之地狱
更新时间2012-5-12 7:40:07  字数：2327

　“这里是木叶？！…..难道那一切都是我在做梦？”醒来的佐助困惑的挠了挠脑袋但是她发现自己的头上多出了一对本因该在梦中才有的兔耳头饰。“！！难道不是在做梦？那么为什么我又回到了木叶？”就在这时佐助看到了小时候的自己还有她最想杀死的那个人。“这是…我？‘我’既然在那的话那我又算什么！”终于佐助陷入了混乱。
　　与此同时地灵殿。
　　“她我就交给你了。希望她能熟悉的掌握妖力来突破那可怕的地方吧。”
　　“啊，放心好了，我会进最大的努力来诱发她的妖力…..”
　　“既然这样，那么我就回去完善第二阶段的实验了。”永琳说完便走出了地灵殿，而一旁的觉则在永琳走了之后睁开了一直闭着的右眼。
　　“那么，现在就发动心之地狱最恐怖的地方吧。一切所想的都幻化成现实。”
　　回到佐助这里…
　　“咦？哥哥你看那边的大姐姐好奇怪，为什么头上会带着兔子的发饰，而且还蹲在地上抱着头。”佐助指着蹲在地上的因幡白（因为重名什么的占时佐助就用因幡白吧。）说道。而鼬则微笑着摸了摸佐助的头。
　　“佐助，取笑别人是不对的哦。也许她遇到了什么困难呢。”
　　“唉？这样么？哥哥我们去帮帮她好不好。”
　　“呵呵，好啊，不过你不要忘记了一会的手里剑投掷训练。”
　　“嗯，我知道了。”佐助说着便跑到了正蹲在地上的因幡白的面前。
　　而此时因幡白正在碎碎念念的说着“我到底是谁，我到底是谁，对了一定是这样的，这只是我的记忆而已，这不是事实。”但是接下来佐助说的话打破了她的幻想。
　　“那个，大姐姐你还好吧？”
　　“！！！！你能看见我！”在听到了佐助的声音后因幡白抬起了头，而脑内更加的混乱了起来。
　　“唉，真是奇怪的大姐姐，你蹲在那里什么人看不见呢？”
　　“佐助，别说这些无理的话。也许人家是有什么苦衷呢。”而听到了鼬的声音后因幡白露出了仇视的眼神。“那个，这位小姐，请问我们之前见过么？”受不了因幡白仇视的视线的鼬挠了挠脸颊。
　　“喂！你要是在这么看哥哥的话，我们就不管你了。”很显然一边的佐助也注意到了因幡白的视线。而在佐助的话后因幡白收起了仇视的视线。
　　“我的名字叫因幡白。”因幡白的语气冷到可以媲美琪露诺所制造的冷气。
　　“那个，因幡白小姐，我们难道有什么仇么？”
　　“不，没有，我们今天是第一次见面。”因幡白继续用冷的让人窒息的语气说道并从地上站了起来。“你终究会做出伤害到你身旁弟弟的事情。”说完便头也不回的向远处走去，只留下了一头雾水的佐助和震惊的鼬。
　　“哥哥，那个大姐姐为什么说你会伤害我，还有我能从那个大姐姐身上感到一股亲切的感觉。”
　　“呵呵，不要管那些了，佐助你的手里剑的训练难道不想做了么？”
　　“啊，马上就去。”佐助说着便向手里剑的训练场跑去。而鼬也准备跟着过去，但是就在鼬准备去的时候鼬收到了暗部的命令。
　　“佐助，我零时有任务，不能陪你去训练了，对不起。”
　　“唉！不是说好了哥哥要来看我训练么。”听到了鼬的话的佐助又跑回到了鼬的身边。
　　“原谅我吧，佐助。”鼬说着弹了一下佐助的额头。
　　“痛！哥哥你为什么总是要弹我的额头！”
　　“哈哈，当然是….算了不说了，我走了哦。”鼬说着便用瞬身术逃走了，只留下了还在郁闷的佐助。
　　手里剑训练场中。
　　“真是让人怀恋啊，但是为什么本因该是错误的会感到如此的真实？这到底是为什么！”
　　“啊，刚才那个奇怪的大姐姐，你为什么会在这里？”就在因幡白陷入沉思的时候佐助的声音打断了她的思索。
　　“啊，不经意就来到这了，打扰你练习了？”
　　“没有，我才到而已。”
　　“呵呵。”因幡白对佐助的语气和鼬说话时不同并不是那种冷到让人发寒的语气而是充满着一股异样的情感并露出了笑容。（想自攻自受么….）
　　“那个，大姐姐，为什么你和哥哥说话时候的语气那么冷。”
　　“谁知道呢，佐助你是要开始练习手里剑么？”
　　“是呢，但是我总是做不好。哥哥明明说要来教我，但是他总是有事。”佐助有些沮丧。
　　“那么，让姐姐我来教你怎么样。”
　　“唉？大姐姐你会用手里剑？！大姐姐你是忍者？”而因幡白并没有说话只是从佐助的手中接过了手里剑，随后在空中做了一个不可思议的翻转并且把手中的手里剑全数投了出去，随后在佐助震惊的目光下，因幡白射出的手里剑全数命中了靶子的中心。
　　“好…..好厉害！大姐姐你好厉害啊。”
　　“呵呵，佐助你要是坚持练习的话也会有这种程度的。”
　　于是佐助和因幡白开始快乐的手里剑训练。
　　“佐助，这么晚了快点回家吧，不然你父母会担心的。”
　　“没关系的，反正父亲在意的只有哥哥。”佐助说着暗淡的低下了头。
　　“佐助，别在意，你有着不输给任何人的潜能，作为宇智波的天才一定要对自己有信心。”因幡白说着拍了拍佐助的肩膀。
　　“嗯，谢谢你白姐，但是我知道我和哥哥的差距很大。”
　　“呵呵，那么我就特别的教你一招吧。看好了。”因幡白说着开始结印，而因为刻意的，所以结印的速度很慢。“秘术，雷鸣火起！”只见手里剑训练场旁边的树木渐渐的被紫色的火焰给吞噬，随后并没有出现灼烧。
　　“什么嘛，虽然很好看，但是….”还没有等佐助说完，佐助就发现刚才被火焰烧到的树木变成了粉末被风给吹走了。
　　“佐助君，千万不要只看表面哦。”
　　“好强，白姐，你这招太强了。”
　　“呵呵，结印记住了吧，告诉你这招是融合了火属性的查克拉和雷属性的查克拉用出来的。我现在用我自己的查克拉给你做引导，让你能适应起两种查克拉的融合。”
　　“嗯。”
　　地灵殿。
　　“感觉越来越有意思了呢。”
　　“不好啦，觉大人！恋恋大人她不见了。”
　　“！！！！恋恋？难道？”觉在听到跑进来的啊的话后闭上了双眼开始感受起恋恋的气息来。“！！啊快点去心之地狱的入口把恋恋带回来，真是的真不让人省心。偏偏在这个时候。对了阿空呢？”
　　“那个，阿空的话，还在思考着上次觉大人出的问题呢。”
　　“那个笨鸟…还在思考啊…”觉说着头疼的捂着头。
　　与此同时，心之地狱入口处。
　　“嘻嘻，姐姐不让我来这里，那么我就偷偷的进去吧。”恋恋说着便走进了心之地狱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章 心之地狱续
更新时间2012-5-13 8:38:50  字数：2465

　“啊磷不用去了，恋恋已经进到那里面了。”
　　“唉？进到那里面恋恋大人不会有事吧。”
　　“唉，真是让人头疼啊。啊磷，你下去吧，让我一个人静一静。”觉摆了摆手示意啊磷下去后便闭上了眼睛。而啊磷也很识趣的没有在继续在说什么，只是回到了自己的工作岗位开始了工作。
　　回到心之地狱中。
　　“啊啊，为什么在这个本因该不现实的时间中感觉不出任何一点伪和感，这个世界是那么的真实，或者说我以前的记忆都是我幻想的？”在目送着佐助回去之后因幡白便一直在思索着这个问题。“什么人，给我出来！”
　　“被发现了么。”
　　“你来这里做什么！”看着从树后走出来的鼬，因幡白冷冷的说道并做好了战斗的准备。
　　“我来这里只是为了佐助而已，我不放心佐助和你在一起，因为你眼中的仇恨。”鼬淡淡的说道。
　　“哼，那只是针对你的而已。我还是那句话，你早晚会做出伤害你弟弟的事情。”因幡白说着便不再理会鼬离开了手里剑训练场。
　　“到底是什么人。她接近佐助的目的又是什么。还有她说的话……”鼬说着又看向了刚才被因幡白毁灭的树木，脸色更加的沉重了起来。“好强的忍术…..”
　　第二天一早。
　　“哥哥那家伙又有事情，真是的，明明说了是最后一次了。奈，白姐你说哥哥他是不是真的那么忙？”手里剑训练场中，佐助向着一旁的因幡白诉苦道。
　　“也许吧，佐助，我只能告诉你，提升自己的实力，千万不要成为你哥哥那样的人。不，因该说你要立刻斩断你对鼬的那股兄弟的感情。这样的话，你以后不至于那么痛苦。”因幡白在听到了佐助的抱怨后又一次的向佐助灌输起远离鼬的思想。
　　“啊啊，白姐，你就别说了，为什么你总是让我抛弃对哥哥的感情呢？还有哥哥只是忙一点而已，其实哥哥对我是很好的。”佐助又一次用同样的话语回答了因幡白的话，并且用你再说我就和你绝交的表情看着因幡白。
　　“希望你不要后悔吧。也许不需要多久你就知道了。”因幡白看着佐助的表情知道再说下去的话也没有什么结果便停止了对佐助的劝诱。“好了，不说这些了，佐助，昨天的那一招你练会了么？”
　　“嗯，练会了，可是……练习的时候被父亲发现了。”在应到因幡白的询问后佐助有些忐忑不安的说道。
　　“被发现了就被发现了吧，反正也没有什么大不了的。对了你父亲没有说什么么？”因幡白听着忐忑不安的佐助说的话后，很自然的说了让佐助不要在意之类的话语，来安慰起佐助来，而且效果是非常的明显，只见佐助一扫之前的忐忑，反而开始有些兴奋。
　　“父亲他看到了我放的忍术后表扬了我，并没有问我是怎么学会这个忍术的。这种感觉不是一般的好。”
　　“呵呵，是么，那么佐助，今天我再给你看另外一样东西吧。”因幡白用摸着兴奋中佐助的头说道并闭上了双眼，没过多久便睁开了双眼，而当因幡白再次睁开眼睛的时候映入佐助眼中的则是一双三勾玉的写轮眼。
　　“这是….写轮眼！！！而且还是三勾玉的写轮眼！！！白姐你难道和我一样是宇智波一族的？！这是怎么回事？”看到了因幡白的眼睛后佐助便震惊了，随后便有一系列的问题浮现在佐助的脑海之中。
　　“呵呵，如你所见的，我的眼睛正是写轮眼。”因幡白并没有否认自己的这双眼睛。“那么，接下来佐助你想要开启写轮眼么？”
　　“唉？”佐助很显然是被因幡白所说的话给吓愣住了。
　　“怎么？难道你不想开眼么？开了眼之后你就会受到父母更多的关系哦。”
　　“唉！！白姐我要开眼。”回过神来的佐助立刻就回答了白的话，并且急忙的答复了因幡白，生怕她下一刻就反悔。
　　“帮你开眼可以，但是我有一个条件。”
　　“唉…还要条件啊，白姐你就不能不要条件就帮我开启么。”佐助说完后用天真的眼神看向了因幡白，而因幡白也用深情的眼神望向佐助。（自攻自受－－）
　　“当然不可以啦。你以为开眼那么容易啊。”因幡白说着用手捏住了佐助的脸颊，并且开始来回撕扯起来。
　　“呜呜，驻守，拜节。（呜呜..住手，白姐）”被因幡白揉捏中的佐助发出了求绕的声音。随后因幡白便松开了自己的手。“呼呼，白姐，你好过分啊，好了，说出你的条件吧。”虽然佐助有些抱怨，但是还是先问了因幡白的条件，毕竟能开启写轮眼的诱惑可不是佐助这个小屁孩能坚持的住的。
　　“我的条件很简单哦，就是让你断绝和鼬的一切关系。”因幡白再一次的说道，并且这次还用上了写轮眼作为诱惑。
　　“唉？那个白姐，能不能换一个条件。”
　　“不行，如果想让我帮你开启写轮眼你就必须要答应我这个条件。”
　　“唉，怎么这样….”
　　“佐助，这可是一次机会哦，错过了，以后你再怎么求我我也不会帮你开启写轮眼了哦。”看着正在犹豫中的佐助，因幡白又一次说道。但是她显然是忘记了自己那个时候对鼬的那种崇拜到了什么地步。
　　“那个，白姐谢谢你的好意，虽然你说能帮我开眼我很高兴，但是如果这样就让我断绝和哥哥的羁绊的话，我宁愿永远不要开启写轮眼。”
　　“你确定了么？就这样一直落后于鼬，得不到父母的关注，即使有了成就后也会被拿去和鼬比。”
　　“嗯，我已经决定了，至少还有哥哥他在意我，而且现在不是又多了白姐你么。”佐助说着露出了微笑。而佐助的微笑让因幡白很是触动。
　　【多少年了啊，自从那次事件以后，我就再也没有孩时的那种笑容了。】想着因幡白的脸开始变得扭曲起来。【该死的鼬，如果不是你的话………..不行，即使这个世界里的佐助并不是我，我也要住址那件事情的发生。】随后因幡白进入了自己的内心世界并把鼬虐杀了不知多少次。
　　“白姐，你怎么了，是不是不舒服？为什么你的脸色突然变得那么难看？！”佐助在一旁看到了因幡白的脸色变化后关心的问道。
　　“额，啊，我没事，只是突然想起了一些事情而已。”在听到了佐助的声音后因幡白退出了自己的内心世界。
　　“唉？真的么？”
　　“当然了。”
　　“那个，白姐我拒绝你，你不会生气吧。”佐助在得到了因幡白没事后忐忑的问道。
　　“呵呵，我怎么会生气呢？既然佐助你拒绝的话，那么就拒绝吧。反正佐助你早晚会开眼的。对，在和一名充满阳光的笨蛋邂逅后。”因幡白对着佐助说道，但是最后一句话则是在心中默默的说着而已。
　　“那是当然了，我是不会输给哥哥的。”
　　“呵呵，那么就开始训练吧，你的手里剑技巧还有待提升呢。”
　　――――――――――――――
　　差不多的话就结束这卷了，开始去学院都市咯，对了之前琪露诺她们去学院都市的时候有个伏笔大家能猜到么
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章 心之地狱结
更新时间2012-5-14 7:46:15  字数：2300

　“佐助！你的动作太过于僵硬了，这样很容易被敌人捕捉到，而且还会因为身体太过僵硬而导致使用的力气是平时的两倍。”
　　“啊，白姐，为什么你的训练比哥哥的还严啊。真是的，让我休息下吧。”做完了一套高难度的手里剑投掷动作后，佐助已经彻底虚脱了。
　　“啊，真拿你没办法，那么就休息一下吧。我去买点东西，一会就回来。”看着已经累的虚脱的佐助因幡白便准备去买一些慰问品给佐助。
　　“啊，好的，白姐。”
　　少女采购中……
　　“鼬，你出现在我面前做什么。”拎着一堆东西向手里剑训练场走去的因幡白看着挡在自己面前的鼬冷声说道。
　　“白小姐，你到底是什么人，为什么你会拥有只有宇智波一族才拥有的写轮眼。”这次鼬没有用出很轻松的语气说话，而是变得严肃起来。
　　“哼，你不需要知道这些。至少我是不会做出伤害佐助的事情的。”因幡白没有好气的回答了鼬的问题。
　　“如果你敢做出伤害佐助的事情的话我是不会放过你的。”
　　“哈？！这是我听过的最好笑的事情，同样的话我还给你，如果你敢做出伤害佐助的事情的话我也绝对不会放过你的！！！”
　　“！！！！！！”
　　“切，我可没时间和你在这里耗着了，佐助还在等我。至少我做的比你这个哥哥做的要多。”看着在听到自己说的话后愣住的鼬，因幡白便没有在理会鼬，只是拎着自己买的东西继续向手里剑训练场走去。
　　少女移动中……..
　　“佐助！我回来了，来喝点水吧。”回来的因幡白直接从袋子中拿出了一瓶水递给了还在喘气的佐助。
　　“啊，呼呼呼呼。谢谢你啦，白姐。”再接过了因幡白手中的水后，佐助便一口气的把里面的水全数喝完了。“呼呼，哈，复活啦。”
　　“复活了么，那么接下来要进行更加严酷的训练。你会感受到什么叫做地狱。”因幡白看着恢复过来的佐助露出了一个让佐助发寒的笑容，开口说道。并且还时不时的从刚才拿出水的口袋中掏出一系列的道具。
　　“唉？那个，白姐这些是用来做什么的。”
　　“你说呢？”
　　“不要，白姐你再过来我就要叫了哦。”
　　“哈哈哈，你叫破喉咙也没人会来救你的。”
　　“破喉咙！破喉咙！”
　　“………”
　　于是佐助就这样屈服在了因幡白的淫威下。开始了地狱般的训练。（果然是自攻自受么。）
　　佐助调教中………….
　　“今天是….没想到这么快就到了那天了么。不行，我一定要阻止鼬。”
　　夜里，宇智波家族驻地。当因幡白感到的时候厮杀已经开始了。
　　“可恶，没有赶上么，该死的木叶暗部！”看着已经洒满了鲜血的宇智波家族驻地，因幡白气恼的说道。“不行，至少找组织鼬杀死父母！”
　　少女暴走中………..
　　“佐助啊，憎恨吧，在憎恨中变强。如果你想报酬的话。”鼬此时已经手刃了自己的父母，并对着正在颤抖的佐助说道。
　　“为什么！为什么哥哥你会这样，为什么！”
　　“为了测量我的气量啊。愚蠢的弟弟。”鼬说着便准备施放月读但是很显然他的想法被赶来的因幡白给打乱了。
　　“宇智波鼬！！！！！！我说过了，如果你做出伤害佐助的事情的话我是不会原谅你的。”因幡白说着开启了三勾玉的写轮眼。
　　“哼，区区三勾玉而已，就让你看看真正的写轮眼吧。月读！”随着鼬说着，因幡白被带进了鼬的世界中。“这里是我所支配的世界，这几天的观察我发现你是真心对待佐助，我知道我现在说什么也没有用，不过我还是想说，佐助就拜托你了。”鼬在月读世界中看着因幡白说道。
　　“你认为这么说有用么！告诉你吧，你做出的伤害会让佐助永远的生活在痛苦中。”因幡白说着她的写轮眼开始留起血来。
　　“也许吧。”
　　“哈哈哈，也许？鼬，你知道么，我在第一天就说的那些话。”
　　“？！！！！！难道….”
　　“对，我早就知道，你会亲手毁掉宇智波家族，并且伤害到佐助。因为我就是你的弟弟宇智波佐助啊。”因幡白，说着眼睛已经因为失血过多而陷入了失明。“哈哈哈，被诅咒的命运。这双眼睛，宇智波一族的荣耀！鼬！我要杀了你！”愤怒中的因幡白已经忘却了还在刺痛的眼睛，直径冲到了鼬的面前抱住了鼬。而鼬也震惊于因幡白说的话所以并没有反抗就被因幡白抱住了。
　　“让我们一起死吧，宇智波鼬，不，哥哥！”因幡白闭上了已经看不见的双眼，并露出了微笑。随后开始让自己身体中的所有查克拉悸动起来。
　　“这个微笑，果然….果然你真的是佐助么。佐助，呵呵呵，也许这样的结果是我自找的吧。佐助哥哥对不起你。原本想让你成为木叶的英雄一切的罪孽都由哥哥一个人来承担的。但是也许真的做错了吧。”鼬说着死死的抱住了正在引爆自身查克拉的因幡白。“虽然是这样，但是，佐助，哥哥我是不会让你死的，一切的后果都由我一个人来承担吧。”鼬说着开始把因幡白体内悸动的查克拉引入到自己的身体中，直至因幡白没有一点查克拉为止，随后鼬义无反顾的离开了宇智波家族的驻地。接着木叶某处垃圾场发生了华丽丽的爆炸。
　　“为什么！为什么……哥哥……”因幡白虽然看不到东西，但是还是能感受到远处那股由她所引发的查克拉被鼬吸走后发生的爆炸。“啊！！！！！！！！！！”
　　地灵殿，心之地狱出口。
　　“唉？怎么什么都没有就出来啦，咦？这里怎么会有人在呢。喂，醒醒。”此时在心之地狱出口处的恋恋跑到了因幡白的身边说道。
　　“这里是….为什么好黑，啊对了我已经失明了。呵呵…..”被恋恋的话语惊醒的因幡白说了一句话后又陷入了昏迷。
　　“奇怪的人，为什么要笑呢。不过放在这里不管的话也不好吧，对了把她抬到姐姐那里去吧。嗯…好重！”于是就这样恋恋拖着因幡白走出了心之地狱。
　　地灵殿中。
　　“永琳你来的正好，真没想到，她竟然这么快就从心之地狱走了出来。”觉看着到来的永琳说道。
　　“那么可以开始第二阶段的计划了。而且真是意想不到啊，她的眼睛竟然会瞎掉，这样的话我就可以说服她换掉那双眼睛，这样成功率又变大了。”
　　“嗯，那么以后就不要来打扰我了，要知道，我也是有任务的。”
　　“我知道了。”永琳说着便离开了觉这里，从恋恋手中接过了因幡白，并回到了永远亭
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章 手术
更新时间2012-5-15 8:02:01  字数：2325

　“师匠，小白她是怎么了，为什么眼睛会流这么多的血。”永琳刚背着佐助回到了永远亭后，就被正准备出去卖药草的铃仙给发现，铃仙便急急忙忙的放下了药草框，走到了永琳的面前问道。
　　“铃仙，你今天别去卖药草了，快点帮我把她搬到手术室里。我要开始帮她进行手术。”永琳并没有回答铃仙的问题，只是把佐助从自己的背上放下示意铃仙背上她，并拿走了铃仙背上的药草框。而铃仙也没有说什么，背上了在地上的佐助，跟着永琳一起向手术室走去，不过脸上充满着焦急。
　　永远亭，永琳专用实验室兼手术室。
　　“眼部的神经完全性的失去了活性，眼球内部破裂。这是怎么弄得…..师匠小白的眼睛已经没有修补的办法了，只能给小白她换眼睛了。”铃仙检查着佐助的眼睛。而越是深入的检查越让铃仙的焦急更胜。
　　“我知道，不过现在不能给她替换眼睛，不然的话她的眼眶会承受不住压力而导致新装上的眼睛依然会失明。”永琳说着头上已经开始冒起了冷汗，毕竟佐助变成这样的原因还是因为她与紫还有觉的计划。
　　“那该怎么办，师匠，如果这样放任不管的话，就算小白现在是妖怪也会因为失血过多而死吧。”
　　“也不是没有办法，但是这个办法要用到你的眼睛，而且这样的话你会有生命的危险。”永琳说着看向了铃仙。
　　“没关系，现在最主要的是要抢救小白。”铃仙想也没想就答应了师匠的话。而就当铃仙答应的时候多多从门外闯了进来。
　　“师匠，不能这样，我不同意！”
　　“这里正在手术，多多你给我出去！”很显然永琳训斥了闯进来的多多。
　　“万分抱歉，师匠，但是请不要让铃仙做这样有风险的事情，如果可以的话，在下愿意代替铃仙来。”多多自知自己太过鲁莽了，便跪在了永琳的面前说道。而铃仙则一个劲的示意多多快点从手术室里出去。
　　“让你代替铃仙也不是不可以，但是因为你刚才的鲁莽所以在手术成功之后你必须要接受惩罚。”永琳看了看焦急的铃仙还有一直跪在地上的多多，只能叹了口气随后用充满着威严的话说道。
　　“谢谢，师匠。”
　　“好了，快点起来，抓紧时间做手术。铃仙快点去准备下。”
　　“好的。”虽然心中很是焦虑但是铃仙还是开始准备起手术所需要的东西。而多多则已经从地上站了起来，并来到了佐助旁边的手术台上躺了下来。
　　“你真是傻，为什么要代替我。”正在多多的手术台准备着的铃仙，看着一脸微笑的多多问道。
　　“呵呵，在下只是不想让你遇到危险而已。就算是一丝一毫的危险也不想让你受到。”而在多多说完的时候铃仙身体中的小鹿已经开始乱撞了起来。“呵呵，如果在下这次能平安的话，在下会向师匠拜托你和我的婚事的，呵呵。那么铃仙，快点做准备吧。”多多说完这些后便没有看铃仙，这是因为他不想让自己喜欢的人看到自己难堪的一面。（多多的心中还是很紧张的。毕竟连永琳都说有风险了。）
　　“嗯，我知道了。”不过铃仙还是在心中加了一句话。【不管多多你有没有事，我都会答应嫁给你的。】
　　“准备好了么？”
　　“师匠，准备好了，随时都可以开始手术。”
　　“那么，手术现在就开始吧，这一次要特别的小心。不能有差错。”
　　“知道了。”
　　于是佐助的眼部手术便就这样开始了。
　　师匠手术中………
　　“这是….嗯？师匠，还有铃仙师姐？这是怎么回事，我不是失明了么？！”佐助从昏迷中醒来后便看到了一旁正在旁边做着紧急处理的师匠和泪流满面的铃仙。
　　“啊，小白，你醒了啊。”铃仙擦了擦眼角的泪光，平静了下心中的伤心说道。
　　“师姐，这是怎么了，为什么你要哭，还有….！！！！”终于佐助注意到了躺在她旁边的多多。还有那正在留着血的眼睛。
　　“别说话，铃仙，快点带小白出去，不要打扰我，现在到了关键的时刻了。”永琳虽然说出来的话带着丝丝的威严，但是从话语中还是透露出了紧张。
　　“走吧，小白，我们出去别打扰师匠了。”在听到了永琳的话后铃仙很快的就拉着还在迷茫中的佐助走出了手术室，并把手术室的门给关上了。随后便小声的哭泣了起来。
　　“师姐，你这是怎么了。”
　　“……..”
　　“说话阿，到底发生了什么？”看着沉默的铃仙佐助本能的大声说道。而铃仙则抬起了头，用愤怒的眼神看向了佐助。
　　“都是你，要不是因为你的话…….多多也不会……”说完后铃仙便没有理会还在纳闷的佐助便离开了这里。
　　“到底是怎么回事..难道！！啊！！！”还没有等佐助反映过来便被一直躲在草丛里的帝用捣面棒给击晕了过去。
　　“都是因为你这个家伙，才让多多受到那样的伤害，不可原谅！！！”看着已经被自己击晕过去的佐助帝觉得还是没有消气便又在佐助的身上踢了几脚。“多多，为什么，为什么你要为铃仙做到这个地步，难道你就没察觉到我的心意么。多多你个笨蛋….大笨蛋！！！”帝在踢完佐助解气之后便流下了泪水并开始为多多祈祷起来。
　　回到手术室这里。
　　“咳咳，师匠，在下已经快不行了对吧。”
　　“不，没那回事，还有希望。”
　　“呵呵，你就别安慰在下了。”
　　“…….”
　　“是啊，不过在下并不后悔，至少死去的并不是铃仙。那么师匠，请让在下休息一会吧。”而就当多多说完的时候永琳便一拳打晕了多多。
　　“真是可恶的家伙，要我说多少遍你还有救啊，真是气死人了，本来就很紧张了，还突然醒过来说一些像遗言一样的话。”永琳收回了打晕多多的手，拿起了一旁的早就准备好的蓬莱药给多多灌了下去。“真是越忙越糊涂了，我竟然忘记了多多是可以用蓬莱药的。虽然，这个只是缩减版本的蓬莱药，但是对于只是眼球中的能量被抽空的多多来说还是很管用的。那么接下来就靠多多自己来恢复了。”说着永琳便走出了手术室。
　　“师匠，多多没事么？”刚走出去的永琳就被帝问道。
　　“多多，没事了，帝，铃仙和小白呢？”
　　“她们走了。”（佐助已经被帝拖出去绑起来了。）
　　“这样啊，那么你去叫铃仙来照顾多多吧。”
　　“师匠，让我来照顾多多就行了。”
　　“这样啊…”永琳看着帝认真的眼神后便没有再说什么，直径绕开了帝，向自己的房间走去。毕竟刚做过高难度的手术永琳需要休息回复损失的精神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一章 剑圣的陨落
更新时间2012-5-16 9:05:46  字数：2485

　“这里是…..一片漆黑，果然在下已经死了呢。唉，也许这样是最好的结果了。”清醒过来的多多，看着没有一点光的四周，感叹道。
　　“多多你醒了？太好了，你终于醒了！”
　　“这个声音是帝？！难道帝也已经死了？！怎么会…..”
　　“笨蛋多多，师匠把你救活了，只是你的眼睛看不见了不过师匠说是占时的。真是让人担心死咯。”帝说着扑到了多多的身上哭泣起来。
　　“呵呵，帝别哭了，还有别安慰在下了，既然师匠都不能治好我的眼睛我的眼睛肯定是永远的失明了。”多多虽然眼睛看不见了但是毕竟多多的月兔之剑圣并不是白当的，此时的多多已经用心眼来感受起周围的一切，并用手抚摸着趴在自己身上正在默默的哭泣的帝。
　　“笨蛋，多多是笨蛋，笨蛋，大笨蛋，明明有人关系你，你还要做那么危险的事情。呜呜呜…..明明我也很喜欢你的….为什么你就只会为了铃仙才会…..可恶可恶可恶…”被多多抚摸着的帝拿出了双手开始在多多的胸膛上敲打起来，发泄着自己的不满，当然敲打的力度是很轻的那种。
　　“呵呵，帝，你的心意在下心领了，不过在下现在的眼睛已经看不见了，而且我的心中只有铃仙，所以…….”
　　“不要再说了，我不管你的眼睛看不看得见，也不管你心里到底有没有我，我只知道我喜欢的人是你，不管你变成了什么样子这一点永远不会变，拜托了，就算把我当成铃仙的代替品，我也……”
　　“帝……..”
　　“我不听，我不听！我现在就去把铃仙找来….”帝打断了还要说什么的多多，直接离开了多多的卧室。
　　“唉，帝，其实我早就知道了，你对在下的心意，不管是前不久在下去异世界的时候的那个护身符还是，上一次在下损坏了公主的漫画你给在下的琪露诺大人的冰雕。只是，现在眼睛看不见的我，真的没有资格在接受你的感情了，就算是铃仙，呵呵也许我也没有爱她的资格了吧。”不知不觉中多多的泪水顺着多多的脸颊流了下来。“可恶，为什么！为什么！！为什么！！！！！在下不甘心！！！为什么要这样的对在下！！！！”随着多多的情感波动，多多那明镜止水的心境也随之破碎，心眼也不复存在。
　　“哈哈哈….连心眼都失去了么…哈哈哈哈。呜呜呜呜呜……”因为失去了心眼，从床上站起来的多多一时不注意摔倒在了地上。“呵呵呵呵，果然，一个废人，是不能在爱别人和被别人爱的啊…….”多多说着从地上爬了起来，并慢慢的摸索着前进到了放着自己佩剑的地方。抓起了自己的爱剑月饮。
　　“呵呵呵，月饮啊，你愿意跟着在下这个废人么？”月饮好像是感觉到什么一样开始颤抖起来。“呵呵呵，从今天开始多多・优昙华院・因幡・圣・绵月便再也不存在了。”随着多多的宣言，多多手中的月饮颤抖的开始更加厉害，如同在哭泣一般，随后月饮开始出现了裂痕，并从裂痕出流出了鲜红色的液体。慢慢的顺着多多的手向地下滴去。
　　“月饮……为什么你要选择和在下一样变成废物呢….哈哈哈，在下知道了，你是因为想要跟着我，哈哈哈哈，到头来只有你才是我最需要的啊。也只有你…..也只有你……”多多说着收起了已经变成废剑的月饮走出了自己在永远亭的屋子。而月饮所滴下的红色液体也在多多离开之后组成了一段信息。
　　幻想乡某处的山崖之上。
　　“月饮，让上天来决定在下的命运吧。呵呵，或许是在下太幼稚了吧。”多多渐渐的越来越向山崖的边缘走去。
　　“忘红尘，梦难真，痴痴傻傻笑尽天下人，哈哈哈哈，如痴，如醉，如梦，如幻….哈哈哈哈哈….”多多说出的这段话便一点也没有犹豫，直接跳下了山崖。
　　永远亭。
　　“为什么…为什么我的心中会有这种不安的感觉！难道….不行要快点找到铃仙，只有铃仙才能让多多…..”帝在多多跳下山崖的时候心中产生了一种让她害怕的情绪，而这让帝更加匆忙的开始找起铃仙来。
　　不久后。
　　“铃仙！！！！”
　　“啊，原来是帝啊…..多多他…..”此时的铃仙正一个人蹲在竹林的深处默默的哭泣着。
　　“你给我起来，多多没有死，快点跟我来。”帝没有好气的说道，但是想了想多多，还是拉起了铃仙，向多多的住处跑去。
　　“多多…多多他没事！！！呜呜呜，太好了….”
　　“可恶，铃仙，我喜欢多多！我知道多多喜欢的人是你，所以现在多多最需要的并不是我，而是你啊，虽然不甘心，但是……”
　　“帝…..你…..”
　　“好了，到了。多多，我把铃仙带来了！”帝说着便推开了多多的房门，但是她并没有看到多多的身影，只看到了凌乱的房间。“多多？！”
　　“帝，多多他…..”
　　“多多，你在哪？我把铃仙带回来了，多多，呜….多多，多多！”帝松开了抓着铃仙的手开始在多多的房间中找寻起来。很明显，帝的精神开始崩溃。没过多久帝就找到了月饮滴落在地上形成的一段话。
　　“剑圣陨落，如痴，如醉，如梦，如幻。”
　　“啊！！！！！！！！！！！！呜呜…….”终于帝承受不住打击痛哭起来。
　　“看来是来晚了，多多那家伙竟然…..”姗姗来迟的永琳终于来到了多多的房间。
　　“师匠，多多他…..”
　　“啊，多多已经离开了永远亭，他这是想自杀啊，那个笨蛋，明明一段时间就能恢复，铃仙……一切都是师匠的错啊。”虽然永琳的心中冲蚀的痛苦，但是她知道她和紫的计划必须要成功，如果不能成功的话，也许…….
　　与此同时，被帝绑在树上的佐助。
　　“这里是……为什么我会被绑着，而且为什么我会流下眼泪。”醒过来的多多发现自己被绑在了竹子上后感到迷茫，而此时眼睛正止不住的留着泪水。“为什么，为什么我会感到一股悲伤，这股背上从我的眼睛中传来。难道是….”佐助在这个时候想到了手术室中躺着的另一个人。随后绑着佐助的绳子断裂，佐助从竹子上摔了下来。
　　“难道，我的眼睛，能够复明是因为……”从地上站起来，佐助的手渐渐的接近了还在流泪的双眼，轻轻的抚摸起来。
　　“这刻苦铭心的悲伤，这…..这是…..”终于佐助从旁边的水潭中看到了自己的眼睛，此时佐助的眼睛中的勾玉已经被月牙给代替。而月牙中正冲蚀着那股让佐助刻苦铭心的悲伤。“这双眼睛……以后就叫做，哀月吧。”佐助不知道为什么自己会为这双眼睛取这样的名字，也许知道也无所谓。
　　回到永远亭中。
　　“帝，你还好吧。”
　　“不要你管，如果不是你的话，为什么你当时要多多来代替你啊，你这个……”
　　“对不起….”
　　“算了，现在就算怎么样多多也不会回来了你走吧，我不想看到你。”帝下了逐客令，随后又开始喝起了闷酒，而铃仙也知趣的离开了这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章 史蒂夫的回忆
更新时间2012-5-17 12:50:48  字数：2438

　学院都市某处废弃的仓库中。
　　“终于又回来了，这里是我离开幻想乡的第一站啊，不知道美琴那小丫头怎么样了。”出现在废弃仓库中的赫然是比琪露诺她们先到的史蒂夫。
　　“可恶的兰莉娅，原本以为在这个世界中遇到了认识的人，没想到她竟然偷袭我，还引发了空间乱流，不过至少让我找到了琪露诺大人。”史蒂夫越想她的脸色就变得越难看知道最后她的周围已经产生了怨气的气场。更让人可怕的是她的眼睛开始变红，笑声也随之变得很鬼畜。于是，史蒂夫开始在脑内构思起报复起兰莉娅的种种计划。“哼哼哼哼…..哈哈哈哈….”随后史蒂夫便走出了废弃仓库。
　　让我们来回顾下史蒂夫第一次从幻想乡来到这个世界的事情。
　　“琪露诺….琪露诺为了幻想乡被…..封印了。”紫带着忧伤的说出了已经重复说了好几遍的话。
　　“琪露诺大人…竟然被封印了…这不可能吧…..琪露诺大人她那么强，奈，紫大人，您告诉我这…这是骗我的对吧，对，一定是骗我的，呵呵呵呵，一定是琪露诺大人叫紫大人您来骗我的对不对，呵呵呵，琪露诺大人还是老样子啊，回来了就想骗我。”史蒂夫在被紫通知琪露诺被封印后用一种不相信的语气说道。
　　“是真的，我想你也因该感觉到了吧，琪露诺走之前给你们的冰之结晶。可以证明我说的是不是真的。”紫说玩便消失在了史蒂夫的面前。只留下不愿意相信的史蒂夫。
　　“不可能…..为什么…..为什么琪露诺大人会…..”史蒂夫从怀中掏出了早已碎裂的冰之结晶又看了一遍。“为什么…..为什么…这会是真的，虽然早知道琪露诺大人…但是为什么这要是真的呢。”史蒂夫说着眼角留下了一滴泪水滴落在了她手上的冰之结晶碎片之上。随后冰之结晶的碎片开始融合在一起，出现了一道空间乱流，而来不及反映的史蒂夫便被吸入到了空间乱流之中，地下只留下了妖精骑士团团长的印章。
　　少女祈祷中……….
　　“这里是…..哪里？我不是在我自己的家里么？”醒过来的史蒂夫环视了一下四周发现这里是自己不认识的地方喃喃的说道。“对了，我是进入了空间乱流才…..对了冰之结晶呢？”史蒂夫终于想起了自己是如何来到这里的，并开始找起琪露诺留给她的唯一纪念，冰之结晶碎片。
　　“没有….没有…..没有…..到底丢在哪里了！难道连最后一点回忆也…..”史蒂夫在寻找了半个小时后都没有找到冰之结晶的碎片后颓废的坐在了地上。（因为打开了空间乱流，能量用完了变成了天际的尘埃。当然找不到啦。）
　　“大姐姐，你没事吧。”就在这时候史蒂夫的身边出现了一个小LOLI。
　　“啊，没事…”
　　“姐姐，你找的东西是不是这个，这个是我捡到的。”小LOLI说着拿出了一小块淡蓝色的碎片递给了史蒂夫。
　　“这是…..呵呵，没想到竟然可以被你找到，小妹妹你叫什么名字？”接过了小LOLI手上的碎片后说道。
　　“嘻嘻，大姐姐我叫御坂美琴哦。还有大姐姐东西已经找到了，那么我就回去了哦，不然妈妈会担心的。”说着小美琴便对史蒂夫道了一声别，离开了这里。
　　少女移动中………
　　“妈妈，我回来了。啊，大姐姐，你怎么在这里？”
　　“啊，欢迎回来，美琴，这位是你的大姨。额….远方的。对吧，史蒂夫。”美琴的母亲御坂美玲有些汗颜的说。心中在想，【我什么时候多了一位看上去比我还年轻的姐姐来着，虽然她拿出的证件还有资料都证明她是….算了，不想了，反正我们只是普通的市民又没有什么可以给她的。她也没必要办成我姐姐来欺骗我们吧。】
　　“嗯，好了，美玲我知道你还有些疑惑。为什么我看上去比你小，还会是你的姐姐。那是因为。”史蒂夫说着摊开了手掌，而手掌上出现了雷电的光芒。“因为，我拥有超能力。我用超能力让自己的皮肤便活性化了。”（额，在来美琴家之前，史蒂夫便查清楚了这个世界的一切，并伪造了身份。）
　　“好….好厉害…..大姐…大姨，美琴可以学么？”小美琴两眼发光的望着史蒂夫并有渴求的语气问道。
　　“好了，美琴，不要为难大姨了。”
　　“没关系的美玲，只不过是超能力而已，又不是什么大不了的东西，而且我还要谢谢美琴帮我找到我重要的东西呢。”史蒂夫制止了还想说什么的美玲。“美琴，要知道哦，拥有超能力的话你身边的人都会害怕你，而不愿意成为你的朋友。”
　　“唉？这样啊….”美琴在听到了史蒂夫的话后明显退缩了，毕竟美琴不想让周围的人把她当怪物来看。
　　“呵呵，不过只要不被发现不就行了。”看着被自己吓退缩的美琴，史蒂夫摇了摇头说出了让美琴安心的话。
　　“呼..大姨你好坏，竟然欺负美琴！不理你了。”
　　“哈哈哈，好了，美琴你不理大姨的话，大姨怎么教你超能力呢？”
　　“唉唉唉！！好吧，等你教完我超能力后在不理你。”
　　“呵呵。那么….”史蒂夫说着没等美琴反映过来便用手指向了美琴的脑袋，随后美琴开始混混忽忽的打起了醉拳来。
　　“姐，美琴她不会有事吧。”美玲看着一不小心就会跌倒的美琴担忧的问道。
　　“不会有事情的。没一会就好了。三，二，一。好了。”随着史蒂夫的倒计时结束后美琴便从昏昏欲坠的状态清醒了过来。
　　“大姨….我发现头脑中好像多了些什么。”
　　“呵呵，美琴，你现在已经有超能力了呢，从今天开始我就是你的师匠了哦。”
　　“唉，这就有超能力了啊，我还以为会更帅气点呢。”
　　“额，真是抱歉啊，这么平凡。好了，不说这些了，先试试美琴你得到的超能力吧。来击中注意力在手指上。”
　　“嗯…..”
　　“想着，雷电的形状，一定要专注的想着，不要想其他的事情。”
　　“好的，雷电，雷电，雷电，….啊！！”美琴想着手上出现了一道微小的闪电。“师匠你看..我有超能力了。哦哦哦。”而当美琴兴奋的时候美琴手上的小闪电便消失的无影无踪了。“唉？没什么会消失？呜呜。”美琴带着哭腔说道。
　　“哈哈哈，那是因为美琴你没有控制好呢，太过兴奋了就没有专注的凝聚闪电，所以说….要锻炼呢。”
　　“唉…这样啊…好，我要加油。”
　　一年后….
　　“美琴，我要走了，如果下次见到你的话，希望你已经成为了出色的超能力者了。”史蒂夫摸着流着泪的美琴说道。
　　“呜呜….大姨….你不能不走么？在陪陪美琴…”
　　“呵呵，美琴乖，我要去创建属于超能力者生存的地方。到那时候美琴也要来哦，那么，美玲我走了啊。”
　　“嗯，慢走。”
　　于是史蒂夫便开始着手创建学院都市。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三章 学院都市创立
更新时间2012-5-18 10:06:31  字数：2351

　“奈，妈妈，大姨她说的属于超能力者生存的地方是…”看着远去的史蒂夫美琴向身旁的美玲问道。
　　“哈哈，我也不知道，美琴，既然大姨有自己的想法我们就要支持她。”
　　“这样啊。那么，我要成为最强的超能力者。到那个时候，就会和大姨见面了吧。”美琴说着握起了拳头，而在美琴不注意的时候美琴家中的所有金属正在向美琴靠近。
　　“美琴，别用超能力啊。”
　　“唉？”美琴在听到自己母亲美玲的声音后回过了头，而就在美琴回过头的时候，被美琴吸引过来的各种家电全数掉在了地上。
　　“…….美琴，从现在开始不允许你使用超能力！”看着成为一堆废品的家电愤怒的说道并用手揪住了美琴的耳朵。
　　“啊，妈妈，放手，别捏我的耳朵。我再也不在家里用超能力了。”
　　“不行，就算不再家里你也不可以用，你想被当作小白鼠抓去研究么？”
　　“唉！怎么能这样。好不容易大姨才认可我的呢。我还想用超能力教训教训以前欺负我的人呢。额…..好吧，妈妈，我不用就是了，别用那么恐怖的眼神看着我。”
　　“这才乖嘛…那么，下次见到姐姐的时候一定要让她把美琴你破坏的东西给全额赔偿掉。”美玲说着放开了捏着美琴的耳朵并开始计算起被美琴损坏的家电总金额。
　　“妈妈，好恐怖….”
　　回到已经离开御坂家的史蒂夫这里。
　　“啊啊，莫名奇妙的来到了这个世界，也不知道怎么回幻想乡，既来之则安之吧，顺便也为了实现和美琴那丫头的约定。毕竟我给了美琴本不该属于这个世界的力量，所以要保护好她。”漫无目走着的史蒂夫为了忘却悲伤给自己找了一个目标开始了行动。“那么，接下来就是用绝对的武力来让人承认…首先就是要收一些手下，不然我一个人可忙不过来。那么接下来就先去英国清教那里，让这个世界中的里世界的人知道我的存在吧。”史蒂夫说着变向英国飞去。
　　少女移动中……..
　　“这里不是你该来的地方。”史蒂夫刚来到英国某处偏僻的教堂就受到了教堂中的护殿骑士的欢迎。
　　“哼哼哼，这里就是清教的主教堂吧。正好省的我找了，把你们的教皇叫出来。”
　　“你…你是什么人！”
　　“我说过了，把你们教皇叫出来，我不会在说第三遍。”
　　“哼，你以为你是什么人，教皇是你想见就能见得？别做梦了。”护殿骑士说着拔出了要上的剑，戒备起来。
　　“哼，找死…..”
　　“手下留情！！！”正当史蒂夫想要一招杀死那龙套护殿骑士的时候，远处传来了一个威严的声音。
　　“教皇冕下！”护殿骑士听到了那声音后便收起了武器转过身单腿跪在了地上。
　　“你就是教皇？！”
　　“是的，你们都退下吧。”教皇说着摆了摆手示意周围的护殿骑士和牧师离开这里。而在受到示意后众护殿骑士和牧师便整齐的离开了这里。“不知道这位女士有什么事情找在下的。”教皇看到所有的护殿骑士和牧师离开后问道。
　　“喂，老头，我要你们清教的支持，让我好成立不是魔法的另一种体系的人生存的地方。”史蒂夫说完，教皇便皱起了眉头。
　　“你认为可能么？”
　　“你认为不可能么？”
　　“哼，就凭你，也想威胁我们清教？别以为你很强大我就怕你。要知道我们清教可不是表面这样子的。”
　　“哦？你想试试么？”史蒂夫看着面前的教皇这么不配合便放出了自己的气场。随后让人惊奇的是教皇并没有向想象中那样被自己的气势给压倒。并且教皇的身上出现了一股让史蒂夫熟悉的红色护罩。
　　“这个力量是…..”
　　“哼，我有着清教至宝火妖精的怒火，就凭你是不可能让我受伤的。”
　　“哼，别开玩笑了，只不过是封存了兰莉娅体内一丁点力量的项链而已。别以为我没有办法，给我破！”史蒂夫说着释放出了雷电袭击向了教皇身上的红色护罩，随着玻璃碎裂的声音，教皇身上的红色护罩便被史蒂夫给击破，连同着教皇脖子上的火妖精的怒火一起变成了碎片消失在空中。
　　“不….不可能….怎么可能一击就把我清教的至宝给击碎了…..这是…怪物么…..”当史蒂夫击破自己的红色护罩的时候教皇便一屁股坐在了地上用不敢相信的眼神看着史蒂夫。很显然是受到了相当大的打击。
　　“那么，现在，教皇老头，可以开始谈谈我之前所说的事情了么？看在你和兰莉娅有关系的面子上我不会对你怎么样的，不过就看你的回答了。”
　　“…你说我有的选择么？”教皇不愧是教皇只是经过了一段时间的惊慌失措后便恢复了过来。
　　“哼哼，敬酒不吃吃罚酒，虽然是这样，但是我还是不会让你白帮忙的。”史蒂夫说着把左手伸了出来。“哼哼，既然我把你的项链弄坏了，那么我就给你一条。”史蒂夫说完她伸出来的左手上开始凝聚起丝丝的雷电。
　　“这是…这股气息….！！”教皇看着渐渐变成项链状态的雷电脸上充满了惊讶，甚至连自己手中的权杖掉在了地上都没有反映过来。
　　“好了，这条项链就给你吧，你就把这条项链叫做雷妖精的狂暴算了。”说着史蒂夫便把自己凝聚成的项链丢给了教皇。
　　“那个，您让我如何帮您。”在接过了项链后教皇对史蒂夫说道，称呼也随着看到史蒂夫凝聚出雷妖精的狂暴后变得敬畏了。
　　“我要在这里划分出一座巨大的城市来。”史蒂夫在听到了教皇的问话后满意的笑了笑并拿出了地图画了一个大圈。而看到地图所画的地方后教皇松了口气。
　　“没问题，如果是这里的话，绝对没有问题。”
　　“这就就好，那么接下来就是让世界各地有名的科研人员。入住我所画出的地方，我想这也没问题吧。”
　　“当然，我们清教虽然是里世界中的，但是在表世界还是有很大的影响力的。对了您需不需要我们清教的魔法师去那里帮您？”
　　“这个就不需要了，那么我会在这里等一个星期，这一个星期的时间里必须要把事情办好，然后那里就叫做学院都市吧。”
　　“是….”教皇说完便离开开始筹备起史蒂夫所说的事情。
　　一星期后。
　　“史蒂夫大人，您吩咐的事情我已经办好了。”英国清教主教堂的某华丽房间中，教皇对着正在研究着什么的史蒂夫说道。
　　“是么，那么给我准备今天的机票，我要立刻去那里。”在听到教皇的话后史蒂夫放下了手上正在研究的东西说道。【哼哼，这样就可以积累自己的力量了，然后在通过无尽的财力来也就出回幻想乡的方法。】想着史蒂夫便放声笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四章 史蒂夫与兰莉娅
更新时间2012-5-19 7:53:01  字数：2465

　“诸位，我就是这座城市的理事长，这里有着最先进的研究器材，可以方便诸位在这里进行最高端的研究。”此时史蒂夫已经伪装成了原著中那恶心的吊带男的样子正在学院都市的理事楼上注视着这些从世界各地前来的各个领域的天才科学家。
　　“切，把我们叫到这里来就为了这个？别开玩笑了。要知道我们在原来的研究所里也是享受着最先进的研究器材。”当然史蒂夫说的话立刻引来了在做的所有科学家的不满。毕竟他们从老远的地方被弄到了这个莫名其妙的地方。
　　“别着急，我这次让诸位来这里是为了研究一项会让诸位兴奋的项目。”史蒂夫并没有对那些科学家说的抱怨的话产生不满。只见史蒂夫拿出一叠的研究报告。“你们自行的那一份然后传下去。”
　　“什么啊，这是……这是！！！！这不可能！！！”第一个拿到那份研究报告的科学家震惊的站了起来。“这不可能，怎么可能，这可是违背了生物的定律了啊。”从这位科学家的话中可以知道他是一位生物学家。
　　“哼哼，没有什么不可能的。那么我给你们一个小时的时间考虑，是去是留随便你们。”说着史蒂夫便起身走出了会议室。随后众科学家中一个长得很像青蛙的人也跟着史蒂夫走出了会议室。
　　“哦？你跟着我出来做什么。”在出门走了一段距离后史蒂夫回过头看向了跟着她出来的那个长的很像青蛙的人。
　　“我只是想知道，你的那份研究报告中，所用的东西是否会对人产生危害。”青蛙脸科学家皱着眉头问道。
　　“哼哼哼，你认为呢。”
　　“我不知道，我知道这个世界可不像表面这样，是存在着不被大多数人知道的黑物理的存在的。”
　　“哈哈哈，我很中意你，想要做我的手下么。”
　　“我不会当别人的手下的。在下叫做冥土追魂。”青蛙脸的科学家拒绝了史蒂夫的要求，并说出了自己的名字。
　　“冥土追魂么。真有意思啊。那么为了表示敬意我就告诉你我真正的样子吧。”史蒂夫说着解除了游离在自己身体周围的电磁波。随后在冥土追魂的面前露出了自己真正的样子。“我的名字叫做杰姆?史蒂夫，当然，我希望你不要把我的真实身体透露出去。不然…”史蒂夫说着作出了一个灭杀的动作。
　　“这是…..”而冥土追魂还在不相信的揉着眼睛。“这是….原来如此，是把电磁波覆盖在自身的周围，发出错误的信号让我的大脑接收，这个难道就是…..”
　　“哼哼，这就是那份研究报告上所说的。当然我可以保证我在的时候是不会让那些危险发生的。那么冥土追魂啊，你是要留在这里还是要回到原来的地方，选择吧。”史蒂夫并没有因为冥土追魂无视了自己之前的话而生气。
　　“哼哼哼，当然要留下来了。反正我只是一个医生而已。况且这里的福利很高。”冥土追魂说着露出了很猥琐的笑容。
　　一个小时后。
　　“诸位考虑的怎么样了。”史蒂夫看着已经考虑好的众科学家说道。
　　“嘻嘻嘻嘻，这么有趣的话题，我绝对要留在这里。”这是一堆愿意留下来的研究疯子所说的话。
　　“我拒绝，我不会参加这种研究的。”这是一堆非常厌恶进行人体研究的科学家所说的话。
　　“我答应留下来，但是必须是自愿参加研究的人，而且还要在研究中确保实验品的安全，如果不答应的话我是不会留下来的。”这是一些很理智的科研人员所说的话。
　　“哼哼哼，既然你们都已经做好了选择的话，不愿意留下来的就请离开去做为你们准备的专机离开这里吧。”史蒂夫看也没有看那群说要离开的人转而看向了愿意留下来的人。而不愿意留下的人也知趣的起身离开了这里。
　　“那么接下来就是你们的问题了。我想你们这些留下来的人因该可以被分为两派吧。”说着史蒂夫指向了正在兴奋的那一堆科研人员。
　　“你们这一堆是狂热派的，也就是说为了研究可以不择手段，甚至是不惜牺牲实验品的生命来达到自己的目标。”史蒂夫说完又指向了另外一堆人。
　　“你们的话，算是理智派的吧，不过一味的这样在乎实验品的安全是永远不会成功的。不过至少我可以保证，在签订的协议上会注明一系列的危险，如果不想实验品发生危险的话，只能提高你们自己的水平了。”
　　“那么，今天你们就自行选择自己的住处还有研究所，冥土追魂，跟着我出来。”史蒂夫说完便离开了会议室，而被点名的冥土追魂也跟着其离开了会议室。
　　“叫在下出来有什么事么。”跟着史蒂夫来到了其的房间后冥土追魂问道。
　　“先看看这个。”史蒂夫说着把一份档案递给了冥土追魂。“这上面的人叫御坂美琴，我想让你重点照顾一下她，我有种不好的预感。”史蒂夫说着打开了她房间的阁楼，赫然出现的是一位和她在外人面前出现的一模一样的人。“如果什么时候七天不见我的话，就启动这个人偶，来代替我。”
　　“你就这么相信我？”
　　“呵呵，从你的眼神中，可以看的出来。那么，你的住处我也选好了，就这座城市的这座医院吧。还有学院都市的研究资金我也允许你挪用。那么你现在就把这具人偶带着去你现在的住处吧。”
　　“好，虽然不知道要发生什么事情，但是如果你还有一口气在的话到我那里我会把你救活的。”冥土追魂说着便带着人偶离开了这里。只留下了史蒂夫一个人正在思索着那股突然浮现的异样的不安感。
　　晚上。
　　“既然来了，就出来吧，兰莉娅。”闭着眼睛的史蒂夫开口说道。
　　“好久不见了史蒂夫。有多久了呢….大概有一千年了吧….”
　　“….你是在开玩笑么，前几天的时候我们还在幻想乡见过，就在琪露诺大人被封印之前。”
　　“这么说来，果然我的猜想没有错了，我和你同样来到了这个世界，只不过我来到的时空比你早了一千年。”
　　“这里的魔法文明是你制造的？”
　　“你认为呢？”
　　“果然。那么就出来说话吧。”史蒂夫说着睁开了眼睛。
　　“如你所愿。”兰莉娅在史蒂夫睁开眼睛后便出现在了史蒂夫的面前。并伸出了手拿出了一颗完整的冰之结晶。
　　“！！！你的冰之结晶为什么会完整？”
　　“不知道，来到这个世界后我的结晶也是破碎不堪的，不过不知道为什么在这几天的时候结晶就变得完整了。也许是因为你来到这个世界了吧。”
　　“…….”
　　“对了，你有什么打算？我可是在这千年中想尽了一切方法打破空间回到幻想乡，但是都没有成功。”
　　“我和你的打算是一样的，只不过，我准备用这个世界本身的科技力量来打破空间。”
　　“这样啊，也许我们可以合作也说不定…额….咳咳咳咳…..”兰莉娅说着突然发生了剧烈的咳嗽。“呼呼…又开始了。啊史蒂夫我没事，这是老毛病了。”兰莉娅擦了擦嘴虚弱的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五章 黑化的兰莉娅
更新时间2012-5-20 7:40:48  字数：2145

　“不可能，怎么会是老毛病呢。明明你和我在幻想乡的时候…”史蒂夫说着准备用手扶住了虚弱的兰莉娅。但是被兰莉娅用手挡开了。
　　“我都说了我没事了。只是最近受了点伤而已。”
　　“真的是这样？”
　　“当然，不说这个了，说说你的计划吧。我想以我这一千年在这里积攒的力量因该可以帮到你。”
　　“那么…….”
　　少女解释中………
　　“你…….史蒂夫，这个计划真是太…..咳咳咳咳咳…..啊咳咳咳…”在听了史蒂夫的解释后兰莉娅激动的又咳嗽了起来。
　　“你还好吧。兰莉娅。”
　　“抱歉，我太激动了，咳咳咳咳咳……”兰莉娅从衣服中拿出了手帕放在了嘴边擦拭了一下，随后迅速的把手帕收了起来。但是不管兰莉娅怎么掩饰，史蒂夫还是闻到了那一丝丝的鲜血的味道。
　　“计划就是这样的，现在我要做的就是拿学院都市当幌子，调动我需要的资源进行那个计划。”史蒂夫皱了下眉头并没有点破兰莉娅吐血的事情。
　　“那么说还有一段时间了？那么我先回去了，如果想找我的话，就在这座城市里发出只有我们妖精才能收到的信息就行了。”
　　“好吧，注意身体。”
　　“我知道，我可不想被你这种情报科的人说，要知道我可是远征团的团长啊。还没有懦弱到那种程度。”说完兰莉娅便离开了史蒂夫的房间。
　　“真是喜欢硬撑啊。算了，反正兰莉娅也不会有事的。毕竟她在我们七人中体力是最强的。那么接下来还有好多工作要做。最好是能研究出如何让琪露诺大人从封印中走出来。”史蒂夫说着便又开始了因为兰莉娅的到来而停下来的研究。
　　与此同时兰莉娅这边。
　　“咳咳咳……该死….没想到最近越来越…..不愧是琪露诺大人的力量….即使是….”已经从史蒂夫那里离开的兰莉娅现在正在这个都市的某个小巷子中喘息着。“不行我要想办法把她给压制住。”说着兰莉娅便来到了她自己在学院都市的住处开始压制起那股并不属于她的力量。当然那股力量并不是那么好压制的。自从前一段时间得到了那股力量后兰莉娅每天晚上都会受到那股力量的侵蚀。
　　半小时后。
　　“呼…..终于又躲过了一劫。也许我也快压制不住了吧。”成功的压制了那股力量后兰莉娅瘫软在了地上喘息着说道。“呼…..不行，至少要帮助史蒂夫完成她的计划我才能…..”兰莉娅说着从地上爬了起来。
　　“你真的认为你能坚持到那个时候？”
　　“谁？”
　　“哼哼哼，我就是你，而你也就是我。”
　　“！！！”
　　“别紧张，我现在还是被你压制着的，但是再过几天就我就会夺取身体的控制权。”
　　“哼，我是不会让你得逞的，况且你并不是真正的我，你只不过是因为琪露诺大人不幸的力量被我吸收后所产生的一种伪人格而已。别自以为是了。”
　　“呵呵呵，那么我们就拭目以待吧。”
　　“哼，我会等着的。”
　　一年后。
　　“兰莉娅，你来了。”正在自己地下研究室等待着的史蒂夫看到赶来的兰莉娅压制住自己的兴奋说道。
　　“嗯，你发出信号让我来是不是要执行你的那个计划了。”很明显这一年中兰莉娅并不好过，此时兰莉娅的红色秀发已经有一般变成了带着不详气息的黑色。
　　“嗯，是的，不过兰莉娅你真的没事么？还有你的头发….”
　　“啊，我没事，至于头发的话，你没感觉到我的头发上有股熟悉的气息么。”
　　“这是….琪露诺大人的气息…”
　　“嗯，大概在十几年前我在这个世界找到了琪露诺大人丢失的力量。然后那股力量就进入了我的身体之中。”
　　“这样啊。”
　　“史蒂夫，我想拜托你一件事。”
　　“什么事。”
　　“要是，我什么时候做出了伤害你的事情，请你想进一切办法把我重创或者是封印。”兰莉娅用恳求的语气对史蒂夫说道。
　　“到底怎么了。为什么要说这些。”很显然兰莉娅的话让史蒂夫有些不知所措。
　　“你答应还是不答应吧。我已经快压制不住琪露诺大人那不幸的力量了。如果……”兰莉娅说着跪倒在了地上。
　　“你没事吧。”
　　“我没事，只是那股力量又在悸动。现在好了，快点执行你的计划吧。”
　　“好。”史蒂夫看着已经没事的兰莉娅（其实是硬撑）便没有再说什么，带着兰莉娅来到了这一年中她的结晶产物处。
　　“这是….”
　　“这是仿造紫大人间隙所制造的间隙发射器。虽然技术还不成熟。”
　　“额….咳咳咳咳..”正准备说什么的兰莉娅突然又发出了剧烈的咳嗽，而且头发的颜色也完全都变成了黑色。
　　“你还好吧。”
　　“哼哼，我没事。对了，这个间隙发射器现在能运行么。”恢复过来的兰莉娅微笑着说道。（已经被侵蚀完全了。）
　　“当然，我现在就运行给你看。”史蒂夫说着便打开了机器的开关。
　　“哦，那么你就给我进去吧。”黑化的兰莉娅趁着史蒂夫不注意的时候一脚把史蒂夫踹进了间隙发射器之中。
　　“兰莉娅你！！！！！可恶…..”在空间乱流中史蒂夫传出了震怒的嘶吼声。
　　“哈哈哈，你就给我乖乖的离开这里吧，这个世界只能有我一个主宰。”
　　“可恶….难道是….”突然史蒂夫想起了之前兰莉娅所说的话。“既然是这样，那么，和我一起进来吧。磁力吸。”史蒂夫说着用磁力抓住了黑化的兰莉娅并开始把其向空间乱流中拖去。
　　“！！！怎么会…”
　　“别忘了，我可是雷之妖精，虽然战斗力没你强，但是我可是有着我特有的力量的。和我一起进来吧。”
　　“哼，雕虫小计。给我破！”黑化的兰莉娅说着爆发出了毁灭的火焰能量阻断了史蒂夫的磁力吸引。随后空间乱流也因为黑化的兰莉娅发出的能量而消失了。而黑化的兰莉娅也因为能量使用过度进入了昏迷。
　　“这里是…..咳咳咳….我都做了什么！！！！史蒂夫你在哪里？”恢复过来的兰莉娅看着被自己摧毁的实验室发出了呼喊，但是很显然，史蒂夫已经不在这个世界中了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十六章 都市传说
更新时间2012-5-21 7:50:51  字数：2614

　“冥土追魂你在么？”史蒂夫从冥土追魂所在的医院的窗户翻入其的办公室中说道。当然此时的冥土追魂并不在办公室中，他现在正在满足自己的恶趣味。“不在么。那么就在这里等吧。还好紫大人交给我的东西我没弄丢。”说着史蒂夫从衣服口袋中掏出了紫交给她的东西。“一个，两个，三个……六个。咦？难道是我数错了？不行在数一遍。一个，两个，三个…..六个！！！怎么会！紫大人明明给我的时候是七个的，对了一定是我忘记掏出来了。”史蒂夫想着便把手放到了衣服中继续找起来，但是很显然的是不管史蒂夫怎么找都找不到第七个胶囊。（因为第七个胶囊被落在了幻想乡。）
　　“呜，现在只能看看少的是谁的了。”终于在经过了半个小时的找寻后史蒂夫承认了那第七个胶囊的丢失。
　　“这个紫色的是那个和琪露诺大人有关系的吸血鬼的，这个是那个吸血鬼的妹妹的，这个事……完蛋了！竟然把小幽香的胶囊给弄丢了！”终于在查看了剩下的胶囊后史蒂夫发现了丢失的胶囊竟然是幽香的，便惊慌失措的大叫了起来。“怎么办，怎么办，这回死了。”说着史蒂夫开始用头撞起墙来，随后终于想到了一条解决的方法。“对啊，到时候找一个代替品不就行了。对就这样。我真是太聪明了。”
　　与此同时，办公室外面。
　　“咦？为什么我的办公室里会有动静？难道是遇到小偷了？”此时正准备用钥匙把自己办公室打开的冥土追魂疑惑道。“不对啊，我的办公室的隔音效果是很好的，怎么会发出声音呢？一定是我的幻觉，最近太累了。”想了想冥土追魂还是打开了自己办公室的门走了进去。而当冥土追魂走进去的一刹那就被眼前的场景给吓得不轻。
　　只见此时史蒂夫的头上正留着鲜血。（撞墙撞的。）手上正拿着六颗胶囊，而且还时不时的发出凄凉的嘶吼。
　　“哇！鬼啊！！！”当然冥土追魂下意识的就大叫了起来。“别过来，你要是过来我可要叫人了，这里可是学院都市，就算你是鬼也会被消灭的。”而史蒂夫在听到了冥土追魂的声音后便向其看去。
　　“冥土追魂………..”
　　“哇，别杀我，我只不过是一个普通的医生而已！！！！”冥土追魂终于承受不住压力昏倒在了地上。
　　“咦？为什么昏倒了呢？”看着昏倒的冥土追魂史蒂夫感到很是郁闷。“而且，我有那么可怕么？真是….”
　　于是又过了一个小时。
　　“这是…..”
　　“啊，你醒了啊，真是让我太失望了，冥土追魂，竟然这样就被吓晕了。”
　　“你….你是…史蒂夫！！！”
　　“没错，我回来了。”
　　“那么，我刚才看到的那个鬼，就是你？！”
　　“真是太失礼了吧，还有身为科学家的你竟然会相信这个世界上有鬼？”史蒂夫拿起了一旁的红茶喝了起来。“哦，这个茶不错。”
　　“可恶，不要和我的茶叶，那可是英国皇家专供的茶叶啊，还有这个世界上有没有鬼我不知道，但是至少我知道这个世界上有很多科学都无法解释的事情，比如说，魔法师。”冥土追魂看着史蒂夫喝完了自己的英国皇家御用红茶后心如绞痛的抱怨道。但是只是抱怨了一会，毕竟虽然珍贵，但是对于这些年来一直是学院都市暗中老大的他来说并不算什么。
　　“真是小气啊，只不过是喝了你一点茶而已。对了学院都市发展的怎么样？”
　　“我还以为你不问我呢。还行吧，从你突然消失后我就把你给我的那个人偶推上了台面，暗中是我在操控的，对了，还有一件最重要的事情就是狂派和理智派之间的冲突。还有….”冥土追魂恢复到严肃的样子说出了史蒂夫不在的时候所发生的重要时期。
　　“哼，我不在的时候竟然发生了这些事情，还有那个绝对能力者计划…..冥土追魂我不是告诉过你要照顾一个叫御坂美琴的女孩么，竟然还给我出现了什么绝对能力者计划。你要给我一个解释。”在听完冥土追魂的报告后史蒂夫便生出了怒火，而且不经意间流露出来的气息让她面前的冥土追魂苦不堪言。
　　“我说，大姐，你可不可以先收回你的气场，要知道你的气场可是很强大的啊。”冥土追魂苦笑着看着眼前这位自己的上司说道。
　　“哼，这就当是对你的惩罚，对了，那些虽然是复制体，但是她们至少还是美琴的样子，不会都被那个叫做一方通行的杀死了吧。”史蒂夫虽然嘴里这么说着还是把气场收拢了起来随后开始问道。
　　“要是你再来几次的话，我这把老骨头就没命了。她们并没有被杀死，或者说是一方通行手下留情，并没有当场杀死她们，所以她们就被我收留在我的医院的地下研究室里进行着恢复和改造，让她们能够和正常人一样。只是第一个复制人，因为当时并不知情所以救治不及时而死亡，虽然我还保留着她的身体。”
　　“这样啊，算了，占时我也不想打草惊蛇，毕竟我还有事情需要潜伏。对了这六颗胶囊给你。”出于对冥土追魂的信任，史蒂夫并没有在纠结御坂妹妹的事情，而是把紫给她的胶囊丢给了冥土追魂。“这里有六颗胶囊，胶囊放在水中就会出现六具身体，本来是七颗的，但是我丢了一颗，所以就把那个已经死亡的御坂妹妹拿来代替吧。”史蒂夫平静的说道其实心中已经在想幽香发现自己的零时身体变成那样后的后果了。
　　“我知道了，冒昧的问一句，你失踪的这些年都去做什么了。”在收下了胶囊后冥土追魂开口说出了这些年来一直想问的问题。
　　“我说我去了另一个世界你相信么。”
　　“如果是别人说的话我不相信，但是要是你这个学院都市的创建者的话，我信。”
　　“逆转电磁力装置。”
　　“！！！！”
　　“我之所以到别的世界就是因为这个装置。但是那是失败作。”
　　“失败作？”
　　“因为，还没有完全研究出来，毕竟是在学院都市创建时才开始研究，而一年后的那天进行了实验。但是就当我打开装置的时候被人偷袭了。”
　　“什么！！！”冥土追魂被史蒂夫说出的消息给弄震惊了。
　　“对啊，被曾经的誓友，背叛的滋味真是很苦涩啊。好了，不说这些了，我要离开这里了，到时候那七具身体因该过不了多久就会有意识进去。至于为什么你不需要知道，你只要把她们在学院都市的资料按照她们的要求弄好就行了。”说着史蒂夫便从窗户离开了冥土追魂的医院。
　　“啊，走掉了，真是不负责任的上司啊，什么事情都推给下属做，唉。那么还是照着她的意思做吧，我也想知道这些个胶囊如何变成一具具人的身体。对了还有那第一位御坂也放在一起吧。”冥土追魂在稍稍的抱怨了一下之后便带着史蒂夫给她的胶囊向自己的地下实验室中并把胶囊泡在了冲蚀着营养液的器具中。
　　于此同时史蒂夫在离开了医院后便开始在学院都市中搜寻起兰莉娅的身影。
　　“当时我把兰莉娅重创了，她因该会在学院都市之中没有离开。但是为什么我会感觉不到兰莉娅的气息呢？”说完史蒂夫又开始在学院都市中找寻起兰莉娅的身影。而另史蒂夫没有想到是的学院都市在今夜之后便多出了一个都市传说。在学院都市的夜晚会出现飞快的金色的光芒穿梭在学院都市的上空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十七章 琪露诺参上
更新时间2012-5-22 10:37:05  字数：2585

　“哦，真是太不可思议了，那些胶囊竟然正在慢慢的变大。”冥土追魂在把胶囊放入冲蚀着营养液的器具中之后，那些胶囊便开始吸收营养液渐渐的开始变大。
　　一个小时后。
　　“天啊，这是什么科技，竟然可以把人的身体封存在胶囊里！”看着一小时前还只是胶囊现在已经变成了六具大小不一的少女，冥土追魂表示淡定。（大雾…）“咳咳，对了，我记得史蒂夫要求的是把她们就放在这里，还有御坂00001号的尸体。咦？那是什么？”突然冥土追魂看到了营养液中漂浮的东西便伸手想拿出那东西。然而迎接她的则是一记重拳。于是冥土追魂华丽丽的被打飞了出去。
　　“啊，该死的紫，竟然把替换的身体放在这种地方，呼呼呼，刚才那个大叔竟然想猥亵我这具没有意识的替换身体。”此时营养液中那位把冥土追魂打飞的少女说道。“身体好酸，对了幽香她们呢？”少女说着看向了四周，然而让她惊讶的发现竟然还有一个自己躺在那里。“怎….怎么会….那个样子…那个身体不是我的么？那么这具身体是…..”说着少女从营养液中的倒影看到了自己现在的样子。“小恶魔！？”
　　“呜……这是..哪里？琪露诺姐姐…..”就在这时营养液中的另一位少女也醒了过来。
　　“幽香？”
　　“嗯？你是..琪露诺姐姐召唤的小恶魔？”
　　“…额…那个…幽香，其实我就是琪露诺，嘛..你还是看看你自己现在的样子吧。”琪露诺满头黑线的望着本来因该是自己的替换身体说道。
　　“？”幽香在听到了琪露诺的话之后下意识的低下头看向自己在营养液中的倒影随后。“！！！！这是琪露诺姐姐？”幽香挥了挥手，而倒影中也同时挥了挥手。
　　“现在知道了吧，幽香，不知道为什么你进到了我的替换身体中，而我又不知道为什么进到了小恶魔的替换身体中..等等….难道…..”突然琪露诺想到有可能并不止自己和幽香两人进错了身体。于是琪露诺冲到了蕾米的面前。“蕾米，蕾米醒醒！！”
　　“呜….呜..芙兰还想再睡一会….”
　　“额….好吧，现在在蕾米身体里的是芙兰…那么说，我的猜想是..”突然琪露诺受到了攻击并飞了出去。
　　“别以为你是琪露诺姐姐的使魔我就不敢对你怎么样，你想对我的身体做什么！！！”此时把琪露诺打飞的人开口说道。而幽香则挡在了琪露诺的面前用怒视的眼神看着她。
　　“为什么，琪露诺姐姐你要这么看着我。难道我就没有那只使魔重要么？”
　　“咳咳，好了幽香，蕾米也是刚醒不知道，别吓她了。”
　　“嗯，知道了，琪露诺姐姐。”幽香说着收回了怒视着的眼神。而蕾米则被琪露诺的话弄得晕头转向。
　　“这是怎么回事？为什么…..”
　　“唉，事情是这样的….”于是琪露诺开始解释起来，而在其解释的期间，剩下的人也纷纷的醒了过来。
　　“事情就是这样。那么开始确定一下，妹红的身体里是辉夜，同理辉夜身体里是妹红，芙兰身体里是蕾米，蕾米的身体里是芙兰，接着是我的身体中是幽香，而我在小恶魔的身体中，至于小恶魔的话进入了这个人的身体，还有就是幽香的替换身体并不在这里。也就是说有两种可能，一种是因为幽香的替换身体丢了，所以让我们错误的进入了别人的替换身体，还有一种可能就是，紫那家伙故意的！”在整理清楚后琪露诺把自己的分析说了出来。而在说出最后一句话的时候琪露诺是咬牙切齿的说出的。
　　“那么现在怎么办？”
　　“没办法，就先这样子行动吧，我刚才试了一下，虽然身体进错了但是能力还是没有变。”琪露诺说着拿出了右手凝聚出了一块冰块。并砸向了刚才被自己打晕的冥土追魂。“那边那个猥琐大叔，别装死了，为什么我们的身体会在你这里？”
　　“啊，呼呼，真是的，史蒂夫到底给我找了什么麻烦啊。”被琪露诺凝聚出来的冰块砸醒的冥土追魂很是郁闷的说道。
　　“这么说，我们在这里全都是史蒂夫弄的了？”
　　“额，理论上是这样的。”
　　“那么，可以告诉我这里是哪里么？还有史蒂夫去了哪里？”
　　“额….这个….这里是学院都市，而史蒂夫的话，把你们交给我之后便离开了，我也不知道她去哪里了。”
　　“这样啊，这里就是学院都市啊，喂，猥琐大叔你叫什么名字？”
　　“真是失礼啊，我可不是什么猥琐大叔，我可是学院都市第一的名医，冥土追魂。还有你们并不是这个世界的人吧。”
　　“你认为呢？”
　　“好吧，当我没问。”
　　接下来就是冥土追魂经过了自己这一生中最痛苦的一个小时。
　　“额，关于你们的身份…..”很显然被琪露诺一行摧残了一个小时之久的冥土追魂已经本能的对面前的六位陌生的少女产生了恐惧。（小恶魔那是没有话语权的，所以只有她没欺负冥土追魂。）
　　“当然是你来办妥了啊，反正你说学院都市是史蒂夫创建的，而且现在真正的管事这是你自己，我想弄到七个人的身份是很简单的。”
　　“额，是这样没错….”冥土追魂下意识的说道，然而琪露诺接下来的话让冥土追魂愣在原地没有说话。
　　“那么就弄七个Level5的身份。喂，你不会连这点要求也满足不了吧，你不是学院都市真正的控制者么？难道你说的是假的？切，果然呢，像你这么猥琐的人怎么可能是学院都市真正的控制着呢。”看着不说话的冥土追魂琪露诺使出了激将法。
　　“额，那个，Level5可是学院都市最强的战力了，到现在为止也才七个，突然多出七个让我很难办啊。”很显然冥土追魂是不会被琪露诺的激将法所激将的。
　　“既然这样的话，那么我可是不介意去把学院都市里的Level5的那七个人给打败。来顶替她们的位置。你要知道我们的战力可是很强的哦。”琪露诺说着露出了天使般的微笑。渐渐的逼近冥土追魂，如果她的手上没有拿着她凝聚出来的冰块那么就更和谐了。
　　“别，别，我知道了，我帮你们把你们想要的身份资料弄好不就行了，喂喂，把你手上那块冰块放下来，会死人的。”
　　“切，敬酒不吃吃罚酒。害的我还要那么麻烦的凝聚出冰块来。”说着琪露诺便把自己手上冰块丢在了地上。只听到“咚”的一声，用钛合金所制作的地板被冰块砸出了一个很大的洞出来。这一下又让冥土追魂吓了一跳。
　　“那么，我也不为难你了，就安排六个Level5吧，还有一个就安排一个Level4的身份吧。”琪露诺看着冥土追魂脸上的惊愕满意的笑了笑。
　　“那个，姐姐大人，说到现在了我们都饿了呢。”就在琪露诺还想跟冥土追魂说什么的时候辉夜说道。而冥土追魂也抓住了这个机会掏出了琪露诺的魔掌。
　　“那个，你们现在饿了吧，那么我先去帮你们准备食物。”冥土追魂说着便逃命似的离开了自己的地下研究所。
　　“切，被逃走了么。嘛..算了确实是饿了。大家，不管怎么说，我们来这里最主要的目的还是度假，所以大家放轻松哦。（喂喂喂，你忘记了你们来这里的目的了么）”
　　“哦！！”众人回答道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十八章 琪露诺争夺战
更新时间2012-5-23 8:44:34  字数：2620

　“我说，你找了那么久就拿这些看上去就是速食食物的东西给我们吃？”琪露诺看着放在自己一行人面前的速食食物直接一个冷气让那些速食食物变成了冰块。
　　“喂喂！这可是我好不容易才找到的，你以为现在几点了？能那么容易就找到吃的？还有浪费粮食是不对的！”冥土追魂看着已经化作冰块的食物后抱怨道。
　　“哦？你有意见么？是不是你也想变成冰块。一开始没注意，但是现在发现你长得竟然和青蛙差不多唉，我可是最喜欢冻青蛙了。”琪露诺说着眯上了眼睛并开始凝聚出了让室内温度急剧下降的冷气。
　　“喂喂，停下来，我知道了，我知道了，请你高抬贵手，先凑合着吃这些素食食物吧，明天一早我一定会帮你们把身份和由天朝大师所做的食物给你们送来的。”
　　“这可是你说的。那么我们就占时酬和着吃这些食物吧。来，大家别客气，吃吧。”琪露诺在得到冥土追魂的答复后便收起了冷气，并拿起了被自己冻成冰块的食物吃了起来。“嗯？你们怎么不吃？”
　　“那个，姐姐大人，你把食物变成这样了我们怎么吃？”辉夜拿着被琪露诺冻成冰块的某带薯片欲哭无泪的说道。而其她人也附和着辉夜的话点了点头。
　　“额，妹红，用你的火焰烧一下解冻不就行了，这个还要我教你们么？”琪露诺说着在众人的注视下又开始吃起那已经被冻成冰块的面包。
　　少女进食中…….
　　“嗝…….满足了，喂，青蛙脸。都这么晚了快点带我们去我们睡觉的地方。”酒足饭饱后琪露诺打了一个饱嗝对了已经漠然的冥土追魂说道。
　　“额，那个，现在找住处的话并不好找，不过医院还是有空房的，只不过….”冥土追魂有些尴尬的看着琪露诺说道。
　　“只不过什么？别说一半就不说了，快点说吧。”
　　“只是，现在有空床的只有精神病科了…..那个….如果不介意的话。当然就只有一晚上，明天你们就会去常盘台中学的学生宿舍去住了。”很显然冥土追魂是顶着巨大的压力才把这些话说了出来，而让冥土追魂想不到的是琪露诺等人并没有因此而把他变成冰雕甚至连生气都没有。
　　“我还以为你想要说什么呢，真是浪费时间，快点带我们去吧。”
　　“额？你们难道不生气？”
　　“为什么要生气，反正只是住一晚上。”
　　“额…好吧，那么我现在就带你们去那里。”冥土追魂在听到了琪露诺的回复后便没有再说什么而是带着琪露诺来到了这家医院的精神病科。
　　少女移动中……
　　“这里正好有七张床，对了，还不知道你们的名字和能力呢。请你们把这个告诉我好让我帮你们把在这里的身份弄好。”冥土追魂把琪露诺等人带到精神病科后问道。
　　“啊，我还以为你知道呢。琪露诺，能力因该是冰吧。”琪露诺在冥土追魂问道后便回答了其的问题。随后妹红，辉夜，幽香，蕾米，还有芙兰挨个的回答了冥土追魂的问题。
　　“藤原妹红，能力是火。哼哼。”
　　“蓬莱山辉夜，能力么，不知道该怎么说，大概算是再生吧。”
　　“风见幽香，能力是操控植物。请爱戴这间医院里的花，不然我会杀了你。”
　　“蕾米莉娅・斯卡蕾特，能力是命运之力。哦，我看到了你以后的命运了，真是很有意思呢。”
　　“嘻嘻，芙兰叫芙兰朵露・斯卡蕾特，能力的话，芙兰也不知道。姐姐，芙兰的能力是什么？”
　　“芙兰的话，能力因该叫做物质泯灭。”
　　“唉？是这样啊，哦，芙兰的能力是物质泯灭，那边的青蛙大叔要记清楚哦。”
　　“还有最后一个的能力是…”冥土追魂在一一记下了琪露诺等人所说的能力并看向了此时正在用着御坂00001身体的小恶魔。
　　“啊，她的话就叫做御坂琴美吧。能力的话就设定成Level4的发电能力者吧。”很显然小恶魔就这样的被自己的无良主人把自己的一切设定给定制了。
　　“额，好吧，这样就一切记录好了。真是头疼啊。那么祝你们晚安。”在记录下琪露诺等人所说的事情后冥土追魂果断的选择了战术性撤退，他认为如果还和琪露诺等人在一起的话自己就快被她们给逼疯了。
　　“嘛，好了，不管那个青蛙脸大叔了，我们睡觉吧。”琪露诺看着落荒而逃的冥土追魂摇了摇头，并随便找了一张空准备床睡下。然而就在琪露诺躺下的时候四道人影瞬间就扑到了琪露诺的选得床上。“我说….你们为什么要全都挤在这张床上，旁边不是有很多空床么？”看着正在这一张床上互不相让的四人琪露诺有些无奈。
　　“不要，芙兰今天要和琪露诺姐姐睡，姐姐即使是你芙兰也不会让你的。”芙兰说着便用手抓起了蕾米的金色头发（嗯，现在蕾米用的是芙兰的身体。）。
　　“啊，芙兰，好痛，放手，我们两个先联手把剩下的人赶下去再说啦。”被芙兰抓着头发吃痛的蕾米说道。
　　“嗯，就这样，姐姐你可不许骗芙兰哦。”芙兰说着把抓着蕾米头发的手放开了。至于幽香和辉夜也在发生同样的事情。
　　“我说….你们够了么？”看着正在起争执的四人琪露诺很是无奈。“你们把床移过来不就行了，真是的。”当琪露诺说出这句话的时候正在争执中的四人停止了争执随后琪露诺所选得那张床便被四张床给包围了起来。
　　“嘻嘻，琪露诺姐姐….”在拼好床后芙兰率先冲到了琪露诺的身边并抱住了琪露诺。而芙兰的行为也引起了其她三人的不满。
　　“快点放手，姐姐大人是我的！”
　　“不要，芙兰不要放手。”芙兰很显然是不会听从辉夜的话放开琪露诺。不仅如此芙兰更加用力的抱住了琪露诺。
　　“嘻嘻，没错，芙兰，不要听她的。”就在这时蕾米趁着辉夜和芙兰在争执的时候跑到了另一边抱住了琪露诺。
　　“！！！！可恶….姐姐大人是我的！”辉夜看着先被芙兰给抢先了后又被蕾米抢了很是气愤于是辉夜头脑一热向琪露诺扑了过来，并成功的把琪露诺和抱着琪露诺的蕾米和芙兰扑倒在了地上。
　　“我说啊…..你们几个！”被扑倒在地上的琪露诺显然是生气了。“到底要我说几次你们才能明白？”琪露诺说着从地上站了起来并走到了一直没有参战的幽香那里。“你们太让我失望了。果然还是小幽香好。”说着琪露诺抱住了幽香。
　　“唉！怎么能这样，姐姐大人，呜呜呜呜…..”看着琪露诺抱住了幽香后辉夜有些承受不住打击哭了起来。而妹红这时候跑过去安慰道。至于蕾米和芙兰这两姐妹和辉夜的情况差不多，只不过她们两是抱在一起。而辉夜则是被妹红安慰。
　　“啊，烦死了，睡觉了。来幽香我们一起。”看着眼前的情形琪露诺来了一个眼不见心不烦的决定，那就是抱着幽香好好的睡上一觉。而幽香则偷偷的对着后面三位失败者露出了胜利的手势，这让本来就很郁闷的三人更加的郁闷。于是这一场琪露诺的争夺战就由什么也没有做只是站在旁边围观的幽香获得了完胜而结束了。
　　第二天。
　　“呼，真是的，害得我昨天都没有睡觉，还好那七位祖宗今天就可以离开这里了。死道友不死平道。常盘台的诸位，对不住了。为你们默哀。”冥土追魂为常盘台的诸位默哀了三秒钟后，便拿着七张昨天才做好的身份卡向琪露诺等人的住处走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十九章 帝都皇朝
更新时间2012-5-24 14:20:38  字数：2606

　“呜…..早上了么？昨天睡的真舒服。嗯，再睡五分钟吧。”原本打算起来的琪露诺看着自己怀里的幽香并没有醒来的迹象（已经醒了，幽香的作息时间是很准的，太阳刚出来就醒了。）便又睡了下去。但是显然有人并不希望琪露诺继续抱着幽香睡觉，所以当琪露诺刚准备闭上眼睛的时候辉夜便趴到了琪露诺的身上。
　　“姐姐大人，装睡可是不对的哦，快点陪我来玩，妹红那个笨蛋已经被我打败了不知道多少次了，一点意思都没有。”
　　“喂，我那可是让你的，要不是因为你昨天哭了一晚上我才不会让你呢。现在弄的我都困死了。”妹红因为从来没有熬过夜所以现在并不是很精神。（妹红陪了辉夜这个NEET玩了一整夜的PSP至于从哪里来的，细节就不要在意了。）
　　“你说什么，笨蛋妹红，是你的技术差而已。还让我呢，我让你还差不多！”
　　“啊，是是是，是你让我的，行了吧，我要去睡觉了。”由于太困的原因妹红接下来并没有继续和辉夜争执而是回到了自己的床上睡了起来。
　　“哼，你知道就好，姐姐大人，起来陪我玩嘛！！”
　　“啊…..烦死了，就不能让我在睡一会么！！”终于琪露诺承受不住辉夜在自己耳边进行着声波摧残，从床上坐了起来。并用充满着不满的声音说道。而在琪露诺怀里的幽香也在琪露诺起身的第一瞬间睁开了眼睛用看花肥一样的眼神看着辉夜。
　　“唉，算了。小恶魔，帮我把洗漱用具拿过来。一会就要吃早饭了。”叹了口气后琪露诺对着早就已经醒了的小恶魔说道，并把目光看向了还在睡觉的蕾米和芙兰。“我都忘记了，作为吸血鬼的蕾米和芙兰白天的时候会困的不起来。幽香，去吧蕾米和芙兰叫醒。”
　　“好的。”幽香在回应了一声后便来到了蕾米和芙兰的床前。
　　“呜….好幸苦…..”此时芙兰的脚正搭在蕾米的脸上，这让还在睡觉的蕾米苦不堪言。所以睡觉的时候一定不能和睡相不好的人一起睡，不然就会像现在这样。
　　“额…还是先不管蕾米了，先把芙兰叫醒吧。”幽香看着眼前的情形立刻作出了判断并来到了床的另一边。“嗯，芙兰，醒醒…芙兰…”幽香说着用手摇了摇还在睡觉的芙兰，但是很显然并没有起什么效果。
　　“嘻嘻嘻，琪露诺姐姐，嘿嘿……呜，芙兰要吃….”睡梦中的芙兰好像正在做美梦所以芙兰的脸上正浮现着幸福的表情。随后一把抱住了正在摇晃她的幽香的说，二话不说便咬了下去。“呜呜呜….或退……好切….（火腿，好吃）”
　　而琪露诺在看到芙兰咬着幽香手的瞬间就放下了小恶魔拿来的洗漱用具以最快的速度冲到了幽香的面前。“幽香，不要生气啊。芙兰不是故意的。”
　　“…….”听到了琪露诺的话后原本正缠绕在芙兰和蕾米床上的那些植物便渐渐的退了下去直至变成了原先的样子。
　　“呼…….还好赶上了。真不知道D夜天天喊她们起来是怎么做到的。”看着退下去的植物琪露诺松了口气。并用手把芙兰的嘴搬开让幽香把手抽了出来。
　　“呜，火腿，别跑，呜呜呜…..”芙兰在琪露诺搬开自己的嘴拿走幽香的手后便开始躁动起来。随后芙兰的脚开始在蕾米的脸上进行起了EX级的近身攻击。在吃了芙兰十几脚后蕾米终于是承受不住那种攻击从梦中惊醒了过来。
　　“啊..好痛，芙兰？”起来的蕾米还在回忆刚才梦中的事情的时候就被芙兰再一次踢来的脚给踹中并被踢下了床。
　　“哦，蕾米你醒了？”琪露诺看着被自己妹妹踢下床的蕾米忍住了想要笑的冲动说道并把蕾米从地上拉了起来。
　　“额…做了一个可怕的噩梦…..”很显然蕾米因为做了噩梦现在的状态并不怎么好。与其说是做噩梦还不如说是因为芙兰的EX飞踢给造成的。
　　“那么….”琪露诺看着虽然状态不太好但是已经醒了的蕾米后便走到了还在乱踢脚的芙兰身边并凑到了芙兰的耳边。“芙兰，快点起来，不起来的话我们可要把好吃的吃光了哦。”
　　“唉！！！！不可以，芙兰还没有吃呢，不能吃完！！！”果然琪露诺的这招很有效，只见芙兰立刻就从床上坐了起来并睁开了眼睛说道。
　　“骗你的，芙兰快点去洗漱，一会就开饭了。”
　　“唉？琪露诺姐姐好坏，竟然骗芙兰。”
　　“好了，别撒娇了，那么….”琪露诺说着走到了刚刚才睡下来的妹红身旁。“妹红，慧音来了，你在睡觉的话小心被慧音说教啊。”
　　“哇……..慧音！我再也不敢一大早就睡觉了，对不起，原谅我……咦？慧音怎么会在这里的？我记得我现在因该不再幻想乡了吧。”
　　“噗…….妹红，没想到你就算到了别的世界还是很怕慧音呢。”辉夜在一旁看着妹红刚刚的表现便笑着说道。
　　“要你管啊，笨蛋辉夜。你不知道慧音的可怕才会这么说的。”妹红说着又想起了月圆之夜的慧音不时的打起了冷颤来。果然平时看着温和的人其实内心深处都是有着很可怕的一面的存在。
　　少女祈祷中……..
　　“那个，我可以进来了么？”冥土追魂在听到病房安静后便敲了敲门说道。
　　“啊，是青蛙脸啊，进来吧，我们的身份办好了么？”
　　“额…办好了，只不过Level5的身份并不是那么容易办的，毕竟虽然我是这里的幕后控制者但是也不是拥有绝对权利的。所以只能帮你们办理Level4的身份证件。不过明天常盘台测试的时候你们因该就可以升级为Level5了吧。”冥土追魂忐忑的说着并把琪露诺等人的身份证件递了过去。
　　“嘛…本来也没指望你可以办好Level5的身份。常盘台么？听说那里门禁很严唉，而且不管什么时候都要穿她们的校服。我想我们几个不穿因该可以吧。”琪露诺在收下了冥土追魂递过来的身份证件后便对照着身份证件上的名字和照片分发给了幽香等人。
　　“那个…..这个让我很为难啊。”
　　“好吧，至少门禁什么的要对我们无效，不然的话我不建议把常盘台整个都拆掉。”
　　“额…..好吧，我回去交涉的。”冥土追魂只能带着苦笑的答应了琪露诺的要求。“那个，早餐准备好了。就在这家医院旁边不远处的帝都皇朝。那里可是学院都市中最好的天朝料理饭店了。”
　　“好不好，不是你说的算的，姐妹们，准备好开饭啦。”琪露诺在听到了冥土追魂的话后便转过头对着幽香等人说道。而幽香等人也随声附和道。
　　少女移动中……
　　“这里就是帝都皇朝。”冥土追魂指着一栋天朝古风的大饭店说道。
　　“别说这些了，快点带我们进去吧。”
　　“是是。”冥土追魂说着便走到了帝都皇朝的门口。
　　“欢迎光临，请问您有预约么？”
　　“有。”冥土追魂说着拿出了一张卡递给了迎宾小姐。
　　“啊！！您是本饭店的帝字至尊VIP。”
　　“嗯，我们一共是八个人。”
　　“好的，您里面请。”在迎宾小姐说完后冥土追魂便带着琪露诺等人走进了帝都皇朝。而在远方某个因为执行风机委员任务的人则正注视着小恶魔。
　　“姐姐大人？姐姐大人竟然去那么高档的饭店吃早饭，这….姐姐大人太奢侈了…而且竟然不带上黑子我….”说着黑子开始了泪奔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十章 常盘台中学
更新时间2012-5-25 8:50:41  字数：2329

　帝都皇朝饭店中有着四个至尊包厢，分别是帝字，都字，皇字还有朝字包厢。这四个包厢必须拥有帝都皇朝所颁发的四张至尊VIP卡才可以享受，而且四张VIP卡分别对应着四间不同的包厢，其中以帝字包厢最为奢侈繁华。此时琪露诺等人已经来到了帝都皇朝中的帝字包厢中。
　　“嗯，这里的装修很不错嘛。”琪露诺看着帝字包厢中的豪华装饰评价道。
　　“那可是当然了，这间包厢可不是什么人都可以进来的。要知道……”冥土追魂在听到琪露诺的评价后便开始滔滔不绝的开始炫耀起来，但是很显然琪露诺等人并没有去听他在那里说一些没有意义的话，此时琪露诺等人正在拿着菜谱思考着准备点什么菜吃。然而就在这时候幽香突然把菜谱给撕得粉碎着实让琪露诺吓得不清。
　　“怎么了幽香？”
　　“这里竟然有人会用花来做食物！！！”
　　“额….那个幽香你指的是哪一道菜？”
　　“你看，这里每一道菜上都有花。”
　　“那个，幽香，其实那些不是真正的花…..”
　　“怎么会呢，明明就是真正的花。”
　　“那个啊，其实是…….”
　　于是在琪露诺解释了十分钟后幽香终于知道了那些并不是真正的花，而是用萝卜之类的雕刻出来装饰的假花。
　　“额，点菜好麻烦，干脆叫她们每种都上吧。”琪露诺说着向一直站在那里很敬业的服务员招了招手。“服务员，请把这里的菜全部都上一遍。”
　　“小姐您确定要全上么？”
　　“当然了。”
　　“可是您知道要全上的话有多少道菜么？我建议您早上还是点少一点吧。”
　　“没关系，你就照这样子上。”
　　“我知道了。”服务员看自己的劝说没有效果便记下了琪露诺点的菜谱退出了包厢。而冥土追魂也终于发现了自己刚才所说的话并没有人听。
　　“额，你们都点好菜了？”
　　“嗯，青蛙脸今天让你破费了呢。”
　　“没什么，只不过是一顿饭而已，即使是在这家最贵的饭店也不会花多少钱的。”
　　“这样我就放心了。”
　　没有过多久琪露诺点的菜便一一的被端了上来。而冥土追魂的脸也随着一道道上的菜而变得苦不堪言。不可否认的就是帝都皇朝的上菜速度是一流的，尽管琪露诺点了上百道菜但还是在半个小时内全部上齐了。
　　“哦哦，真好吃呢，不愧是学院都市第一的大饭店，果然不同凡响。”琪露诺随意夹了一道菜放入了嘴中立刻便给出了极高的评价。
　　“嗯，好好吃，芙兰还要，啊，姐姐那块是芙兰的别强啊。”同样芙兰正在疯狂的扫荡着自己面前的食物，并且还准备把蕾米面前的食物给一并解决掉。
　　“啊，芙兰，注意点形象，就算再好吃的东西也要慢慢吃，我又不会和你抢。”蕾米看着自家妹妹的吃相顿时感到很无奈。随后慢慢的用还不娴熟的筷子夹起了一块肉放入了嘴中。“嗯，确实比D夜烧的好吃了不知道多少呢。难怪芙兰会露出那种吃相。”
　　“嘻嘻，看，妹红你被做成食物了呢。”辉夜指着一只烤鸡对着正在想吃哪道菜的妹红说道。而引来的只有妹红的嘲笑。
　　“笨蛋辉夜，你真是太无聊了，这只烧鸡哪里向我了？真是的。”说着妹红一把抢过了辉夜手中的烧鸡并吃了起来。
　　“啊，我的烧鸡！！”
　　“现在是我的了。”
　　至于幽香么，现在正望着这些由萝卜或者是豆腐雕刻而成的花朵发呆。另外就是冥土追魂这个长着一张青蛙脸的医生正在一旁的角落中画着圈圈。（某只小恶魔被遗忘中……）
　　少女进食中……
　　“呜，满足了。青蛙脸以后我们的一日三餐就在这里吃了。”琪露诺等人在经过了十分钟的奋战便在服务员和冥土追魂的惊愕下扫光了上百道菜。“嗝…….怎么了？愣在那里？接下来不是要去常盘台么？”看着目瞪口呆的冥土追魂琪露诺打了一个荡气回肠的饱嗝说道。
　　“那个…您老高抬贵手，您老这顿饭已经吃了我一年的积蓄了。”冥土追魂看着那堆积如山的碟子有些欲哭无泪的说道。虽然有至尊VIP卡但是这张卡并不能打折。所以这一顿吃掉了冥土追魂尽百万的美金，相当于名面上冥土追魂在医院一年的收入。但是在暗地里并不算什么。
　　“好了，别抱怨了，别人不知道，我可是知道你富的很呢。”
　　“好吧….唉…服务员结账。”
　　与此同时常盘台中学。
　　“姐姐大人，你好狡猾，去那么高级的饭店都不叫上黑子我，黑子我好伤心….”此时执行完风机委员工作的黑子正好看到了走进学校的美琴便扑了上去。理所当然的受了惊吓的美琴直接释放了电流让黑子来了一次电击按摩。“啊~~~~~~姐姐大人的爱之鞭挞。”
　　“啊，原来是黑子啊，为什么你突然冲过来，真是的。”
　　“呜，姐姐大人，你竟然…竟然抛弃黑子自己一个人去帝都皇朝那么高级的饭店吃饭，黑子我好伤心。”黑子的恢复能力真不是一般的强，仅仅是一瞬间的时间，便又满血满魔的黏上了美琴。
　　“黑子，放开我，我什么时候去过帝都皇朝那里啦？那么高级的地方我怎么可能去呢。”很显然美琴被黑子的话弄得莫名其妙。
　　“不可能的，绝对不可能的，黑子可是看的清清楚楚的。当时和姐姐大人走在一起的还有另外七个人。其中一个是个长着青蛙脸的怪人。”
　　“哈？黑子，你是不是发烧了？这个世界上怎么会有人长得像青蛙的。”美琴说着便把头凑到了黑子的额头上。“没有发烧啊，为什么会说这些笨话呢？”
　　“姐姐大人，真的好过分，黑子才没有发烧呢，而且我说的是真的。要说唯一的不同就是那时候姐姐大人带着夜视镜并且没有穿那映着难看青蛙的安全裤。嘿嘿嘿嘿…..”黑子说着便坏笑了起来并不自觉的留下了口水。
　　“黑子….”
　　“什么事姐姐大人。”
　　“我说你啊，该不会是早上做梦梦到的吧。”
　　“怎么会….”
　　“还有啊，你竟然说呱太难看，无论如何今天也不会放过你的！”
　　“啊~~~~~~~~姐姐大人爱的鞭挞…..黑子我…呜…不行了。”
　　“这是给你的教训…”美琴说着没有理会还在地上被自己电的抽搐的黑子进入了常盘台中学。
　　“啊，姐姐大人，等等我！”美琴还没有走多久黑子便从抽搐状态下恢复了过来，其恢复力如此之强大让人汗颜。
　　在美琴和黑子走进常盘台中学之后十分钟。琪露诺等人也在冥土追魂的带领下来到了常盘台中学的门口（已经换好常盘台校服了。）并随着冥土追魂进入了常盘台中学。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十一章 幸福的黑子
更新时间2012-5-26 7:58:26  字数：2542

　御坂美琴所在的班级中。
　　“那个，虽然很突然，但是还是和大家说一下。有七名转校生转入了本班。”班主任的话很明显的引起了不小的骚动。
　　“转校生？还一次性来了七名？”
　　“老师，是不是太夸张了？”
　　“老师并没有说谎哦，而且这七位都是新进的Level4大能力者。”
　　“哈？老师你不会是头脑发热了吧。什么时候Level4的大能力者变得这么多了？”
　　“嘛…其实说真的，老师我一开始也不信呢。今天早上还纳闷为什么会被校长喊过去呢。嘛..我也不说了，转校生还在外面等着呢。进来吧。”随着班主任的话落下，琪露诺等人便依次进入了班级，而当琪露诺走进班级的一刹那，原本还一直在发呆的美琴瞬间用头撞上了自己的桌子。
　　“大家好，我的名字叫做琪露诺，Level4的冻气大能力者。以后请多多指教了。”琪露诺很中规中矩的做起了自我介绍。然而就在这个时候美琴从自己的座位上站了起来。
　　“为…..为什么…你会和我长得一模一样？除了头发颜色以外一点区别都没有啊！”
　　“唉？这么一说真的是呢。琪露诺同学和御坂同学长得真的很像唉。（PS：琪露诺现在用的是那只长得很像炮姐的小恶魔的身体。）”
　　“嘛…我也不知道，细节什么的就不要在意啦。要知道在意细节的都是⑨，难道你是⑨么？”
　　“呵呵…是呢，那个，御坂同学有什么问题等下课之后再说好么？”班主任看着还想说什么的美琴开口说道。
　　接下来的自我介绍很顺利，直到小恶魔走进教室之后。
　　“大家好，我的名字叫做御坂琴美，Level4的发电大能力者。”在看到了小恶魔后美琴先是一愣，随后在听到了小恶魔的自我介绍后美琴再一次的用自己的头和自己的桌子来了一次亲密接触。然而，班级里的则又开始了一阵骚动。
　　“御坂琴美，请问你和御坂美琴是什么关系？双胞胎姐妹么？肯定是吧，不然为什么你们为什么长得一模一样而且能力也是一样呢？”
　　“那个…..”小恶魔由于不善于应酬所以被全班级的人挨个的问话，以至于脸上浮现了一片红云。
　　“好了，现在可是上课时间，有什么问题都给我下课在问！别不把我当一回事啊！”班主任看着乱哄哄的教室终于忍受不住捏碎了自己手中的粉笔。
　　“哇….魔鬼爆发啦，大家快点做好！！！”不知道什么人说了一句后原本还很骚动的众人便迅速的回到了自己的座位上。
　　“呼，终于安静了，那么，琪露诺你们就坐在御坂同学后面的空位上吧。”
　　“好….”说着琪露诺等人便来到了美琴身后的空位坐了下来。至于美琴么，则在回想早上黑子和她所说的那些莫名其妙的话。之后又看了看坐在自己身后的小恶魔和琪露诺顿时感到头疼。
　　少女祈祷中……
　　“你们给我出来一下。”刚下课美琴便来到了琪露诺和小恶魔的面前。
　　“有什么事么？御坂同学？”
　　“快点和我出来就是了…”美琴说着便抓住了琪露诺和小恶魔在她们被围住之前逃出了教室。
　　常盘台中学某处…
　　“呼呼….我说啊，为什么你们会和我长得一样，先不说琪露诺你，至少你头发的颜色和我不一样而且能力也不同。但是…为什么，你不仅仅和我长得一模一样，能力也一样都是和电有关系的，还有御坂琴美是怎么回事啊！！给我解释下啊。呼呼呼….”很显然现在的美琴处于激动状态，再加上一口气说了这么长的话已经开始气喘吁吁的了。而小恶魔则被美琴的气场吓得躲在了琪露诺的身后。
　　“冷静点啦。御坂同学。身为学院都市的Level5难道不知道这个世界上长着相同样貌的人是存在的么？还有你吓到她了。”
　　“啊，抱歉，但是就算有长得一样的，怎么连名字也…..”
　　“细节什么的就不要在意了，御坂同学。”琪露诺露出安逸的表情开始忽悠起美琴来。而很显然琪露诺成功的忽悠了美琴一瞬间。
　　“也对…..不是这样的，这已经不是细节了吧，为什么叫做御坂琴美？你别忽悠我了。”反应过来的美琴指着小恶魔，对着琪露诺怒斥道。
　　“唉，其实琴美是你失散多年的孪生姐姐。”琪露诺看着之前的忽悠没有起效果又开始用另外一种办法忽悠起来。
　　“别胡说了，妈妈说过我是独生子女。怎么可能有一个姐姐呢？”很显然美琴因为有了上次被琪露诺忽悠的经验，并不是那么容易在被骗的。
　　“唉，这是真的，如果不是这样，怎么解释你们两长得一模一样，而且一样是发电能力者。还有就是名字那么相似呢。”琪露诺看着并没有上当的美琴加大了忽悠的力度。并拍了拍美琴的肩膀。而小恶魔则在琪露诺身后用水润的眼睛注视着美琴，这让美琴的鸭梨变得更加的大了起来。
　　“等等，我的能力可不是与生俱来的。所以就算有孪生姐妹也不可能会有能力的。”
　　“其实…琴美的能力是来自于一个叫史蒂夫的大姐姐的。”
　　“你是说，史蒂夫？难道真的是大姨？”
　　“额？嗯，没错就是史蒂夫。”很显然琪露诺被这突如其来的变故弄弄得差点忽悠不下去，但是随后还是调整好了心态继续忽悠起来。而心里则在想【史蒂夫什么时候去当别人大姨了？】
　　少女忽悠中…….
　　“啊啊~~~~~好烦，也就是说，我本来有一个姐姐，但是在很小的时候就走丢了，然后那个姐姐就是琴美….然后….遇到了我大姨，接着我大姨就给了她能力？”终于美琴还是在忽悠等级EX的琪露诺的忽悠下弄得精神恍惚并相信了小恶魔就是自己失散多年的姐姐。并听了琪露诺随便乱编的遭遇后眼泪不住的向下流了起来。
　　“那个….其实….”因为心软准备告诉美琴真相的小恶魔还没有说完便被琪露诺杀人的眼神给逼退了。
　　“不要多说了，姐姐，你这些年来一定受了很多苦对吧。我知道的。一个人在外面流浪。从今天开始我们就不离不弃吧。”美琴擦了擦眼角边的泪水并握住了小恶魔的手。
　　“姐姐大人，黑子我好想你！”原本因该很温馨的场面被某个写作黑子读作BT的人给完全破坏掉了。但是很显然黑子把小恶魔当成了美琴给抱了起来。“嘿嘿嘿，咦？姐姐大人你终于想通了没有在传那可恶的安全裤了。”黑子在抱住小恶魔后手下意识的摊入了其裙子下面。这样的行为让本来就很怕生人的小恶魔脸上瞬间出现红云而且眼泪也快要流了下来。当然看着自己的“姐姐”正在受到自己的室友骚扰的美琴是不会坐视不管的。
　　“黑子，你到底想对我姐姐做什么！”随着美琴的一声怒吼，黑子很幸运的又免费做了一次电击治疗。
　　“啊呜~~~~~~姐姐大人爱的鞭挞……”黑子很是享受着美琴给她的电击治疗。而且终于黑子注意到了放出点击的并不是被自己抱住的人。“！！！！姐姐大人有三个？黑子我太幸福了….”这是在黑子失去意识前说的最后一句话，但是有一点可以肯定，即使是失去了意识黑子还是露出幸福的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十二章 不幸的少年当麻
更新时间2012-5-27 8:46:39  字数：2446

　“就这样放着不管行么？”小恶魔看着已经失去意识的黑子担忧的问道。但是很显然小恶魔的担忧是没必要的，只见刚才还失去意识的黑子在小恶魔触碰到她的一瞬间便信春哥满血满魔原地复活了起来。并抱住了小恶魔。
　　“呜呜呜，黑子好幸福哦，竟然被姐姐大人关心，虽然你不是真正的姐姐大人但是你和姐姐大人一定有关系。”
　　“黑子，能不能先把我姐姐放开？”美琴在看到又一次的抱住了小恶魔的黑子着实是很无奈。有这么一个室友不管怎么说都非常的丢脸，尤其是现在黑子正抱着自己的姐姐不放并做出一些无节操的动作。
　　而小恶魔，因为感觉到了黑子并没有恶意所以就随着她这样了，毕竟在幻想乡的时候琪露诺可是经常用一些比黑子现在更无节操的动作来侵袭她。
　　至于黑子么，在听到了美琴的话后便松开了抱着的小恶魔。“姐姐大人的姐姐？”
　　“对啊，她是我的姐姐，御坂琴美。虽然是今天才知道的，但是因该不会错的。”看到黑子从小恶魔的身上下来后而且小恶魔并没有什么排斥的表情美琴便松了口气，随后开始解释给黑子听。“事情是这样的….”
　　少女解释中………
　　“就是这样。所以琴美就是我失散多年的姐姐。”当美琴解释完后一旁的黑子已经泪流满面了。
　　“呜呜呜….没想到姐姐大人的姐姐大人竟然从小遭遇了这么悲惨的事情….黑子我..黑子我….”
　　“黑子……”看着伤心欲绝的黑子美琴准备安慰道，但是接下来发生的事情让美琴停下了安慰其的冲动并赏了黑子一击超电磁炮。
　　“姐姐大人的姐姐大人，请让黑子我来安慰你受伤的心灵吧。”黑子说着便擦干了眼泪并露出了邪恶的笑容，支身朝着小恶魔扑了过去，但是在半路的时候便被美琴的超电磁炮给击中飞到一边在地上呻吟起来。
　　“真是的，给你一点阳光你就灿烂，姐姐你没事吧。”收拾完黑子后美琴拍了拍手上的灰尘转过头看着小恶魔急切的问道。
　　“那个，我没事，但是你这么做是不是有点过了呢，毕竟她是你的室友唉，而且….她没有恶意呢。”
　　“哈？姐姐你是不知道，我都快要被她烦死了，天天缠着我，而且在宿舍的时候还要小心提防着她。况且她才不会因为这点小事而挂掉呢。”好像是为了印证美琴的话，黑子渐渐的从地上爬了起来。“你看吧。”
　　“好了，琴美，你就不要在意那个写作黑子读作BT的家伙了。美琴，今天下午我们三个去逛街怎么样？”一直在旁边看戏的琪露诺出声打起了圆场。
　　“和姐姐大人一起去逛街？！黑子我太幸福了…”很显然黑子自动的把琪露诺所说的除了逛街以外的话自动无视掉了。所以迎接黑子的则是琪露诺的冻气。随后黑子华丽丽的变成了冰雕。
　　“真是的，好了现在因该没问题了。”看着被自己冻成冰雕的黑子，琪露诺拍了拍手转过头来看着小恶魔和美琴说道。而很显然琪露诺已经被美琴给化为绝对不能惹的那一类人之中了。
　　“那个，黑子她不会有事吧。”虽然很讨厌黑子粘着自己，但是毕竟是室友所以美琴还是向琪露诺问了一下黑子的状况。
　　“大丈夫，放心好了她不会有事的，一个小时后冰就会自动化掉，只不过化掉后估计会感冒一阵子吧。”
　　“………”
　　少女祈祷中………
　　学院都市某特价超市中。
　　“对不起，我们这里的限时特价活动已经结束了。”服务员看着眼前这个灰头土脸的刺猬头少年微笑着说道。
　　“怎么会……不幸啊……”刺猬头少年在听到了服务员的话后便说出了自己招牌的话，随后便灰溜溜的走出超市准备回到自己的寝室去吃那冰箱中剩下的面包。但是当他刚走出超市就发现了自己钱包中的银行卡不见了，随后他便焦急的找起自己的银行卡，而就在这时他的脚下传来了“咔嚓”的脆响。“该不会是……”少年把自己的右脚抬了起来，看到自己脚下那已经折成两半的东西。
　　“不幸啊………”这位不信的少年便是上条当麻，因为吸收了琪露诺所有的不幸，拥有着让一切幻想都无效的能力，当然代价就是连同自己的运气也一并的给赶走了。
　　“唉，真是不幸啊…银行卡竟然被自己踩碎了，而且超市的打折食品也没有买到，家里还有一个大胃王等着吃东西。”当麻看着被自己踩成了两半的银行卡感叹道而就在这时后当麻的前方高速飞来了一颗棒球。
　　“当心！！！”
　　“？？？？”还没有等当麻反应过来便已经被那飞来的球击中了脸部。
　　“笨蛋妹红，让你在大街上打棒球现在好了吧，打到人了。”
　　“你说什么？笨蛋辉夜，明明在街上打棒球你也同意的，现在为什么全赖在我身上啊？”用棒球打中当麻脸部的不是别人正是因为上课太无聊偷偷跑出来的妹红和辉夜。此时她们两个又开始了争执，显然是忘记了被她们用棒球打中的当麻。
　　“喂…我说你们忘记了我了么？”
　　“闭嘴….”很显然当麻就这样的被妹红和辉夜无视掉了。
　　“果然，常盘台的大小姐是不能惹的。上次惹了一个，就让我冰箱中的所有食物全数挂掉了，现在在惹两个的话，我的生活….唉….不幸啊….趁现在她们还没有注意到我，我赶快溜走吧。”很显然当麻的不幸是不会让他就这样悄悄的溜走的。只见当麻刚准备溜走的时候妹红和辉夜便分别抓住了当妈的左右肩膀。
　　“那个….请问找我有什么事情么？”
　　“不许走，等我们在赔偿你之前不许走，当然，现在最主要的是和笨蛋妹红（辉夜）的一决胜负。”说完妹红和辉夜便放开了当麻又开始了争执中。当然当麻每次准备逃走的时候妹红和辉夜便会停下争执一起抓住当麻，所以在试了几次之后当麻便放弃了逃走的念头乖乖的呆在这里看着她们两个在继续争执。
　　就这样在经过了长达一个小时的争执之后最终妹红和辉夜以平局收手并决定下一次一决胜负的时间后，看向了当麻。
　　“那个，刚才我们不小心用棒球砸到了你，请问你想要什么补偿。”
　　“快点说啊，说完了我们还有事呢。”
　　“那个，我想说…..你们可不可以放过我….”当麻被眼前的两人弄得欲哭无泪。原本只是出来买特惠食物的，但是现在不仅食物没有买到，银行卡还被自己踩坏了，现在还被两个用棒球砸了自己之后还硬拉着自己在这里看了她们争执了一个小时的女生弄的有些欲哭无泪。
　　“不行，必须要说。”
　　“好吧，那个，如果可以的话，可不可以给我点吃的…..”
　　“就这个要求？喂，你不会是敷衍我吧。”妹红说着伸出了左手指向了当麻并且手指上冒出了丝丝的火焰。
　　“那个，请你把能力收起来好么？在这里使用…”还没有等当麻说完，远处便传来了警笛声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十三章 茵帝克丝
更新时间2012-5-28 5:58:46  字数：2466

　“啊，糟糕，我可不想被抓，喂，我们别带在这里了，快点离开吧。”当麻说着便下意识的抓住了妹红和辉夜的手并迅速的朝着自己宿舍的方向跑去。
　　少年逃跑中……
　　“呼呼，好险，我说你们怎么和哔哩哔哩一样在在商业区使用能力啊。难道常盘台的大小姐都是一个样的？”在跑到了自己的宿舍下面后当麻便松了口气对着一脸迷茫的辉夜和妹红说道。
　　“切，有这种规矩么？好麻烦啊….”妹红说着把头撇到了一边，那样子如果不是穿着常盘台的校服的话，当麻甚至会相信她是某地下组织的大姐头。
　　“好吧….现在你们因该知道了吧。”当麻在听到妹红的话后很是无奈的摇了摇头，并下意识的把手放进了自己的裤兜。“阿勒？没有了！！！我的钱包！！！为什么？难道是刚才逃跑的时候丢的，不幸啊…..”在发现自己的钱包不见了之后当麻便更加失落的蹲在了地上画起了圈圈来。
　　“那个，你没事吧。”辉夜看着蹲在地上身上冲蚀着一股不幸气场的当麻安慰道。
　　“啊…没事..不过现在你们常盘台因该在上课吧，为什么你们会到街上游荡？”当麻在地上画了一会圈圈后便恢复了过来。毕竟比今天更倒霉的事情当麻也是遇到过的，所以这一点挫折不算什么。
　　“啊，当然是偷跑出来的了，那些课真是很无趣啊。”
　　“没错。还有你把我们拉到这里而且我们又不认识路所以我们现在就跟着你了。”
　　“那个…….我可没有吃的给你们两个吃，而且….我家里还有一个要等着我喂食呢。”
　　“没关系，吃的什么的我们自己解决就行了。”
　　“没错。”
　　于是当麻就这样在被妹红和辉夜威逼利诱之下带着她们进入了自己的宿舍楼。
　　“你住的地方还真是寒酸呢。”
　　“哈哈，没有办法，我只是个Level0的无能力者，而且家里又不是很有钱，所以只能住这个地方了。”
　　“哦，是这样啊，对了你家是在前面么？”
　　“对啊。”
　　“可是你家门口躺着一个人呢，而且地上还有一堆血。”辉夜指着前面说道。随后当麻便顺着辉夜的手指的方向看去，便看到了倒在血泊中的茵帝克丝。
　　“茵帝克丝！！！！”当麻在看到了血泊中的茵帝克丝后便立刻冲到了茵帝克丝的面前并抱住了茵帝克丝。“醒醒，喂…….”
　　“没事吧？”同样，辉夜和妹红也在当麻之后跑了过来。
　　“流了这么多的血…不行，要赶快叫救护车，手机！！”说着当麻便下意识的把手伸到衣兜里拿出了手机，但是显然他忘记了早上的时候他一脚把手机给猜坏了。“可恶…偏偏这个时候。”
　　“可以把你怀里的人交给我么。”就在当麻焦急的时候不远处传来了不和谐的声音。
　　“！！你是什么人？茵帝克丝变成这样是不是你做的？！”当麻愤怒的对着刚才说话的人说道。而刚才说话的人，只是慢悠悠的拿出了一根烟并把手指对在了烟头处，随后手指出现了火花点燃了香烟。
　　“呼，我的名字叫做史提尔.马格努斯，和她一样直属于英国清教，必要之恶教会。这次来就是为了带回禁书目录。还有，那个伤是我的错，我也不知道她的移动教会会失效。”
　　“这么说，是你把茵帝克丝弄成这样的？你这个魂淡！”说着当麻便举起了自己的右手向不良神父打去。而就在这个时候当麻被一直在旁边的妹红给拦住了。“放开我，我要去揍那个魂淡。”
　　“冷静点，凭你的实力还是无法打败他的，冲上去只会自寻死路。就当是补偿你吧，我会去解决那个不良神父的。”此时的妹红犹如春哥附体一样，让当麻有种膜拜的感觉。“辉夜，那边的那个修女的伤你因该可以轻易就治疗好吧。”
　　“那是当然了，我可不会输给你的，笨蛋妹红，别到时候我把她治疗好了，你还没有解决你那边的战斗。”辉夜说完把手指放到了自己的口中。
　　“哼，那么就请你觉悟吧，不良神父！”妹红说完便举起了双手，手上便冒出了让对面不良神父这个用火的魔法师都感受到压力的火焰。
　　“！！！，我的魔法名是Fortis931，是强者的意思，而说出魔法名也就意味着我要动真格了，死了可别怪我。”
　　“有本事你就杀死我啊。别在那里叽叽咕咕的。”妹红说着便把一堆火焰丢向了不良神父。
　　“没用的，猎杀魔女之王！”在不良神父说完后，妹红丢出去的火焰被不良神父召唤出来的猎杀魔女之王给抵挡住了。“猎杀女王给我杀了她！既然你们不把禁书目录给我，我只能用武力来抢了。”在得到了不良神父的命令后猎杀女王便向妹红攻去，并成功的把妹红包裹住了。“得手了！”
　　“可恶……..”当麻在看到妹红被那巨大的猎杀女王所吞噬后跪倒在地上向地上击拳想发泄对自己的无能的不满，和对不良神父的怒火。
　　“哼哼，别担心，如果妹红会被区区火焰烧死的话，她也不配当我辉夜的对手了。”而为了印证辉夜的话，此时猎杀女王身体中传出了妹红的声音。
　　“哈哈哈，真是笨蛋啊，当你是使用火攻击的时候这场战斗就已经注定是我赢了。”妹红说着便破开了猎杀女王从新出现在不良神父的面前。并且一点伤都没有受到。
　　“你看，说了不需要担心了。”
　　“…….”
　　“不可能！猎杀女王！！！！！”
　　“都说了没用的。现在你是自己离开，还是让我杀了你。”又一次破开了不良神父的猎杀女王后妹红已让已经来到了不良神父的面前。
　　“我输了……”
　　“那么，请离开这里吧。”妹红说着看也没看还在失落的不良神父（在自己最擅长的领域被别人击败，这个打击可不是一般的大。），直径来到了当麻这边。“喂，笨蛋妹红，我那边已经解决了，你这边呢？”
　　“哼，当然，已经好了，现在只需要休息就行了，不过….妹红，你看看你都做了什么。”辉夜看着已经被破坏的不成样子的宿舍楼说道。
　　“啊，这是没有办法的事情嘛，喂，刺猬头，你这里变成了这样，总不能让伤员住在这里吧，你有什么地方去么？”
　　“额？…..不幸啊…..”妹红的话让还处于迷茫中的当麻回复了过来，随后看着已经被毁的自己家发出了招牌式的口头禅。
　　“别在哪里嗷了，现在我们去哪里？”
　　“额….只能去小萌老师家了。”
　　于是一行四人便向小萌老师家走去。
　　少年移动中…….
　　“喂！！！有人在家么？”来到小萌老师家之后当麻敲了敲门喊道，但是并没有回应。“喂！小萌老师是我，上条当麻。能不能开一下门。”
　　“啊…马上，等一会…”这一回终于有反映了。随后门被开了一个小缝。
　　“小萌老师！今天能不能占时住在你这里？”“唉？！！！上条同学，我们是师生不可以.....”就在小萌老师还在脸红的时候当麻等人已经进到了小萌老师的家中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十四章 幸运的当麻
更新时间2012-5-29 6:57:24  字数：2837

　“啊啊…上条同学！！”看着当麻一行闯进了自己的家中之后小萌老师很是慌张，原因就是在于其家中那堆积如山的未洗碗碟和到处乱丢的啤酒瓶加上装的满满的烟灰缸。“那个….因为太忙了所以没时间打扫，那个上条同学你讨厌抽烟的女性么…..”
　　“啊？额，现在不是说这个的时候。那个老师，能弄些干净的水么？”很显然现在当麻并不关心小萌老师到底有什么样的生活陋习。而是担忧的看着依久在昏迷中的茵帝克丝。“那个，茵帝克丝她没事吧。”
　　“没关系，只是失血过多而已，喝了我的口水后她就好了。现在她需要的只有休息。还没有问你名字呢，我的名字叫做蓬莱山辉夜，常盘台中学的学生，等级是Level4的治愈能力者。那边的那只火鸡叫藤原妹红，同样是常盘台中学的学生，等级是Level4的火焰能力者。”
　　“喂，你说谁是火鸡呐！你这个NEET！”
　　“你说什么！！！”
　　“那个，你们两个现在可不可以不要吵了。茵帝克丝需要安静。”
　　“额，对不起。”
　　“呼，是我太激动了，那个我叫上条当麻，Level0的无能力者。”
　　“那个你们别无视我啊！！！！上条同学那边的女孩是怎么了？”一直被当麻三人无视的小萌老师抱怨着说道。
　　“额…那个，解释也解释不清楚，那个，老师，今天我们要占住在你家，我的宿舍起了火灾我回不去了。拜托了。”当麻说着双手合十向小萌老师拜托道。
　　“那个，也不是不可以啦，只是我的房间太乱了，还有…..”
　　“拜托了，至少让茵帝克丝一个人住在这里吧。那个，辉夜还有噼啪噼啪，你们不回常盘台的宿舍么？常盘台的门禁可是很严的。”
　　“喂，叫我大姐头或者妹红姐，什么叫噼啪噼啪啊？你想被火烧么？”
　　“额，还是算了，那个妹红大姐头你们不回常盘台么？而且现在已经下午一点多了，我到现在还没吃饭….”当麻说着肚子中传来了抗议的声音。“那个，；老师，她们就拜托你了，我出去买点东西回来。”很显然当麻忘记了他的全部财产都没有的事情，直接跑出了小萌老师的家。
　　此时学院都市商业街某处。
　　“啊啊…到最后还是跟来了。真佩服黑子的恢复能力啊。”琪露诺看着正纠缠着小恶魔和美琴的黑子感叹道。原本因该会被冰封很长一段时间的黑子竟然在琪露诺等人刚准备走的时候就破冰而出并纠缠起了小恶魔和美琴，至于为什么不纠缠琪露诺呢？那是因为黑子不想再一次体验做冰雕的感觉了。
　　“黑子，放手啊，从吃饭开始就一直黏着我和姐姐，好烦人啊。”
　　“嘻嘻，不要，黑子不想和两位姐姐大人分开。”不知道为什么美琴的点击在黑子被琪露诺变成冰雕一次之后便完全的失去了效果，所以现在的美琴真的是拿黑子没有什么办法了。只能任由着黑子抱着她。
　　“琪露诺姐，你也不来帮帮我。”终于受不了黑子的美琴向琪露诺发出了求救的信号。
　　“黑子….适可而止哦，现在可是在大街上呢，要注意影响。”
　　“唉….怎么能这样。”虽然嘴里在抱怨，但是黑子还是在听到了琪露诺的话后还是放开了被自己抱着的美琴。“嘻嘻嘻，姐姐大人，晚上的时候…..嘻嘻嘻嘻….黑子我要..嘻嘻嘻….”黑子说着开始幻想起来并留下了口水。而美琴则全身一颤。用欲哭无泪的眼神看着琪露诺和小恶魔。
　　与此同时，当麻也顺利的来到了商业街，并准备进入超市购买自己和茵帝克丝等人的午餐。但是很不幸的当麻终于想起了他的钱包已经丢了的事实，于是当麻便又开始仰头说出了自己的口头禅。“不幸啊…..竟然忘记了我的钱包早上的时候就丢了的事情。真是…咦？那是什么？”正在感叹的当麻突然看到了自己前方不远处有一张纸片，便伸手把它捡了起来。“学院都市幸福彩票，最高奖金为五千万？唉，这是别人随便丢的吧，反正以我的运气是绝对中不到的，就收下吧。”说着当麻便准备把那张彩票放入衣兜中，而正在这时商业区的大屏电视开始播放学院都市幸福彩票的摇奖直播。
　　“欢乐大赢家，幸福你我她，现在是这期学院都市幸福彩票的摇奖时间。看看这期我们有没有幸运儿赢走我们的大奖呢。那么接下来，开始摇号。第一个号码是08。”
　　“不可能中的吧。”虽然嘴里这么说但是当麻还是放弃了把彩票放入衣兜开始拿出了彩票看了起来。“咦？竟然第一个号码中了。”看着自己彩票上写的号码后当麻惊讶的说道。“呼，肯定是碰巧。对。”
　　“第二个号码也出来了，是03。”
　　“03，嗯因该不会中了吧。”当麻在听到了第二个号码后又看向了自己的彩票。“不是吧！竟然又中了？”接下来的三个号码分别是12，21，25。而当麻捡到的彩票竟然全部都中了，如果接下来最后一个号码在中的话当麻就会得到头奖五千万的奖金。
　　“那么接下来就是这次的最后一个号码了，让我们拭目以待。”
　　“不…..不会吧….真的假的…竟然中了五个号了，等等先看看这张彩票是不是这一期的。”由于这突如其来的运气让当麻感到很是伪和所以为了不乐极生悲当麻便看了看彩票是不是过期的，但是很显然这张彩票是最近才发布的，因为上面的图案是最近才新改过的。
　　“终于出来了，第六个号码，是10，这一期学院都市幸福彩票的最终号码出来了是10。这期的中奖号码是08，03，12，21，25，10。请幸运儿在七个工作日内前来我们学院都市幸福彩票的本部领取五千万的大奖。那么学院都市的诸位，这期的幸福彩票的抽奖到此就结束了，祝各位幸福哦。我是主持人小米，大家下星期见。”
　　“不是吧…..真…..真的….真的中奖了？？？？”此时的当麻正颤抖着看着手中的彩票有些不敢相信刚才发生的事情。“这不是做梦…..这正的不是在做梦，太好了，呜呜呜呜…..终于走运了…..呜呜呜….”终于在经过了一段时间的沉默后当麻的眼泪不住的向下流了下来。“呜呜呜，终于不用去抢那些特价食物了，终于不用在幸幸苦苦的打工了，终于可以舒舒服服的过日子了。呜呜呜…..”
　　“咦！是你，你怎么会在这里？好啊，正好省的我去找你了，我们上次的还没有分出胜负。这次我一定要打败你。”
　　“额…..哔哩哔哩？！！咦？怎么会有三个哔哩哔哩？”正当当麻感叹自己能过上好日子的时候正好被路过的琪露诺等人给撞见了。
　　“谁是哔哩哔哩？我的名字叫做御坂美琴！！！你这家伙！！！！”很显然美琴对于哔哩哔哩这个外号很不感冒，于是乎便不顾一切的放出了电流攻击向了当麻。
　　“额！！！喂喂喂！！！！”当麻看着袭击过来的电流下意识的用自己的右手挡住，但是不知道为什么他的能力竟然莫名其妙的消失了，于是当麻享受了黑子以前一直享受的待遇。“啊….为什么会失效….好麻…停手哔哩哔哩，我认输了…..”
　　“哼，知道我的厉害了吧。”说着美琴便收回了自己的能力，但是美琴的心中充满着疑惑。【为什么这次我的能力能奏效呢，难道上次是意外？】
　　而琪露诺则认真的注视着当麻【这股力量，呵呵，终于知道为什么当麻会那么倒霉了，竟然吸收了我不幸的力量，什么幻想抹杀啊，那其实是因为我不幸的力量在排斥除了幻想乡以外的任何力量而已。呵呵，他只要和我在一定的范围内，那股力量就会失效吧。】
　　“哇，得救了，等等，我的彩票，呼…还好没事，这可是五千万呢。”当麻在被电击治疗后想的第一件事就是自己手中的彩票。
　　【果然，能力消失也就意味着当麻被阻挡的运气都会集中过来吧。】琪露诺无奈的想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十五章 挥金如土的当麻
更新时间2012-5-30 7:03:25  字数：2281

　“喂，不是吧，你真的中了五千万？”美琴看着小心翼翼的抓着彩票的当麻问道。
　　“是啊，我也不相信我会中奖呢，这下太好了。”
　　“喂，见者有份哦，既然你中了五千万的话，那么把一半的奖金给我们吧。”琪露诺看着一脸得意的当麻，当下便开始计划期如何整当麻的计划来。
　　“额…红色头发的哔哩哔哩….”很显然琪露诺的话给还沉浸在幸福中的当麻当头一棒。
　　“真是失礼啊，我可是有名字的，我的名字叫做琪露诺。上条当麻君。”
　　“额？我们以前认识么？为什么你会知道我的名字。”
　　“啊拉拉，这些并不重要。”
　　“啊，也对，我要快点去换奖金然后还要买吃的。那个我先走了，你们慢慢玩。”当麻说着便转身准备去税换奖金，但是还没有走几步当麻便被琪露诺放出的冻气冻住了脚。
　　“谁让你离开的？我不是说了么把你的奖金留下一半。所以我们要和你一起去拿奖金。”说着琪露诺露出了可爱的笑容，但是很显然她的笑容在当麻面前如同恶魔一样。
　　“我知道了，但是只有一半哦，不许多拿了。真是不幸啊…..”当麻见状只好答应了琪露诺的要求并说出了自己经常抱怨的话语。但是很显然他的话受到了除了小恶魔以外的另外三人的鄙视，毕竟一个彩票中了五千万的人竟然还抱怨着说自己不幸，是谁都想鄙视一下啦。
　　少女祈祷中……
　　“呵呵，果然有钱的感觉就是不一样啊。”当麻看着自己刚刚领取的五千万的银行卡，美滋滋的说道。
　　“至于么，不就是五千万么？有那么高兴么？”美琴看着美滋滋的当麻撇过了头说道。
　　“你们这些常盘台的大小姐当然不会懂我们这些平民的感受啦，想想看，我住着狭小的宿舍，吃着超市的特惠食物。而且还总是非常倒霉的把银行卡弄坏，钱包也弄丢之类的。真是不幸啊….”
　　“我对于你以前的光荣经历没有一点兴趣，还有记住了里面有两千五百万是我的。”琪露诺并没有理会当麻的感叹并说出了当麻现在最不愿意听到的话。“怎么你不愿意了？”看着正在纠结的当麻琪露诺便在手中凝聚除了冻气准备在当麻说不的时候把当麻冰封起来并抢走当麻的银行卡。
　　“额，我知道了，现在我就去银行把一半的钱转给你，对了，你们认识两个常盘台中学的人么？”
　　“你要找谁？”
　　“额，她们叫藤原妹红还有蓬莱山辉夜。她们是今天早上我在商业街遇到的，现在正呆在小萌老师家里。”
　　“…..我说那两个丫头怎么一早上不见，原来是偷偷跑出来了。”在听到了当麻的话后琪露诺终于知道为什么一早上没有见到妹红和辉夜两人了。“当麻，一会把我带过去，我要带着两个丫头回去。”
　　“额，那个在此之前可不可以先让我吃顿饭，因为早上钱包掉了我现在还没有吃饭….”为了应正当麻的话，当麻的肚子很是配合的开始响起来。
　　“好吧，那么就先去吃饭吧，琴美，美琴还有黑子，虽然中午我们吃了，但是这并不妨碍我们打土豪什么的，所以我们就让当麻请我们去帝都皇朝吃点心吧。”
　　“帝帝帝….帝都皇朝？？？”
　　“当然啦，只有那里的点心还算可以的。你该不会拒绝吧，当麻君。好歹你现在也是千万富翁了呢，年少多金哦，不能小气呢，要是小气的话美琴可是不会喜欢你的哦。”琪露诺看到愣住的当麻，开始用出了激将法，并且还把美琴也一并拖上了。
　　“喂，琪露诺姐，说归说嘛，为什么要拖上我啊，还有谁会喜欢上那边的刺猬头啊。”很显然美琴开始反驳道，如果不是脸上浮现出的红晕的话，她的话会更有说服力。
　　“呵呵，别害羞了。好了当麻你说去不去吧。”琪露诺很显然认为美琴的话是娇羞所造成的所以便没有再说什么而是又对着当麻说道。
　　“额….帝都皇朝那可是学院都市最贵而且档次最高的饭店啊….好吧，就当是奢侈一把吧，反正现在有钱了不奢侈太对不起自己了。”当麻因为穷惯了，突然得到了巨款又被琪露诺一激，立刻头脑发热答应了琪露诺的建议。
　　“这可是你说的啊，好了，姐妹们，今天我们就打土豪。”
　　“喔！！！！！！”
　　少女移动中……
　　“好激动，我还是第一次来帝都皇朝呢，平时都只能看着别人进去。”刚一来到帝都皇朝门口当麻便感慨道。
　　“真是暴发户，没见过世面。”琪露诺看着正在感慨的当麻说道。“对了，美琴和黑子你们来过么？”
　　“没有…这么豪华的地方我没来过，而且就算要来也没有钱…..”美琴很无奈的摇了摇头又转头看向了黑子，而黑子则挺起了腰板并露出了自豪的表情。
　　“哼哼，姐姐大人，我可是来过这里的哦。”
　　“唉？什么时候？”
　　“就是上次和风纪委员的前辈聚餐的时候来的呢。虽然只是在大厅，但是那里的饭菜真的很好吃。”黑子说着还是回忆起来。
　　“好了别说了，还是快点进去吧。”琪露诺说着当先走上前去。
　　“您好，请问您有预约么？”
　　“嘛，帝字包厢。”琪露诺说着直接把从冥土追魂那里要来的卡拿了出来并在迎宾小姐的面前晃了晃。
　　“好的，请问您们是五位么？”
　　“嗯。”
　　“里面请…”
　　少女移动中…..
　　“这这….这里是…帝字包厢？帝都皇朝中最高贵的包厢？”黑子在跟着服务员来到帝字包厢前后便惊讶的说道。她一直以为这次还只是在外面的大厅吃一顿。
　　“这有什么好惊讶的？反正我有卡。”琪露诺说着又把卡拿了出来晃了晃。
　　“啊！我想起来了，琪露诺姐姐你早上和琴美姐姐还有今天菜转校过来的另外几个人还有一个长着很像青蛙的人一起来这里吃早饭的吧。”
　　“唉？你怎么知道？”
　　“果然呢。只是今天早上我去执行任务的时候路过看到的，当时看到琴美姐的时候还以为是姐姐大人呢。”
　　“啊，原来黑子你早上说的是真的啊。”
　　“不说了，快点点菜吧，这里的天朝糕点都很好吃的。”
　　少女进餐中…..
　　“谢谢惠顾，总共两千五百万日元，谢谢。”当琪露诺等人吃完后去结账的时候服务员微笑着说出了让当麻当场愣住的话语。
　　“你….你说多少….”
　　“总共是两千五百万日元。”
　　最后在问了服务员不下十次后当麻才不舍的掏出了银行卡付了帐，当麻完成了他一生中的第一次挥金如土事件。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十六章 史蒂夫的消息
更新时间2012-5-31 4:21:23  字数：2355

　“唉，遇到你们真是不幸啊，为什么你们的胃能装那么多的东西。”当麻在接过已经少了一半钱的银行卡后摇着头很是无奈，而就在这时候琪露诺趁着当麻不备直接把当麻的银行卡给抢了过来。
　　“别忘记了，里面现在的两千五百万可是我的哦。”琪露诺说着还拿着银行卡在当麻的面前晃了晃并迅速的把银行卡收到了自己的衣服口袋中。而当麻只好傻愣在那里不知道该干什么。
　　“怎么，傻站在那里做什么？哦对了，还有一堆打包的糕点。服务员打包好了么？”看着当麻的表情，琪露诺心中涌出来一股愉悦的感觉，有什么比原本很倒霉又很穷的人，突然得到了巨款然后一瞬间又全部给花完了那种纠结的表情更让人兴奋的呢。
　　“琪露诺姐姐你是不是做的太过火了？那个毕竟是当麻中的彩票”美琴看着被琪露诺弄得发傻的当麻不忍的帮他向琪露诺求情道。
　　“没关系的，我只是让他适应下人生的不幸而已，况且你不认为我们拿这些钱再来这里吃一次糕点是不错的选择么？”
　　“那个….好吧…..我不说话。”果然在美食的诱惑下美琴放下了帮当麻说话的选择而是闭上了眼睛为当麻默哀起来。
　　“小姐，您要打包的糕点。”
　　“哦，果然不愧是帝都皇朝呢，速度就是快呢。”琪露诺说着便接过了服务员已经打包好的糕点。而当麻也在琪露诺接过糕点后便回复了正常。
　　“不幸啊…….”
　　“哦，欢迎回来。”
　　“……”
　　“嘛..不要在意这些小事啦，反正钱就是用来花的。你想想看你挥金如土的感觉是不是很爽？”看着还是一脸郁闷的当麻琪露诺拍了拍当麻的肩膀，并安慰（忽悠？）道。
　　“听你这么一说，真的是很不错呢，那时候的感觉….”
　　“所以说嘛，就不要纠结了。来，这打包的糕点你带回去吧。还有回去告诉妹红和辉夜，要在五点之前回来。美琴我们走吧。”琪露诺说完便带着美琴，小恶魔还有黑子走出了帝都皇朝。而当麻也随后走出了帝都皇朝。但是很显然当麻的好运随着离开琪露诺而消失的无影无踪。在经过了一系列的不幸之后当麻终于回到了小萌老师家。
　　“上条同学，你怎么弄成这样？”
　　“呼呼，没关系的，对了茵帝….”还没有等当麻说完当麻就被已经恢复过来的茵帝克丝给扑倒在了地上。
　　“当麻，我肚子饿了。”
　　“啊，好了，快从我身上下来茵帝克丝。这里有糕点你先吃这吧。”而茵帝克丝在听到糕点后便抢过了当麻手上抓着的盒子无视了被自己扑到的当麻打开了盒子。
　　“哇，看上去好好吃…我不客气了。啊呜….”茵帝克丝在打开盒子后便被盒子中装着的精致糕点给吸引住了。并开始大吃特吃起来。
　　“上条同学，这是…帝都皇朝的糕点，你不会去做小偷了吧，老师我好失望。”而当小萌老师看到那糕点的盒子后便带着哭腔的望向了还在地上的当麻。
　　“哈？老师，不是你想的那样的，这些糕点是我买的。”
　　“那你为什么会弄得满身是伤呢？”
　　“这个…..那个….啊，对了妹红大姐头还有辉夜，有个叫琪露诺的让我告诉你们在五点之前回去。”就在当麻不知道怎么辩解的时候辉夜和妹红正好结束了她们来到学院都市后的第一百三十八次决斗，回到了小萌老师的家中便顺利的让当麻岔开了话题。
　　“姐姐大人？完蛋了，都怪你笨蛋妹红，这下要被姐姐大人讨厌了。”
　　“哈？怎么又怪到我头上来了，明明是你拉着我出来的。真是…”很显然妹红和辉夜的第一百三十九次决斗即将要爆发。
　　“那个….”
　　“当麻，不要来劝架，我们绝对不会停手的。”
　　“可是你们要注意一下时间啊，现在已经四点半了。离规定的时间只有半个小时不到了。”当麻好心的提醒道，但是迎接当麻的则是妹红和辉夜的拳头。
　　“怎么不早说，可恶，笨蛋妹红这次胜负就放到下次来决定吧。我可不想被姐姐大人讨厌。”辉夜说着以极快的速度跑出了小萌老师家，留下还在傻愣着的妹红。
　　“喂，等等我辉夜！”随后妹红便反映了过来并冲了出去追向了比她先出去的辉夜。留下了还在汗颜的当麻以及同样在汗颜的小萌老师。
　　“额…还真是我行我素呢，不愧是常盘台的大小姐。”
　　“上条同学真厉害，竟然认识常盘台的大小姐呢。”
　　“当麻……”
　　“什么事茵帝克丝？”
　　“点心吃完了….”
　　“……”
　　少女祈祷中…….
　　常盘台中学，琪露诺等人专属宿舍。（PS冥土追魂雇佣超能力者一天时间造好的。）
　　“好慢，怎么现在菜回来，我不是让当麻通知你们在五点之前回来么？”琪露诺看着将近七点才回来的妹红和辉夜微怒的说道。
　　“对不起，姐姐大人，因为迷路了所以才回来晚了。”
　　“对，没错，我和辉夜因为迷路才回来晚的，绝对不会是为了玩电玩才回来晚的。”很显然妹红直接说出了自己和辉夜为什么会回来晚的原因。
　　“哦？原来是因为玩电玩才回来晚的啊。很好，算了现在不说这个了。幽香有史蒂夫的消息了么？”琪露诺看着辉夜和妹红冷笑了一下让辉夜和妹红不住的打起了冷颤并随之看向了幽香。
　　“嗯，已经找到了史蒂夫留下来的信号了。还有至于我们的为什么会进错身体的原因好像是因为史蒂夫把我的替换身体给弄丢才照成的。”幽香很平静的说道，与其说平静不如说有些激动，因为她以为正是因为把自己的替换身体弄丢后自己才能进入琪露诺的替换身体中。所以幽香并没有生气。
　　“….她留下来的信息说什么的。”
　　“她要去找兰莉娅做个了断。”
　　“兰莉娅？！！！没想到她竟然会在这个世界。哼哼，真不知道她和小杰姆发生了什么事情让一直很理智的小杰姆失去理智。真有意思呢。”
　　“也许史蒂夫是有什么苦衷….”
　　“好了，这个话题就说道这里为止吧，现在开始讨论明天的计划。”琪露诺打断了还要说什么的幽香，并结束了刚才讨论的话题。“那么，首先就是等级测试是下午，而上午因为等级测试的原因所以并没有课。所以明天上午我们就去放松放松吧，而且我已经买好了票。”琪露诺说着拿出了⑨张游乐园的门票。
　　“姐姐，为什么会有⑨张？我们这里明明只有七个人唉…”幽香看着拿出⑨张门票的琪露诺不解的问道。而其她的五人除了知道内幕的小恶魔以外都用不解的眼神望向了琪露诺等待着琪露诺的答案。
　　“因为还有两个人，那么解散睡觉吧。明天要有好精神呢。各位好梦哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十七章 游乐场
更新时间2012-6-1 6:51:41  字数：2429

　六一儿童节快乐
　　――――――――――
　　第二天一早，学院都市的游乐场门口。此时美琴正郁闷的看着依久抱着自己的黑子，显然美琴昨天一夜都没有睡好。原本还能用电击让黑子安稳一点可是现在拿黑子一点办法没有，为了捍卫自己的人生安全所以美琴一夜都是在煎熬中度过的。刚准备闭上眼睛睡一会，自己的小腹处就会感受到黑子的手正渐渐的向下探去，并且还不时的在自己的耳朵中吹气。着实让美琴没有心思睡觉。不如说就算想睡也会被黑子的行为给弄醒。
　　“黑子，你折磨了我一晚上，早上就放过我吧。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿….我要抓紧时间….趁着琴美姐姐大人和琪露诺姐姐大人没有来的时候….”黑子说着两眼发光的看向了美琴，这让本就很郁闷又没有睡好的美琴感到了一股寒意。“姐姐大人的……”
　　“黑子！你给我适可而止啊！”美琴看着黑子渐渐逼近自己裙角的手，终于忍受不住了，不再沉默中死亡，就在沉默中爆发，显然美琴是属于后面的哪一种所以，美琴使出了真正Level5的电击攻击向了黑子。（平时最多就用Level3的电击）而很显然这次美琴她成功了。
　　“啊~~~~~~~~为什么……为什么姐姐大人的电击会奏效？黑子我…..我不行了……”带着一系列的疑问黑子陷入了昏迷。
　　“！！！！！！是不是做的有点过了？黑子你没事吧？”美琴看着虽然脸上浮现出一本满足表情但是陷入昏迷的黑子自责起来。“为什么会这样？昨天不是能力对她没用么？难道是因为总是电击她，她的身体产生了抗电体质？还是说琪露诺姐姐的冰冻阻碍了电流而….啊好烦不想了。”
　　黑子祈祷中（抖M黑子）……
　　“喂！美琴，你们怎么这么早就来了？咦？黑子为什么会晕倒的？难道美琴你….GJ美琴你终于逆推了！”琪露诺刚带着一行人来到游乐场门口就看到了陷入昏迷的黑子和一边很是尴尬的美琴便本能的想要调侃美琴来。
　　“不….不是你想的那样的。这个….那个…..呜…..呜露噻….”
　　“哦哦，难道不是这样的么？”
　　“当….当然了….”
　　“那你为什么要把头撇道左边呢？不能直视我的眼睛么？”
　　“都说了不是了！！！！”终于美琴被琪露诺的话弄的非常的羞涩再加上被黑子弄得一夜没有睡，结合了郁闷的心情直接让美琴黑化并暴走了起来。当然暴走之后的攻击对象只有黑子一个人。“都是因为你，要是不是你的话…..”于是黑子在昏迷中还免费的得到了美琴的电击治疗。
　　少女黑化中……..
　　“嗯，幽香，没想到美琴的黑化和你那时候有的一拼呢。”看着正在疯狂的虐待着黑子的美琴琪露诺感慨道。
　　“哪有….我什么时候黑化过？”
　　“难道没有么？”
　　“……”
　　“嘻嘻嘻，姐姐，那边的那个姐姐好厉害呢。芙兰也想像那个姐姐一样….”
　　“芙兰，你的思想太可怕了，不可以。”
　　“唉？为什么，可是明明很有意思呢。”
　　“说了不行就是不行！”
　　“唉，那么就从姐姐这里开始吧。”芙兰说着渐渐靠近蕾米。
　　“芙兰，你想要做什么？停下来….啊呜~~~~~~”随着芙兰的靠近蕾米渐渐的向后退去但是蕾米并没有注意到自己的身后有一块石头，所以蕾米被华丽丽的绊倒在了地上。（自古枪兵幸运E）
　　“嘻嘻，姐姐，连老天都不帮你呢。”
　　而妹红和辉夜则已经开始计划起她们今天所要比拼的项目了。至于小恶魔么？你认为小恶魔会有什么话语权么？当然因为是游乐场，所以琪露诺这一伙人引来了一些前来游乐场准备游玩的群众们的注意。
　　“妈妈，那边的那些大姐姐好奇怪啊。”
　　“小琪，不要讨论别人的兴趣。”
　　“那个制服是常盘台的？难道大小姐就是这副德行？”
　　群众强势围观中……
　　“咳咳….那个，都给我收捡点，我们是来这里玩的不要为了一点小事情争吵了。”琪露诺在受到了周围群众的强势围观以及指指点点后便出生阻止道。但是很显然除了幽香和一直没有说话的小恶魔外并没有人听琪露诺所说的话停止争吵。“哦？我说的话竟然没有效果了么？你们这么想在外人面前丢脸么？”琪露诺只是稍稍的把眼睛眯了一下便释放出了让美琴等人都感到强势的气场。
　　“！！！！”当然被因为感受到那强势的气场后辉夜，妹红，蕾米，芙兰还有美琴都停下了争吵。
　　“哦？现在终于停下来了？把我的话不当话是吧。”
　　“绝对不是你想的那样的姐姐大人，只是…..”很显然辉夜是想解释一番，但是琪露诺并没有给她机会解释。
　　“好了不要说了，既然这样的话分组也简单了。我和幽香一组，蕾米和芙兰一组，辉夜和妹红一组，而美琴你就带着黑子和琴美一组吧。”琪露诺说着收回了气场，并一把抓住了幽香的手。
　　“姐姐…..”幽香显然是被琪露诺突然抓住而感到有些不知所措。
　　“嘛..我已经分好组了，今天上午就让我们姐妹两个好好玩玩吧。呵呵，毕竟我食言了千年之久呢。明明说过不会离开你的。也许之前不见你也是因为我想逃避这些问题吧，不过现在我想还是要确实的面对那一份感情呢。毕竟那份感情不是随便就能丢掉的。”琪露诺说着露出了千年之前第一次遇见幽香的笑容开始用意念和幽香说道，虽然现在是小恶魔的身体有些奇怪但是这并不能改变什么。而幽香则在看到了琪露诺的笑容之后从眼角默默的流下了眼泪。
　　“姐姐…..你终于肯再做回幽香原来的姐姐了么….”幽香擦了擦眼角的泪水，一直封闭在幽香灵魂深渊之处的某样情感也随着幽香的泪水而从那深渊之处渐渐的浮现了出来。
　　“好了，幽香别哭哦，在哭的话姐姐我可生气了。”
　　“没事，姐姐我只是太高兴了。”
　　“既然这样的话，就不管蕾米她们了，我可是今天上午要玩够一千年的份哦。幽香你支持的住么？”
　　“哼哼，你太小看我了姐姐，到时候谁支持不住还不知道呢。”幽香说着还对着琪露诺做了一个顽皮的表情。
　　“哈哈哈….果然小幽香很萌呢。好想欺负一下。”琪露诺说完便用另一只手刮了一下幽香的鼻子。
　　“姐姐…..”
　　随后琪露诺便拉着幽香的手在众人异样的目光下率先走进了游乐场。（因为琪露诺和幽香说话的时候是意念所以周围的人只能看到琪露诺和幽香的动作和表情并不知道她们的对话内容所以很是不解，于是便有了异样的目光投向琪露诺和幽香。）
　　“啊…姐姐大人走了，哼，笨蛋妹红，都是因为你，我们快点进去一决胜负吧。”
　　“谁怕谁啊！”说着妹红和辉夜也跟了进去，而剩下的两组也随后进入了游乐场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十八章 幽香的游乐场之旅
更新时间2012-6-2 9:45:55  字数：2013

　“那么，小幽香，我们去玩什么呢？”正在认证的观看者游乐场设施图册的琪露诺对着一旁正处于某种幸福状态的幽香问道。
　　“不如都玩一遍吧。”
　　“嗯，也对呢，那么先去鬼屋吧，听说这里的鬼屋很好玩呢。”琪露诺在得到了幽香的答复后便合上了游乐场的设施图册并作出了决定。
　　“琪露诺姐姐，你的果然和以前一样一直没有变，总是从最无聊的开始玩。”
　　“呵呵，会么？”琪露诺挠了挠后脑勺笑着的说道。
　　“当然…”
　　“唉？小幽香你太过分啦，竟然这么说我。”
　　“我只是在说事实而已。”
　　“嘎呜…….明明想在鬼屋里狠狠的欺负小幽香一下的。”
　　“请不要把你心里的话说出来好不好，还有你认为鬼屋里会有什么可以吓到身为妖怪的我们么？这简直比幻想乡里那只恶意卖萌的伞妖还无趣的地方唉。”
　　“唉…怎么这样….那么决定了我们去鬼屋。”
　　“……..”
　　“唉？那个别一直看着我啦，我会不好意思的。”
　　“盯….”幽香并没有听琪露诺的话依久盯着琪露诺。
　　“额…好吧，其实我们去鬼屋还是很有意思的呢。小幽香，来，我来解释给你听。”琪露诺看自己的话并没有起到什么作用便开启了忽悠模式。
　　“少来啦，姐姐你每次露出这种表情就是准备开始忽悠人了。”显然这对于很了解琪露诺的幽香是没有用的。
　　“额….好吧，那么鬼屋就PASS掉吧。嗯嗯….”琪露诺说着便拿出了马克笔在图册上的鬼屋处打上了一个大大的红叉。
　　“真是的，这次由我来选吧。”在琪露诺画上红叉之后幽香一把抢过了琪露诺手上的图册开始认真的看了起来。“姐姐，我们去做旋转木马。”看了没多久后幽香便用手指着图册对着琪露诺说道。
　　“唉？旋转木马？不好吧….很丢人的。”
　　“为什么？”
　　“那个….这个…..好吧，我们去吧。”琪露诺原本想拒绝的，但是看了看现在幽香的身高。（因为幽香用的是琪露诺的替换身体。大概就身高125左右吧。）最终还是决定同意自己这个妹妹的提议。
　　少女移动中……
　　“姐姐，我们为什么不能乘坐同一匹木马呢。”看着正坐在自己旁边一匹木马上的琪露诺幽香有些赌气的说道。
　　“没办法呢，工作人员可不给我们同骑一匹马呢。”
　　“哼，早知道是这样我就不来玩这个了。”幽香在听到了琪露诺的解释后撇过了头。
　　“啊拉拉，生气了呢。是谁刚刚玩了一次不够，现在玩第二次的？”
　　“呜露噻，那是因为，我这次想和姐姐一起做一匹马。”
　　“小幽香，你傲娇了哦….”
　　“呜….呜露噻，呜露噻，呜露噻….”
　　“噗，脸红的幽香意外的卡哇伊呢。噗…..”
　　“姐姐欺负人！不理你了。哼。”
　　“唉？怎么能这样….”
　　少女祈祷中…..
　　“幽香别生气啦，我们去玩下一项吧。”
　　“哼….”
　　“额，下一项就去玩旋转咖啡吧。那个可是能两个人乘坐一个的呢。乖。”
　　“哼，好吧，就在相信一次姐姐。如果不是两个人乘坐一个得话，我就不理你了。”幽香终于转过了头和琪露诺说道，但是明显幽香还在生气中。
　　“唉..果然还是小孩子呢。”
　　“只是在姐姐你面前而已。”
　　“是是是，在我面前我家小幽香才能卖萌撒娇呢。一般的时候还是要带着威严的嘛，毕竟是幻梦馆的馆主。”琪露诺说着摸了摸幽香的头。很是欣慰的看着幽香。而幽香也非常享受这样的时光，毕竟这千年来一直要故作坚强真的让幽香感到很累很累，既然琪露诺回来了那么索性就放下伪装做一个和姐姐撒娇的卖萌小妹妹。“幽香，我们先去买冰淇淋，然后再去旋转咖啡玩吧。”
　　“嗯。”
　　少女祈祷中…..
　　“来，幽香喜欢的香草味的冰淇淋。”
　　“嗯…”
　　“呵呵，记得第一次和你吃冰淇淋已经是很久之前的事情了呢。当时那个冰淇淋还是因为做刨冰的时候不小心打翻了牛奶还有放在一边的鸡蛋搅拌了之后出来的东西呢。”
　　“嗯….”小口的吃着琪露诺递过来的冰淇淋幽香开始慢慢的回忆第一次冰淇淋时的点点滴滴。“那个时候姐姐真的很笨手笨脚呢。呵呵。”
　　“那不是意外嘛…还有如果不是那次意外的话，你能吃到冰淇淋么？”
　　“嗯，也对呢。不过姐姐，当时的冰淇淋我只想说，其实我想说好硬…..”
　　“…….”
　　少女祈祷中……
　　“呕…….姐姐我头晕。”
　　“额，我也一样….还不是因为你把旋转咖啡弄到了最快的速度，你瞧你都把人家的机器弄坏了。”看着已经结束了它自己使命的机器琪露诺摇了摇头说道。
　　“谁知道，呕…它那么不经玩呢。呕…..”
　　“我想我们还是趁工作人员不注意离开这里吧。”
　　“嗯….”
　　少女逃跑中…….
　　“呼呼…..好了接下来我们就去玩摩天轮吧。在最顶端俯视这一座城市。”在成功的逃离坏掉的旋转咖啡后琪露诺拉着幽香来到了游乐场的摩天轮边。
　　“姐姐让我休息会行不行…”
　　“嗯，在摩天轮上就会休息呢。”
　　“唉？难道那个不是很快的旋转的？”
　　“当然啦，为什么幽香你会这么想？”
　　“额…姐姐别说这些了，我们上去吧。”很显然幽香想回避这个问题于是拉着琪露诺的手走进了摩天轮中。
　　“你看，不会高速旋转吧。哦…到了呢。”
　　“好美…….以前都是为了赶路而飞在天上，所以一直都没有注意到底下的风景呢。”
　　“是呢，真的很美。唉，时间不早了，幽香我们一会就去门口等她们吧。”
　　“嗯。”随后幽香便搂住了琪露诺跟着琪露诺向游乐场门口走去。脸上浮现出幸福的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十九章 决斗的游乐场之旅
更新时间2012-6-3 8:07:59  字数：2209

　“哼，笨蛋妹红，我们先去哪个设施来一决胜负？我可不会手软的，就是因为你我才不能和姐姐大人一起逛游乐场。”很显然辉夜依旧在在意为什么不能和琪露诺一起在游乐场中游玩，所以辉夜理所当然的把所有的不满和怒火朝着自己的死党妹红发去。不过辉夜的话也成功的挑起了妹红的怒火与斗志。
　　“什么啊，难道全是我的错？既然这样我们就先去那个叫海盗船的地方。到时候你可别下了设施趴在地上吐哦。”
　　“谁吐还不一定呢。走，不要浪费时间了。我可是很期待那个叫海盗船的设施。”
　　“哼….”于是辉夜和妹红就这样向海盗船的所在处走去。
　　少女移动中…….
　　“咦？妹红你看刚刚那个是不是姐姐大人？”来到了海盗船后辉夜指着不远处的旋转木马说道。
　　“哈？肯定是你的错觉，琪露诺会去玩那么弱智的游戏么？而且她身边可是有着幻想乡公式最强的存在花之大妖风间幽香啊。就算琪露诺会去玩旋转木马，幽香也不可能去吧。”妹红开始分析给辉夜听。（其实妹红她完全的猜错了，而且就是幽香想要去玩的，而且还玩了好几次。）
　　“我想也是，肯定是我看错了，不说这些了，我们来一决胜负吧。”辉夜说着摇了摇头，并再一次向妹红宣战。
　　“好啊，谁怕谁！！！”于是妹红和辉夜便组队坐上了海盗船。
　　少女祈祷中……
　　“呕…..这次算我们平局怎么样。”
　　“呕…我同意….没想到这个会这么晕。”
　　说话的正是从海盗船上爬下来的辉夜和妹红。辉夜是因为身为NEET你指望一个NEET的体力会有多少呢，即使是蓬莱人，但是还是受不了那晕眩的感觉。至于妹红么，纯粹是自找的，原本并不会有什么事的妹红非要在海盗船上抽烟，正好一时不注意被烟给呛到了，导致严重缺氧和恶心，所以两个人爬下了海盗船后便开始吐起来。
　　“呼….不行，笨蛋妹红快点去那边买点水。”
　　“呕…为什么是我？”
　　“你还嗦什么？明显你的状况比我好吧。”
　　“……..”
　　少女买水中…….
　　“复活！”在喝下了水之后辉夜便从趟尸状态恢复了过来。“接下来我们去这里怎么样？”辉夜说着指向了图册上的云霄飞车。
　　“不….不要….我不想去。我们去这里吧。”说着妹红抢过了辉夜的图册并随手指向了一个设施，但是她并不知道她指着的设施就是不远处的旋转木马。
　　“哦？你是在害怕么？”
　　“谁….谁说的….我…我一点都不害怕，对一点都不害怕。”
　　“哦？那么你看看你手指着的设施是什么？”
　　“……好吧，我们去云霄飞车。”
　　少女移动中……..
　　“那….那个….我突然肚子痛…我要上厕所。”来到云霄飞车前，妹红看着那雄伟的跑到瞬间就后悔了为什么自己要为了那点面子中了辉夜的激将法。
　　“哼哼，笨蛋妹红，怕了么？我知道，如果你怕的话就不要去做了，在这里等我吧。”很显然辉夜又使用了激将法。
　　“谁….谁怕了？”果然这一招对妹红很是有效。于是妹红便起身率先进入了云霄飞车里。“笨蛋辉夜，你不快点来就要开了！”
　　“嘻嘻，妹红你就一个人去做这个吧。”
　　“？？？什么？？？”就在妹红还在想着辉夜说的话的意思的时后，云霄飞车便渐渐的开动了起来。
　　“嘻嘻嘻嘻，果然是笨蛋呢。这种设施我怎么可能去做呢？上面的介绍可是比海盗船还厉害的设施呢。我可不想在吐一次。”说着辉夜便向还在挣扎的妹红挥了挥手。“妹红，我会在底下等你的。你就慢慢享受吧。”果然辉夜是天然的腹黑呢。
　　“不要，快点停下来，不要，可恶的辉夜….啊~~~~不要，好恐怖….”渐渐的云霄飞车便爬上了起始的高峰处。“不要，不要，不要…..这个好恐怖…..啊~~~~~~~~~~~”随着云霄飞车从高处落下，妹红发出了惨叫声。
　　于此同时，云霄飞车下面。
　　“哦！！！！真是荡气回肠的叫声呢。哈哈，真想看看现在妹红的表情是什么样的。”辉夜在听到了妹红的惨叫声后便开始幻想着妹红现在是如何如何的表情。“唉，还好我没有冲动和妹红一起去做。果然我是明智的。”
　　让我们回到妹红这里。
　　“呜呜呜…..慧音，如果我这次能活着回去我一定会好好的听你的话的。慧音….呜呜呜…..好恐怖…..可恶的辉夜…..”此时的妹红已经把眼睛给闭上并双手合十祈祷起来。虽然一点用也没有。
　　幻想乡寺子屋中。
　　“咳咳….”
　　“老师，您没事吧。”
　　“啊，没事，可能是受了点风寒。中午吃点药就行了，我们继续来上课吧。”
　　“好….”
　　回到妹红这里。在经过了十几分钟的地狱之旅后妹红终于活着从地狱特快额….云霄飞车上爬了下来。
　　“辉夜！！！！”
　　“哦，原来你没事啊。我还以为你会昏过去呢。”
　　“你这家伙….”
　　“嘛嘛….冷静点。我们接下来去的地方我已经想好了。”
　　“不要，你给我过来。”妹红说着拉着辉夜向云霄飞车走去。
　　“唉？你想要干什么？！！！”
　　“干什么？哼！给我做好！”妹红说着已经把辉夜按到了云霄飞车上，但是她没有注意的是自己也在云霄飞车上，随后云霄飞车便在她们的争吵中启动了起来。
　　“！！！！停下，我再也不想做这鬼东西了！！！”在云霄飞车启动后发现自己还在云霄飞车上妹红开始露出了惊恐的表情。
　　“哈哈，这就是自作孽不可活。”很显然辉夜是不会放弃黑妹红的机会的。但是没过多久辉夜和妹红一起发出了凄惨的叫声。
　　少女惨叫中……….
　　“原来第二次做就不恐怖了呢。”此时从云霄飞车上下来的妹红淡定的抽了一根烟说道。
　　“我….我不行了…..呕……太恐怖了…..”很显然她旁边第一次座云霄飞车的辉夜状况并不是很好，与其说不是很好不如说已经丢了半条命了。“呼呼….接下来我们还是去正常点的地方吧。就室内游戏厅吧。那里好像很好的样子。妹红背着我好么，我走不动了。”
　　“…真拿你没办法啊。”妹红说着便背上了辉夜向室内游戏厅走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十章 姐妹的游乐场之旅
更新时间2012-6-4 6:49:29  字数：2172

　“真是的，芙兰我们身为高贵的吸血鬼要时刻保持着威严知道么？”拍了拍因为刚才被芙兰扑倒在地上而沾染上灰尘的裙子，蕾米很是优雅的抚弄了下自己的秀发对着芙兰进行着教导。但是显然芙兰并没有听蕾米的教导。
　　“嘻嘻，姐姐你在说些什么呢。芙兰可是第一次来游乐场哦，快点进去玩吧。嗯…我们先去哪里呢？”
　　“我说啊….”
　　“对了，姐姐我们就先去鬼屋吧，嘻嘻….”芙兰还没有等蕾米说完便拉住了蕾米的手强行将蕾米向游乐场拖去。
　　“放手，芙兰，你抓疼我了，真是的….”很显然蕾米的抗议直接被芙兰给无视了，于是芙兰就这么拽着蕾米向她们的第一目标处前进。
　　少女移动中…….
　　“嘻嘻，姐姐就是这里啦。”来到了目的地后芙兰便放开了被自己拖拽的快晕掉的蕾米。
　　“呜…..芙兰，让姐姐我休息一下，我有点头晕。”
　　“不要，芙兰现在就要进去。”
　　“呜…..鬼屋？好吧，想想鬼屋也没有什么可怕的。芙兰至少让姐姐我去喝杯水好不好？”蕾米毕竟是芙兰的姐姐所以芙兰的要求蕾米并不会拒绝，所以只能找了个借口让自己休息一下。
　　“唉，好吧，别忘了芙兰的那一份哦，我要喝番茄味的。”
　　“好。”
　　少女休息中…….
　　“走吧，芙兰，我们就去这鬼屋里吧，虽然我觉得很无聊就是了。”
　　“哼，姐姐你才不会明白呢。”
　　“是是…真是的，进去吧。”说完蕾米和芙兰便进入了鬼屋之中。
　　“果然吧，芙兰我就说一点意思都没有呢。虽然这里很暗，但是我们可都是拥有夜视能力的啊。”走进鬼屋没多久蕾米就对着旁边的芙兰说道。
　　“嘻嘻，姐姐你还不明白芙兰的意思么？”而芙兰并不在意蕾米所说的话，并且露出了玩味的表情。
　　“哈？”
　　“当然就是在这里当鬼吓那些过来的人啦。啊，姐姐快点隐蔽起来。”芙兰看着一脸迷茫的蕾米解释道。而就在这时候芙兰感到了正有人向她们走来便拉着蕾米进入了一旁的草丛开始蹲点。
　　“芙兰，我们是贵族，不要做这些小家子气的恶作剧啊。”
　　“姐姐，真烦人，在阻挠芙兰，芙兰就生气了哦。”
　　“……..天国的爸爸妈妈，是我不对，让芙兰走向了不该走的道路。”蕾米看着此时的芙兰默默的闭上了眼睛向那已经死了不知道多少年的父母诉说起来。
　　就在离芙兰她们躲起来不远处。一对龙套情侣正慢慢的向这里走来。
　　“这里好恐怖哦，我好害怕。”龙套女靠在龙套男的肩膀上撒娇道。
　　“哈哈，没关系，有我在这里保护你，绝对没事的，不管是真是假我都不会怕的。”
　　“真是可靠呢，好帅。”
　　“哈哈哈哈…..”于是龙套情侣继续向前走去。
　　回到芙兰这里。
　　“芙兰，真的要这么做么？”
　　“当然啦，快点，姐姐把这些番茄酱涂在我的脸上和头发上，衣服上也要有哦，还有你的身上也要涂。”
　　“怎么连我也要…芙兰住手，清洗好麻烦的！”
　　少女化妆中……
　　“嘻嘻，姐姐你就来当一次芙兰的道具吧。”说着芙兰便抓住了蕾米的衣领并把其举在了空中。
　　“芙兰，放我下来！”
　　“不要，芙兰还没有玩够呢。”就这样准备的工作就全数完成了，接下来就等着鱼儿上钩了。
　　回到龙套情侣这里。
　　“奈，你有没有听到前面有歌声？”龙套女有些担忧的看着身旁的龙套男想寻求安慰。
　　“没有，是错觉……”还没有等龙套男说完他也听到了歌声。
　　“内脏与脑浆，落入红茶的血滴，苍白的遗骨，被丢弃在坟场之中。快取悦我吧，只和平时一样，想听到你的哀嚎声。呵呵呵呵呵…………”
　　随着歌声之后映入龙套情侣面前的是穿着常盘台校服的蓝发少女。并且少女的手正举着一个同样穿着常盘台校服的金发少女。并且蓝发少女的身上和金发少女的身上都沾满了鲜红的血迹。（番茄酱）
　　“心脏与血浆，红褐粉金混合的话，会变成怎样的颜色呢？会与这片天空相同吗？快点和我来一起玩吧，今天死人也是沉默不语。把鲜血染上让洋装变成红色。又有用双手做出牢笼的人，被关进那枯骨做成的牢房中…奈，大哥哥，大姐姐，你们是来当芙兰的新玩具的么？”芙兰在龙套情侣走进之后便停下了歌唱，并转过了头用天真无邪的微笑对着龙套情侣说道。如果她的话中不是那么的恐怖的话。
　　“！！！！！！！”很显然龙套情侣成功的被芙兰给吓住了。而随后芙兰随手把蕾米丢在了地上。（蕾米：有这么一个妹妹真是不幸啊…..）
　　“奈，芙兰的玩具被玩坏了，所以…..”芙兰说着消失在了龙套情侣的面前并出现在了她们的身后。“成为芙兰的玩具吧。”
　　“我好恨.…….”而更让龙套情侣震惊的则是本来因该已经“死”了的金发少女竟然正在向着这个方向蠕动着爬了过来。“我好恨啊…….你们都给我….到地狱中忏悔吧…..”蕾米说着渐渐的越来越靠近龙套情侣。
　　“嘻嘻，乖乖的成为芙兰和姐姐的玩具吧……”芙兰给了龙套情侣最后的一击，终于龙套情侣承受不住压力开始大哭大喊的向外拼命的跑去
　　“成功了呢，姐姐。”
　　“芙兰，没想到这么做很有意思呢。”
　　“对吧，姐姐，我们再继续吧。”
　　“好。不过这次我们的角色该互换了吧。刚才那一下摔的我真的很痛唉。”蕾米说着还揉了揉自己被摔得通红的屁股。
　　“唉？不要嘛，芙兰我不想换角色。”
　　“不行，不然我们就出去吧。”
　　“额….好吧。姐姐摔我的时候要轻一点哦。”
　　“那是当然了….”
　　于是今天学院都市的游乐场中的鬼屋异常的有人气起来。因为今天还没有人能从这间鬼屋里完整的走出来过，都被蕾米和芙兰这对姐妹吓得屁滚尿流的从鬼屋中爬了出来。当然也有许多的游客前来投诉，其中包括了那对龙套情侣。
　　“姐姐，好像没人来了呢。”
　　“是呢，啊，都中午了，我们快点出去吧。”
　　“嗯。”于是芙兰和蕾米结束了她们的鬼屋之旅。而鬼屋中的游客们的噩梦也就此结束了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十一章 美琴的游乐场之旅
更新时间2012-6-5 10:43:02  字数：2558

　“嘿嘿嘿….竟然可以和只和两位姐姐大人一起在游乐场，虽然少了琪露诺姐姐大人，但是没有其它的电灯泡，黑子我太幸福了。”从昏迷中醒来的黑子看着正在前面聊天的美琴和小恶魔低吟道。“啊，对了，黑子我要赶快制定计划。和两位姐姐的游乐场LOVE，LOVE幸福游乐场之旅。嘿嘿嘿，然后黑子就和两位姐姐大人做哔~~~~~还有哔~~~~~~接着在哔~~~~~”黑子说着开始发出会被哔~~~~的笑声。
　　不管正在那边独自YY的黑子，此时正在黑子前面聊着天的美琴和小恶魔。
　　“姐姐，我们现在准备去哪里？”虽然美琴个人比较想去室内游戏厅里打电玩但是这次来游乐场的并不是自己一个人还有自己的名义上的姐姐小恶魔。当然那位写作黑子读作BT的家伙自动被美琴无视掉了。
　　“我是第一次来这里呢，美琴你不用管我了，你想去哪里玩我就跟着你去哪里。”很显然小恶魔除了成天泡在图书馆中看书以外就没有其它的兴趣了。所以小恶魔便说出了这样的话，而美琴则并不是这么想的。她认为小恶魔是替她着想才这么说的于是美琴最后对小恶魔的那一点点隔阂在此时也消失的无影无踪了。
　　“那么，姐姐我们就先去电影院看电影吧。”
　　“嗯。”
　　“那么就先去买点东西再去看电影吧。姐姐我们走。”美琴说着拉着小恶魔的手走进了游乐场。
　　十分钟后…..
　　“咦？两位姐姐大人呢？”终于从YY中恢复过来的黑子很悲剧的发现了美琴和小恶魔已经不在原来的地方。“也就是说两位姐姐大人个丢下了黑子独自去享受二人世界了。不行，黑子我不能坐以待毙，还有为了今天我特意订购的，哔…….可别忘记了。”说着黑子从包里拿出了一个上面标注着电脑配件的盒子。
　　回到美琴这里。
　　“姐姐，你是想看什么电影？”美琴说着把一张电影院简介递给了小恶魔。
　　“嗯….好难选。不论是《大魔法师帕秋莉》还是《帕秋莉之恶魔契约》或者是《帕秋莉魔界征战》都好想看。”小恶魔看着电影院的简介喃喃的说道。“嗯，决定了还是看《帕秋莉之恶魔契约》吧。”说着小恶魔转过头看向了美琴。“美琴，我们一会就看《帕秋莉之恶魔契约》吧。”
　　“哈？姐姐，你没有弄错么？你真的想去看那个没什么人气的魔法师系列的电影？我们还是去看人气最高的《一代宗师红美铃》吧。就算姐姐你不喜欢武术的话，我们也有很多选择的，比如说悬疑系列的至高之作《月时记》不然古装系列的《竹取物语》也不错呢。或者是恋爱系列的《幻想生死恋》都是不错的选择呢。为什么非要选《帕秋莉之恶魔契约》呢？”美琴自顾自的说道，但是她并不知道自己触犯了小恶魔的禁忌。虽然现在的主人是琪露诺但是要知道小恶魔和她原先的主人帕秋莉的关系是很好的。虽然这部电影中的帕秋莉并不是幻想乡的帕秋莉。
　　“美琴，不许侮辱人家的帕秋莉大人！！！！”很显然一向很弱气的小恶魔突然爆发出了强势的气息让站在她面前的美琴受到了不小的冲击。“气死人了，向美琴这种不懂得帕秋莉大人魅力的家伙真是讨厌！！！！讨厌，讨厌，讨厌，最讨厌美琴了！！！！！哼~~~~”小恶魔说着便自顾自的走到了售票处。
　　“您好，请问您要买那场电影的票？”
　　“分别把《大魔法师帕秋莉》《帕秋莉之恶魔契约》《帕秋莉魔界征战》这三部电影的票给我来一张，都要豪华包间的。”
　　“好的，请问您需要爆米花，饮料之类的么？”
　　“大桶爆米花，大杯可乐。”随后小恶魔在接过了爆米花和可乐后便带着三张门票毅然的走进了放映间中。只留下了依久傻站着的美琴。
　　“什么跟什么嘛….我到底做错了什么了么我？”美琴迷茫的想了想随后便立刻来到了售票处。
　　“您好，额….我们是不是见过？”
　　“呼呼，把刚才那个和我长得一模一样的少女所买的东西都给我来一份。要快点！！！”因为心急所以美琴同样散发出了气场，这让销售处的销售人员无端端的增加了许多的压力。（炮姐认真起来是很可怕的。）
　　“好的，请您稍等。”
　　没过多久美琴的手上便多出了三张电影票以及大桶的爆米花和大杯的可乐。“果然是这三部电影的票么？真不知道姐姐会先去看哪一部呢。我想大概会是《帕秋莉之恶魔契约》吧。”美琴说着同样走进了放映间。
　　与此同时正挂着《大魔法师帕秋莉》的放映间中。
　　“嗯，竟然一个人都没有，真是的，算了没有人我自己一个人看吧。”此时的小恶魔环视了除了自己以外没有任何人的电影院喃喃的说道。说完便安心的开始一个人看起了电影。同样的情况也在隔壁的《帕秋莉之恶魔契约》的放映间中发生。
　　“唉….竟然选错了，而且果然这里没人气呢。竟然除了我一个人以外没有别的人。”在望了望四周后美琴发出了叹息。“真不知道姐姐为什么喜欢这个系列的电影，明明一点都不科学。也许这个系列的电影有着她独特的魅力吧。”说完美琴便认真的看起了电影。
　　少女看电影中…….
　　“虽然电影的内容非常不科学，但是里面的主角帕秋莉真的是太帅了。使用元素魔法的大魔法师，制作出了贤者之石并最终和恶魔签订了契约。不行，我要去把第一部《大魔法师帕秋莉》看完。”在经过了一个多少时之后看完了整部电影的美琴激动的从放映间中走了出来并迫不及待的去看下一部电影。至于一开始的目的寻找小恶魔，当然已经被美琴忘得一干二净了。至于小恶魔这里。
　　“唉，电影中的帕秋莉和真正的帕秋莉大人差好多哦，嘛，不过也挺有意思的。那么接下来就去看《帕秋莉之恶魔契约》吧。美琴竟然不懂得欣赏，真是的。算了不说这些让我不开心的话了。”就这样美琴和小恶魔专注着想自己的事情擦肩而过。
　　又一个小时后….
　　“真有意思呢。为什么我当时要否定姐姐的兴趣呢。没想到姐姐选得电影真的很好看呢。那么接下来就是最后的了。《帕秋莉魔界战争》。”从放映间走出来的美琴说着便加快了步伐向《帕秋莉魔界战争》的放映间走去。而显然此时放映间的门口还有另外一个人的身影，那个人不是别人正是和美琴吵架然后分手的小恶魔。“姐姐！”
　　“美琴？你为什么会在这里？你不是去看什么《一代宗师红美铃》了么？哼…”
　　“好啦，我错了姐姐，不过大魔法师帕秋莉系列真的是神作呢。我看了前两部，真的很好。”
　　“你骗人！明明只有我一个人在。”
　　“唉？那个，我是从恶魔契约开始看的。所以…..”
　　“…….那么你把前两部的内容说出来。”
　　“这么嘛….”
　　少女述说中…….
　　“美琴，你终于理解了啊。帕秋莉大人的魅力。”激动的小恶魔抓着美琴的手说道。
　　“对啊，姐姐，我们还是快点去看最后一部吧。”
　　“嗯！！”
　　就这样，美琴和小恶魔一同进入了放映间，准备观看最后一部大魔法师帕秋莉系列的电影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十二章 黑子的游乐场之旅（上）
更新时间2012-6-6 13:55:05  字数：2442

　先不说美琴和小恶魔她们正携手在电影院中度过美好的二人时光。回到黑子发现美琴和小恶魔不见的时候。
　　“现在不是想这些的时候了。”黑子说着收起了自己的电脑配件。“先要去在这游乐场里找出姐姐大人们才行。不过姐姐大人们到底去哪里了呢？按照习惯的话大概会去…..室内游戏厅吧。对，一定是那里。”说着黑子便准备动身前往室内游戏厅。
　　而就在此时黑子的脑内闪现出了另一个自己已经忘记的重要线索。“……就算美琴姐姐大人会去室内游戏厅但是琴美姐姐大人不一定会去啊，而且照这样说的话美琴姐姐大人一定会听琴美姐姐大人的话的。所以….可恶到底去哪里了呢？呜…只能慢慢找了。”黑子说着头上布满了黑线不过一瞬间就恢复了过来。
　　“不行，现在不是沮丧的时候，要快点找到姐姐大人们，然后开始实行和姐姐大人们的LOVELOVE大作战。”说着黑子打开了游乐场的介绍小册子。“首先去哪里呢？先去最近的鬼屋吧。可恶，黑子也好想和姐姐大人们一起去鬼屋。”黑子说着开始幻想着自己在鬼屋里装作害怕而紧紧的抱住两位姐姐大人的情形。
　　少女幻想中…….
　　“额…现在可不是在这里浪费时间的时候了。还是快点去鬼屋吧。”终于在五分钟后黑子从自己的不切实际的幻想中醒了过来并开始向鬼屋走去。
　　“哇….好恐怖，那个鬼屋里。”
　　“是啊，我进去的时候还认为是别人夸大呢，谁知道刚走到一半的时候就被吓出来了。那对姐妹真恐怖啊，到底是怎么找来的。”
　　“对对，我也是被那那对姐妹吓出来的。太恐怖了。”
　　黑子在前去鬼屋的路上断断续续的听到一些人在讨论着鬼屋里的一些事情。“鬼屋里的姐妹？难道是姐姐大人们？不行，黑子我要去。”黑子说着不顾这里是禁止使用超能力的直接开启了自己的超能力空间移动来到了鬼屋的售票处。并顺利的赶走了排在自己前面买票的人成功的花费最短的时间买了一张票并走进了鬼屋。
　　少女祈祷中…….
　　“要快点找到姐姐大人们才行。”
　　“内脏与脑浆，落入红茶的血滴，苍白的遗骨，被丢弃在坟场之中。快取悦我吧，只和平时一样，想听到你的哀嚎声。呵呵呵呵呵…………”
　　“？？？？怎么会有歌声？而且这声音好熟悉…”正在黑子专心的寻找着美琴和小恶魔的踪影的时候远方传来了沾染着魔力的歌声。“难道姐姐大人们在那边？”带着这些疑惑黑子朝着歌声的方向走去。
　　“心脏与血浆，红褐粉金混合的话，会变成怎样的颜色呢？会与这片天空相同吗？快点和我来一起玩吧，今天死人也是沉默不语。把鲜血染上让洋装变成红色。又有用双手做出牢笼的人，被关进那枯骨做成的牢房中…愚蠢的人类啊，汝们拜倒在吾之威严下吧！！”没过多久黑子就顺着歌声来到了现在的这个地方并看到了现在发生的这一幕。
　　“哇！！！！这次是金发的魔女啊，请原谅我们这些卑贱的人吧。”
　　“哼哼哼，既然汝等这么识趣，那么吾就放过汝等吧。快点给吾从这里消失，在吾改变主意之前。”蕾米说完便不再理会她面前的龙套了而是专注的看着自己的指甲。而很显然她面前的龙套则跟失了魂一样飞快的跑了出去。（其实是被蕾米那气势给吓到的，并不是因为恐怖而逃跑的。）
　　“就这么逃走了？一点意思都没有。芙兰该换你了。”蕾米看着已经跑的无影无踪的龙套无趣的说道。
　　“嘻嘻，姐姐真是的，你这样是吓人当然会没意思了。”
　　“唉….虽然很无聊但是也不是完全没有好处呢。至少我觉得我已经不知道丢了多久的威严被我找回来了。”
　　“嘻嘻….姐姐你住遇到了么？那边的草丛里又熟悉的气息呢。我们去看一下吧。”
　　“是呢，刚才没有注意到。”说着芙兰和蕾米便朝着黑子躲藏的草丛处走去。
　　回到黑子这里。
　　“完了，要是被她们发现的话，绝对会缠着我的，这样的话我就没有时间去找姐姐大人们了。不行，黑子我还是先撤离这里吧。”说完黑子便用能力离开了草丛。
　　“唉？姐姐气息没有了呢。好像是被她跑了。”
　　“芙兰，跑了就跑了吧，对面又有人来了，我们快点准备吧。”
　　“好！”
　　少女吓人中……….
　　“呼呼….好险，没想到芙兰和蕾米两姐妹有这样的兴趣。现在不是想这个的时候，我想想，电影院？这里我想是不会去的吧。那么旋转咖啡？就是这里了。”很显然黑子的选择成功的和美琴和小恶魔叉开了。
　　于是，黑子便来到了她本不应唉来到的地方。旋转咖啡。
　　“唉？那是琪露诺姐姐和幽香？她们怎么会在这里？而且她们已经坐下来了。真是巧啊。”黑子看着刚刚走进了旋转咖啡里坐下的琪露诺和幽香疑惑道。随后便来到了售票处。
　　“不好意思，请给我一张票。”
　　“好的。”
　　“哼哼，既然占时找不到姐姐大人们的话那么就展开与琪露诺姐姐开始LOVELOVE作战吧。”黑子说着占时忘记了美琴和小恶魔开始如同幽灵一样的飘进了旋转咖啡中找到了离琪露诺最近的一个咖啡杯坐了下来。而就在黑子坐下来后这边的琪露诺打起了冷颤。
　　“姐姐你怎么了？”
　　“没事，就是突然有股恶寒袭来，因该没问题吧。”
　　“是这样啊。”
　　“嗯，没关系的，哦？好像开始了呢。”琪露诺感受到开始渐渐旋转起来的咖啡杯对着面前的幽香说道。
　　“唉？这就开始了？”
　　“当然啦，对了幽香看到你面前的那个小按钮了么？”
　　“你是说这个么？姐姐。”幽香说着指了指自己面前的一个橙色的小按钮。
　　“对就是这个，这个是加速按钮。就是让这个这个杯子旋转的快一点的按钮。”
　　“这样啊。那么嘿！！！！我按，我按，我按，哈哈哈，真的越来越快呢。”幽香在听到了琪露诺的解释后便开始疯狂的按起了那个小按钮让坐着的咖啡杯旋转的速度开始渐渐的快了起来。
　　“幽香，别这样，这样下去的话，你一定会吐的。啊….呜…”琪露诺看着正在拼命按着开关的幽香便出声阻止道但是没想到的是因为旋转太快说话的时候竟然咬到了自己的舌头。“好疼….”
　　至于黑子这里。
　　“哇？琪露诺姐姐的咖啡杯为什么会旋转的那么快？咦？？？我怎么觉得那个咖啡杯离我越来越近了？错觉么？”黑子看着越来越近的咖啡杯疑惑道。（因为幽香不知不觉的释放出了妖力导致了咖啡杯旋转的速度超过了自身能承受的极限所以咖啡杯很悲剧的脱离了底盘。）
　　“轰……..”琪露诺和幽香所乘坐的咖啡杯华丽丽的撞向了黑子的咖啡杯并且产生了连锁反应。就这样整个旋转咖啡就被幽香给拆掉了。（果然幽香是幻想乡拆迁办的么。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十三章 黑子的游乐场之旅（下）
更新时间2012-6-7 12:00:38  字数：2100

　“咳咳咳…..为什么会这样。”在已经便成了废墟的旋转咖啡中的某个咖啡杯的下面传来了黑子的声音。“喂！有人么？”
　　与此同时成为废墟的旋转咖啡里。
　　“技术人员，到底为什么这里会发生事故。”此时旋转咖啡的负责人正用愤怒的语气对着身旁正在检查着事故原因的技术人员吼道。
　　“实在万分抱歉…”
　　“我不需要你道歉，我现在只想知道为什么会发生事故。”
　　“那个，占时还没有确定事故到底是如何发生的。”
　　“废物！都是一群废物！算了，现在还是来抢救伤员吧，希望没有人在这里死掉。不然你和我都吃不了兜着走。”
　　“报告，除了三位没有找到外，所有的买票人员都找到了，其中一位重伤，剩下的都是轻伤。现在那位重伤的已经送往了离这里最近的医院进行了抢救。”就在负责人正抓着技术人员的衣领准备让技术人员的脸和一旁的碎石亲密接触的时候，正在统计伤员的抢救队的人走来报告到。
　　“还好，还有为什么会有三个人没有找到？有她们三个的资料么？”
　　“有。”说着报告人员便把三个人在买票的时候出示的身份证件的记录递给了负责人。
　　“………完蛋了，这回完蛋了，竟然是常盘台的大小姐。而且还是三个。甚至是Level4的三人。”在接过了报告人员所递过来的资料后，负责人便像烂泥一样的躺在了地上。“完蛋了….完蛋了….”
　　“那里好像有人在呼救！”
　　“什么？快点去！”
　　“那么他….”技术人员说着指向了还躺在地上的负责人说道。
　　“别管那个家伙了，反正这次他一定会承担所有责任的，上面需要一个替罪羊。所以他只能现在威风威风了。”
　　回到黑子这里。
　　“喊了那么久为什么没人听到呢？可恶….我可没有时间在这里浪费时间了，我要去找姐姐大人们。对啊，我都忘记了用我的能力一下就能从这里出去。真笨…不行，姐姐大人们要等着黑子我哦！”说着黑子便消失在了咖啡杯的底下。
　　“就是这里，我刚才就是听到这里有人呼救的。”
　　“那么，大家一起用力把这个搬开。”
　　“哦！！！！”很显然这群来晚的人白白浪费了许多的体力。因为黑子已经从那里出去了。
　　少女祈祷中…..
　　“呼….那么接下来去….咦？前面的是辉夜？喂！！辉夜看到姐姐大人们了么？”
　　“？？？啊原来是黑子啊，你姐姐大人有事么？”
　　“是这样的…..”
　　“什么嘛，我还以为你找的是琪露诺姐姐呢。原来是小…呃...琴美和美琴啊。”
　　“是啊。”
　　“我记得那时候分组的时候你们三个是一组的，为什么她们会丢下你单独跑了呢？还是说….”辉夜说着用蔑视的眼神看向了黑子。
　　“哼，你还不是一样，琪露诺姐姐还不是没有和你一起么。我刚才可是看到了琪露诺姐姐和幽香在一起好恩爱的样子呢。”很显然黑子的话给与了辉夜致命一击。“啊拉拉，我看你的心情并不好呢。哦呵呵呵….”
　　“黑子…..”
　　“什么事？”
　　“本来我是想告诉你琴美和美琴她们两个的下落的，但是现在的话，我想还是算了。”辉夜反击成功。
　　“！！！！”
　　“想知道她们的下落么？我有点口渴唉。能不能帮我买一杯红茶来呢。”辉夜刚说完黑子便消失在了辉夜的面前等到黑子再次出现的时候她的手上已经多出了一罐红茶。
　　“给，你要的红茶。”
　　“嗯，谢谢，我的肩膀有点酸呢。啊拉拉，我可和某些人不一样呢。太大了肩膀总是容易酸呢。”辉夜说着还故意的挺了挺自己的胸。
　　【不行，一定要忍住，不行…至少要坚持到知道姐姐大人们的下落才行。我忍…】黑子忍着想要与辉夜战斗的冲动来到了辉夜的身后并帮辉夜按起肩膀来。“这样的力度行么？”
　　“嗯，还不错，在用力一点。”
　　“这样？”
　　“对对对，就是这样。”
　　少女按摩中…..
　　“啊，舒服了，那么…接下来…”
　　“你给我适可而止啊！！呼呼….”
　　“额，好吧，那么我就告诉你她们在哪里好了，其实我之前看到她们去了电影院。”当辉夜说出来后黑子便瞬间跪倒在了地上呈现出了OTZ的状态。“喂，你怎么了？”
　　“没事….我只是…为什么….为什么会去电影院….还有为什么我会直接无视掉电影院…..这不科学啊….对了…姐姐大人以前总是说想去看《一代宗师红美铃》的我怎么把这个给忘记了。”黑子说着便消失在辉夜的面前。
　　“….走掉了….哦？妹红好像要下来了。”辉夜看着刚才黑子所在的地方摇了摇头后又转头看向了云霄飞车上说道。
　　少女祈祷中…..
　　“姐姐，听说大魔法师帕秋莉的第四部回忆篇《我的名字叫帕秋莉》正在拍摄呢。我想过不了多久就会上映了。到时候一起来看？”已经看完了大魔法师帕秋莉系列三作的美琴和琴美正向电影院外走去。
　　“嗯，好呢，对了美琴，我们好像忘记了什么？”
　　“没有吧….难道是….”而就在这时美琴被突然出现的黑子给抱住了。
　　“姐姐大人！黑子我找你们找的好幸苦啊。”
　　“啊，黑子！！！”
　　“姐姐大人们，真是的，竟然丢下黑子我一个人。”
　　“黑子抱歉….”
　　“真是的…..害我都没怎么玩。现在都十一点多了。”
　　“好吧，黑子你想要什么补偿。”美琴看着抱在自己身上的黑子并没有使用电击，毕竟是她的错把黑子给遗忘了。
　　“嘿嘿嘿….”
　　“告诉你，别想那些不切实际的东西。不然我可不保证不使用电击哦。”
　　“嘿嘿嘿。黑子只是想和姐姐大人们一起吃午餐而已。”
　　“额…虽然你这么说，但是为什么我总觉得你有其他目的呢？”
　　“是你的错觉啦姐姐大人。”
　　“唉….好吧。姐姐答应她没问题吧。”
　　“嗯，不过现在要去门口集合了。走吧。”小恶魔说着便率先走出了电影院。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十四章 黑子破灭的计划
更新时间2012-6-8 14:42:13  字数：2160

　“好慢…不是跟她们说好了中午之前在门口集合的么？”此时已经是中午十二点了，但是在游乐场的门口除了琪露诺和幽香以外其她的人并没有按照约定在这里集合。
　　“姐姐，有可能她们正在向这里赶来呢。”
　　“是这样么？我想她们大概会和你一样惹起麻烦吧。”
　　“姐姐，那只是失误而已。谁知道那个那么不经玩啊，”
　　“唉…也许吧…”
　　于此同时游乐场鬼屋出口处。
　　“哇！！！！！！大家快跑，金发魔女和蓝发恶女从鬼屋里跑出来了！”
　　“哇哇…..妈妈…..哇哇…..”
　　“芙兰…我们是不是在鬼屋里做的有些过了？”看着在自己和芙兰出来后便拼命的向四面跑去的游客后有些郁闷的说道。毕竟所谓的威严可不是让人害怕啊。这让一开始觉得找回了威严的蕾米欲哭无泪。
　　“嘻嘻，没关系啦，芙兰觉得还因该在狠一点呢。”芙兰说着露出了残忍的笑容。
　　“额…芙兰，我们还是快点到门口去吧。我想琪露诺姐姐因该已经在那里等我们了。”
　　“唉？！！”芙兰在在听到了琪露诺的名字之后便立刻恢复到了原本的卡哇伊状态。“琪露诺姐姐在哪里？芙兰要找琪露诺姐姐玩。”
　　“好啦，我们现在就去游乐场门口吧。当时不是约定了中午的时候在游乐场门口集合么？不过…”蕾米说着看了下芙兰和自己。只见此时芙兰和自己身上的常盘台校服上已经沾满了“鲜血”真的是很不雅观。“额，芙兰，现在几点了？”
　　“嗯，十二点整。”
　　“好吧，我们没时间换衣服了，芙兰抓住了我们要加快速度了。”蕾米说着抓住了芙兰的手并用出了这具身体能发出的极限速度开始向游乐场门口跑去。
　　少女奔跑中……
　　“姐姐，好像有什么东西正在以高速向这里跑来。”而幽香刚说完便被那高速跑来的东西撞倒在了地上。撞到幽香的并不是什么东西而是一路狂奔的蕾米和芙兰。此时蕾米和芙兰呈现出不雅的姿势趴在幽香的身上。“疼…….？？？蕾米？还有芙兰？”
　　“唉？原来我刚才撞到的是幽香姐姐啊。”
　　“好了，你们两个淘气鬼，快点从幽香的身上下来。还有可以告诉我为什么你们两个身上会有那么多的番茄酱么？”
　　“这个…那个….都是姐姐的错啦…”很显然芙兰直接把责任推给了蕾米。
　　“唉？芙兰，怎么可以这样…..”
　　“真是拿你们没办法啊。快点把这身衣服换掉去。”看着正在争执的蕾米和芙兰琪露诺顿时感到了头大。并且下定决心以后再也不带蕾米和芙兰到别的世界去了。“幽香，麻烦你跟着她们去换衣服吧。”
　　“嗯…..”
　　少女换衣中…….
　　游乐场室内游戏厅中。
　　“哈哈哈，这次你还不死辉夜！！！！”
　　“哼，别嚣张，还没有结束呢。必杀红莲业火！！！！！”
　　“啊，可恶，又死了，为什么就是赢不了你！”
　　“那是因为你是笨蛋嘛，哦呵呵呵呵。”
　　“可恶！再来一次！”
　　“我可不要和你来了，你看看现在几点了。”辉夜说着指了指游戏厅里的时钟。
　　“现在是…..什么！！！已经十二点了！！！！！完蛋了，过了约定的时间了。喂，辉夜我们快点走吧。不然的话….”妹红说着便又看向了辉夜，但是很显然辉夜并不在原处了。“咦？辉夜？你在哪里？”
　　“哈哈，笨蛋妹红，我先走了哦，你一个人在这里慢慢的玩吧。”就在妹红疑惑的时候从远处传来了辉夜的声音。
　　“可恶，等等我啊！”
　　“笨蛋……..”
　　少女祈祷中……
　　“姐姐大人！下次来游乐场一定要和辉夜一起哦。我可不想在和笨蛋妹红一起玩了，一点意思都没有。”在来到游乐场门口后看到琪露诺的第一眼辉夜便扑了过去抱住了琪露诺并开始向琪露诺诉苦起来。
　　“喂！辉夜，你这家伙。”
　　“怎么？笨蛋妹红你还想找虐么？”
　　“来啊，谁怕谁啊！”于是乎辉夜和妹红又一次争执即将发生。当然有琪露诺在这里她们是争执不起来的。只见琪露诺对着辉夜和妹红的脑袋各来了一拳。
　　“好痛……”
　　“知道疼就不要在吵架了，烦。”
　　“姐姐，又生气了？”就在琪露诺正在教训辉夜和妹红的时候幽香则带着已经换好衣服的蕾米和芙兰回来了。
　　“啊，还不是因为她们惹我生气啊。真是的，总是发火，我都觉得我是不是越来越老了。”琪露诺叹息的说道。
　　“那个….姐姐，我想我们是不会老的吧。与其说不会老不如说已经很大年龄了吧。”幽香听着琪露诺抱怨的话有些无奈的说道。
　　“怎么了幽香你也…..算了，现在就差小恶魔她们三个了。哦？来了。喂，这里。就等你们了。”
　　“抱歉，因为看电影所以晚了点。对了，琪露诺姐姐，一会我们三个可不可以单独去吃午餐？”美琴解释了为什么会迟到又向琪露诺请求道。
　　“你们三个？琴美和黑子加上你？”
　　“对。”
　　“我是没问题啦，不过你确定要和黑子一起吃么？”琪露诺说着还玩味的看着黑子，这让黑子顿时被一股恶寒给击中。
　　【不会吧，难道琪露诺姐姐知道了我的计划？】很显然黑子在被琪露诺看了一眼后就变得忐忑不安起来。
　　“怎么了？”
　　“嘛….虽然你和黑子怎么样都无所谓，但是我家的琴美可不可以哦，所以，黑子你是自己交出来呢？还是让我动手拿呢？”琪露诺说着便来到了黑子的面前。
　　“你在说什么啊，我什么都不知道。”很显然黑子想要死不承认。因为她知道只要把那个东西拿出来后自己绝对会被美琴送一发超电磁炮的。
　　“哦？你好象有什么东西掉了呢。”
　　“在哪？”
　　“有机可乘！”就在黑子低头的时候琪露诺已经把黑子的背包给抢走了。“好了，那么下午学校见吧。至于这个背包么，下午的时候在还给你。”琪露诺说着带着众人向游乐场旁边的餐厅走去。只留下了不知所措的小恶魔和美琴还有在一边郁闷的黑子。而黑子的和姐姐大人们LOVELOVE的计划的重要道具“电脑配件”的丢失而导致计划没开始就破灭了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十五章 幽香的计划
更新时间2012-6-9 16:01:20  字数：2352

　“黑子…你的包里到底装了什么？”美琴看着正拿着从黑子那里抢来的背包渐渐远去的琪露诺转过头看着还在呈现OTZ状态的黑子问道。
　　“没什么….撒…姐姐大人我们还是快点去餐厅吧。”显然黑子是绝对不能让美琴知道她的背包里装的到底是什么东西。于是黑子瞬间退出了OTZ状态并且岔开了美琴的问话。
　　“去餐厅的话等会，你还没有告诉我你的背包中到底装了什么呢。我可是很想知道的。难道你在背包里装了什么…哔~~~~~的东西？”美琴说着头上渐渐浮现出了红色的十字路口，这让美琴面前的黑子倍感压力。
　　“姐…..姐姐大人，你都在想什么呢！黑子我怎么可能会装些哔~~~~的东西呢。”很显然黑子明显心虚的话根本不可能让美琴信任她。
　　“盯………”
　　“呜…..美琴姐姐大人….”很显然黑子受不了美琴的气场而跑到了气场并不是很强大的小恶魔的身后来躲避美琴的神の凝视。
　　“好啦，美琴，反正就算黑子的背包里装了哔~~~~~~也被Master给拿走了。况且把黑子一个人丢下本来就是我们的不对，所以…..”
　　“我知道了，真是的。姐姐你还真是老好人呢。哼，这次就放过你，不过下次的话可就没这么简单了。”
　　“好啦，美琴别吓黑子了。我们去吃饭吧。肚子都饿了好久勒。”
　　“唉…好吧。”对谁都非常强悍的美琴真的是拿自己这个“姐姐”没有一点办法。所以美琴只好叹了口气便放弃了追究黑子的事情并且带着小恶魔和黑子来到了游乐场附近的餐厅准备完成答应黑子的事情。
　　与此同时琪露诺这边。
　　“哦？这就是传说中黑子的‘电脑配件’？还真是低级的媚哔~~~~呢。”此时的琪露诺正把玩着刚从黑子包里拿出来的电脑配件。“嗯，果然说道媚哔~~~~还是魅魔那家伙做的最厉害。”说着琪露诺又看向了正在排队等待的幽香一行人。“真是的，都不听我的非要来这里吃汉堡。这么长的队真不知道要排到什么时候。”
　　少女祈祷中…..
　　终于在琪露诺把黑子的电脑配件第一千次的丢上空中的时候幽香等人终于端着盛满了垃圾食品的盘子走了回来。
　　“好慢！”很显然因为漫长的等待让琪露诺现在的心情很是不好。“都不听我的，非要来吃什么汉堡。”
　　“好啦，姐姐你别抱怨了，给这是你的份。”
　　“我说啊，真是的…..算了。”原本还想说什么的琪露诺看到一脸微笑的幽香便接过了幽香递来的盘子把想说的话吞进了肚子里。
　　“对了，姐姐你前面摆着的是什么？”
　　“这个？只不过是这个世界中的一种药而已。”
　　“唉？药？有什么用？”
　　“嘛….幽香你不需要知道这么多，反正这里的药对我们都没有用。”
　　“嗯，这样啊，也就是说喝下去也没事咯？”
　　“我说啊，你没事喝这个做什么？难道…..”琪露诺说着下意识的准备去拿起自己摆在桌子上的黑子的电脑配件，但是很显然琪露诺并没有如愿的找到黑子的电脑配件，随后琪露诺便转过了头而正看到的是蕾米和芙兰正在把黑子的电脑配件分着喝了下去。“….”
　　“嘻嘻，姐姐，这个好好喝哦…”
　　“嗯，是呢…”
　　“嘻嘻嘻….姐姐你的脸好红哦。”
　　“芙兰你也一样…..脸好红。呼呼呼…..”
　　“额……”看着此时脸上泛出红晕并且眼睛开始变得水润水润的芙兰和蕾米琪露诺的头上布满了黑线。
　　“姐姐，那个药是媚哔~~~~~吧。”
　　“是啊…但是为什么会对蕾米和芙兰有影响呢？照理说因该没有唉，而且我也尝了一点，所以因该没事吧。”琪露诺说着拿起了蕾米和芙兰还没有喝完的瓶子把里面的药全部喝了下去。“！！！！！这….这不是…..幽香难道！”但是很显然琪露诺这次喝下去的并不是原先黑子的媚哔~~~
　　“嘻嘻，真不亏是姐姐呢。察觉到了么。”幽香说着从背后掏出了一个已经空了的水晶瓶。“这可是我在魅魔回魔界之前特意找她要的哦。嘻嘻…..”
　　“幽香….呼呼呼…..为…为什么…..”很显然魅魔的媚哔~~~~的效果不是一般的强悍，此时的琪露诺已经全身开始发软，并且感觉到非常的热，眼睛也似要滴出眼泪来。“呜呜….呼呼…”
　　“啊拉拉，现在还不是时候呢。那么接下来….”幽香说着便分别在妹红，辉夜，蕾米，芙兰和琪露诺的身上撒了一颗种子（为了让琪露诺她们更自然的走出去。）并带着她们离开了这里并且来到了早已预定好的旅馆房间中。
　　少女祈祷中…….
　　“嗯，蕾米和芙兰一个房间，辉夜和妹红一个房间。那么现在就只剩我和姐姐你了哦。”幽香说着关上了房间的门，并望向了此时正瘫软在床上一点力气都没有并且正用渴望的眼神望着自己的琪露诺。
　　“幽香……呜….你不能….”
　　“嘻嘻，还嘴硬么？”幽香渐渐的向琪露诺走去并解开了自己的衣领。
　　“呜….可恶….身体动…呜呜！！！呜~~~~~~”就当琪露诺准备反抗的时候幽香突然抱住了琪露诺并用嘴堵住了还想说什么的琪露诺。并开始用自己的舌头对琪露诺的舌头发起攻势，很明显琪露诺的舌头在幽香的猛攻之下节节败退。于是在药的作用下琪露诺只能放弃了反抗开始自暴自弃的回应起幽香来。
　　“多谢款待。”
　　“欺负人….小幽香欺负人。接下来该我了。嘿！！！”琪露诺说着便准备把幽香从自己的身上推下来，但是很显然她没有成功。
　　“哦？我可还没有完呢。接下来…”幽香说着便开始帮琪露诺脱起衣服来。而琪露诺此时也非常配合的任由幽香脱下自己的衣服。而就完全脱下琪露诺的衣服后幽香便从琪露诺的身上退了下来。
　　“呜…..小幽香…..不要停..嘛……”很显然此时已经被哔~~~~~~焚身的琪露诺拉住了正退走的幽香的手用柔情似水的眼睛望向了幽香。
　　“嗯，姐姐这可是你说的哦。到时候药效过了别怪我哦。”幽香说着露出了邪恶的笑容。
　　“呜……幽香….”琪露诺又用眼神发起了一次攻势。但是很显然幽香是铁了心了，只见幽香把头撇到了一边。并用眼角的余光玩味的看着琪露诺。“好吧…算你赢了，我不怪你就是了，快点….”
　　“这可是你说的哦….”
　　“嗯…..”
　　“那么，我不客气了。”幽香说着用舌头舔了舔留下了的口水并作出了饿虎扑狼的动作扑向了琪露诺。而琪露诺则露出了幸福的表情。
　　少女和谐中……..
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十六章 事后
更新时间2012-6-10 10:21:15  字数：2023

　“….幽香，可以告诉我为什么要这么做么？”此时的琪露诺正用被子当着自己赤果的身体很显然她的脸色并不怎么好看，毕竟被人下药然后被哔~~~~而且下药哔~~~~~自己的还是自己最亲近的人，这让琪露诺想到就觉得头疼。
　　“其实发生这样的事情大家都不想的嘛..”
　　“盯……”
　　“嘛….就算姐姐你这么盯着我也是没用的。”幽香无视了琪露诺那哀怨的目光从衣兜中拿出了一包香烟并从中取出了一根给自己点上。“呼……要么？”
　　“不要….”琪露诺赌气的把头扭到了一边。
　　“哎呀，生气了？我可是经过姐姐你允许之后才做出那些事情的哦。”幽香见状收回了香烟并告诉琪露诺是你自己答应之后我才这么做的。
　　“……..”
　　“嘛….虽然是经过姐姐你允许的，但是放心好了，我会负责的。”
　　“谁…..谁要你负责…不..不对，谁不要你负责…..也不对…可恶….”很显然因为羞怒让琪露诺不知道该如何回答幽香的话。
　　“啊拉拉，真伤脑筋呢。姐姐你到底让不让我负责呢？”幽香用调侃的眼神看向了因为羞怒而脸上泛起红晕的琪露诺。这样原本就很羞怒的琪露诺更加的羞怒起来。然而随之换来的则是琪露诺已经平静的目光。
　　“呼呼…….呼呼……哼哼…小幽香，想这样就让姐姐我屈服可是不行的呢。你还是太嫩了点呢。把姐姐我逼到这样的状态我想你因该知道后果的吧。”很显然不可理喻的羞怒到达了极点之后琪露诺便会成为异常冷酷的存在。琪露诺看向幽香的眼神瞬间变成了像是看着玩具一样。
　　“！！！！！完蛋了，忘记姐姐她有里模式了。”很显然幽香是知道琪露诺这种状态下的恐怖，所以幽香现在就是想尽办法逃离这里，因为琪露诺第一次进入里模式的时候给那时还小的幽香留下了不可磨灭的阴影。
　　“啊拉拉，不听话的小孩是要调教的呢。呵呵呵呵…….”琪露诺不知什么时候手上已经多出了一根用冰做成的针并把针放到了嘴唇上轻轻的从舌尖上划过。并从遮挡着自己赤果的身体的被单中起身渐渐的向幽香走来。
　　“不要过来！！！”情急之下的幽香开始控制起这房间所有的植物飞速的生长并以此来阻挡琪露诺的道路。但是很显然这一切的一切都只是徒劳而已。只见琪露诺只是轻轻抬起了左手，随后整个房间便完全的被冰封了起来，当然包括幽香控制的植物也一并的被冰封在了琪露诺制造的冰块中。
　　“真是碍事呢。”
　　“…….姐姐是恶魔。”
　　“啊拉拉…谢谢夸奖。”
　　“呜…既然这样的话…”幽香说着在自己的周围撒上了一把植物的种子，随后用能力让她们快速的生长了起来。
　　“哦？真是不乖呢，小幽香现在你还想反抗姐姐么？”原本准备再一次把那些植物冻住的琪露诺显然是没必要这么做了，只见幽香竟然命令自己催生的植物把自己捆绑了起来。（嗯，调教专业式的捆绑方法哦。）
　　“啊拉拉，认命了么，小幽香？”
　　“嗯…请温柔一点。”
　　“呵呵呵，你认为可能么？”
　　“呜…….”
　　“哦呵呵呵呵呵……”
　　少女调教中…….
　　“幽香，现在几点了？”此时的琪露诺已经衣冠整齐的优雅的喝起了旅馆里准备的红茶看着同样衣冠整齐但是明显脸上还能看出红晕的幽香说道。
　　“额…现在已经一点了姐姐。”
　　“才一点？我还以为会更晚呢。算了，对了其她人都在这里吧。”
　　“嗯….那个….姐姐…”
　　“怎么了？幽香？”
　　“呜….刚才姐姐对我用的招式可不可以教我？”
　　“啊拉拉，小幽香你想学么？”
　　“嗯。”
　　“但是你学了想对谁用呢？啊拉拉，该不会你想要对姐姐我用？这可是不对的哦。呵呵….”琪露诺说着捏了捏幽香的脸。
　　“不…不是的…那个…艾丽…对…那个我学了之后对艾丽用啦….”
　　“哦？是这样么？原来是对艾丽用啊。”
　　“嗯….对没错，就是对艾丽用啦，所以教我嘛姐姐。”
　　“好困扰呢。哎呀呀，到底要不要教呢？”
　　“……哼，不教就算了。”
　　“啊拉拉，小幽香生气了？好啦，真是的，姐姐教你就是了。别生气了。”
　　“不要，我不学了。”
　　“真的不学？”
　　“不学！”
　　“好吧，不学就算了，不过到时候别后悔哦。”
　　“呜……”
　　“好啦，别傲娇了哦，傲娇什么的最讨厌了呢。”
　　“谁傲娇了！你才傲娇呢，哼，你全家都是傲娇！”
　　“那个，我想说，幽香你自己承认了你是傲娇了哦。”
　　“？？？”
　　“因为你是我妹妹嘛，所以也算是我的家人哦，难道你不是么？”
　　“……”
　　“好了，不逗你了，我就把那些招式都教给你吧。”
　　少女学习中……..
　　“幽香，记住了么？”
　　“好难，没想到那些招式那么难，明明看姐姐你做的时候感觉很简单的说。”
　　“会么？嗯，也许是因为幽香你还不够熟练所以才会觉得很难吧。”
　　“是这样么？”
　　“嗯，因该是，对了时间不早了该回学校了，你去叫辉夜和妹红，我去叫蕾米和芙兰，还有记住哦，下次想要的话就和姐姐说，不要在下什么媚哔~~~~~了，你看看你，为了测试药效还要拿其她人做实验。”幽香在被琪露诺调教中的时候就说出了为什么会下媚哔~~~以及拿蕾米等人做药力实验的事情。
　　“呜….下次不会了。对不起。”幽香说着低下了头。
　　“唉，算了，因为幽香太可爱了就原谅你了。”琪露诺摸着幽香的头温柔的说道。“那么快点去喊辉夜和妹红吧。”
　　“嗯。”随后幽香和琪露诺便走出了散发着异样香气的旅馆房间。（额..花香+哔~~~~的气味）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十七章 抖S芙兰
更新时间2012-6-11 9:34:48  字数：2542

　“姐姐，左边的是蕾米和芙兰所在的房间，而右边则是辉夜和妹红的房间。”出门后幽香便告诉了琪露诺蕾米她们的所在的房间。
　　“知道了。”琪露诺摆了摆手便走进了左边的房间中。而当琪露诺开门进入左边的房间中的时候便闻到了一股夹杂着奇怪味道的血腥味。并听到了从厕所中传来的蕾米与芙兰的声音。
　　“嘻嘻嘻…..姐姐，接下来我们来试试这种玩法怎么样？”
　　“呜呜呜！！！！呜~~~~~呜~~！！！”
　　“嘻嘻，姐姐你不说反对的话就表示同意了哦。那么芙兰我不客气了呢。啊呜….”
　　“呜！！！！！！”
　　在听到蕾米的低吟后琪露诺便拉开了厕所的门，而映入琪露诺眼中的则是赤身果体的芙兰和蕾米，但是很显然蕾米现在的状况并不是特别好，只见此时的蕾米正被芙兰用绳子绑在了厕所的马桶上并且用了一块布堵住了蕾米的嘴。
　　从蕾米裸露的双手上随处可见被咬伤的痕迹。很显然这些咬伤都是芙兰留下来的。而此时的芙兰正趴在蕾米的胸前，不用想也知道此时芙兰正在咬着蕾米的哔~~~~~~而蕾米虽然被堵住了嘴很难发出声音，但是琪露诺还是可以听得出蕾米那冲蚀着渴求与享受的低吟。
　　“……从很早以前我就在想蕾米会不会是M体质。果然，我的猜想没有错呢。蕾米果然是M体质。嗯嗯，我太有先见之明了。不过没想到芙兰这么有潜力呢。虽然现在的动作还比较生疏。嗯，有必要下次系统的教一下芙兰。嘛…现在还是占时退出去吧。”说着琪露诺便悄悄的离开了房间的厕所并轻轻的关上了厕所的门。琪露诺所做的动作很轻以至于正沉浸在S的快感中的的芙兰以及享受着S的蕾米并不知道其实琪露诺已经来过了并且还在这里观看了一会她们这对姐妹所上演的画面。
　　回到厕所里。
　　“呜…芙兰累了呢。而且姐姐你一直呜呜的叫，总觉得让我提不起精神来呢。嗯，是该把塞在姐姐你嘴里的布拿掉了。”芙兰说着便把塞在蕾米嘴里的布片取了下来。
　　“呼呼…..芙兰…..”
　　“啊拉拉，姐姐你还想反抗么？那么芙兰我知道再把你的嘴塞住了。”
　　“不…不是这样的….”
　　“哦？嘻嘻，那么你想说什么？”
　　“那个，芙兰，你有没有比刚才更刺激的玩法？”
　　“嘻嘻，当然有啦，只不过一直怕姐姐你受不了所以芙兰就没用。”
　　“那个，芙兰，请用那些更加刺激的玩法尽情的践踏我吧。”
　　“既然是姐姐要求的话，芙兰我就来了哦。”
　　“嗯！！！！！”在听到了芙兰的答复后，蕾米便露出了期待的眼光看向了芙兰。
　　“那么，需要道具呢。姐姐把你的冈格尼尔借我。”芙兰说着便伸出了手向蕾米要起她的武器神枪冈格尼尔。而蕾米正处于喝下了魅魔调制的媚哔~~~~的状态下再加上她本身的M倾向让她在收到芙兰的信息后便想也不想就把神枪冈格尼尔召唤了出来并递给了芙兰。于是没过多久正在厕所门外等候着的琪露诺便听到了从厕所内传来了蕾米那痛苦与快感并存的呻吟声。
　　少女和谐中………..
　　“哦？出来了？你们弄的动静真大唉，我在外面都听的清清楚楚呢。”没过多久蕾米和芙兰便因为药效失效后从厕所里走了出来。而琪露诺则用调侃的眼神看向了正低着头脸上冲蚀着红晕的蕾米。
　　“琪…..琪露诺姐姐…..你是什么时候来的…..”很显然突然听到了琪露诺的声音让本就很羞涩的蕾米更加的羞涩，毕竟如果只有自己和芙兰知道的话还不会那么不好意思的，但是此时听着琪露诺那玩味的语气，就让蕾米突然有种想那一块豆腐撞死的冲动。
　　“嘛…..不要在意啦，我早就认为蕾米你是个M啦。”琪露诺安慰着蕾米说道，但是很显然这样的安慰根本不可能起到作用，不，因该说起了很大的作用，不过是反向的而已。
　　“呜…..真是丢死人了，斯卡蕾特家的威严都被我丢光了。”
　　“呜，琪露诺姐姐偏心，就关心姐姐，都不关心芙兰，明明芙兰才是最累的。用那么多花样对付姐姐可是很费体力的呢。”
　　“芙兰，GJ。你很有潜力呢。怎么样要不要和姐姐我去系统的学习一下？”
　　“唉？你是说那些……”
　　“没错。到时候你就可以这样….然后这样….接着在这样….哦呵呵呵。怎么样？”
　　“这样玩真的没事么？姐姐会受不了的吧。”
　　“对啊，芙兰你说的没错，别听琪露诺姐姐的，要是这玩的话我肯定会受不了的。”
　　“这样啊，蕾米你确定你不想试试看么？”
　　“额…..呜露噻……”
　　“哈哈哈哈，不逗你了。芙兰你们弄了那么久去冲一下凉吧。我在门口等你们哦，一会一起回常盘台，下午还有能力评定测试呢。”琪露诺说着便打开了房间的们走了出去，只留下了脸上还浮现着红晕但是心里则是非常想尝试下刚才琪露诺对芙兰所说的种种玩法的蕾米以及抖S全开的芙兰在相互对视着。
　　少女祈祷中……
　　“哦？幽香，怎么样？妹红和辉夜还好吧。”琪露诺刚从蕾米和芙兰的房间出来便看到了正坐在一旁沙发上阴沉着脸的幽香。
　　“啊，发生了好多好多的事情呢。姐姐，蕾米和芙兰呢？怎么没有和你一起出来？”幽香说着抬起了头望向了站在自己面前的琪露诺。
　　“呵呵，看到了很有趣的事情呢。不过在我说之前你还是告诉我辉夜和妹红发生了什么吧。”琪露诺说着便做到了幽香的旁边。
　　“唉，事情是这样的…….”于是幽香便开始对琪露诺说起了在辉夜和妹红房间发生的一系列的事情。
　　“噗…..哈哈哈，没想到魅魔的哔~~~~药竟然只能对吃了蓬莱药的人当安眠药啊。也就是说幽香你进去的时候看到的是依旧在睡觉的妹红和辉夜了？而且幽香你准备去叫醒她们的时候还被她们下意识的用脚乱踢了一宗？噗…….不行，让我笑一会。”琪露诺说着便捂住了肚子大笑了起来。
　　“……..”
　　“好了，接下来该我说了。”在笑了一会之后琪露诺便停止了笑声并整理了下因为刚才的大笑而弄得有些凌乱的衣服。并开始对着幽香说起自己在蕾米和芙兰的房间中所看到和听到的事情。
　　少女诉说中…….
　　“嗯，咳咳，经过上述的原因。我们可以得出，魅魔所制作的哔~~~~药，对于服用过蓬莱药的人的药效会失去本来的作用，而只能当作很强劲的安眠药而已。对于像我这样的妖精来说只是可以让我产生一般的药力，但是并不会有多大的作用，主要还是起辅助作用。那么接下来就是最关键的了。”琪露诺说着推了推不知道什么时候戴在了脸上的眼镜。“魅魔所做的哔~~~药，最主要的目的还是针对如蕾米和芙兰一样的魔界种，妖怪或者是拥有魔界血统的人类。而其效果的可怕，真是令人震惊呢。”
　　“那个….姐姐，你分析这些有用么？”
　　“当然有用啦，我可是准备参照魅魔的哔~~药，研制出自己的哔~~~药。到时候就可以..嘿嘿嘿嘿….”琪露诺说着便毫无形象的留下了口水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十八章 某不科学的测试人员
更新时间2012-6-12 6:20:21  字数：2374

　“姐姐，注意形象。”看着此时正在幻想着一些糟糕事情连自己的口水从嘴角流下来都不知道的琪露诺，幽香表示有这么一个姐姐的压力不是一般的大啊。
　　“额，抱歉，只是刚才想事情想出神了。”在幽香的话语中回过神来的琪露诺把已经快从嘴角滴下来的口水在其滴下来之前用手把其擦掉。
　　“盯…..”
　　“额，哈哈哈，幽香，刚才你什么都没看见对吧。”
　　“盯……”
　　“额….幽香？”琪露诺很是尴尬的看着幽香。
　　“刚才发生了什么么？我怎么不知道。姐姐，难道刚才发生了什么事情了么？”幽香终于说出了琪露诺想要听的话，但是幽香的眼神并不是什么都不知道的样子，而是参杂着一些看到琪露诺吃瘪样的兴奋状态。
　　“额…没有….幽香其实不是你想的那样的。”
　　“哦？不是我想的那样？但是我刚才好像听到了某人在说‘研制出自己的哔~~~药。到时候就可以..嘿嘿嘿嘿….’，难道是我的错觉么？”
　　“……”
　　少女沉默中…….
　　学院都市时间下午两点，地点常盘台能力等级测试场所。
　　“琪露诺姐姐，你们怎么才来，测试快开始了。真是奇怪呢。你们明明都是Level4的大能力者为什么会划分到和我一起测试呢。”很显然美琴对于学校为什么安排自己这个Level5的超能力者和琪露诺这些Level4的大能力者一起进行测试很是不解，当然除了不解之外并没有其她的原因才开口向琪露诺问道。
　　“嘛….谁知道呢。也许是因为我们很有可能晋升成Level5吧。”
　　“…….会么？要知道学院都市现在才只有七名Level5唉….难道会一次性多出一倍？”美琴说着疑惑的环视了站在自己面前的琪露诺等人。
　　“谁知道呢。兴许是学院都市高层的人一时兴起也说不定呢。”
　　“……..”
　　“都来了么。那么测试就开始吧，第一个测试的是超电磁炮，御坂美琴。请走到泳池前，开始测试。”就当美琴准备反驳随意打发自己的琪露诺时，就被刚来的测试人员给打断了。
　　“你是谁？为什么我没见过你。”很显然此时来到的测试人员并不是美琴所熟悉的人。
　　“忘记介绍了，我的名字叫做于志艾是个新来的测试人员。今天是第一次接到测试命令。”叫做于志艾的测试人员说着推了推脸颊上的眼镜。用很文静的声音说道。如果不看她那凌乱的秀发和那衣冠不整的研究员服装以及已经掉了一地的文件。只从她的声音和推眼镜的动作来看十足是一位优雅的文学少女。但是很显然那三项让她推眼镜的文静气质变得有些不伦不类。
　　“你是今天的测试人员？学院都市的上层是不是今天集体出毛病了？为什么对Level5的测试竟然会派你这种新手来。”很显然美琴对于眼前的这位测试人员很是不满。
　　“那个….请不要小看我哦，我可是很厉害的。我可是以十七岁的年龄就拿到了学院都市的研究员的资格哦。”
　　“哈？就你这样也能当上研究员？骗人的吧。”
　　“呜…..真是失礼唉，算了，还是快点测试吧。那个你们谁是御坂美琴，请开始测试。”而当于志艾说出这句话的时候顿时让其面前的美琴很是无语。作为一位拥有学院都市研究员资格的人竟然不知道学院都市排名第三的Level5就是站在她面前的自己。“御坂美琴？御坂美琴？”
　　“我说啊，你作为学院都市的研究员为什么会不知道我就是超电磁炮御坂美琴呢？因该有资料吧。”
　　“唉？不好意思啦，我这个人除了记住一些必要的东西其她的都不会去记住的。”于志艾说着推了推眼镜并发出了很认真的目光。
　　“哈？我说啊，作为学院都市的研究人员，你竟然连学院都市排名第三位的我的本人资料都不在意么？”
　　“啊，是啊，我对你并不在意，我只对你身后的那七位感兴趣而已。好了别嗦了快点开始测试吧。”于志艾说着用小指掏起了自己的耳朵。很显然这种近乎于挑衅的动作着实把美琴气的不轻。
　　“呼…..要淡定…身为学院都市NO.3的我怎么可以和一个小小的研究员计较呢。”美琴平静了一下心中的怒火便走向了游泳池。
　　“超电磁炮，御坂美琴请开始测试。”
　　“知道了…看我一炮打飞你，你这个可恶的家伙！”美琴说着拿出了游戏代币并发出了她的招牌绝技超电磁炮。
　　一分钟之后。
　　“测试结束。速度1200m/s，射击有效距离50米，每分钟9发，评定能力Level5超能力者。”
　　“不是吧，这次竟然提升了那么多。”或许是因为心中尚未消逝的怒火的关系，美琴这次的测试结果竟然比自己上次的测试结果高了一个档次。这让美琴很是惊讶。
　　“好了，测试完了就不要站在测试地点了。快点给我让开。”很显然对于于志艾来说她是不会关心御坂美琴的测试数据的。而是在测试完之后便督促着让美琴快点离开测试地点。“那么下一个，御坂琴美。”
　　“哼，什么玩意嘛…不过就是一个区区的研究员而已。”
　　“好啦，美琴。你在生气可就变成傲娇了哦。”
　　“谁傲娇了，讨厌，姐姐我就是气不过，呼呼…..”
　　“好啦，美琴你先到旁边休息去吧。”
　　“嗯…..”美琴在答复了小恶魔之后便朝着琪露诺的方向走去了。
　　“你就是御坂琴美？”
　　“没错。”
　　“哦？御坂美琴的姐姐？我很好奇呢，为什么作为姐姐的你竟然只是区区的Level4的大能力者。”于志艾说着开始上下打量起小恶魔，这让怕生的小恶魔感到浑身不舒服。
　　“那个….我可以开始测试了么？”
　　“嗯，可以了。是Level4的发电能力者吧，能力并不是像超电磁炮之类的，而是聚集雷电。那么请你先聚集雷电在把你聚集的雷电攻击向那边的电压检测仪。测试时间为一分钟，请尽量多的凝聚出雷电。”
　　“好…好的…”小恶魔说着便在手上聚集起了雷电。
　　一分钟后。
　　“测试结束。电力输出十万千瓦，储电量是六十八万EU，直流电控制范围20米。一分钟凝聚六次。测试结果判定为准Level5（介于Level5和Level4之间的能力者。）”读出了测试数据之后于志艾便放下了数据看向了正擦着额头上汗的小恶魔。
　　“那个，我测试好了，可以走了么？”
　　“盯…….你隐藏实力了吧。”
　　“唉？怎么会？”很显然小恶魔被于志艾说的话弄得一惊，因为她确实隐藏了实力。而且刚才在测试的时候还因为力量把握不好没有控制在Level4上。以至于会出现这样的结果。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十九章
更新时间2012-6-13 6:22:16  字数：2444

　“我说，区区的一个测试人员，不要以为自己很了不起。欺负我们家琴美我可是不管你的后台是谁。我会揍你的。”就在小恶魔正尴尬的时候琪露诺走到了小恶魔的身前挡住了于志艾那盯着小恶魔的目光。
　　“额…咳咳，好吧，那么进行下一个人的测试。藤原妹红，Level4的发火能力者。”很显然在琪露诺那可以杀死人的目光之下于志艾只能放弃了自己对小恶魔为何隐藏能力的原因进行进一步调查的欲望。
　　“哼，小恶魔你先下去吧。还有妹红，一会的测试不需要隐藏能力，给我尽可能的破坏这里的测试工具。竟然感对老娘的专属宠物下手，真是够胆的。”琪露诺用着只有幻想乡中的人才能听到的声音开始命令道。而在美琴和于志艾的眼中只看到了琪露诺正不时的对着小恶魔和妹红做着怪异的表情。
　　“我知道了，我早就向尽情的破坏一下了。即使你不说我也会这么做的。最近这几天总是输给辉夜。我都快崩溃了。”
　　“哼，什么嘛，笨蛋妹红，我们现在在比一次怎么样？”
　　“哼，比就比，谁怕谁啊。你说比什么吧。”
　　“当然是比这次测试的排名啦。还能是什么。”
　　“哼，你可不要后悔啊。”
　　“到时候输的人肯定是你。”
　　“唉…真拿她们两个没办法。”琪露诺看着正在大眼瞪小眼的妹红和辉夜摇了摇头。
　　“咳咳，那个….藤原妹红现在可不是情侣之间互相眉来眼去的时候，如果准备好的话就请你快点开始进行测试吧。”很显然并不清楚妹红和辉夜之间谈话的于志艾踩中了地雷。
　　“喂！饭可以乱吃，话可不能乱说啊，谁会和那个NEET是情侣啊。想想就觉得恶心。”妹红说着用不满的眼神看向了于志艾。当然妹红的这一番话也引来了辉夜的不满。只见妹红刚一说完便迎来了辉夜的反击。
　　“切，我就算是NEET也比你这只火鸡强不知道多少倍。是谁总是输给我的难道你忘记了么？”
　　“可恶，那不都是因为比的是你擅长的么。有本事你和我比我擅长的。”
　　“谁怕谁啊，比就比，你擅长什么我们就比什么。”
　　“……”突然妹红沉默了。
　　“喂，怎么不说话了，难道你没有擅长的事情？哈哈，我就知道，区区的火鸡会有什么擅长的事情嘛。”
　　“谁….谁说我没有擅长的事情…我们就比做柿饼，不然烧竹炭也行啊。”
　　“哈哈哈哈，果然火鸡就是火鸡，擅长的事情只是这些低等的事情。”
　　“可恶….不许笑。”
　　“我就笑，你拿我怎么样。”辉夜继续使用着嘲讽技能来挑战妹红的极限。
　　“可恶…..笨蛋辉夜果然我最讨厌的人还是你啊！”妹红说着周围的温度开始急剧的上升。不久之后就连站在离妹红很远地方的于志艾都感受到了那不正常的高温。
　　“这两个笨蛋。真会给我找麻烦。”琪露诺感受着越来越热的空气直接造出了一座冰屋把自己和自己身边的人给包围了起来，当然本来想跟着进来的测试人员于志艾直接被琪露诺赏了一发冻气变成了冰雕。
　　“…..琪露诺姐姐，就算那个测试人员很欠打，你也不能这样把她变成冰雕吧。”美琴看着已经被琪露诺冻成冰雕的于志艾有些不忍的说道。（其实炮姐她的心里并不是这么想的，而是看到那个无视自己的测试人员被冻成冰雕后沉寂在了莫名的兴奋中不可以自拔，之所以和琪露诺说这些也是因为要在自己姐姐的面前保持淑女的形象。）
　　“唉，其实美琴啊。我这可是在帮她知道不知道。你看看啊，外面的温度因为妹红的关系变得那么热，而且我制造的冰屋只能容纳下我们这些人，如果我不把她变成冰雕的话作为普通人的她可是会被高温活活的烤干的呢。所以说她因该感谢我才对。”琪露诺露出了一副我可是好人的表情。并且开始像美琴解释道为什么自己会把于志艾给变成冰雕的种种好处和原因。
　　“….骗人的话，其实琪露诺姐姐你是为了公报私仇吧。”很显然美琴并不相信琪露诺所说出来的解释。
　　“美琴，你怎么能这么说呢。我像是那种公报私仇的人么？虽然我是很护短的，但是我并不会做公报私仇这种下等人才会做的事情。我做的是就算报仇，别人还千恩万代的感谢我，知道么。”琪露诺把手搭在了美琴的肩膀上开始语重心长的对着美琴说道。
　　“…..那个，琪露诺姐姐。”
　　“？”
　　“您真是我见过的最无耻的人咯。竟然整别人还让别人对你千恩万代的感谢。”美琴说着头上布满了黑线。
　　“哈哈哈，谢谢夸奖。其实我也没有那么厉害啦。”
　　“不是在夸你啊！”
　　“好啦，这个话题占时不说了，认真的去看妹红和辉夜的战斗吧，这对你有好处的。还有美琴千万不要只拿学院都市发的身份卡来衡量我们的实力哦。”
　　与此同时辉夜和妹红这里。
　　“哦？火鸡，你准备好了？”
　　“啊，准备好了，所以辉夜你觉悟吧。”
　　“噗…..笑死人了，你没吃饭么，怎么连你在幻想乡十分之一的力量都没有发动出来啊。”感受着此时空气中的温度辉夜不削说道。
　　“哼，你不也一样，恢复能力也没有在幻想乡时候那么厉害，哼，我可是看到你的手上已经被高温给烧伤了。”
　　“哼，那只是意外而已。”辉夜说着手上被烧伤的地方开始以肉眼可见的速度快速的恢复了起来。但是从辉夜那凝重的表情中可以看出来此时的辉夜并不怎么好受，毕竟辉夜一直在逞口舌之快。在幻想乡的时候妹红就和自己打得不可开交，胜负都在五五之数。即使到了这个世界之后因为只是意识进入替换身体中导致了妹红的各方面数值直线下降但是同样只是意识进入替换身体的自己的数值也跟着妹红一起下降。所以现在和妹红打起来还是非常有压力的。
　　“笨蛋辉夜，你只有这个时候逞口舌之快了，到时候可别输的哭了哦。”
　　“谁会输啊。”辉夜说着便向妹红冲去。而妹红也随即作出了反击。
　　少女武斗中……..
　　“黑子，你有没有觉得突然见变得好热。”
　　“哼，是你的错觉吧。我怎么一点都不觉得热。”很显然黑子现在这种香汗直流的样子说出这种话很没有说服力。
　　“别逞强了，你这流了一身汗的人说出这种话一点说服力都没有。话说回来，这个不正常的温度是从那边的泳池传来的。”
　　“怎么会，那边可是专门给姐姐大人测试的地方。而姐姐大人的能力是电击并没有控制温度的能力。难道是……”黑子说着皱起了眉头。这让站在她旁边的婚后光子被其弄的莫名其妙。
　　“喂，黑子到底那里发生了什么事情。”
　　“额…没什么，光子，可能我们常盘台又要多出几位Level5的人了。”
　　“哈？！！！黑子你以为Level5是大街上的白菜啊。”很显然光子被黑子的话弄得无语了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十章 史蒂夫参上
更新时间2012-6-14 6:35:11  字数：2572

　“哼…接下来我可是要出绝招了。凤翼天翔！”回到此时正在激战的妹红这里，妹红在跟辉夜经过了许久的战斗后，妹红终于决定一招定胜负。
　　“别以为就你有绝招。就让我们这一击来定胜负吧。秘技，永夜返……”
　　“到此为止了，你们两个丫头片子到底要给我惹麻烦到什么时候啊！”就在辉夜准备发动秘技和妹红一决胜负的时候琪露诺便从冰屋中冲了出来站在了妹红和辉夜的中间。
　　“什么嘛，快点给我让开，不然我连你一起烧。”很显然此时正处于兴奋状态的妹红一时见忘记了琪露诺的恐怖所以说出了让她今后一个月的运气变得比当麻还要差的最主要的原因。（自作孽不可活喵…..）相反，辉夜在琪露诺出现之后便如同乖乖女一样乖巧的站在了原地一动不动。
　　“妹红，看来有必要让你冷静点呢。”琪露诺看着冲过来的妹红二话不说直接一记完美冻结让妹红和一旁因为琪露诺公报私仇而变成了冰雕的不幸测试人员于志艾成为了同伴。“真是会找麻烦唉。”看着已经变成了冰雕的妹红琪露诺叹气的摇了摇头。“虽然你已经变成了冰雕，但是对于蓬莱人的你这样的惩罚有点轻了，那么就让你一个月的好运消失吧。”琪露诺说着把手放在了变成冰雕的妹红头上。接着妹红的头上便有一缕金黄色的水流（妹红的好运）顺着琪露诺的手渐渐的进入到琪露诺的身体之中。
　　“嘻嘻，活该，要你挑衅姐姐大人的威严，变成冰雕了吧。”就在琪露诺对妹红做完这一系列惩罚之后一直当乖乖女的辉夜便走到了冰雕妹红面前开始嘲讽道。但是很显然辉夜相继妹红之后撞到了琪露诺的枪口上。
　　“辉夜…..”
　　“姐姐大人！”
　　“我说啊，刚才你准备发动永夜返对吧。”
　　“额…是这样没错。”辉夜明显从琪露诺的话中感到了其不悦的心情所以瞬间装出了楚楚可怜的模样。但是很显然这一招对于此时的琪露诺并不管用。
　　“……”
　　“呜…..”
　　“完美冻结！”于是乎辉夜继妹红之后也被琪露诺变成了冰雕。
　　冰雕融化中…….
　　“好冷，刚才发生了什么？我只记得….藤原妹红和蓬莱山辉夜因为某种原因开始决斗接着周围的温度就突然变高了然后我就不记得了。还有为什么我会觉得冷。”此时已经从冰雕状态恢复过来的于志艾颤抖着用自己的双手抱住了自己的身体不解的说道。并看向了她面前的琪露诺等人。想从她们的口中得知自己失去意识的时候所发生的事情。
　　“没什么，还有现在已经下午三点了。你确定你能在五点之前完成剩下的测试么？”琪露诺玩味的看着还在瑟瑟发抖的于志艾。显然琪露诺说的话是在敷衍于志艾。
　　“额….那么，藤原妹红，开始测试吧。”
　　“啊欠….”此时的妹红因为本身是火属性的所以在被琪露诺变成冰雕之后明显是三个冰雕中受到的伤害中最高的。只见这次妹红在听到了于志艾的声音后并没有对于志艾说什么只是瑟瑟发抖的走向了测试地点。而正当她准备测试的时候鼻子一痒便打出了一个让于志艾吓了一跳的喷嚏。只见随着妹红打的喷嚏一股火焰便从妹红的嘴里喷了出来直接把那边现知道最抗高温材料制作成的测试用具直接从固体升华成了气体。
　　“…..骗人的吧…..”由于过于惊讶于志艾连自己手中的笔掉在了地上都不知道。
　　“啊…那个抱歉，一时不小心，打了一个喷嚏。啊~~~~~~啊~~~~~阿欠！！！”很显然妹红是注意到了自己刚才打喷嚏很是不礼貌所以转过了头对着正在痴呆中的于志艾道歉道。只不过没想到自己又打了一个喷嚏。而火焰也随着妹红的喷嚏直接向着依旧没有回过神来的于志艾扑来。而就在火焰击中于志艾的一刹那，于志艾的面前便出现了一堵冰墙。把妹红的火焰全数给挡住了。
　　“喂！讨人厌的测试人员，该回神了。知不知道刚才你从鬼门关上走了一遭？”而就算琪露诺对着于志艾的耳朵喊出这句话于志艾依旧没有回神。
　　“天啊….这….这是……刚才的材料即使是太阳的温度也不可能瞬间让它从固体升华成气体，到底那火焰有多高的温度啊。”
　　“唉，果然科学家都是疯子么？真是有的时候连命都不要呢。”显然于志艾的话让琪露诺顿时无语起来。为了这些事情竟然连自己的生命都可以不顾的。不也许她刚才正处于神游四海的状态也说不定吧。
　　“哇，你没事吧。”而看到自己打喷嚏时喷出的火焰差点要了于志艾的命这让虽然表面上油里油气的妹红其实内心中连一只蚂蚁（嗯，有点夸张咯喵….）忍心伤害的妹红顿时感到自责起来。虽然妹红对于于志艾的感觉是非常讨厌的。就当妹红准备观察冰墙后面的于志艾的状况时。才迈出了一步妹红就被不知从哪里来的石头绊倒了。
　　“……..是不是做的有点过火了，没想到妹红的霉运这么强。”看着走一步跌一跤的妹红琪露诺感到自己屏蔽掉妹红一个月的好运是不是太残忍了。
　　少女祈祷中……..
　　“太….太强大了。这样的能力绝对已经到Level5了。果然BOSS说要关注的人都是很厉害的。”终于从震惊中回复过来的于志艾惊叹的说道。但是她因为太激动了，以至于把某些不该透露的信息透露给了站在她身旁的琪露诺。
　　“BOSS？你是说，冥土追魂那个青蛙脸还是谁？”
　　“额…BOSS？你在说什么啊，我只是一个普通的研究员而已。”
　　“盯……”
　　“啊哈哈哈，今天天气不错…..”
　　“哦？你不说么？我不建议再把你变成一次冰雕呢。”琪露诺说着便开始在手上凝聚起了冷气来。
　　“琪露诺大人手下留起！”就当于志艾准备再一次变成冰雕时，突然传来的声音让她逃过了变成冰雕的命运。
　　“史….史蒂夫大人！！！”
　　“哦？原来你说的BOSS就是小杰姆啊。”琪露诺看着一脸激动的于志艾便玩味的说道，说完后转过头看向了一脸尴尬的史蒂夫。“现在怎么想起来见我了？一声不响的跑出幻想乡你这是什么意思？”
　　“额…..那个….我是有苦衷的….”
　　“哈？苦衷？你骗谁呢。”
　　“……..”
　　“大姨妈！！！”就当史蒂夫认命的准备接受琪露诺的调教时，史蒂夫的救星美琴从一旁跑了过来并抱住了史蒂夫。“美琴我好想你哦，自从你离开之后已经有八年没见了吧。”
　　【是美琴？GJ，不愧是我的徒弟，竟然打破了琪露诺大人的气场。太好了。】此时被美琴抱着的史蒂夫心中高兴的想着。
　　“盯………”琪露诺此时死死地盯着史蒂夫和抱着她的美琴。从那快要黑化的表情上能看出琪露诺此时很是郁闷。毕竟作为一个抖S的女王样准备开始调教人的时候被别人打断这会让每个抖S女王样抓狂的。
　　“那个…..美琴最近还好么？”很显然深知琪露诺恐怖的史蒂夫选择了占时无视掉自己的上司琪露诺。对着见到自己后正处于兴奋状态的美琴说道。（这么无视真的大丈夫么？）
　　“嗯，我现在可是学院都市的NO.3啦，Level5超电磁炮，御坂美琴。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十一章 终究被调教的史蒂夫
更新时间2012-6-15 6:30:10  字数：2252

　“嗯，美琴你果然遵守约定变厉害了呢。”史蒂夫说着摸了摸美琴的头。而美琴则是很享受的接受着史蒂夫摸自己头的动作。
　　“嘻嘻，那当然了。对了，大姨妈，你因该也想见见我姐姐吧。”
　　“姐姐？”
　　“唉？难道你不知道？就是我的孪生姐姐，御坂琴美唉。”
　　“御坂琴美？那是谁？”
　　“姐姐，过来下。”看着一脸迷茫的史蒂夫美琴直接把还站在后面的小恶魔拉了过来。“大姨妈，这就是我姐姐琴美，难道你真的一点印象都没有么？”
　　“…….”
　　“……”
　　小恶魔和史蒂夫同时进入了沉默。
　　【……我早该想到的，所谓的御坂琴美就是琪露诺大人的那只小恶魔的。而且听御坂琴美这个名字就知道是琪露诺大人的恶兴趣。糟糕了，希望美琴没有发现什么破绽吧。不对，因该找寻补救的方法。】此时已经感受到和美琴所说的御坂琴美的人其真正的灵魂后史蒂夫开始在脑海里开始想补救的方法。“啊！原来你说的琴美是她啊。哈哈，我都忘记了，呵呵呵呵….当时她可不叫琴美呢。”
　　“唉？是这样么？姐姐是这样么？”很显然美琴被史蒂夫的话忽悠到了于是转过了头看向了小恶魔。
　　“嗯，是呢。”小恶魔理所当然的点了点头。
　　“哈哈哈，好了，美琴，既然见面了，那么我就告诉你一个天大的秘密吧。”正当美琴想问小恶魔原先的名字的时候史蒂夫见势不妙岔开了话题。
　　“什么秘密？”
　　“这个秘密说出来的话绝对会让美琴你惊讶的哦。”
　　“到底是什么？”
　　“嘻嘻，那就是…..”
　　“当然就是史蒂夫大人是学院都市的创建者也是实际的主宰。”正当史蒂夫想自己说出来的时候一旁在史蒂夫出现之后便一直打酱油的于志艾优雅的推了一下眼镜抢在了史蒂夫前面说了出来。
　　“喂，小于你抢了我的台词让我说什么啊。美琴就和小于说的一样，我可是学院都市的主宰哦。”很显然被于志艾抢了台词的史蒂夫并没有生气。
　　“唉？大…大姨妈….学院都市是你创建的？”显然美琴被这个天大的秘密给吓愣住了。
　　“当然了…..额….？”就当史蒂夫准备对自己的功绩夸夸其谈的时候便感觉了自己的肩膀上被一双手个搭住了。接着史蒂夫就感觉到自己身边的温度正在极具的下降。随后便有一股冲天的杀气扑向了史蒂夫。而史蒂夫下意识的便会过了头，只见搭在自己肩上的双手的主人不是别人正是被自己晾在了一边许久的琪露诺。“额….琪露诺大人…..”【果然看着小恶魔样的琪露诺大人。有些不适应。】
　　“我说啊，刚才好像某人从出现之后就开始无视我呢。奈，史蒂夫，你知道是谁么？”琪露诺说着朝着史蒂夫射出了可以冻结万物的眼神，瞬间让本就冷汗交加的史蒂夫弄得更是生不如死。
　　“那个…..琪露诺大人，请你还是叫我小杰姆算了。叫我史蒂夫的话..我会不适应的。”史蒂夫尴尬的笑着说道，希望这样子可以让自己逃过一劫。但是很显然史蒂夫的想法实在是太天真了。不也许说天真的话是抬举了史蒂夫。因为与其说是天真还不如说不是天真而是自寻死路。
　　“哦？不适用啊。”
　　“嗯…”
　　“不适用的话我也没有什么办法呢。”
　　“啊哈哈哈….今天天气不错呢。”很显然史蒂夫想转移话题，但是她的话刚说出来整个为琪露诺她们测试的地方便下起了雪来。“额……”
　　“你认为这样的天气算好么？史蒂夫…..”
　　“额…..这不科学….琪露诺大人，你不能这样用能力擅自修改天气。”
　　“啊拉拉，放心好了。只不过是局部的改变天气而已。”琪露诺说着把自己的一缕头发放到了嘴中，渐渐的向不知什么时候已经退开好远的史蒂夫走去。
　　【不行….不能在这里坐以待毙。】看着渐渐逼近的琪露诺史蒂夫在思考了一秒之后便开始转过身准备实施自己的计划。但是显然琪露诺是不会让史蒂夫的计划得逞的。只见史蒂夫才迈出了第一步便被不知道什么时候被琪露诺制造出来并在史蒂夫想要逃走的路线上多出的一块冰给绊倒了。
　　“啊拉拉，真是不乖呢。需要惩罚你呢。”就在史蒂夫跌倒爬起来的瞬间她便被早就等着这一切发生的史蒂夫给抓住了。
　　“……那个…琪露诺大人我有一个要求。”
　　“你认为可能么？”
　　“额……好吧，请下手轻点。”
　　“哦呵呵呵，那是当然的了，你是我家可爱的小杰姆嘛，我怎么忍心下重手呢。那么接受惩罚吧。”虽然最后琪露诺改口叫自己小杰姆但是史蒂夫还是受到了相对而言比较严重的惩罚。额…也可以说是调教吧。
　　少女调教中…….
　　“不可能…..不可能…..”此时看完了琪露诺调教史蒂夫全过程的于志艾已经处于了灰白色的状态。（画师忘记上色了么？）
　　“…..天啊，我都看到了什么，大姨妈竟然会被琪露诺姐姐这样的…..呜…..而且大姨妈她竟然不反抗….”此时因为信息量太大完全处理不过来的美琴开始进入了昏眩状态要不是一旁的小恶魔扶着她我想她现在已经跌倒在了地上。
　　“姐姐还真是不留情呢。史蒂夫这次有罪受了。”说出这没心没肺的话的正是在一旁幸灾乐祸的幽香。
　　“哼，这次就算了，那么告诉我你来这里要做什么。”与此同时已经调教好史蒂夫的琪露诺对着正趴在地上喘息的史蒂夫说道。
　　“是….是兰莉娅…..”显然史蒂夫不敢在敷衍琪露诺了，而是直接说出了来这里的目的。
　　“兰莉娅……她在这个世界？”
　　“额….事情是这样的…..”
　　少女解释中……
　　“也就是说….兰莉娅因为吸收了我的不幸之力又无法压制所以攻击了你而你在进入空间裂缝的时候重伤了兰莉娅。”
　　“嗯。”
　　“你们两个都是笨蛋，真是拿你们没办法啊。现在知道兰莉娅在哪里么？”
　　“不知道….”
　　“……唉…”听到史蒂夫的回答琪露诺只好叹了口气。“算了，慢慢来吧，反正就在这个世界里。对了这次的测试就到这里结束吧，再测下去没意思了。你知道该怎么做吧。”
　　“我知道。”史蒂夫说着便拉上了依旧在黑白状的于志艾离开了这里。随后的第二天学院都市新进了六名Level5的消息便传遍了整个学院都市。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十二章 小恶魔的一己之见（上）
更新时间2012-6-16 7:33:25  字数：2833

　我的名字叫做小恶魔，嗯…这个也不算是我的名字吧，因为我们一族的人都叫小恶魔。我们一族一直效忠于诺蕾姬魔法师世家。我却因为某些事情被诺蕾姬现任的当家帕秋莉大人转送给了现在的主人。那个在魔界的时候连魔神神绮大人都头痛的幻想乡的杀戮妖精。
　　当时的我并不知道她就是那传说中以一人之力便让神绮大人的近卫军全数失去战力的杀戮妖精。在第一次见面的时候我并没有从她的身上感觉到强大的气息，相反的她的实力那时候只不过比我强一些而已。
　　接下来的时间里我现在的主人便在帕秋莉大人的图书馆中开始跟着帕秋莉学习起了魔法的运用。在那个时候我才从帕秋莉大人那里知道我现在的主人的种族是妖精。那个因为杀戮妖精的陨落而衰落的种族。还有就是我的主人是现在最强的妖精。
　　“虽然是最强的妖精但是还是打不过最弱的妖怪呢。”
　　帕秋莉在跟我说了新主人的一些事情后便给了我现在的主人作出了评价。当时的我在听到了帕秋莉大人的评价后也深信不疑。
　　接下来的时间中便在我的新主人在学习帕秋莉大人的魔法中渐渐的流逝过去，终于我现在的新主人从帕秋莉大人那里成功的学会了日符【皇家圣焰】这也就意味着我的新主人完成了她呆在图书馆的使命，这也就意味着我要跟着我的新主人离开帕秋莉大人的图书馆。离开这有着许多同族的地方。虽然作为小恶魔的我是要绝对服从主人的命令的，但是我依旧会感到一丝的不舍。毕竟虽然我是小恶魔也是会日久生情的。
　　在准备离开的那天我才知道我现在的主人名字叫做琪露诺，当时我听到这个名字的时候着实让我吓了一跳，因为这个名字在魔界可是噩梦般的名字呢。杀戮妖精琪露诺。沾染着无数魔族的鲜血。小时候我一不听话妈妈就会用琪露诺这个名字来吓我。虽然那个时候杀戮妖精琪露诺已经陨落了，但不管怎么说杀戮妖精的传说依旧流传在魔界之中。呵呵，当时的小孩都被她的名号给下过呢。
　　“小恶魔，我们现在就离开这里吧。”
　　这是我的新主人对我说的第一句话，说完之后我的新主人便转身向前走去。不过不管看几次新主人的背影我都觉得真的很像帕秋莉大人呢。也许是因为穿了帕秋莉大人的衣服吧。嗯，不因该不止是这样。总是能从新主人的身上感受到那种如同帕秋莉大人一样的孤独感。那是一种不能融入这个世界的孤独。虽然这种孤独的感觉很难发现就算是作为魔界之神的神绮大人也不一定可以发现，但是作为我们一族中具觉醒了特殊感性的我还是可以清清楚楚的感受的到呢。
　　我渐渐的跟着我现在的主人琪露诺向前走着。但是因为我正沉浸在琪露诺大人身上散发出来的孤独而并没有发现琪露诺大人她走到了不该走的地方。那个关押着这所红魔馆中最危险存在的地下室。
　　“奈，你们是来陪芙兰玩的么？”
　　恶魔的声音把沉浸中的我给惊醒。芙兰朵露・斯卡雷特。原先作为魔神神绮大人手下七大家族之一的斯卡蕾特家千金，不知道什么原因会和其姐姐一起逃出魔界进入到幻想乡。据说是因为姐妹两亲手杀死了连同自己父亲在内的所有家族族人。遭到魔神神绮大人的追杀迫不得已之下姐妹俩支身来到了幻想乡。姐姐的能力是能看见自己周围人的命运。或许是因为窥视命运的代价。本身的运气值非常的低。经常因为运气值的底下做出有损自己威严的事情。不过都会被她身边的忠犬十六夜D夜大人给一一化解。
　　说道D夜大人，真的很让人敬佩呢。不仅仅要守护蕾米大人那样总是不经意间就丢失的威严，还要督促红魔馆里所有的妖精女仆进行工作，甚至连帕秋莉大人有的时候都会拜托D夜大人去买东西呢。而且D夜大人也对我们小恶魔非常的好，经常会在闲暇时间带着自己制作的饼干到图书馆中与我们分享。但是D夜大人并不是一个善于表达自己感情的人。也许只是不善于表达恋爱的感情吧。
　　D夜大人喜欢的人是红魔馆中公认的最无能的人，也是幻想乡中公认的最无能的门番红美铃。嗯，这只是大多数人看到的表面。因为美铃姐其实是很厉害的呢。虽然总是会把讨厌的黑白老鼠，还有无节操的巫女，甚至是幻想乡最无职业操守的记者放进红魔馆。但是我知道那些都是美铃姐故意放进来的。
　　把讨厌的黑白老鼠放进来是为了让帕秋莉大人能和同样是魔法使的黑白老鼠成为朋友。虽然每次都是黑白老鼠把帕秋莉大人的书给偷走，但是不得不说帕秋莉大人在和黑白老鼠认识之后其身上孤独的气息便开始减少了。
　　接着把无节操的巫女放进来是为了蕾米大人着想呢。毕竟让身为红魔馆主人的蕾米大人接触接触作为幻想乡博丽大巫女的灵梦也是非常有好处的。而且每次在芙兰大人快要暴走的时候灵梦总是能够压制住那暴走的气息。
　　至于最后那没有职业操守的记者被放进来。我一直以为是美铃姐她和那个记者做了什么交易。到最后我才知道，这是为了让一直监视着红魔馆动向的妖怪贤者八云紫放心才做出的决定。
　　除了这三个人之外基本上美铃姐并不会把其她人放进来。有一次我在休息的时候便看到了美铃姐一个人把想要偷偷潜入红魔馆之中的一群妖怪通通击倒在了地上。从妖力的气息上我能感觉得到这些妖怪中有不少实力比D夜大人还要高很多的妖怪。但是她们却全都败倒在了美铃姐的脚下。
　　呵呵，不过就算非常厉害的美铃姐也还是会被D夜大人弄得欲哭无泪呢。美铃姐从来没有从D夜大人那里拿到过一次工资。不仅如此，硕大的红魔馆中连美铃姐的床都没有。甚至有的时候D夜大人都忘记给美铃姐送饭。真亏了美铃姐能在这种情况下还能发挥出这样的战斗力。
　　嗯，或许美铃姐变成这样多半都是因为D夜大人的傲娇性格引起的吧。明明D夜大人喜欢着美铃姐，但是只要一见到美铃姐D夜大人就会因为一系列的原因导致美铃姐成为了D夜大人的靶子外加出气筒。很显然即使是这样都没有还手的美铃姐其实也是喜欢这D夜大人的。毕竟每次美铃姐在被D夜大人当成出气筒时，脸上都会浮现出幸福的表情呢。也许这就是美铃姐和D夜大人之间的爱吧。
　　呵呵，说了一些跑题的话呢。还是回到琪露诺大人与芙兰大人相遇那边吧。
　　“真是不妙啊…..”
　　琪露诺大人看着渐渐逼近的芙兰大人伸出了自己的左手抓住了我正在颤抖着的右手。因为我知道芙兰大人的恐怖，不过从琪露诺大人那从脸颊流下来的冷汗就能看出琪露诺大人也知道芙兰大人的恐怖。
　　芙兰朵露・斯卡雷特。不知道什么原因得到杀戮妖精琪露诺那恐怖的魔眼。因为无法驾驭那双眼睛。一直被蕾米大人关在红魔馆的大图书馆下的地下室中。因为这间地下室中加入了结界魔法所以不会轻易的被芙兰大人给破坏。虽然这只是相对的。因为据我所知芙兰大人从这间地下室逃出来的次数不下于十二次。每次逃出来都会让红魔馆进行从建。还有前段时间蕾米大人引发的红雾异变好像也是因为芙兰大人跑出了地下室接着被太阳晒伤，作为有着妹控属性的蕾米大人便召集了红魔馆的众人引发了红雾异变。
　　“我要让太阳消失！”
　　当时的蕾米大人只说了这一句话。不可否认这句话中所蕴含的魄力是可想而知的。当时的帕秋莉大人着实被蕾米大人的话吓得不轻。接下来便是发动了红雾异变，在快要成功的时候蕾米大人便被灵梦打败，红雾异变也就这样结束了。果然让太阳消失什么是不切实际的。
　　“召唤通道？不管了，现在保命要紧。小恶魔抓紧了！”
　　琪露诺大人在千钧一发的情况下拉着我进入了突然开启的通道，接着我便失去了意识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十三章 小恶魔的一己之见（中）
更新时间2012-6-17 7:57:13  字数：2709

　在恢复意识之后我发现我已经不在幻想乡了，从周围弥漫着的气息上可以确定，这里是别的世界。也就是说我现在的主人琪露诺在芙兰大人的追击下迫不得已带着我进入了忽然出现的通道，然后来到了这个陌生的世界。让我吃惊的是，琪露诺大人并没有像我一样在来到未知世界后出现不适用的状态，甚至连一丝不安都没有从琪露诺大人的身上感觉到。而在之后琪露诺大人和这个世界原住民的对话中我惊讶的发现，琪露诺大人好像对这个世界的一切事物都很熟悉。
　　接着琪露诺大人不知道什么原因成为了我们出现的这所学院的导师。值得一提的是，那个可以说算是召唤出我们的魔法师露易丝的使魔才人先生。他和我们一样是从别的世界来的。嗯也算是同是天涯沦落人了吧。
　　就这样我和琪露诺大人便在这所学院的导师克鲁贝鲁的安排下来到了导师的宿舍楼。在来到宿舍的路上克鲁贝鲁被琪露诺大人弄得欲哭无泪。至今我还记得克鲁贝鲁在把我们送到宿舍后的那一脸庆幸的表情。
　　“嗯….真没想到回到零之使魔的世界呢。”
　　在整理好生活的必需品后琪露诺大人便闲了下来。我也从琪露诺大人的话中知道了这里原来是零之使魔的世界。当然对我来说在哪个世界都是一样的。作为魔界低下的小恶魔唯一能做的事情只有跟着主人，并完成主人所给与的一切任务而已。
　　“奈，小恶魔，虽然你现在是我的使魔，但是原先你可是在帕秋莉的手下工作的呢，我可以完全的相信你么？”
　　琪露诺大人带着迷茫的问话让我为之一愣，很显然愣住的我并没有立刻就开口回答琪露诺大人的问题。这也就造成了琪露诺大人身上孤独的感觉变得更加的强烈起来。也许琪露诺大人真的需要一个可以分享她心中的秘密的人吧。显然我是错过了这个机会呢。琪露诺大人因为成为了这里的导师所以必须进行导师因该做的事情，于是第二天一大早便带着我来到了这所学院的教室。不过我想以琪露诺大人的性格的话因该是很怕麻烦的，所以上课什么的…..果然对于琪露诺大人来说太麻烦了。
　　“我的名字叫做琪露诺，虽然很突然，但是我是直接由校长特聘的导师。就是这样，现在我就是你们的新导师了。虽然现在我就是你们的导师了，但是教课好麻烦所以就让我们直接下课吧。”
　　果然，琪露诺大人和我预料的一样直接宣布了下课。随后我便跟着琪露诺大人离开了骚动的教室。在路上琪露诺大人总是问着一些与才人先生有关的事情。作为小恶魔的我并不能代替主人来做一些决断。所以我果断的委婉的说出了自己的意图。但是显然琪露诺大人误会成我依旧在怕她。不过最终琪露诺大人还是决定去才人先生那里，而我则被琪露诺大人安排到了使魔的休息区中。
　　不得不说这个世界中的使魔真的是很弱小呢。除了塔巴萨小姐的那只龙达到了幻想乡毛玉王的标准，其她的都是不值一提的。所以有着高智力加上厉害的实力的我理所当然的成为了这群使魔的大姐头。当然除了塔巴萨小姐的那只龙以外。
　　所有的龙族都有着自己的骄傲。作为能够变成人形的韵龙更是有着远强于其她龙的骄傲。在我刚来到这片使魔区的时候便收到了韵龙希尔菲德的战书。
　　“让我们来决定谁是这片区域的老大吧！”
　　简单明了的说出了自己来的目的。此时并没有化成人形的希尔菲德用着她那硕大的脑袋望着我，并有意的朝着我的面部呼出气体。
　　“那个…..我们能不能做下来慢慢说。还有就算下战书的话我们也因该知道对方的名字吧。”
　　不想给主人惹麻烦的我对着明显可以感觉到孩子气的希尔菲德温声的说道。并伸出了手准备抚摸希尔菲德的额头。但显然我是低估了龙族的骄傲。只见希尔菲德用头撞开了我伸向她的手。直接开口说道。
　　“我的名字叫做希尔菲德，种族是韵龙，还有，不要用你的手摸我高贵的额头。除了姐姐和妈妈之外的人谁都不可以摸。现在我已经说出了我的名字了，快点说出你的名字吧。”
　　“额….我的名字叫做小恶魔，种族的话…也是小恶魔。”
　　“你这是在敷衍我么？很好，你成功的激起了我的怒火。”
　　“…..那个，我不是这个意思。”
　　“多说无用，接招吧！！”
　　没有给我半点解释的机会希尔菲德便朝我冲了过来。而我只用了一招就把希尔菲德给击败了，毕竟我在幻想乡中虽然不是很厉害的存在，但至少比毛玉王要高两个等级。所以希尔菲德的落败是早已注定的事实。
　　“可恶….再来，我不会让姐姐丢脸的！”
　　显然对面的希尔菲德并不是那么轻易就会放弃的龙。嗯….因该说所有的龙都会因为心中的骄傲而不愿意承认自己的失败。所以希尔菲德便从地上爬起来继续向我冲来。结果当然是已经注定的，希尔菲德再一次被我一招击倒在地上。
　　“呜…..可恶再来…..”
　　不服输的希尔菲德再一次的朝着我扑来，而我则第三次的把希尔菲德击倒在了地上。如此反复了不下十次终于，毫无力气的希尔菲德承认了自己的失败。
　　“呜….可恶….这次就算你赢了，不过下次我绝对会打败你的，你给我等着，在我打败你之前可不要输给其她人啊。”
　　“额….我尽量吧。那个，我来帮你吧。”
　　“不需要，你想连我龙族最后一点的尊严也想践踏么？”
　　显然希尔菲德就是那种死要面子活受罪的龙。此时的希尔菲德因为体力耗尽连说话都有些吃力更别说拖着硕大的身躯爬到塔巴萨小姐那里。不过既然她这么说的话我也只好识趣的没有去理她。就这样我就代替了希尔菲德成为了这里所有使魔的大姐头。
　　接下来的几天中我一直都会接到希尔菲德的挑战书。而琪露诺大人也带来了同样是住在幻想乡但据说是前来寻找琪露诺大人才从幻想乡来到这个世界的大妖精。当大妖精来到琪露诺大人身边的时候我可以明显的察觉出琪露诺大人孤独的感觉在明显的降低。也许大妖精才是真正进入琪露诺心中的人吧。
　　在这个世界中安静的度过了几个月之后便发生了一见不寻常的事情。那就是战争。学院也因为战争的到来而导致全面的休学。当然闲不住的琪露诺大人如果不出意外的话也会去插一脚的。
　　就如同我预料的一样，琪露诺大人果然去插了一脚。乘坐着不知名的飞行器以飞快的速度向远处的战场飞去。没过多久我便感受到了战场那里出现了一股毁灭的力量。从那股力量的波动上看我可以肯定这是琪露诺大人制造出来的。不过作为只比我强一点的琪露诺大人会引发出这么强大的力量着实让我受了不小的打击呢。
　　我本来想去迎接琪露诺大人凯旋而归的，而正当我准备起身的时候我便被四周布满着眼睛的间隙给包裹住了。这个间隙我非常的清楚。幻想乡四大守护之一的妖怪贤者八云紫所运用的间隙。
　　“啊拉拉，你就是琪露诺妹妹所要的小恶魔么？嗯？不愧是琪露诺妹妹呢，竟然连挑选的小恶魔都有特殊能力呢。”
　　在间隙中出现的声音不是别人正是妖怪贤者八云紫的声音。而我也从八云紫的话中知道了自己现在的主人琪露诺就是本因该被封印的杀戮妖精琪露诺。以前一直以为是重名而已，但是随着感受到琪露诺大人强大的力量在加上能被妖怪贤者叫成琪露诺妹妹的这份荣誉更加让我确信我的新主人便是传说中的杀戮妖精，幻想乡的四大守护之一的琪露诺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十四章 小恶魔的一己之见（下）
更新时间2012-6-18 6:47:02  字数：2726

　回到幻想乡后我现在的主人琪露诺大人也就是那孩时母亲经常用来吓唬我的杀戮妖精琪露诺便显示出了她作为杀戮妖精的能力。不知道什么原因再一次离开了幻想乡，这次的她并没有带着我一起去。所以我只能和待在大妖精的身边帮大妖精做一些力所能及的事情。这也就造成了我和大妖精之间的羁绊比我和主人琪露诺大人间的羁绊更加的强烈。或许现在的琪露诺大人要是命令我对付大妖精的话我会拒绝执行这个命令吧。这真是很奇怪呢。明明只会服从主人命令的我，竟然会有这种念头。
　　当琪露诺大人再一次回到幻想乡的时候，她仅仅只是一瞬间的时间便制造出了我现在所居住的冰晶城堡。可以说琪露诺大人不愧是幻想乡四大守护之一的杀戮妖精么。接下来就是宴会的准备。毕竟幻想乡中突然出现了这么一座城堡还是需要通知各个势力的头目的。于是我便和大妖精一起帮琪露诺大人准备起宴会来。
　　在宴会中，我又一次见到了同样身为小恶魔的姐妹。嗯，也对呢，毕竟这次宴会也招待了红魔馆的诸位，作为红魔馆重要成员的帕秋莉当然也会带着一直跟在自己身边的小恶魔一起来参加这次的宴会。
　　“小恶魔，在这里过的还好吧，从你走了之后我和其她姐妹都非常想你呢。听说你去了别的世界呢，和我说说吧。”
　　“嗯，当然可以啦，不过现在我还要完成宴会的准备，所以能不能稍等一下？”
　　“嗯…..不如我来帮你吧。然后在忙完之后你在告诉我那个世界所经历的事情吧。”
　　“嗯！”
　　就这样，本来是作为客人的小恶魔便加入了帮忙筹备的队伍中。这也让原本时间很紧迫的事情变得轻松了许多。虽然因为小恶魔的加入让我们能赶上宴会的进程。不过要原本是客人的人来帮忙总是觉得有点对不起来做客的人呢。
　　值得一提的就是，这次琪露诺大人从别的世界中带来了两个小孩，一个虽然有着不弱的魔力但终归是人的伊利雅，还有就是我能明确的从她身上感受到琪露诺大人气息的白糖。在冰晶城堡的时候她们两个总是会惹一些麻烦。当然也包括了总是用一些恶作剧来使我打扫城堡的工作变得异常的困难。不过真是好呢，那么有活力。不过她们只对我恶作剧这件事情让我有些气愤呢。明明大酱负责的地方就没有见到她们恶作剧。
　　随着时间的推移，又发生了许多许多的事情，不过这之中最有意思的便是，幻想乡公式最强的风见幽香大人，竟然会在琪露诺大人面前露出小孩的模样，那时候的我正好在做着每日的清洁工作。看到这一幕的我停下了手上的工作并躲在了墙的后面注视着这可以称得上是幻想乡最八卦的事情之一。
　　在琪露诺大人和幽香大人见面后没多久，琪露诺大人又一次离开了幻想乡去了别的世界。这次琪露诺大人还是没有带我去。也许琪露诺大人已经遗忘了我也说不定吧。毕竟像帕秋莉大人那样记忆很好的魔法师都记不住所有的小恶魔。所以琪露诺大人把我遗忘了也属于正常的，不过稍稍有点失落呢。
　　“你们啊，为什么总是要在我工作的时候捣乱呢。”
　　又一次我的劳动成果被白糖和伊利雅两个小丫头给破坏了，这次的我终于忍受不住所以我放下了手上的工具并用手抓住了准备逃跑的伊利雅和白糖。
　　“哇，白糖你输了，我就说嘛，冰晶城堡里怎么会有哑巴呢。”
　　“哼，别得意，伊利雅，这次就算你赢了。”
　　“……我说啊，你们难道就是因为这无聊的比试才天天让我的工作量成倍增长的么？”
　　“谁叫你一直不说话的。”
　　“……..”
　　果然我还是不适合应对小孩子呢。也许我本身就是一个长不大的孩子吧。那次事情到了最后还是大酱帮她们道歉，随后这件事情就这么不了了之了。不过从那以后白糖和伊利雅那两个丫头就再也没有在我工作的时候来捣乱过。不过相对的我休息的时候她们两肯定会来找我玩，嗯，就这样我们三人莫名的组成了冰晶城堡的黄金三角。
　　时间很快的流逝着，终于琪露诺大人从别的世界再次的回到了幻想乡。这一次随着琪露诺大人回来的还有另外一个人。那便是在魔界同样有名的，杀戮妖精的爪牙之一的，雷帝杰姆・史蒂夫。不过不知道为什么史蒂夫大人在跟着琪露诺大人来到冰晶城堡后便把自己关在房间中一次都没有出来过。
　　“小恶魔酱，麻烦你把这份食物送给杰姆酱去好么。本来是我送去的，但是我现在走不开，所以拜托了。”
　　第一次见到史蒂夫大人是帮大酱去给她送食物的事情。我在接过了大酱递给我的食物后便慢步的向史蒂夫大人所在的房间走去。一路上我的手一直在颤抖，虽然我的主人是幻想乡的杀戮妖精琪露诺，说起来我和史蒂夫大人也算是同僚吧。但是毕竟是一次都没有见过的人，再加上从小就被母亲灌输的传说给误导。我一直认为史蒂夫大人是非常可怕的人。带着这种心情我颤抖着走到了史蒂夫大人房间的门前。
　　“失礼了，那个，我是帮大酱送食物来的。我可以进来么？”
　　“啊，请进。”
　　声音听起来并不可怕，但是不能只从表面来判断一个人。虽然我的能力可以辨别出别人所产生的感觉，但是发动这个能力的条件是必须用眼睛看到目标才行。于是我便带着忐忑的心情打开了史蒂夫大人房间的门，走了进去。
　　“你就是小恶魔吧，琪露诺大人新收的手下。以后我们就是同僚了，请多多指教。”
　　出乎意外的史蒂夫大人并没有想象中的可怕，而且我可以从她的身上感受到明显的善意。果然传说都是不可相信的。
　　“嗯，那个，您就是传说中的雷帝史蒂夫大人么？”
　　“我是史蒂夫没错，但我可不是什么雷帝呢。”
　　“唉？可是我听的传说都说是呢，暴虐的雷帝。啊…失礼了。”
　　“呵呵呵，没关系。小恶魔你是魔界人吧。所以有对我有这样的认识是很正常的。不过真没想到魔界人竟然给我取了雷帝这样的称号呢。不过雷帝这个称号真的很适合我呢。”
　　“我想也是呢….”
　　“嗯，虽然想和你多说下，但是我还有事请要做，所以你就把饭放在这里出去吧。”
　　“嗯。那个，打扰了。”
　　就这样我和史蒂夫大人的第一次见面便在史蒂夫大人的逐客令下结束了。就在当天的晚上，我一直以为已经把我给遗忘的琪露诺大人竟然来到了我的房间中。
　　“小恶魔，明天你要和我一起去地灵殿。你没意见吧。”
　　显然我知道了琪露诺大人并没有遗忘我而高兴的忘记了回答琪露诺大人的话而让琪露诺的眉头微微一皱。不过随后琪露诺大人又回到了原来的样子。
　　“不说话么？那么就这么决定了吧。明天早上我还会来的。到时候要准备好。”
　　琪露诺大人果然因为刚才我没有回话而生气呢。不过比起这个，此时我的心中充满着兴奋的感情。因为身为小恶魔的我说到底不被主人吩咐任务还是会觉得空虚呢。
　　第二天一早我变跟着琪露诺大人来到了地灵殿。顺带一提的，这次除了我以外还有蕾米大人和芙兰大人，以及永远亭的公主和她的宿敌。还有一个值得一提的那便是除了那四位之外还有一直和琪露诺大人有着不清不楚关系的幽香大人也在这次的队伍中。
　　接下来我们一行人便跟着琪露诺大人一起来到了地灵殿的最深处。在那里我见到了一个我怎么感觉都感觉不出她思想的人。地灵殿的主人。古明地觉。之后，在妖怪贤者八云紫大人的安排下我便走到了我面前的其中一个容器之中。再然后我便失去了意识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十五章 小恶魔的一己之见（完）
更新时间2012-6-19 6:02:54  字数：2700

　这次当我醒来时，发生了不得了的事情呢。虽然当时妖怪贤者八云紫已经解释过是意识来到这个世界而已。但是没想到竟然发生了意识进错了替换的身体的情况。如果按照妖怪贤者八云紫平时的作风的话，我想这一切绝对都是她故意安排的。
　　芙兰大人和蕾米大人的意识分别进入了对方的替换身体。永远亭的公主和她死敌的意识也分别进入了对方的替换身体之中。至于幽香大人的意识，则进入了琪露诺大人的替换身体中。而此时的琪露诺大人的意识正占据着原本属于我的替换身体中。然而我的意识竟然进入到了不是在场任何人的身体之中。不过这具身体除了头发的颜色不同以外真的和我没有其她的区别呢。
　　接下来琪露诺大人便和一个长得很像青蛙的人说了一些话，当时因为才恢复意识所以我也就浑浑噩噩的并没有听清楚琪露诺大人到底和那个长得很像青蛙的人说了些什么。嗯，反正说什么都不重要吧，最重要的是，我终于有了自己的名字。这个名字是琪露诺大人给我的。虽然很在意当时给我取名时琪露诺大人那不善的笑容。但是我还是很谢谢琪露诺大人给与了属于我自己的名字。御坂琴美。这便是我现在的名字。
　　第二天，我才知道那个长得很像青蛙的人叫做冥土追魂，是个医生，据说只要你还有口气就能把你从冥王的手上救回来。呵呵，不知道他和永远亭的永琳医生比哪个更厉害呢？我想大概还是永琳医生比较厉害吧。毕竟冥土追魂先生只不过是给人类看病的医生而已。
　　接着，冥土追魂先生便带着我们来到了一座非常豪华的建筑前。当时的我便被这所建筑的宏伟的气势所吸引了。虽然这座建筑并没有红魔馆那么的巨大，不过那充满着东方风格的建筑显然显现出一种红魔馆所没有的气势。如果说红魔馆的气势是威严中带着高贵，那么这座名叫帝都皇朝的建筑就是尊贵中夹杂着霸气。
　　在冥土追魂先生的带领下，我跟着琪露诺大人走进了这座建筑之中。里面富丽堂皇的装饰我想除了神绮大人的宫殿，我想不到还有哪里可以和这里相比了。（PS，琪露诺的城堡全是冰做的，所以略显单调呢。）
　　接着我们便来到了这座建筑中最豪华的一间房间中。在我正沉醉于这间房间的装饰时，琪露诺大人已经开始解决掉之前所点的美味菜肴了。等到我回过神来的时候，只见到了一片狼藉的餐桌。
　　“终于回神了么？这是你的那份。我可是一直保留着的呢。不然绝对会被芙兰她们抢光的。”
　　“唉？”
　　看着端着盛满了精致食物盘子的琪露诺大人，我一时陷入了惊愕状。
　　“怎么？不吃么？这可是很好吃的哦。”
　　“不不，那个…只是….作为小恶魔的我竟然会让琪露诺大人您特意为我留下食物…..”
　　“好了，别说了，快点吃吧。”
　　“嗯….呜呜呜….”
　　“你怎么哭了？”
　　“因为…..因为….太好吃咯！！！”
　　这是我吃过最美味的食物。夹杂着琪露诺大人对我的关系。以至于我在咀嚼着食物的时候不住的流下了泪水。当然那是幸福的泪水。
　　接着因为琪露诺大人的安排，在吃过了早餐之后我们一行人便来到了这座名为学院都市中的常盘台中学。当琪露诺大人走进教室之后便引来了一阵的骚动。果然琪露诺大人喜欢出风头呢。当时的我是这么的想着。但是当我走进教室后引来的轰动竟然哔琪露诺大人的还要大。并且我终于知道为什么琪露诺大人要给我取名叫御坂琴美了。原来这个班级上有一个和我长得一模一样的少女，而她的名字则叫做御坂美琴。
　　御坂琴美，御坂美琴。果然容易让人误会呢。
　　果然美琴和我想的一样一下课便拉着我和琪露诺大人匆匆的离开了教室。然后在经过琪露诺大人那惊若天人的口才之下，可怜的美琴被忽悠成了我的孪生妹妹。从琪露诺大人那狡诈的笑容可以看得出她玩的有多么的开心。不过这也不坏，很久以前我就想要一个妹妹了。（因为这只小恶魔是这一辈份小恶魔中最小的。所以她只有姐姐没有妹妹。）
　　再然后我遇到了一个叫做白井黑子的危险认为。虽然从她的身上感觉不到恶意，但是我还是本能的把她规划成了危险人物。
　　黑子是一个不折不扣的变－态。只要是关于美琴的东西她都异常的热衷。以至于和美琴长得一样的我和琪露诺大人也成了她的热衷对象。不过选择琪露诺大人为骚扰对象的黑子很悲剧的被琪露诺大人变成了冰雕。
　　当天下午在与琪露诺大人美琴还有黑子逛街的时候我们遇到了当麻先生。美琴好像认识当麻先生。在看到当麻先生之后美琴便二话不说的发动了电击，而当麻先生则不知道为什么把右手举到了胸前。显然这样做的结果只能是被美琴华丽丽的做了一次电击治疗。不过有一点可以确定，那就是当麻先生是个好人呢。买彩票中奖之后就带着我们去了帝都皇朝吃点心。要知道那里的花费可是很高的呢。
　　来到这个世界之后发生的最有意思的还是和美琴一起去游乐场的那天呢。因为我从来没有来过游乐场之类的地方。所以当时的心情可是非常的好呢。
　　在美琴的带领下我们来到了电影院。让我没想到的是这里竟然会有以帕秋莉大人署名的电影。于是我变开口问美琴到底要看哪一部。因为看着宣传单中有帕秋莉大人的署名的电影总共有三部。可是换来的则是美琴懒散的话语，并且劝我不要看这个系列。当时的我一气之下便甩开了美琴自己一个人走到了售票处，把三部有帕秋莉大人署名的电影票全买了一遍。并走进了放映室。
　　果然，有帕秋莉大人署名的电影绝对不会差呢。不过为什么除了我就没有别人来看了呢。看着只有我一个人的电影放映间我开始沉思道。
　　接着在我走进最后一部电影放映间的时候遇到了美琴。然后美琴跟我说了对不起，并且承认了帕秋莉大人署名的系列作品很好看，于是我便和美琴和好一起走进了最后一部电影的放映间。终于，放映间中不止我一个人了。
　　看完电影之后我和美琴遇到了一直被我们遗忘的人，黑子。在接受了黑子的一些条件之后终于平定了黑子心中的不满。不过我总是觉得黑子似乎对我和美琴隐藏了什么。
　　果然，我的直觉是对的。在我们来到门口与琪露诺大人回合后，美琴说出了刚才答应黑子的事情，那就是中午的时候只有我们三个吃午餐。然后琪露诺大人便抢走了黑子的包，直觉告诉我，那个包中肯定有什么东西。
　　就这样，黑子的邪恶计划便在琪露诺大人抢走了黑子的包之后终结了。
　　下午，是测试等级的时候。因为琪露诺大人特意嘱咐过的。所以这次的测试我压制了自己的能力让自己的测试数据变低。但是那名叫做于志艾的测试人员好像知道我隐藏了实力一直盯着我，如果不是琪露诺大人解围的话我还真不知道该怎么办。
　　在测试的中途。只见过一面的史蒂夫大人出现在了琪露诺大人的面前。然后从史蒂夫大人的嘴中得知，那个讨厌的测试人员于志艾原来是史蒂夫大人的手下。再然后测试便终止了。
　　现在的时间是测试结束后的晚上。
　　夜晚的学院都市异常的冷清呢。因为琪露诺大人的拜托。我现在正一个人走在这冷清的道路上。嗯，果然一个人还是有点怕呢。
　　“哈哈哈哈…..找到你了……”
　　“？？？？？”
　　“给我去死吧！！！”
　　当我在听到这句话之后一块石头便以高速朝我飞来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十六章 一方通行
更新时间2012-6-20 6:52:09  字数：2320

　“轰！！！！！！”正当石头砸向小恶魔的瞬间小恶魔便向右边已不可能的姿势扑倒在了地上。坎坎躲过了砸向她的石头。
　　“哈…..竟然躲过去了。那么再来！”
　　不给小恶魔喘气的机会，第二块石头便朝小恶魔飞了过来。
　　“可恶！欺人太甚了吧，不就是出来买个东西，至于这样么！”俗话说不再沉默中爆发便在沉默中死亡，显然此时的小恶魔由于突然砸向自己的石头，把长久以来压抑着的愤怒完全的爆发了出来。对此时此刻的她已经不是原来的那个小恶魔了，而是已经从她现在的主人那里获得了新名字的御坂琴美。
　　“哈哈哈，实验品就要有实验品的样子。乖乖的站在那里让我把你杀了！话说真奇怪呢，为什么你没有带战斗用的护目镜而且也没有那个奇怪的口癖。不过这不要紧，反正你马上就会被我杀了。”声音结束后从石头飞来的方向中走出了一位白发的未知性别的人。
　　“你到底是什么人？”
　　小恶魔看着向自己走来的未知性别的白发人皱起了眉头。本能告诉小恶魔眼前的这个人很强。如果是现在压制着实力的自己的话绝对是打不过她的。虽然小恶魔这么说着不过迎接她的只是第三块的石头。小恶魔当下顾不得琪露诺的嘱托把自己一直压制的力量给解放了出来。虽然因为这具身体的原因就算解放了自己压制的全部的力量对付起眼前的人还是会有点吃力。
　　“！！！！真的是让我越来越吃惊了，区区的实验品竟然能爆发出这样的能力，不，你因该不是实验品而是超电磁炮本人吧。真是兴奋啊。”
　　“不要意思你好象误会了什么。”
　　“哦？”
　　“我并不是超电磁炮。”
　　“别开玩笑了，你长的和那些实验品一样。而且我可以感觉得到你身上所放出的电击能力不是那些实验品可以比拟的。除了身为学院都市NO.3的超电磁炮还有谁能有这样的能力？”显然小恶魔的话把她面前的人成功的激怒了。
　　“所以说，我并不是超电磁炮，超电磁炮叫做御坂美琴，而我则叫做御坂琴美。”
　　“！！！有区别么？”
　　“当然区别很大了，先不说这个，我说啊，你该不会就是琪露诺大人所说的那个绝对能力者计划中的一方通行吧。”
　　“没错，我就是一方通行。”
　　“虽然很失礼不过我还是想问一下，你到底是男还是女啊，当然这不是我想知道的，只是琪露诺大人的兴趣而已。”
　　“……..”
　　现场沉默……
　　“魂淡！我要杀了你！！！！！”
　　“都说了，我只是完成琪露诺大人的命令而已。”小恶魔很轻松的闪过了一方的攻击并用手按住了一方的肩膀。
　　“！！！！为什么？为什么你没有被反射！”
　　显然一方对于触碰到自己肩膀的小恶魔大感吃惊。
　　“我说啊，你已经成功的激怒了我，别以为我好欺负呢！”小恶魔说着直接放出了雷电让一方享受了下痛并快乐着的电击治疗。（小恶魔抓住了一方吃惊的一瞬间才可以这么成功的把一方电倒，如果是正面对打的话，小恶魔虽然不会输，但是想赢也很难。PS，之所以什么都不懂的小恶魔变成这样主要还是因为她腹黑的主人琪露诺的影响，所谓近朱者赤近墨者黑，再加上常年累计的那些压力爆发出来后的结果就是，小恶魔黑了…）
　　“阿拉？好像玩过了，她不会就这样被电死吧？身为学院都市表面上的NO.1（你认为有琪露诺这几个幻想乡来的人一方能当上NO.1么？）不会这么没用吧。”看着被自己电晕过去的一方，小恶魔不由自主的蹲了下来用手戳了戳一方的头。不过显然此时的一方不会有任何的反映。
　　“啊拉拉，这下可麻烦了呢。伤脑筋，也不能把她放在这里不管吧，没办法咯，只好先带着她会宿舍吧。”在确认了一方已经陷入昏迷之后小恶魔便摇了摇头抓住了一方的腿开始拖着一方向回走去。
　　少女祈祷中……..
　　此时，常盘台特殊的宿舍中。
　　“一对A”
　　“一对2我可是还有一张牌了哦。”
　　“太天真了，四个3。”
　　“可恶！就差一点就能赢了。辉夜你就不能让我赢一盘啊。”
　　“当然不行了，那么处罚。”
　　“我怀疑你作弊！为什么每次你都会四个3收底？一盘两盘就算了，总不能七盘全是吧。”正在和蕾米，芙兰还有辉夜打着扑克的妹红额，因该说已经全身上下贴满了纸条的妹红正激愤的看着手上空无一张牌的辉夜说道。
　　“谁叫你总是抢地主的，而且你以为我放过你你就真的可以赢么？你看看蕾米和芙兰的手牌吧。”辉夜说着指了指一脸人畜无害的蕾米还有一直在笑的芙兰。随后芙兰和蕾米便把手上的牌摊开了。只见蕾米的手上剩下的牌是大小鬼各两张还有六张2总共十张。至于芙兰的牌更是让妹红欲哭无泪。八张K八张Q八张J二十四张牌。
　　“你们…..你们….你们…..”
　　“所以说，不要你当地主你非要当。来吧愿赌服输，这次就把你的嘴贴起来吧。”
　　“呜呜呜…….”（已经被贴住了嘴。）
　　“还要继续么？不过小恶魔怎么到现在还没有把吃的零食买来。”
　　就当妹红准备一雪前耻的时候宿舍的大门被打开了。走进来的不是别人正是拖着一方的小恶魔。
　　“小恶魔，你终于觉醒了啊。太好了，不愧是我们冰晶城堡的人，果然该来的总是会来的呢。”一直在那和幽香有说有笑的琪露诺在看到打开宿舍的门并拖着一方走进来的小恶魔便停下了和幽香的说话，来到了小恶魔的面前搭着小恶魔的肩膀说道。而因为琪露诺的突然离开幽香的脸色也差到了极点。
　　“琪露诺大人，请您不要这样。”明显感受到幽香杀气的小恶魔现在知道如果她要是和琪露诺有任何一点暧昧的状况的话绝对会被幽香给轰杀，别问为什么，小恶魔明显的可以察觉的出自己脚边那洒落着的植物种子中蕴含着的杀机。
　　“切，没意思。还以为你觉醒了呢。对了你是怎么遇到一方通行的。”
　　“那个，事情是这样的…..”
　　少女解释中…..
　　“也就是说，一方那个笨蛋攻击了你，然后在吃惊为什么你触碰她会没事的时候被你电倒了对么？”
　　“嗯，就是这样。”
　　“噗…..哈哈哈哈，笑死我了。不过现在倒是可以让我满足一下我的好奇心，到底一方是的性别是男还是女，正好可以确定一下。”虽然琪露诺的声音不是很大但是在宿舍中的几人还是全听见了，于是乎妹红她们四人停下了打牌和幽香一起围了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十七章 赌局
更新时间2012-6-21 6:41:08  字数：2330

　“…..不就是确认一下么，至于全都围上来么？”看着围过来的幽香等人琪露诺很是纠结的皱了皱眉头。
　　“当然要围上来啦，姐姐大人所说的性别不明的人我可是很有兴趣的呢。”辉夜说完后，幽香等人便点着头附和道。
　　“好吧，那么就趁现在，首先先确认喉结。”琪露诺看着如果自己拒绝的话绝对会成为众矢之首，于是便没有在纠结幽香等人的行为了。
　　“姐姐大人，至于那么麻烦么？直接确认一下那里不就行了？”辉夜听到琪露诺说的话后便反驳道。
　　“这么一下子确认了不久没有乐趣了？”
　　“嗯，也对。”
　　“好了，那么确认一下喉结。”琪露诺说着便用手摸向了昏迷中的一方的喉咙处。但是才伸出了手琪露诺便停了下来。“这样鉴定也没有意思，我们不如赌博吧，分为三次赌局。怎么样？”
　　“唉？好啊！赌什么？”众人先是愣了一下，随后便开始讨论起赌博的事宜了。
　　“当然是你们自己决定了。你们自己找想要赌博的对手，我来当裁判，当然了可以不参加，不过如果参加了并且输了，不按照赌约来的话，我会把那个人变成冰雕哦。”琪露诺说着露出了可爱的笑容，当然如果没有她举起的左手撒发出来的冻气会更好。
　　“唔咕…..”
　　就这样，琪露诺等人便因为判定一方通行的性别开始了三次赌博。
　　第一场。
　　“好了，现在开始第一场，也就是一方是否有喉结的判定。那么买定离手哦。选择有喉结的话请站到我的左手边，没有的则站在我的右手边。开始。”随着琪露诺说完，除了妹红一个人站在了琪露诺的左手边，也就是选择有喉结的那一边，其她人都选择了与她相反的一边。这让一个人选择了有喉结的妹红很是无语。
　　“喂！你们为什么没人和我选一样的啊！不管怎么看他都是个男生啊！算了到时候输的哭了可别怪我啊。”妹红自顾自的说着，而众人则已经无视了妹红这个笨蛋了。不还有一个没有无视妹红的。那就是用可怜的眼神看着妹红的琪露诺。因为琪露诺知道，只要是妹红选得绝对是错的。毕竟妹红现在的运气因为自己的关系比当麻还要惨啊。
　　“既然都选好了，就不许反悔了哦。”
　　“我才不会反悔呢。喂，你们现在反悔还来得及。”妹红又一次的劝说起来，但是显然是没有什么用了，因为幽香她们认准了不会去妹红那边的。
　　“好了，那么现在就开始验证了哦。”琪露诺说着便把手伸向了一方通行的脖子。随后在众人的目光下摸了一摸。
　　“怎么样，有喉结吧！”
　　“很不幸的告诉你，没有。”
　　“呃……”在听到琪露诺宣布答案后妹红愣住了。
　　“好了，有什么意义么？没有意义的话那么请输的那一方退场，不能参加下一场的赌局，并且在赌局之后要兑现赌约。”
　　“不…..不可能…..我不相信！！！”显然妹红并不相信琪露诺所说的结果。于是便伸手摸向了一方的脖子处。接着，妹红完败退场….嗯，也许在加上变成冰雕的妹红退场。因为琪露诺对于妹红质疑自己的判断很是不满所以便再一次把妹红变成了冰雕。
　　第一场赌局，妹红一人退场。
　　“最讨厌别人质疑我了，那么进行第二场的赌局吧。一方到底有没有胸部。那么有的话站在我的右手边，没有的话站在我的左手边。开始。”当琪露诺说出开始之后除了幽香义无反顾的站在了琪露诺的右手边外其她人都开始了沉思。
　　“芙兰，我们是站在右手边还是左手边呢？好难判断唉。”正在纠结中的蕾米无助的看向了自己的妹妹芙兰，想从她那里寻求帮助。
　　“姐姐，你选吧，不管你选什么我都会支持你的。”
　　“芙兰…..”
　　“我会选择姐姐选的相反处的。”原本正在感动中的蕾米在听到了芙兰的第二句话后整个人便在平地摔了一跤。
　　“芙兰！为什么不和姐姐我选一样的？”
　　“因为，姐姐是用枪的嘛。”
　　“这和我用枪不用枪有什么关系？”
　　“因为姐姐是用枪的，所以就是枪兵咯。”
　　“理论上是没错。”
　　“所以说嘛，自古枪兵幸运E。我可不想和姐姐选一样的哦。”
　　“这是什么破理论啊！明明刚才和我选得一样。现在竟然这么说我，气死我了。芙兰，就算你等会和我选一样的我也会把你踹到对面去的。”蕾米气冲冲的便站到了琪露诺的左手边。然而她发现并不止一个人站在这里，因为辉夜也同样站在了琪露诺的左手边。
　　“哦？没想到竟然还有人和我的系想法一样呢。一看就知道那如同飞机场一样的肯定是没有胸部啦，那些人还笨的选有胸部。”
　　“没错。”
　　“咳咳，看来大家都选好了对吧，那么验证的时刻。”琪露诺说着又一次把手伸向了一方，不过这次手的方向不再是脖子了，而是朝着一方的胸部。随后。“这个手感….难道是….”琪露诺说着撕开了一方的衣服。映入琪露诺的眼中的是一方胸前绑的很紧的绷带。“果然如此吗，小恶魔剪刀。”
　　“好的！”
　　在接过了剪刀之后琪露诺二话不说便把一方胸前的绷带剪开了，随后一对不大不小的小白兔便从绷带中跳了出来。
　　“这…..这….这不可能！我竟然输了…..”事实摆在眼前，此时与蕾米一同选择了没有胸部的辉夜，呈现除了OTZ的状态趴在了地上。
　　“嘻嘻，果然姐姐的幸运是E呢。哦哦哦！！！芙兰又赢了。”
　　就当琪露诺等人有喜有忧的时候此时本因该昏迷的一方，因为胸前的束缚被解开而心脏得以解脱。并渐渐的恢复了意识。
　　“呜…..”
　　“额？好像玩的有些过火了，一方通行竟然醒了！”琪露诺注意到一方通行有苏醒的迹象便示意正在欢呼或者沮丧的众人安静。
　　“呜……妈妈……”还没有完全恢复意识的一方通行抓住了离她最近的琪露诺的手说道。
　　“妈妈？”
　　“啊呜！！！！！！”正当琪露诺还想说什么的时候一方通行便张口咬住了琪露诺的手。
　　“啊！！！好痛…..”感觉到疼痛的琪露诺便开始甩起自己的手试图把一方甩丢出去。不过经过琪露诺这么一甩，让一方的意识完全恢复了过来。
　　“呜呜呜，哇哇哇哇哇…..”松开了嘴的一方通行便开始趴在地上痛哭了起来。“哇哇哇，妈妈，哇哇哇哇……”
　　“这是什么情况……”看着正在哭泣的一方通行琪露诺感到很无语。为什么学院都市的NO.1会这么没有形象的坐在地上哭泣，这样的行为简直向五岁小孩找不到妈妈才会发生的吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十八章 失忆的一方通行
更新时间2012-6-22 6:04:33  字数：2559

　“那个….一方通行？”琪露诺看着面前哭的一塌糊涂的一方通行开始试着接近她。可是很显然她直接被一方无视了。
　　“喂！学院都市的NO.1一方通行酱！！！”
　　“呜呜呜….哇哇哇…妈妈…..”一方继续无视某人。
　　“……好吧，我算是没办法了，你们谁有办法？”终于再试了无数次之后一方通行依旧没有理睬琪露诺，琪露诺只好放弃自己来接近一方通行的计划。并求助的看着在场的另外还可以行动的三人。（妹红冰雕确认…..辉夜继续以OTZ状态颓废中，蕾米…角落中划着圈圈，嘴里说着“幸运E好痛苦…..”）
　　“别看我，连姐姐你都没办法摆平的事情作为妹妹的我怎么会比姐姐你厉害呢。”率先回答的是幽香。
　　“唉，我想也是呢。如果要幽香你去的话，估计一方绝对会变成植物人吧。（全身被植物捆绑….）”
　　“知道就好。”
　　“额…幽香既然不行的话，那么芙兰？….好吧PASS。”在幽香拒绝之后琪露诺的把目光投向了芙兰，但是在看到芙兰的第一眼就PASS掉了，因为此时的芙兰正望着哭泣的一方通行，并且眼神中露出了好奇。而以琪露诺对芙兰的了解来说，只要芙兰感到好奇的东西都会在芙兰触碰的下一刻被芙兰玩坏掉。
　　“唉！！怎么能这样！芙兰我要去找那边喜欢哭的大姐姐玩！”
　　“额…芙兰听话，去找你姐姐玩去吧。”
　　“呜….不要….就算要去玩也要琪露诺姐姐你陪我…”
　　“是是…服了你了，那么小恶魔一方通行就交给你了。”琪露诺在芙兰的撒娇下便把接近一方通行的任务丢给了一直站在旁边没说话的小恶魔。“好了，芙兰，玩什么。”
　　“嘻嘻，当然是抽鬼牌啦，不过输的人要听赢的人的一次命令哦。先说一下，芙兰要是赢了的话芙兰会命令琪露诺姐姐讲故事给芙兰听。”芙兰说着熟练的洗起了牌扑克牌。而早在一旁注意着琪露诺这里的幽香在芙兰说完之后便迅速的插到了琪露诺和芙兰的中间用警戒的眼神望向了芙兰。
　　“这场游戏我也要参加！顺带一提，如果我赢了的话，姐姐你明天要陪我逛花店。”
　　“哼，芙兰才不会输给你这个种菜的呢。”
　　“你说谁是种菜的。我明明只养花。”
　　“当然是你啦，种菜的！”芙兰说完后便开始在屋中跑了起来。而幽香理所当然的开始追击芙兰。
　　“可恶，你给我站住！”
　　“哈哈，傻子才会站住呢，芙兰不是傻子所以芙兰不会站住的！接招！”芙兰此时已经跑到了变成冰雕的妹红这里，随着芙兰说完妹红就被芙兰华丽丽的丢了出去，以便去阻挡幽香的追击。
　　“可恶，这是什么破玩意！别挡路！”盛怒下的幽香直接把飞过来的妹红冰雕给丢到了宿舍的外面。妹红出局确定。（不愧是比当麻还不幸的妹红喵……）而一直在拐角画圈圈的蕾米则因为幽香在把妹红被丢出去的时候丢的方向是自己这边所以，蕾米在妹红出宿舍前先被妹红给砸晕了。（可以说不愧是枪兵么….）
　　追击继续，这一回芙兰来到了辉夜所待着的地方，辉夜依旧呈现出OTZ的状态。
　　“啊~~呜….好痛….”芙兰在跨过辉夜的时候不小心被辉夜挺起的背部给绊倒了。而此时幽香并没有因为芙兰的摔倒而停下脚步。
　　“哼哼，这回你跑不了了吧！小鬼就要听话。我要来教训你！”幽香说着便准备跨过辉夜抓住跌倒的芙兰。而就当幽香一只腿已经跨过去的时候，辉夜好死不死的从OTZ状态恢复了过来。随后，只有一只脚跨过去的幽香理所当然的骑在了辉夜的背上。
　　“好重…..为什么会这么重！”并不知道自己的背上有幽香的存在的辉夜开始抱怨道。（辉夜OTZ状态时自动屏蔽外界的一切事物。）
　　“嘻嘻，幽香姐姐，你就慢慢在这里和辉夜姐姐玩吧，芙兰去找琪露诺姐姐了。”看着一时半会下不来的幽香。芙兰展示出了她不必琪露诺低多少的腹黑。
　　“可恶，芙兰，你给我站住！喂，下面的那个谁，快点把我从你的背上放下来！”
　　不管正在欢闹的几人，此时一方通行和小恶魔这里。
　　“呜呜呜呜….妈妈….妈妈..不要走…..”
　　“那个….你还好吧….有什么可以帮到你的么？”小恶魔看着依旧大哭不止的一方通行，柔声的说道，并且从自己的衣服中拿出了手帕递给了一方通行。而这一次一方通行终于抬起了头看向了小恶魔，但是并没有接过小恶魔递过来的手帕。反而怯生生的看着小恶魔，这柔弱的表情让之前和一方通行战斗过的小恶魔很是无语。“那个….可以的话，请用这个擦擦眼泪吧，我看你哭了很久了。”
　　“嗯….”也许是一方通行从小恶魔的话中感受到了关系，这一次她并没有拒绝小恶魔递过来的手绢。而是接过了手帕，轻轻的擦拭着眼泪，擦完之后还拿着小恶魔的手绢擤起了鼻涕。“那个，对不起，把大姐姐你的手帕弄脏了。只是…只是….呜呜….”
　　“好啦，别哭，可以告诉我你叫什么名字多大了？”显然小恶魔在说出话之后就后悔了，因为这么弱智的话去问学院都市的NO.1只要智商高于⑨的人都知道多么的②啦。不过结果似乎出乎了小恶魔预料。
　　“那个，不知道名字的大姐姐，我的名字叫铃科百合子，今年五岁。”
　　“铃科…..百合子？你说你今年五岁？！！！”小恶魔被一方的回答给吓了一跳。因为不管怎么看一方都不会认为她是一个五岁的女孩啊。
　　“嗯，是呢，今天是我的五岁生日哦，妈妈和我约定，今天要带百合子买好多好多零食呢。妈妈……”就当一方再一次说道妈妈的时候神色又暗淡了下来。随时都有可能哭起来。
　　“好啦，好啦，百合子是吧，我的名字叫做御坂琴美，可以的话就叫我琴美姐姐吧，今天是你的五岁生日？”
　　“嗯。是的，琴美姐姐。”
　　“可以告诉我，你妈妈怎么了么？”小恶魔向一方问起其母亲的问题是，原本平静的一方再一次的哭了起来。
　　“妈妈…被坏人杀死了….哇哇哇哇哇………”
　　“额…..百合子你要坚强。我想你死去的妈妈也不希望百合子你因为她的死而哭泣吧。”
　　“但是….但是….呜呜呜呜呜呜……”一方说着紧紧的抱住了离她最近的小恶魔并且把头塞到了小恶魔的胸部放声的哭了起来。虽然小恶魔不介意一方依偎在自己的胸前哭泣，但是前提是一方不要把鼻涕什么的向自己的衣服上擦啊。
　　“哦？小恶魔，没想到你真有一套呢。竟然这么快就把一方通行摆平了啊。”此时已经赢了游戏的琪露诺玩味的看着小恶魔和依偎在小恶魔胸前的一方通行。（幽香和辉夜继续在争执中….蕾米昏迷中….妹红…额，不在宿舍内。芙兰因为输了游戏现在失落的来到了她姐姐的“尸体”旁继承了她姐姐的遗志，画圈圈。）
　　“那个….其实…事情是这样的….”
　　少女解释中……
　　“原来是这样。也就是说，一方通行，不是铃科百合子不知道什么原因失忆，而记忆停留在了五岁的时候，是这样没错吧。”
　　“嗯，是这样没错。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十九章 潜行吧！百合子
更新时间2012-6-23 7:25:12  字数：2436

　“嘻嘻，真没想到学院都市的NO.1竟然就这样被你电失忆了呢，不愧是我家的小恶魔。”琪露诺在解释完之后听到了小恶魔的回答后，拍了拍小恶魔的肩膀并竖起了大拇指一脸认真的说道。
　　“请不要这样，琪露诺大人。我也不是有意的。谁知道就那么一电，就把你说的那个学院都市NO.1的一方通行给放倒了。我有什么办法，谁知道她会那么弱呢。”小恶魔用无辜的眼神看向了琪露诺。
　　“不管怎么说一方通行是被你电倒然后失忆的对吧。”
　　“额….是这样没错，但是……”
　　“多说无用。”
　　“………”在琪露诺的强势下，虽然觉醒了某样东西的小恶魔，但是还不是琪露诺的对手，于是小恶魔沉默….
　　“那个…..琴美姐姐…..”在小恶魔沉默的时候一旁的一方，不，百合子拉了拉小恶魔的袖角弱弱的说道。
　　“…..什么事，百合子。”
　　“那个….对面的那个不认识的大姐姐好凶哦，百合子我好害怕。”百合子说着躲到了小恶魔的身后。不过以她现在的身板做起这种卖萌的动作直接的后果就是让琪露诺有种想死的冲动。（虽然现在只有五岁时候的记忆，但是身体依旧没变。而一方现在的样子…额…虽然有胸什么的，但是由于从五岁开始就一直留着短发，再加上因为受到了精神方面的刺激一直伪装成男性来保护自己，所以…….）
　　“我受不了了。”终于琪露诺还是受不了正在卖萌的百合子。于是琪露诺大步的走到了百合子的面前并迅速的一记手刀，百合子华丽丽的再一次晕倒了过去。
　　“琪露诺大人，你为什么要这样做！”看着已经被琪露诺击晕过去的百合子小恶魔有些气愤和不解的问道。
　　“没有为什么，只是觉得一方通行刚才做的事情太让我反感了。”
　　“可是就算这样你也不可以把她打晕啊。”
　　“啊拉拉，没想到小恶魔酱你竟然这么关心她呢，竟然为了她来反抗身为你主人的我？”
　　“额…..不是这样的，那个…也不是那样…..呜呜呜…..”此时小恶魔的脑中一片混乱。
　　“好了，我这是为她好呢，你想想看，一方通行，不是铃科百合子她现在只有五岁前的记忆，如果让她保持着这样的身体的话会造成多大的压力啊。所以说。”琪露诺说着从小恶魔的怀里抢走了正在昏迷的百合子并放出了冻气把百合子冻成了冰雕。“那么，开始改造吧，把她的身体改造成五岁的时候。小恶魔，帮我把幽香喊来。”
　　“好的。”小恶魔说着便走到了还在与辉夜争执中的幽香那里。“那个，幽香大人，琪露诺大人喊你去帮忙。”
　　“什么！你怎么不早说，姐姐竟然叫我。喂，我们占时停战，姐姐叫我了。”
　　“哼，既然是姐姐大人的吩咐的话，那么也没有办法。”因为在争执下去也是辉夜输掉。（NEET没有体力）所以这时候有台阶可以下辉夜很爽快的放走了幽香。
　　少女祈祷中………
　　“姐姐你喊我来有什么事情。”
　　“幽香，麻烦你召唤出魔界的时间向日葵。”
　　“唉？姐姐你要她做什么？除了能禁止时间以外没有其她的用处啊。”显然幽香被琪露诺的话弄得很是宅异。
　　“额…幽香，其实时间向日葵可是有很多用处的。嘛….说了你也不会明白的。你就召唤出来吧，接下来的事情我来处理就好了。”
　　“既然姐姐你这么说的话，那么，生长在魔界中的柔弱向日葵啊。遵从你们的王的召唤，从魔界中的住处来到这异世界吧。其名为时间向日葵！”随着幽香说完，幽香的面前出现了一座深紫色的魔法阵。接着魔法阵开始蔓延出魔界的气息。在持续了几秒钟之后魔法阵中的魔界气息便消逝了，虽然魔界的气息消失了，但这不意味着幽香的召唤魔法失败了。只见原先魔法阵的地方出现了一朵紫色的向日葵。
　　“哦！！！真是麻烦你了呢。那么幽香我现在就告诉你时间向日葵的用处吧。”琪露诺说着从紫色的向日葵中拿出了一颗葵花籽。并放在了变成冰雕的百合子的身上。转眼之间那颗葵花籽便融入到了冰中。并把冰染成了紫色。
　　“那个…姐姐，我是知道时间向日葵的花籽有染色的作用，但是你这么做有什么意义么？还有，就算是染色也不需要我费那么大力气从魔界把时间向日葵召唤出来吧。”幽香对于琪露诺的行为很是不解。
　　“当然不是要染色啦，其实，时间向日葵对于我们这样的妖怪就是鸡肋呢，不过如果用来对付人类的话，啊，当然不是幻想乡的人类了，毕竟幻想乡的人类经过幻想乡的气息沾染已经基本免疫了大部分像时间向日葵这样的东西了。”
　　“意义不明….”
　　“嘛…看来也只有实际行动你才知道了。那么幼女制造..不对是铃科百合子变小计划开始。”琪露诺说着在幽香宅异的目光下把手放到了已经全部变成了紫色的冰雕上。而就当琪露诺的手触碰到冰雕的时候，冰雕开始渐渐的融化，结束之后，一只五岁的幼女出现在了琪露诺与幽香的面前。
　　“这…..这….这是…..”
　　“这就是时间向日葵的真正用处。把身体的年龄同步成记忆中一样的年龄。一方通行因为失忆现在的记忆停留在了五岁。所以我才想用时间向日葵来让她的身体也同步成她记忆的年龄。不然的话可是会引起很大的麻烦呢。”
　　“这样啊。”
　　“嗯，就是这样，不过…真没想到一方通行小时候这么卡哇伊呢。嘿嘿嘿…..”琪露诺说着便抱起了依旧在昏迷的百合子并开始摧残起来。而就当琪露诺放松警惕的时候便从怀中传来了一股巨大的斥力直接把大意的琪露诺撞飞了出去。而发出这股斥力的正是已经变成了幼女的一方通行，铃科百合子。
　　“哼，坏人，快点把琴美姐姐交出来！”
　　“额…咳咳….我竟然忘记了百合子五岁的时候就有超能力了。大意了啊。还有幽香，为什么你不在刚才百合子出手的时候帮我。”
　　“唉？我以为姐姐你能应付呢。”
　　“好吧…..”
　　就在琪露诺和幽香正在争吵时醒来的百合子已经发现了正在不远处被辉夜欺负的小恶魔。于是百合子气鼓鼓的偷偷潜行到辉夜的背后并趁辉夜不被发动了能力把辉夜击飞出了宿舍。（嗯，妹红现在有伴了。）
　　“我是始终面带微笑守护在琴美姐姐身边的琴美姐姐卡哇伊的妹妹，铃科百合子，喵！”（动作请参详，潜行吧！奈亚子）
　　“…..那个….你是百合子？”
　　“唉？琴美姐姐不认识我了？”
　　“额….不是，只是发现变化好大，一时接受不过来。”
　　“嘻嘻，那个哦，百合子有个请求呢。百合子的妈妈被坏人杀死了，而百合子也没有妈妈，所以从今天开始，琴美姐姐就来当百合子的亲姐姐吧！”百合子说着发动了卖萌技，小恶魔完败。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十章 标题什么的最讨厌了
更新时间2012-6-25 7:56:10  字数：2163

　“哦哦，没想到百合子卖起萌来这么厉害。”说话的不是别人，正是刚刚不备被百合子用能力击飞出去的琪露诺。
　　“啊！偷袭百合子的坏人。坏人，你不要过来！再过来我可要收拾你了！”百合子虽然故作镇定的说着，不过她那颤抖的双腿已经明确的显示出了百合子现在面对着微笑的琪露诺有着别人所不知道的压力。（毕竟百合子只是偷袭才把琪露诺击飞出去的。）
　　“啊拉拉，你在害怕呢。”
　　“谁….谁害怕了….”
　　“嘻嘻，既然这样….”琪露诺说着便加快了自己的速度瞬间来到了百合子的面前。“抓到你了哦。”
　　“哇！！！！！！琴美姐姐救我….坏人要抓住百合子..呜…喵….（咬到舌头了。）”反应过来的百合子瞬间就躲到了她旁边的小恶魔的身后，用小恶魔那并不是很大的身躯来阻挡琪露诺看向自己的视线，虽然这样做很有掩耳盗铃的嫌疑。不过百合子她觉得这么做就可以让琪露诺看不到她。
　　“哇哈哈哈，你的琴美姐姐可是反抗不了我的哦。你就乖乖认命吧。哦呵呵呵呵。”看着躲到了小恶魔的身后并做出掩耳盗铃的模样，这让本来只是想吓吓百合子的琪露诺。像是发现了什么有趣的事情，并准备满足自己的好奇心。
　　“你胡说，琴美姐姐可是很厉害的。”由于过于激动百合子下意识就从小恶魔的身后跳了出来。
　　“哦？出来了哦。”
　　“哇…..要被坏人吃掉了….”
　　“哦呵呵呵，你就乖乖放弃抵抗吧，百合子酱。”
　　“呜呜呜呜……坏淫呜….（又咬到舌头了）…”
　　“好了，不玩了，我想在玩下去的话，你的琴美姐姐可是要找我拼命的呢。”琪露诺说着看向了一直没有动静的小恶魔。“你说是吧。”
　　“…..琪露诺大人，请不要这样。”
　　“啊拉拉，好了好了，我就不打扰你和百合子啦，幽香去把妹红还有辉夜找回来，那边的芙兰别画圈圈了，还有把你姐姐蕾米叫醒，我们睡觉吧。”琪露诺说完这些便又把头转向了小恶魔并竖起了大拇指。“我看好你哟。”说完琪露诺便迅速的消失在了小恶魔与百合子的视线中，接着幽香，蕾米，芙兰依次消失在小恶魔和百合子的视线中，整个宿舍只留下了小恶魔和百合子两人。
　　“好了，百合子乖哦，琪露诺大人走掉了呢。”
　　“呜呜呜….但是….但是….”
　　“那个…其实琪露诺大人就是这样的呢，你越是怕她她就越喜欢捉弄你呢。所以只要你不怕她就行了。”
　　“呜，百合子知道了。”就在这时百合子的肚子中传出了一声不雅的声响。而百合子瞬间便脸红了起来。
　　“饿了吗？”
　　“嗯….”
　　“真伤脑筋呢，宿舍因为是今天才搬来的所以也没有什么吃的。”当百合子听到小恶魔说没有吃的的时候便情绪低落的低下了头。
　　“没有的话，也没关系，百合子可以忍耐的。”
　　“好啦，虽然没有什么可以吃得饱的东西，不过如果是糖果的话还是有的呢。”小恶魔看着忍耐中的百合子，便从口袋中掏出了几颗糖果并递给了百合子。
　　“哇….最喜欢琴美姐姐咯。”很明显接过了小恶魔递过来的糖果百合子非常的高兴。“呜呜…讨好持咯，百合子我太幸福了喵。”百合子在接过糖果之后直接撕开了包装放到了嘴中并发出了感叹。
　　“呵呵，实在是抱歉呢，没有面包之类的东西。”
　　“没关系喵，就算是一颗糖。只要是琴美姐姐给的东西，百合子都会喜欢的喵。”百合子说着把头靠到了小恶魔的胸前。（嘛….原先一方的身高是畏缩在小恶魔胸前的，现在因为变成了五岁的样子所以一点别扭都没了。）
　　“这样啊。”而对于依偎在自己胸前的百合子，小恶魔表示自己绝对不会被百合子萌杀的。（如果没有那幸福的眼神，和快要流出来的口水的话，因该会很有说服力的吧，不过现在嘛…）
　　少女祈祷中…..
　　“姐姐，没想到你会给小恶魔和百合子创造独处的机会呢。”
　　“嘛..这样不好么？”
　　“….我只是觉得奇怪而已。”
　　“唉，我也是有我的苦衷的。”琪露诺感慨的说道。话中所流露出的沧桑的语气让一旁的幽香眉头一皱。
　　“姐姐，你…..”
　　“幽香啊，告诉姐姐，我是不是很可怕。”
　　“唉？怎么突然问起这个？”
　　“说实话哦，不要骗姐姐，告诉我，我是不是很可怕。”
　　“一点都不会，姐姐怎么会可怕呢。”
　　“那么为什么，小恶魔她总是躲着我。而且每次和我说话的时候都是战战克克的。”
　　“那个….我也不知道…难道姐姐你说的苦衷就是….”
　　“是啊，当时一时兴起找帕秋莉把她要了过来，也没有顾忌她的感受呢。现在想起来真是有点太任性了。”
　　“这么说姐姐你是想和小恶魔解除契约？”
　　“啊，是啊。”
　　“姐姐，你有体会过小恶魔的感受么？”
　　“唉？”
　　“作为魔界侍女类的小恶魔，一生的意义就是为了完成主人吩咐的事情。就算姐姐你不喜欢命令小恶魔也不可以和她解除契约。”
　　“唉？为什么？”
　　“嗯…姐姐你被封印了好久所以不知道。和小恶魔一族签订契约的人基本上都是不会解除契约的。当然转移契约的话那个不算是解除。”
　　“嗯，但是这个解除契约有什么关系么？”
　　“当然有关系啦，而且关系很大呢。”
　　“意义不明….”显然琪露诺被幽香的话弄得摸不着头脑。
　　“小恶魔一族只要和主人解除了契约那个和主人解除契约的小恶魔就会死亡，不管是主人主动解除契约还是小恶魔主动解除契约。”
　　“唉！！！！！！”显然琪露诺被这条消息跟吓住了。
　　“当时诺蕾姬家族打败了统治小恶魔一族的邪恶魔法师并把那个邪恶魔法师的契约转给了自己家族。而那个邪恶的魔法师的契约中有着恐怖的诅咒，就是解除契约后小恶魔必死的诅咒。然后不知道过了多少代，因为帕秋莉太善良了所以帕秋莉就准备解除和小恶魔一族的契约，而小恶魔一族在听到后非常高兴，结果在和一只小恶魔解除契约后便发生了悲剧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十一章 诅咒的契约（上）
更新时间2012-6-25 20:17:12  字数：2596

　昨天因为参加漫展回来的时候好累所以就没有更了。现在补回来。
　　――――――――――――――――――――
　　“悲剧！！！！！！”
　　“对，就是悲剧。”幽香说着压低了声音。
　　小恶魔一族原本只是魔界中一个不起眼的小种族。虽然魔界有等级制度但由于魔界一直是神绮所统治的，也就不存在什么上级种族压迫下级种族的事情。这也让魔界许多与小恶魔一族一样的小种族得以生存。
　　可能是因为安逸的生活过久了。小恶魔第四代的族长不甘寂寞，准备不顾神绮发布的命令（不准小种族的人独自出魔界）偷偷的打开魔界通道通走出魔界。（每个种族都有魔界通道。只不过大种族的通道容纳的人多，而小恶魔这个种族的通道一次只能容纳一人。）这也就是引发小恶魔一族悲剧的导火索。
　　小恶魔的第四代族长，当时的名字叫做索拉姆。（因为当时没有被下过诅咒契约所以所有的小恶魔都有自己的名字。不过被下了契约之后除非主人赐予名字不然永远只能自称为小恶魔。）索拉姆在从魔界通道出来之后便遇到了一位流浪的魔法师。
　　“你….你是魔族么？”
　　魔法师看着索拉姆那标致的蝙蝠翅膀低声的说道。
　　“没有错，我就是魔族，而且是魔界中一个种族的族长。”
　　“那真是失敬啊，族长大人。我的名字叫做。克拉克・杰西马西拉。如您所见我是一名流浪魔法师。”
　　“…..你为什么流浪？据我所知，你们魔法师都是很富裕的。”
　　“那是以前的事情了。自从皇帝相信了那些该死的神棍，我们魔法师就变成了被打压的对象了。”克拉克很是平静的说着，就如同他说的并不是自己发生的事情，而是别人发生的事情一样。
　　“哦？神棍？”
　　“大人，您是刚来到这个世界所以有所不知，那些神棍就是该死的教廷。他们已经处死了好几个大型的魔法世家了。而像我这种独自一人的魔法师更是不知道杀死了多少。我也是趁着那些神棍疏忽的时候逃了出来。”克拉克说着用出了拙劣的演技演出了悲痛欲绝的表情，不过明眼人一看就知道是装的。但是这对于一直处于和平的魔界中的索拉姆来说是一点都看不出来的。
　　“真是可怜啊…..”
　　“大人，您可以和我签订契约么？只要和大人您这样的强大魔族签订契约的话，我就可以获得报仇的能力。”
　　“你真的想和我签订契约？要知道，我可是一族之长。你和我签订契约的话就是和我们一族签订了契约。”
　　“请大人您赐予我报仇的力量。”
　　“既然是这样那么就没办法了。把契约拿过来吧。”涉世未生的索拉姆当即就答应和流浪魔法师克拉克签订契约。而在听到索拉姆答应之后克拉克露出了狡诈的笑容。不过只是一闪而逝所以索拉姆并没有看到。
　　“大人，这就是契约。请您看看，如果没有问题的话。我们就以魔界之神神绮的名义签订契约吧。”在克拉克拿出契约之后便递给了索拉姆，而克拉克说出的话则附加了精神魔法。没有任何防备的索拉姆当即就中了精神魔法。
　　“嗯，这是平等的契约书吧。要是这样的话就没问题了。”由于中了精神魔法所以现在索拉姆所看到的东西都是克拉克所幻化出来的。虽然克拉克此时为了维持精神魔法很是吃力就是了。
　　“那么，大人，请您和我签订契约吧。”
　　“没问题，我以小恶魔一族族长索拉姆・小恶魔的名义与流浪法师克拉克・杰西马西拉签订平等互助契约…此契约借由魔界之神神绮大人所鉴定。当即起效。”
　　“哼哼哼哼……”
　　“！！！！！！这是！！！！这个感觉是！！！！”就当索拉姆宣布契约完成之后，索拉姆瞬间就感觉出来不对劲。因为如果只是平等契约的话自己身体中绝对不会出现对方的精神烙印。也只有主仆契约才会出现精神烙印。“你这家伙！！！！！”
　　“你现在应该叫我主人，卑贱的魔族！”克拉克终于撕下了面具。用着一股蔑视的眼神看着自己面前的索拉姆。
　　“可恶！！！”
　　“差点忘记了，你这个卑贱的魔族可是魔界中一个种族的族长啊，也就是说我可以召唤出你那个种族的所有人。而且你们要名字太麻烦了。从今天开始你们就永远没有名字吧，只有种族的代号。”随着克拉克的话落下，索拉姆开始用手捂住了头。渐渐的，脑海中关于自己名字的记忆开始模糊。没过多久，索拉姆便完全的忘记了索拉姆这个名字，而远在魔界的小恶魔一族的族人也发生了同样的事情。
　　“可恶…..”索拉姆虽然忘记了自己的名字，但是那对面前这个欺骗了自己签下了主仆契约的人类的恨意并不会消失。
　　“哦？你的眼神，我真是非常不爽啊。喂！作为卑贱的仆人竟然用这种眼神看自己的主人，真是让人很不爽啊！”克拉克说着直接用脚踢向了索拉姆。由于契约的作用，索拉姆并不能攻击克拉克。所以索拉姆只能默默的承受着克拉克的鞭挞。
　　“哈哈哈，果然是卑贱的仆人。你就带着悔恨作为我的奴隶活下去吧。对了我现在要赶快从教廷那里夺回属于我的一切。喂，奴隶，快点拖着我走，还有把你身上的衣服给我脱下来，身为奴隶竟然穿的比主人还好，你这是在蔑视我么！！！”
　　“……..”索拉姆并没有说什么，只是默默的脱下了身上的衣服。并趴在了地上。从那空旷的眼神可以看出，此时的索拉姆已经封闭住了自己的内心。
　　“哈哈哈，很好，你就这么赤裸着拖着你主人我去夺回属于我的东西吧，卑贱的奴隶。娃哈哈哈哈！！！”
　　克拉克通过欺骗的手段把小恶魔一族变成了自己的奴隶，也顺利的用小恶魔一族统治了教廷直辖的一个城市。不过由于克拉克扭曲的心灵，在他的统治之下，凡是男人全都被当作了他邪恶魔法的实验材料。而所有女性的话，完全都是赤露着身躯，任由克拉克这个人渣玩弄，当然也包括了因为族长索拉姆和克拉克签订了主仆契约而整个种族都沦为克拉克玩具的小恶魔一族。（小恶魔一族全是女性。）至于索拉姆，在封闭了自己的内心之后完完全全的成为了克拉克的走狗，和发泄的道具。
　　终于有一天小恶魔一族迎来了希望。
　　“克拉克・杰西马西拉，你的暴行已经天怒人怨了。你将有由我，德克斯・诺蕾姬来斩杀！（帕秋莉的曾爷爷）”
　　“哼，我当时谁呢，原来是诺蕾姬家族的大少爷啊。这里可不是你这种娇生惯养的人能来的！喂，奴隶，快点给我杀了她！”克拉克看着自己对面的人，直接命令着赤露着全身站在自己旁边的索拉姆杀死他。
　　“果然，你才是真正的恶魔啊。”看着眼神空旷的索拉姆德克斯摇了摇头。“月光清星曲！”随着德克斯说完。优雅的音乐便从德克斯那边传来。而听到音乐之后本来眼神空旷的索拉姆竟然恢复了一丝的清明。而就是因为这一丝的清明让索拉姆回过头死死的抱住了克拉克。
　　“可恶！你这个奴隶竟然敢反抗我！”
　　“快……快…..不知名的人……请….让….我….解脱….”而当索拉姆说完之后德克斯便挥舞着法杖把克拉克轰成了重伤。而索拉姆则因为是魔族所以只是受了比较轻的创伤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十二章 诅咒的契约（下）
更新时间2012-6-26 7:06:08  字数：2626

　“这就是你的下场克拉克。”德克斯看着身受重伤的克拉克冷声的说道。
　　“咳咳…..可恶….要不是，那个该死的奴隶突然背叛的话….别以为这样就会结束了，你，你的族人都会受到我的诅咒！！！！！！咳咳咳…..”显然快死的克拉克是不会放过在关键时候背叛他的索拉姆，只见克拉克用出最后的力气从怀中掏出了一把银质的匕首准备刺向索拉姆。但是就当匕首快要刺中索拉姆的时候克拉克拿着匕首的手便被德克斯砍了下来。
　　“克拉克你这个人渣，你还想在侮辱这位可怜的女士么！”
　　“额……啊！！！！！啊！！！！手，我的手！！！！你会为此付出代价的！！！！”
　　“死到临头了还出言不逊。”
　　“呵呵呵，哈哈哈哈，你们去死，统统的给我去死吧！我诅咒你们，哈哈哈哈！！！”
　　“！！！！什么！你这个疯子竟然燃烧灵魂！”
　　“没错，啊！！全身充满了力量啊。你还有那个可恶的奴隶都给我去死吧！法力暴动！！！”随着克拉克献祭了灵魂之后得到了强大的魔力，接着克拉克命令身体中的魔力开始暴走。显然是要以自己的身体作为魔力炸弹炸平这座他所统治的地方。
　　“可恶，这个疯子！！！！”明显的德克斯可以感受的到那疯狂的魔力的威力到底有多大。而且显然即使是自己立刻就跑也未必能够逃出爆炸的范围，更何况一直把自己定义为正义使者的德克斯是不可能丢下这里无辜的人而自己逃走了。“到底该怎么办，没时间了…..要是父亲在这里的话也许就有办法了。可恶…..”
　　“请….请….救救我的族人吧…..”就在德克斯正在思考如何度过这一难的时候一直趴在地上没有说话的索拉姆发出了弱弱的声音。
　　“？？？”
　　“请…救救我的族人吧…..”
　　“哈哈哈，你这卑贱的奴隶，你就和你的族人一起和我陪葬吧！！额呜呜呜啊…..”刚把狠话说完的克拉克便因为魔力的暴走和灵魂的献祭而陷入了无意识的状态。
　　“请…..救救….我的族人吧。”索拉姆继续向德克斯发出了请求。
　　“可恶，难道就这样完蛋了么？”显然德克斯继续无视了索拉姆的请求。
　　“德克斯大人，请答应我的请求吧。”
　　“可恶，到底要怎么样才能组织那法力的暴走。”德克斯依旧在无视索拉姆。不过索拉姆也知道自己并不需要在请求了，因为他从德克斯的眼中感受到了他绝对会去拯救自己的族人的。于是索拉姆用出了自己最后的力量把德克斯拉入了自己的幻境中。
　　“！！！！！这里是哪里？？克拉克呢？”
　　“德克斯大人，虽然很唐突但是这里是我的精神世界。”
　　“你….这个翅膀….我早该想到了，你并不是被克拉克改造成恶魔的少女吧，而是本来就是魔族。”
　　“没有错。”
　　“那么，你为什么在最后帮我拦住克拉克。你们魔族签订了契约不是不能背叛的么？”
　　“是那样没错。但是，那个可恶的人在我和他签订契约的时候用了精神魔法，以至于本来是签订平等契约的我连自己的名字都忘记了沦落成了他的奴隶，甚至是我的整个种族都沦落成了他的玩具。”
　　“！！！整个种族？难道你是某个种族的族长？”
　　“没错，不过，我现在只是整个种族的罪人而已。而且我可以感受得到，那个家伙下的契约是解除不了的。所以，德克斯大人，请您打败他之后把我们小恶魔一族的契约转移到您的身上吧。”
　　“没问题，但是现在最重要的还是如何逃出去啊，任由法力暴动的话会把这里夷为平地的。”秉承正义的德克斯并没有因为索拉姆是魔族就不去帮他，而是没有多想就接下了她的请求，并且说出了现在的处境。
　　“如果是这样的话就不需要担心了。”
　　“？？？？”
　　“我会把暴动的法力吸入自己的身体中。”
　　“这样你会死！”
　　“呵呵，就当是我这个罪人为整个种族做的最后一点事情吧。毕竟我的族人都在这里。”
　　“既然是这样，那么我为那些因你而得救的人感谢你，当然也包括我。”
　　“不需要，这只是我的赎罪而已。那么德克斯大人，永别了。”随着索拉姆说完德克斯便退出了索拉姆的精神世界。然而德克斯并没有看到索拉姆，连同克拉克所凝聚出来的魔力球也一并不见了。留在这里的只有一份散发着黑色气息的契约。
　　“这个便是她所说的契约吧。”拿起了散发着黑色气息的契约德克斯感慨道。“！！！！这竟然是最魂淡的奴隶契约….难怪….原来她知道自己会死啊。签订了奴隶契约是无法做出背叛主人的事情的。如果做出的话，那么只有死路。这样的契约…..这样的契约…..不行，我不能接受这样的契约。但是…..也只能这样了。”德克斯说着向决定了什么样的用匕首划破了自己的手。
　　“魔法之神魅魔，请您赐予您的信徒改变契约的力量吧，我以我和我后代的健康身躯作为代价献祭给您。”（帕秋莉的先天哮喘就是这么来的。）随着德克斯说完，德克斯手中的契约的黑气开始消逝，取而代之的是洋溢着魅魔气息的绿色气息。“呼呼呼…..代价实在是太大了….呼呼呼….不过这样就好了…..我德克斯・诺蕾姬愿意与小恶魔一族签订主仆契约。”随着契约的成立，虽然失去了强壮的身躯但是德克斯并不后悔。接着德克斯在众小恶魔的感谢下送小恶魔们回到了魔界。而自己则继续开始了自己的旅程。十年的时间，德克斯回到了自己的家族并顺利的从父亲那里继承了族长之职。而虽然身体变弱了，但是由于有了魔族当使魔所以诺蕾姬家族反而吞并了几个邪恶的魔法家族一跃成为了欧洲首屈一指的魔法大世家。甚至连教廷的人都不愿意惹怒诺蕾姬家族的人。
　　在经过了几代人之后诺蕾姬家族开始没落，因为柔弱的身体使得诺蕾姬家族的人的寿命只有区区的三十岁。终于在帕秋莉这一代的时候只留下了帕秋莉一个人。如果不出意外的话帕秋莉也是会在三十岁的时候死去。然后在帕秋莉二十九岁的时候便准备和小恶魔一族解除契约。因为她知道自己会在三十岁的时候死去。所以她要在死之前解放那些小恶魔。但是当她解除一只小恶魔的契约之后那只小恶魔便当场死在了她的面前。这让帕秋莉很是疑惑。
　　直到最后她翻阅了家族中的典籍才知道，当时她的曾祖父，德克斯・诺蕾姬当时并没有完完全全的改变契约。或者说是没有代价付出了。所以这份契约虽然比奴隶契约好，但是还是继承了奴隶契约的那不人道的代价。就是解除契约后仆人会当场死亡。
　　“就是这样，姐姐你可不要和小恶魔解除契约啊。”
　　“….幽香你是在骗我吧。你说帕秋莉活不过三十岁为什么现在帕秋莉都一百多岁了怎么还没死？”
　　“….你没看出来么？那是因为帕秋莉用魔法压制住了自己身体的年龄。不过我想帕秋莉以后也不会有事了吧。毕竟她的毛病都被姐姐你治好了。”
　　“……..”
　　“好啦，姐姐，你就不要在想了，我们还是快点去睡觉吧。”
　　“不好…幽香你是不是忘记了什么？”
　　“唉？”
　　“你忘记了我说的事情了么？”
　　“啊，我想起来了是去找妹红和辉夜！！”幽香说着便跑了出去准备去找妹红和辉夜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十三章 兰莉娅的消息
更新时间2012-6-27 6:41:23  字数：2440

　第二天一早。
　　“小杰姆，你不是去找兰莉娅了么？怎么有时间来我这里？”从睡梦中起来的琪露诺看着静坐在自己房间椅子上的史蒂夫开口问道。
　　“额…我只是想来看看琪露诺大人而已。”
　　“说正事，我想你不会因为这些无聊的事情来找我的，这可不像你小杰姆。是不是有兰莉娅的消息了？”
　　“还没有找到兰莉娅，不过我有一个好消息，和一个坏消息，琪露诺大人想听哪一个？”
　　“还是坏消息吧，我想你也不会带来多好的消息。”
　　“好吧，估计琪露诺大人你已经感觉到了吧，这个世界的法则正在渐渐的消失。”听到这里琪露诺终于露出了认真的表情。
　　“我是感觉到了，不过你为什么要特意告诉我？我们又不是这个世界的人，这个世界的法则力量太低了又不可能约束的了幻想乡的人。”
　　“是这样没错。不过让这个世界的法则消失的人已经可以确定是兰莉娅了。”
　　“兰莉娅？她这么做的目的是什么？”琪露诺在听到兰莉娅的名字之后本来认真的神情直接被凝重所代替。
　　“不知道，不过有一点可以确定，那就是现在的兰莉娅已经不是真正的兰莉娅了。而是被琪露诺大人的不幸之力送侵蚀。的行尸走肉而已。”
　　“…..小杰姆你想的太简单了。兰莉娅得到的并不是我的不幸之力。我的不幸之力再一个叫上条当麻的少年的右手上。这点我已经确认过了。”
　　“不…不可能，如果不是琪露诺大人您的不幸之力，还会是什么？难道！！！！！！”说道这里史蒂夫露出了惊恐的表情。
　　“没有错，我也不希望是那个力量。但是显然事实证明绝对就是那个。必要的时候还是要联系紫把我的身体从幻想乡送来啊。不然要是遇到兰莉娅的话我因该会被秒杀吧。即使是用原来的身体也只有五成的胜算啊。”
　　“…….实在是万分抱歉，都是因为我没有注意到，如果注意到的话，当时我就不因该只把兰莉娅打伤了，而是直接杀死她。”
　　“不，这并不怪你，谁会知道早就因该在我被封印的时候就自己封印了全部力量安安心心陪在我身边的我的皇后，大妖精，不，因该是女皇之影，爱莲娜・克莉丝汀的力量竟然会在这个世界。而且还被兰莉娅那笨蛋给吸收了。”
　　“琪露诺大人，如果把皇后大人带到这个世界….”
　　“不行….不能把大妖精带到这个世界来。这样的话，不仅仅是兰莉娅，就连大妖精也会被那股力量给控制的。大妖精已经不再是以前的女皇之影，爱莲娜・克莉丝汀了。”
　　“这…..难道就没有别的办法了么？”
　　“好了，车到山前必有路，船到桥头自然直。小杰姆你就别想那么多了，就算遇到了兰莉娅也是我上，你现在做的就是联系紫让她把我的身体送过来，顺便在把蕾米她们带回幻想乡就行了。该来的总是要来的啊。”
　　“我知道了。”
　　“对了，你不是说还有好消息么？”琪露诺不想在谈那沉重的话题，于是便问起了史蒂夫所说的好消息。
　　“额….那个….是这样的，因为昨天学院都市NO.1一方通行突然在测试中消失，所以绝对能力者计划停止，所有的御坂克隆体都将要被当成正常人生活，现在都在冥土追魂的医院研究室中进行着基因修复治疗。”
　　“这个和我有什么关系？”琪露诺用鄙夷的眼神看向了史蒂夫。然后端起了桌子上的红茶轻轻的萘艘豢凇！岸且，这件事情不就是你动动嘴皮子就能搞定的么？至于特意跑过来说么？”
　　“额….”史蒂夫被琪露诺的话弄得很是尴尬。“啊哈哈哈…..琪露诺大人你不觉得硕大的冰晶城堡太空旷了么？”
　　“是这样没错，我只不过不想找一些等级非常低的妖精当女仆而已。况且自从我被封印加上你们几个离开之后幻想乡中的妖精一代不如一代。这可都是你们干的好事啊。”琪露诺说着捏碎了手上的茶杯，杯中的红茶瞬间就浸透了琪露诺的裙摆。
　　“啊哈哈哈哈…..额..琪露诺大人、以前的事情就别提了好不好。”
　　“你说呢？”
　　“额…当我没说…..那个，就是这样，冰晶城堡以后会多出20000只女仆。（御坂00001已经死亡，身体正被作为小恶魔的替换身体。所以只有20000只女仆。）”
　　“好了，紫，你出来吧。”就当史蒂夫说完走出去之后琪露诺在房间中说道。
　　“这次的事情没想到会这么严重呢。”随着一道间隙的打开紫便从间隙中走了出来。
　　“你难道不知情？”
　　“当然了，如果我知情的话，早就告诉你了。真没想到在这个世界中不仅找到了兰莉娅甚至连爱莲娜的力量也一并找到了。”
　　“别幸灾乐祸了。还是想想办法吧，我可不像你那样善于算计别人。”
　　“办法倒不是没有，只不过你舍得么？”
　　“有什么不舍得的。说出你的办法。”
　　“那就是，在兰莉娅还没有完全融合爱莲娜的力量的时候出手杀死她。”紫平淡的说出了这让琪露诺最想回避的解决方法。
　　“什….什么？！！！！你是说让我亲手杀死兰莉娅？”
　　“对，没有错。因为只有你能在兰莉娅没有完全融合爱莲娜的力量的情况下接近她。况且，这也是现在唯一成功率高达90%的方法了。你也知道即使是把你的身体给你让你和融合了爱莲娜力量的兰莉娅战斗也只不过五成的胜算。”紫说着拿出了一丈硬币。“既然你不知道该怎么决定的话，那么就用这丈硬币吧，如果人头在上的话那么你就在兰莉娅没有完全融合爱莲娜力量之下杀死她，如果不是的话，那么你就去和完全融合的她战斗吧，那时候我会全力支援你的，大概胜算会在七成吧。”
　　“真的要这样么…..”在接过了紫手上的硬币之后琪露诺的心中开始翻腾。
　　“决定的权利在你的手上。不要再迷茫了。”
　　“好吧，听天由命吧。”琪露诺说着闭上了眼睛。高高的举起了自己抓着硬币的手，接着向上一抛。硬币因为引力的关系渐渐的向下落去。
　　“叮…”硬币落地后发出了一声清脆的响声并开始快速的旋转。随着时间的流逝，硬币的旋转速度渐渐的变慢，终于又过了一些时间，硬币停了下来。
　　“人头！！为什么会是人头！！！”看着硬币上的选项琪露诺当场瘫软了下来。
　　“看来这就是命运呢。”
　　“呵呵，你说的对，既然已经没有选择了，那么只能这样了。紫，麻烦你把我的身体给我。用着这个身体总觉得很别扭。”
　　“没问题。”紫说着从间隙中拿出了琪露诺的身体。“我早就准备好了，那么接下来就请你进来吧。”
　　“我知道了。”
　　少女祈祷中……..
　　“欢迎回到自己的身体中，杀戮妖精，琪露诺妹妹。”
　　“啊….突然回到自己的身体还真有点不适用呢。”琪露诺活动了下手脚。露出了坚毅的眼神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十四章 决策
更新时间2012-6-28 7:03:27  字数：2353

　“那么，刚才竟然被紫你给忽悠了，你说的杀死到底是真正的杀死，还是意义上的杀死？我记得我们妖精只要有元素在就永远不会死的。不管死多少次都会复活。”琪露诺说着趁紫不备抓住了紫的手，让准备逃走的紫无功而返。
　　“轻点，你抓疼人家咯。”
　　“别卖萌了。快点说正事吧，而且我不抓着你的话下一秒钟你绝对会用间隙逃走的。”看着不分场合就卖萌的紫琪露诺顿时有种想直接把她丢到外面的冲动，但是理智告诉她她不能这么做，毕竟说道感应兰莉娅的位置，没有人比八云紫更加适合了。
　　“非常抱歉，即使是我也感应不到兰莉娅现在所在的位置。所以我们现在能做的只有等。还有，你刚才问我到底是真正的杀死还是意义上的杀死。这就取决于你的选择了。如果你在兰莉娅还没有完全融合爱莲娜力量的情况下杀死兰莉娅的话，虽然兰莉娅会占时失去记忆并且丢失大部分的力量不过她是不会死掉的。但是…..”紫说着一扫玩世不恭的神色并闭上了眼睛。
　　“你不用说了，我知道。现在该怎么办？”紫所说的第二种结果就是兰莉娅完全融合了爱莲娜的力量，到了那时候已经没有挽回的机会了。只有真正意义上的让兰莉娅的存在消失。孰轻孰重琪露诺立刻就选择了前者。
　　“现在嘛，如果可以的话就请把除了你以外的人都让她们回到幻想乡吧，对了，史蒂夫还有你的小恶魔是可以留下来的。”
　　“那幽香呢？”
　　“必须要回去。”
　　“姐姐，你起来了么？”正在紫和琪露诺在想办法的时候外面传来了幽香的声音。并且还没有等琪露诺回话，幽香就破门而入。手上还端着做好的早餐。不过当幽香看到房间中的紫之后手中端着的早餐瞬间便掉落在了地上。
　　“哟！！小幽香，你好啊。”（PS，因为紫基本上都是感受本命能量认人的所以即使现在的幽香的外表是琪露诺也不会认错。）
　　“好你妹啊，可恶！！！”幽香在紫跟她打招呼的瞬间便以强大的爆发力冲到了紫的面前并锁住了紫的脖子。
　　“呜….快死了…..幽香，我没有得罪你吧….”由于幽香的力度把握的非常好，所以紫并没有被幽香勒昏死过去。而是那种非常非常痛苦，想要失去意识又不会失去的状态。这让虽然身为幻想乡顶尖战力的八云紫非常的头痛，毕竟紫算作是魔法师之类的远程大面积杀伤类的人物，近战能力虽然不会很弱，但是对付上幽香这种暴力娘来说，绝对是没有胜算的。所以紫只有乖乖的束手就擒。
　　“你没得罪我。我只是看你不爽而已！”
　　“呜….这也算理由？….呜….琪露诺妹妹….你还想看戏到什么时候….在不帮我我可就要去去冥界和幽幽子住了。呜…..”
　　“啊拉拉，看你还能说话，想必精神还很好呢，至于你去找幽幽子那不是很好么。我想幽幽子会很开心呢。”
　　“呜….怎么能这样…..所以说，幽香，不管怎么样，我错了，求您放开我吧。”
　　“哼….不行….”
　　“呜…..”
　　“好了，幽香别闹了，快点放开紫吧，然后你就带着蕾米和芙兰还有辉夜，妹红回幻想乡吧。”看着在这么下去紫真的会被幽香勒的失去意识，于是琪露诺便开口制止了幽香继续勒紫的脖子。
　　“唉！！为什么？为什么要这么早就回幻想乡？而且听姐姐的意思，姐姐你不和我们一起回去？”
　　“嗯，因为还有事情要完成呢。所以你就先回去吧。”
　　“对啊，对啊，小幽香还是先回幻想乡吧。不要妨碍你姐姐做事情。”
　　“你想在被窝勒住脖子么？紫！”在听到紫的声音后幽香用能杀人的眼神望向了紫。这让还想说什么的紫下意识的向后退了一步。
　　“额…不想…那个…琪露诺妹妹，我就先去接其她人回去了，一会再来这里。”显然，为了自己的人生安全紫选择了三十六计之中最终也是最厉害的计策，走位上策。转眼间便消失在了琪露诺和幽香的面前。
　　“跑得还真快，可恶。”
　　“好啦，幽香，你就听姐姐的先回幻想乡吧。姐姐我在这里还有事情要办。”
　　“唉？为什么，我要留下来帮姐姐的忙。”
　　“….其实让幽香你回去是有事情要办的呢。既然幽香你想留下来的话，那么我只好找别人帮忙了。唉。”琪露诺假装叹气的说道，并且露出了失望的表情，这让见到琪露诺智商就变成⑨的幽香立刻就开始反省起自己的不是。
　　“呜….姐姐，我错了，既然姐姐你有任务布置给幽香我的话，我绝对会完成的喵。”
　　“呵呵，这样才是我的好妹妹嘛。”
　　“好了，姐姐说说看到底是什么事情吧。”
　　“其实也没什么。幽香你不觉得硕大的冰晶城堡中没有一个女仆在是不是很冷清啊。”
　　“是这样没错。”
　　“所以说，你的任务就是把小杰姆弄来的20000只御坂妹带回幻想乡训练成冰晶城堡的专属女仆哦。等我回来的时候我可是要检查的呢。”
　　“唉？怎么这样，我可是一点训练女仆的经验都没有唉。”显然作为女王的幽香并不会训练女仆。
　　“笨啊。”琪露诺说着卷起了一本书砸向了幽香的头。
　　“啊…姐姐好痛的说。”
　　“别装了，我又没用力。”
　　“嘿嘿….被发现了么。”
　　“唉，也没有叫你亲自去训练啊，你只要找艾丽或者去拜托蕾米把D夜借给你不就行了。”
　　“哦….竟然可以这样。”在听了琪露诺的话之后幽香露出了恍然大悟的表情。
　　“对了，如果可以的话，去找永琳让她给那20000只御坂妹喝下蓬莱之药量产版。（没有蓬莱之药那么BT的属性，不过可以治愈身体的缺陷还可以延长寿命，当然材料的话也不需要蓬莱之药那么多。各有各的用处吧。）”
　　“….20000瓶量产型蓬莱之药，永琳会答应么？”
　　“嘻嘻，这个就要看辉夜的啦。我想不用我提醒你怎么做吧。”
　　“额，我知道了。那么姐姐，离别之吻….”
　　“真拿你没办法呢。那么…”琪露诺说着抱住了幽香并狠狠的吻起了幽香。然而就在这时紫很不凑巧的回到了琪露诺的房间中。
　　“啊拉拉，看来我来的不是时候呢。你们继续别管我。”
　　“紫，你是故意的吧。”被紫打断了自己和琪露诺的接吻，幽香没有好气的对紫说道。
　　“唉？被发现了？”
　　“果然，你是故意的。接招吧！！”
　　“你以为同样的招数对我有用么？看我的，间隙，进去吧！”紫说着突然打开了间隙，而不备的幽香立刻就冲到了间隙里。随后间隙中传来了幽香的怒吼。
　　“啊！！！紫，你给我等着…..”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十五章 百合子与小恶魔
更新时间2012-6-29 7:06:29  字数：2220

　“紫…你回到幻想乡绝对会被幽香追杀的。”
　　“额，呵呵，这也是没办法的事情嘛…不过我相信我家的蓝可以摆平这一切呢。”
　　“你确定你不是出卖了蓝？”
　　“你怎么这么说呢，我怎么会出卖蓝呢。”
　　“好吧，我在这里为蓝默哀三秒。”
　　“……”
　　就当琪露诺在为蓝默哀的时候，幻想乡迷途之家中正上演着一场追杀的好戏。原因嘛，当然是因为刚刚受了紫不少气的幽香刚巧（怎么看都像是紫故意的吧。）就来到了迷途之家。所以可怜的蓝就变成了幽香的出气筒。值得一提的是，此时的蓝正准备洗澡，而且衣服都已经脱了下来。而幽香一出现就怒气冲冲的向自己跑来，所以蓝连穿上衣服的时间都没有就开始逃跑。
　　“可恶，给我站住！”幽香看着全身赤果正用全力奔跑的蓝气就不打一处来。于是幽香一边怒斥着让蓝停下一边加快了自己的奔跑速度准备追上蓝并抓住她。
　　“呜….连澡都不让人洗，真到底是怎么回事嘛，迷途之家怎么会有人进来呢。那个…可不可以先让我穿好衣服在追啊。”由于准备洗澡的时候被打断，而且还被人追赶，此时蓝的心情已经跌落到了低谷。
　　“要问就问你的主人，八云紫干的好事！”
　　“紫大人？？唉？！！！！！紫大人不是在地灵殿么？”由于蓝听到自己被追的原因是因为紫，一时感慨便露出了破绽，而这么好的机会作为幻想乡首屈一指的高手的幽香怎么可以放过呢。只见幽香趁着蓝愣神的时候已经冲到了蓝的面前并用手锁住了蓝的肩胛骨，这么一锁让还在愣神的蓝回复了过来。
　　“被我抓住了吧….”
　　“你想做什么！放开我，可恶….呜…”被抓住的蓝下意识的准备挣脱幽香的魔掌。但是显然和紫同样属于魔法师职业的蓝怎么可能挣脱魔剑士职业的幽香呢。于是在挣扎了几下蓝还是放弃了挣脱。
　　“我想怎么样？还用说么，当然是把紫的怒火撒在你身上啊。”
　　“呜…..”
　　少女祈祷中……..
　　“默哀完了？”
　　“嗯，完了，那么我也该隐藏在幕后了。做好最终决战的准备。”
　　“祝你成功哦。我得快点回去了，算算时间幽香那丫头因该已经拿蓝撒好气了吧。”
　　“你果然是拿蓝当挡箭牌啊。”听到紫的回答琪露诺顿时语塞。
　　“不说了，我要回去安慰我家小蓝蓝了。”
　　“去吧，去吧，如果不是我还有事请我绝对会跟着你回去看看你家蓝是怎么和你抱怨的。我想一定会很有意思。”
　　“额….也许吧。”
　　目送着紫进入了间隙之后琪露诺便走出了自己的房间。而此时正在吃早餐的小恶魔放下了刀叉。并恭敬的看着琪露诺。
　　“早上好，小恶魔。”
　　“早上好，琪露诺大人。那个…幽香大人呢？我记得刚刚幽香大人带着早餐去琪露诺大人您的房间的…”看着只有琪露诺一个人小恶魔理所当然的感到了疑惑并问起了幽香的去向。
　　“幽香已经回幻想乡了。”
　　“唉！！！！！”
　　“还有，蕾米，芙兰以及妹红和辉夜也都回去了。也就是说留在这里的只有我，史蒂夫还有你了。”
　　“那么，琪露诺大人，我们也要回去么？”听到琪露诺说幽香她们已经回到了幻想乡，小恶魔想起了自己名义上的妹妹美琴还有昨天才和自己交手然后因为自己的原因失忆并且被琪露诺变成小孩，现在还在房间呼呼大睡的百合子，瞬间感到了失落。
　　“你失落什么，我又没说我们要回去。”
　　“唉？不用回去么？”
　　“是啊，占时不用回去呢。”
　　“太好了！！”
　　看着高兴的小恶魔琪露诺摇了摇头并没有阻止小恶魔激动的行为。只是静静的等待着小恶魔冷静下来。
　　“小恶魔，我要给你布置一个任务。”
　　“？？什么任务琪露诺大人。”
　　“嗯，这个任务非常简单。因为一些不可抗拒的原因我和史蒂夫占时要隐退到幕后工作。所以我和史蒂夫不在的这段时间里就拜托你继续在常盘台上学啦。”
　　“原来是这样啊，我知道咯，琪露诺大人。”
　　“果然还是小恶魔你比较听话呢。”在听到了小恶魔肯定的答复后琪露诺微笑着伸出了手摸了摸小恶魔的头，并对这小恶魔的耳朵轻声说道。这突如其来的一幕让小恶魔的脸瞬间变成了熟透的苹果。
　　“琪….琪露诺大人….您这是…”
　　“阿拉，这是对你听话的奖励呢。好了那么就这么说定了哦。”琪露诺说完便起身离开了宿舍。只留下了还在回忆刚才情形的小恶魔。
　　“呜….刚刚好难为情….不过….这是琪露诺大人给我的奖励呢….嘿嘿….啊，对了现在不是想这个的时候，还要去安排百合子呢。”小恶魔说着便仓促的把剩下的早餐吃进了肚子中并迅速的跑到了自己的卧室中。（昨天百合子是跟小恶魔睡的。）
　　“百合子，起来啦。”
　　“呜…..再让我睡一会，琴美姐姐….喵呜….”
　　“不行，今天我可是要上课呢。所以必须要在这之前安排你去小学上课。给我起来！”小恶魔说着掀起了百合子所盖着的被子。
　　“喵呜！！！好冷喵，琴美姐姐是坏蛋喵…..”被掀起了被子的百合子依旧没有起来的迹象并且畏缩在床上卷成了一团并且用萌倒一片LOLI控的声音抱怨道。
　　“…..你要是再不起来我就不管你了。”
　　“呜….琴美姐姐，你要丢下百合子我么？明明昨天才答应百合子的….”看着自己卖萌战术不起效果，（昨天卖了一夜萌，小恶魔已经生出抗体了。）百合子直接哭了起来。
　　“额……百合子，你不要哭啊，我怎么会丢下你呢。唉？你别哭啊，怎么你哭的比刚才还厉害咯。”显然小恶魔对于正在哭泣的百合子是一点办法都没有。（一方的节操神马都是浮云喵。）
　　“呜呜…不要….除非琴美姐姐你答应我，今天带百合子去游乐场玩。不然我就一直哭。”
　　“唉？怎么这样，今天我要上课呢。等周日好么？”
　　“不要，就要今天，呜呜….”
　　“好吧…好吧，今天我不上学了，就陪百合子去游乐场好了。”
　　“耶！！！琴美姐姐真好！！！”
　　终于小恶魔还是从百合子的眼泪阵中败了下来，答应了百合子那无理的要求。而百合子也瞬间破涕而笑。转变之快让小恶魔为之咋舌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十六章 不对头的百合子与黑子
更新时间2012-6-30 8:37:10  字数：2481

　“黑子，你确定姐姐的宿舍在这里？这里好偏僻啊。”
　　“当然是这里啦，昨天我还专门跟踪琪露诺姐姐她们的。绝对没问题。”
　　“…..黑子，昨天你骗我说内急原来是这个原因啊。”
　　“那个，也不是骗人啦，当时真的是内急。”
　　“好了不用解释了，我只想知道还有多久才能到姐姐的宿舍。”
　　“快了，还有大概…一千米吧..啊哈哈哈….”
　　“……..”
　　就这样在走了大概三千米的距离后美琴和黑子终于来到了琪露诺她们的宿舍。不过她们刚来到宿舍前就被那宏伟豪华的宿舍给震住了。
　　“这里就是为琪露诺姐姐她们专门准备的宿舍？这豪华的程度太夸张了吧！你说对不对啊黑子。”美琴不敢相信的看着她旁边的黑子说道。不过显然黑子并没有美琴那么震惊。（因为昨天跟踪的时候已经震惊了一次了。所以黑子早就做好心里准备了。顺带一提黑子为什么没有和美琴说的原因就是想看看美琴震惊的样子。）
　　“真是没见过世面呢姐姐大人。作为Level5怎么能这样大惊小怪的呢。”
　　“黑子….”
　　“什么事姐姐大人？”
　　“别以为我不知道，你昨天跟踪的时候已经惊讶过了所以今天才会不惊讶。还有你竟然不告诉我。你做好了接受惩罚的准备了么？黑子！！！”美琴说着已经在手上凝聚出了闪电，从闪电中发出的“哔哩哔哩”的巨大嘈杂声可以确定美琴所凝聚出的闪电比平时对付黑子时用的更加的强大。
　　“姐姐大人，请别这样，请不要这样对黑子。”显然黑子并不是⑨所以黑子理所当然的开始退后，不过黑子显然忘记了自己的背后是一颗参天巨树。并没有退路。“糟了，没退路了。难道黑子我今天就要死在姐姐大人的手下么？黑子我还没有和姐姐大人做哔~~~~还有哔~~~的事情呢。呜呜呜…..”（黑子那强大的恢复能力以及抗电属性，是永远不会被美琴电死的吧，大概…..）
　　“问答无用，觉悟吧！！！”
　　“不要啊！！！”
　　少女祈祷中……..
　　“姐姐大人的鞭挞….黑子我受不了了…..”承受住了美琴全力施放的电击的黑子此时正用手扶着因为她的关系也跟着中枪而被电的焦黑的大树的树干上。并大肆的感慨其美琴电击的威力。【就算姐姐大人用多强的电压黑子我也不会被姐姐大人放出的闪电电晕的。】
　　“哦？黑子既然这样那么你在吃一发吧！”
　　“不要，黑子我可不想在吃第二发了。第一发黑子我都受不了了。如果来第二发的话，黑子绝对会死的。姐姐大人…呜呜呜…..”黑子在应到美琴还要发第二发的时候便迅速的从一脸幸福的表情转变成了哭丧脸，转变之快可以和百合子一较高下了。
　　“喂！！黑子，别把你的鼻涕擦在我的校服上！好啦，我知道了，我不电你就是了，快点放手。”
　　“不要…..”
　　“你竟然敬酒不吃吃罚酒是不是？那么….别怪我无情了！”看着没有放手迹象的黑子，美琴再一次的在手上凝聚出了电光，准备下一秒钟就电在黑子身上。
　　“咦？美琴还有黑子你们怎么来了？”就当美琴准备对黑子实行第二次电击调教的时候，豪华的宿舍大门中传来的声音直接打断了美琴正要对黑子进行的电击调教。
　　“咦？怎么会有两个琴美姐姐？”
　　“啊，她是我的妹妹美琴哦。”
　　“唉？她是琴美姐姐的妹妹，那么为什么会那么暴力，百合子一点都不喜欢暴力。”百合子的话没有让美琴感到不满。但是不知道为什么一直被美琴虐待的黑子竟然在听到了百合子的话之后立刻离开了美琴并怒气冲冲的来到了百合子的面前。“你.…你要干什么！！告诉你，我可是很厉害的！”
　　“这是哪里来的丫头片子，竟然不知道姐姐大人的魅力所在。”
　　“谁…谁是丫头片子啊，我可是琴美姐姐的妻子哦。你可别小看我。”
　　“唉！！！！！！这….这….姐姐这是真的么？”百合子的话让一旁的美琴倍感震惊。自己的姐姐竟然是…..百合外加上LOLI控。这让美琴一时不知道该怎么面对自己的姐姐。
　　“美琴不要听百合子瞎说啦。我和百合子昨天才认识的。”显然小恶魔并不想让美琴误会什么当即解释了起来。不过在小恶魔解释的时候她身边的百合子瞬间露出了难受的表情并留下了眼泪。
　　“呜呜呜…..琴美姐姐是坏淫。明明已经对人家做了那样的事情了，现在还想不承认。呜呜呜…”
　　“唉？百合子你怎么又哭了…别哭好不好。”就在小恶魔安慰百合子的时候美琴和黑子同时露出了异样的目光。
　　“姐姐我看错你了，你竟然连….连…这么小的女孩都下手….”
　　“真不愧是琴美姐姐大人。竟然可以这样，黑子我要拜琴美姐姐大人为师。”
　　“不是你们想的那样啦。总之….听我解释啦！！！！”由于被异样的眼光直直的看着。小恶魔再一次爆发了惊人的气场，而随着气场爆发的还有那惊天的电流。而不备的美琴和黑子直接被电流击飞了数十米之远。
　　“啊！~~~~~琴美姐姐大人的鞭挞竟然比姐姐大人的还要强劲….黑子我不行了…..”被击飞的黑子瞬间就进入了抖M的状态。（此状态下黑子的所有抗性增加100%HP恢复速度+500%，可以说黑子此时已经无敌了。）
　　“为什么连我也要受牵连，不过这个电击力度好强。姐姐你果然在测试的时候隐藏了实力么？”美琴因为本身的能力就是电，再加上美琴并不是黑子那样的Level4的能力者而是货真价实的Level5所以虽然美琴此时同样被击飞但是并没有黑子那么的狼狈。
　　“哦哦！！琴美姐姐发威了，好可怕呢。”至于百合子嘛…矢量控制什么的…完全无视伤害啊，怎么可能被小恶魔随便发出的电流就击飞呢。于是此时的百合子的状态是看戏样。
　　“都说了，听我解释啦！”
　　“额…知道了。”
　　少女解释中……
　　“就是这样，百合子现在就是我的妹妹了。美琴还有黑子要好好的照顾百合子哦。”花了十分钟的解释小恶魔终于澄清了自己和百合子的关系。
　　“原来是这样啊。我还以为姐姐你的兴趣是….”
　　“不要再说了。这件事情就到此为止。好了，我答应百合子今天要去游乐场就不去上课了，还有就是琪露诺大人她们被史蒂夫大人叫走了。”
　　“唉？大姨妈么？叫走琪露诺姐姐她们做什么？”
　　“你问我，我也不清楚….”
　　“这样啊，那么没办法了，黑子我们去上课吧。”正当美琴结束了和小恶魔的对话之后转过头来便看到了一副很有趣的画面。只见黑子正死死地瞪着百合子而对方也一样在瞪着黑子。
　　“告诉你，姐姐大人们都是黑子的。你这丫头片子别想了。”
　　“哼，不管怎么说，琴美姐姐都是百合子我的。”
　　“那么就用实力来决定姐姐们的归属权吧”就这样黑子和百合子的大战一触即发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十七章 完败的黑子
更新时间2012-7-1 7:11:01  字数：2434

　“你们两个，快给我停手！”看到这一幕的小恶魔当即站到了黑子与百合子的中间准备阻止她们的战斗。
　　“对啊，黑子你可是Level4的大能力者啊，况且你对打的对象还是比你小很多的百合子妹妹。你这是以大欺小知道么！”虽然美琴说的话很有道理，不过现在对黑子这么说显然是让黑子进入了进退两难的地步。
　　“姐姐大人，我不会以大欺小的，所以就让她攻过来。我作为Level4的大能力者怎么说也不可能被小孩打败吧。要是被她打败了我黑子也没脸活在这个世界上了。”黑子最后还是选择了和百合子战斗。虽然一开始黑子也没有真的想和比自己小那么多的百合子较真的，哪知道美琴说的话在一起让黑子心中产生了对百合子的不满。【年龄小就了不起啊，姐姐大人永远是属于黑子的。】
　　“额…..美琴看来是阻止不了了。”
　　“唉….看她回来我怎么收拾她！”
　　“那个….我想不用你来收拾黑子了。”小恶魔看着发狠的美琴无奈的说道。毕竟小恶魔是知道百合子的真实身份的。虽然身体变小了但是她的能力并没有因此而缩水，反而因为时间向日葵的改造运用起能力来更加娴熟。不过这些美琴并不知道。于是美琴
　　“唉？为什么不用我来收拾黑子？难道是姐姐你想亲自动手？不用拉，对付黑子我来就行了，不用麻烦姐姐你的。”
　　“我不是这个意思。算了，一会你就知道了。”看着误会的美琴小恶魔觉得在解释下去也解释不清楚。于是小恶魔又看向了在黑子前面不远处正兴致冲冲的百合子。“百合子。”
　　“琴美姐姐，百合子绝对会赢的。到时候记得要给百合子奖励喵…”
　　“不是说这个啦，那个，百合子一会要手下留情哦。”
　　“知道了。喂，对面的那个坏人，你也听到了，既然琴美姐姐让我手下留情的话，那么我绝对会手下留情的。所以你要是现在放弃的话我就当什么都没发生，如果不放弃的话，虽然琴美姐姐说要手下留情但是百合子我打起架来是收不住手的喵。所以，受伤了别怪我喵。”
　　“你….你说什么！你个臭小鬼竟然看不起我！美琴姐姐大人你也太看不起我了吧，虽然我的能力不是攻击系的，但是好歹我也是Level4的大能力者啊。既然这样，本来我还想手下留情的，现在绝对不可能了！”黑子的宣言直接让站在小恶魔身旁的美琴开始焦急了起来。
　　“姐姐你在胡说些什么啊！现在好了，这可怎么办！”
　　“都说了让你乖乖看着就好了。”
　　“好吧，到时候百合子出了事可别怪我。”
　　“百合子出不出事我不知道，但是黑子绝对会出事。”
　　“没错，看我回来不收拾她。”
　　少女祈祷中…….
　　就在小恶魔和美琴放弃了争执开始专心的围观时，百合子与黑子的战斗也打响了。
　　“哼，我可不会手下留情的你觉悟吧。”黑子说着便从原地消失，下一秒已经来到了百合子的面前并用拳头打向了百合子。
　　“嘻嘻，好没有力的拳呢。”百合子轻松的躲过了黑子的拳头并退后了几步玩味的看着因为自己的攻击落空而愣住的黑子。
　　“你怎么反应过来的。只不过是个丫头片子。再来！”
　　“都说了没用的。这次该我了。接招！”百合子只是轻轻的抬起了手刚才被美琴电的焦黑的大树便朝黑子飞去。
　　“！！！！！原来百合子是能力者啊。”美琴看着飞向黑子的大树，恍然大悟的说道。
　　“你才知道？百合子当然是能力者了。”
　　“不过就算是能力者，对付黑子Level4的空间能力还是很吃力的吧，看她的能力像是物体控制。”
　　“谁说百合子的能力是物体控制啦。”
　　“唉？不是物体控制那是什么，而且看她控制那么大的大叔都游刃有余最少是Level3的能力者。”
　　“好吧，美琴，其实百合子的能力的名称叫做矢量操作。”
　　“矢量操作？”刚听到小恶魔说出矢量控制的时候美琴便陷入了沉思。没有多久美琴便从沉思的状态退了下来，并惊讶的看着小恶魔。“姐姐！难道就是学院都市NO.1的一方通行的能力矢量操作？”
　　“你说的一点都没有错。就是矢量操作。”
　　“不…不可能，学院都市只有一方通行一个人才拥有矢量操作的能力。”
　　“嗯，看来已经分出胜负了呢。”无视了美琴的震惊，小恶魔直接走到了被压在大树底下的黑子那边。“怎么样，都说了不要小看百合子了，现在吃亏了吧。”
　　“呜，琴美姐姐大人，谁知道，那个小鬼那么厉害。我可是Level4的大能力者啊。竟然都被她整成这样。我没脸见姐姐大人啦。哇哇哇……”由于被比自己小许多的百合子打败而且是完败，黑子的自尊在一瞬间便全都被打成了玻璃渣掉落在了地上。
　　“好了，不要在意了。”
　　“哦哦！！琴美姐姐我赢了喵，百合子要奖励喵！嘻嘻，笨蛋，要你挑战我，活该，…”小恶魔正在安慰黑子的时候，百合子便作为胜利者兴高采烈的来到了小恶魔的身边一把抱住了小恶魔，开始撒娇起来。
　　“好啦，百合子真是的，不是要你手下留情了么？怎么还这么打击黑子呀。你的奖励没有了。哼..”
　　“唉？怎么这样，百合子我可是听话手下留情了呢。”
　　“你留情了么？”
　　“当然啦，你看看她除了被树压在下面，一点伤都没有呢。”
　　“好了，你对行了吧。快点把树移开。”
　　“好的喵。”
　　少女祈祷中…….
　　“哇….姐姐大人，黑子，黑子我不想活了！！！哇….”恢复了自由的黑子第一时间跑到了美琴的身边紧紧的抱住了美琴的腿痛哭起来。
　　“好了，黑子乖，不哭，不哭….”
　　“呜呜呜….但是….但是…..”
　　“好了，黑子，你输的一点都不冤枉哦。”看着痛哭流涕的黑子，小恶魔也带着百合子来到了黑子身边。
　　“怎么不冤枉了，就因为我轻敌所以才败给了她….呜呜…..”
　　“这不是轻不轻敌的事情吧。这是必然的事情啦。作为Level4的大能力者你支身和学院都市排名NO.1的百合子单挑怎么可能会赢呢。”小恶魔语出惊人，在听到了小恶魔的话之后黑子停止了哭泣，美琴更是惊讶的张开了嘴巴。许久之后。
　　“你….你说什么！！！！！百合子就是学院都市NO.1的一方通行！！！！！这怎么可能！！！！”
　　“哇……琴美姐姐大人，就算你想让我不难过也不能找一个一看就知道是假的理由啊！”
　　“琴美姐姐，百合子不是什么一方通行….还有学院都市那是什么？”
　　“额….其实解释起来很简单。就是如此这般云云…..”小恶魔头疼的对着三人解释道。而三人在听到了小恶魔的解释之后也都清楚了事情的前因后果，当然百合子直接忽略了自己失忆的那段解释。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十八章 化妆后的百合子=小黑子
更新时间2012-7-2 6:28:23  字数：2260

　“真是不可思议啊。没想到学院都市NO.1身上竟然会发生这种不可思议的事情。黑子你输的一点都不冤枉。”
　　“我竟然，我竟然去挑战了学院都市NO.1的一方通行天啊，我不是在做梦吧。啊！！好痛，姐姐大人你干嘛掐我大腿。”
　　“能感觉到疼痛就代表黑子你没有做梦。这一切都是真的。对了姐姐，一方通行变成这样上面的人知道么？”
　　“除了史蒂夫大人和她的心腹知道以外高层的人都认为百合子失踪了。不过你不说我还没想到，百合子虽然变小了，但学院都市绝对会有百合子小时候的照片。如果被学院都市其她高层知道的话肯定会背着史蒂夫大人把百合子送到实验室里研究。”
　　“哇哇….百合子不想被当成白老鼠。”
　　“百合子不哭，只要百合子乖乖听话呆在屋子里就不会被抓了。”
　　“不要….百合子要去游乐场玩。”在听到小恶魔说让自己留在家里后，百合子擦干了泪水直接对小恶魔说她不想呆在家里。
　　“嘿嘿，百合子，只要你叫我一声姐姐大人我就帮你想办法。”黑子看到焦急的百合子直接露出了她腹黑的一面，玩味的说道。
　　“哈？百合子我才不会叫手下败将姐姐大人呢。哼。”
　　“嘿嘿，那好吧，你只好留在家里了呢。”黑子被百合子拒绝之后撇过了头，并没有失落，因为黑子现在正在用欲擒故纵之谋。
　　“琴美姐姐，你会想办法帮百合子的吧。百合子不想整天呆在家里的说。”拒绝了黑子的要求之后百合子又看向了小恶魔，并露出了楚楚可怜的表情。不过小恶魔则是想让百合子和黑子的关系不再那么紧张所以显然是不会帮百合子的。
　　“百合子，姐姐我也没办法呢。”
　　“唉？怎么这样，那么那边那位和琴美姐姐长的一样的大姐姐你帮帮百合子吧。”从小恶魔那里得不到帮助的百合子又把目光投向了美琴。
　　“啊？你说我？我没有办法。”显然美琴那种直脑袋是不可能会想出什么办法的。在美琴的头脑里只要用武力解决就好了。
　　“呜……”
　　“百合子，你想出去的话只能找黑子了呢。”小恶魔看着沮丧的百合子摇了摇头劝解到。而黑子则在百合子看不到的地方偷偷的笑着。
　　“唉，好吧。百合子知道了。”终于在经过了多次的思想斗争（也就3秒钟而已）百合子在留在家里和喊黑子姐姐大人之间作出了选择。“那个..先说好哦，百合子叫你姐姐大人后不可以得寸进尺哦。”
　　“嘿嘿，不会的，快点叫吧，叫完了再说。”黑子一副小人得志的样子着实让小恶魔和美琴同时作出了我不认识她的表情。
　　“哼，叫就叫，如果我叫了之后你不带我出去我们就战斗吧这次我可不会手下留情了。”
　　“放心，我不会爽约的。”
　　“额，姐姐大人….”百合子在得到了黑子肯定的答复之后便开始按照黑子的要求来叫她。只不过那个声音比蚊子还小。
　　“我听不见。大声点。”
　　“姐姐大人….”百合子的声音提到了正常人的高度。不过诚心想为难百合子的黑子则完全当作没听见。
　　“听不见。”
　　“姐姐大人！！！！！你在说听不见我就把你打成猪头。”第三次百合子是吼出来了。并且她那带着威胁的话直接让黑子放弃继续为难她的打算。
　　“额，好了，不用再喊了。我听到了。我的耳朵….”黑子可不像承受学院都市NO.1的怒火啊。虽然之前已经和百合子打了一次，但是那完全是百合子放水自己才会相安无事。于是黑子只好作罢。
　　“嗯嗯，百合子，下次注意点，声音不要太大，我的耳朵都被振聋了。”因为小恶魔离百合子最近，所以受到了百合子的声波攻击最大创伤的也是小恶魔。小恶魔也因此被百合子的声音震得有些耳鸣。
　　“哇，琴美姐姐你没事吧。有没有受伤。”百合子在听到小恶魔的话之后看向了捂着耳朵身体有些摇晃的小恶魔关心的问道。
　　“我没事，就是下次分呗小一点好不好。”
　　“嗯，知道了。那么喂，那边的那个手下败将，你该实现你的诺言了吧。不然的话….”百合子在回答了小恶魔的吩咐之后便转过来看向了黑子让她实现自己的诺言要想办法带她出去。
　　“我知道了，其实这个办法很简单。就是化妆一下啦。对了，琴美姐姐借用一下你们的宿舍。我要帮百合子化妆一下。”
　　“嗯，这是没问题啦。进去后就在客厅化妆吧，那里有面大镜子，不过时间不要太长哦。”
　　“放心好了，到时候可不要吃惊哦。好啦，百合子我们先进去吧。”黑子说着便拉住了百合子的手带着她进到了屋子中。
　　少女祈祷中…….
　　“姐姐大人。看看我的手艺吧。”半个小时后黑子率先从屋中走了出来。随后黑子的背后出现了一个小黑子。这个小黑子赫然就是百合子。
　　“小的时候的黑子？还是说…黑子你什么时候多出一个妹妹了？”看着一大一小两个黑子美琴惊讶的说道。
　　“好啦，美琴，后面那个小黑子我想就是百合子吧。”
　　“嘿嘿，不愧是琴美姐姐大人，这都猜中了，不像姐姐大人那样，那么笨。”
　　“我笨真是不好意思啊。不过黑子你想吃电击么？”
　　“不要千万不要，我可不想在吃姐姐大人你的电击了。”
　　“不行…谁叫你说我笨的。接招吧。”
　　“啊~~~~~~~”黑子立刻便在美琴的电击之下发出了销魂的呻吟。
　　“嘻嘻，琴美姐姐怎么样认不出百合子了吧。”
　　“当然能认出来了。”
　　“唉！！！！那么百合子的化妆失败了？”
　　“没有失败。只不过我从来都是感应别人的气息来认人的。一个人的外貌在改变她的气息也不会改变。所以我一眼就看出来了。”
　　“唉..这样啊。”
　　“好啦不要失落了，既然化妆OK的话，那么也就是说百合子现在出去也不会被认出来了。”小恶魔说着摸了摸百合子的头。
　　“嗯，好期待去游乐场呢。”
　　“美琴，黑子要不要和我们一起去游乐场，现在你们已经迟到了，索性不要上今天的课好了。”小恶魔的声音阻断了正在进行**的美琴和黑子。
　　“天呐都这么晚了，可恶黑子都怨你。”
　　“呜，姐姐大人…既然都这么晚了我们还是跟着琴美姐姐大人一起去游乐场吧。”
　　“既然是这样那么就没办法了。”
　　于是就这样三人便一起逃学带百合子向游乐场进发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十九章 兰莉娅的阴谋
更新时间2012-7-3 6:20:01  字数：2289

　就当小恶魔四人高高兴兴的前往游乐场之时，学院都市某处秘密研究所中，史蒂夫正向一脸严肃的琪露诺汇报她搜集的情报。
　　“琪露诺大人，我找到兰莉娅的藏身之处了。”
　　“找到了么？情报准确么？”
　　“这次绝对不会错的。那地方是我亲自找到的。为了不打草惊蛇我在找到之后便回来了。”
　　“那么她藏在哪里？”
　　“就是上次琪露诺大人你们去的那家游乐场。”
　　“知道了，那么准备工作就交给你了。我去联系紫。”
　　“好的。”
　　在史蒂夫离开后没多久正在沉思的琪露诺面前打开了一道间隙。
　　“啊拉拉，琪露诺妹妹你现在好像在苦恼呢。”
　　“你别说风凉话了紫。我总是觉得这次没有那么简单。”
　　“这件事麻烦了啊。”紫在听到琪露诺的话之后皱了皱眉头随后说出了琪露诺一直在疑惑的事情。
　　“你也这么想啊，紫。不过为什么你也会觉得这件事情麻烦了？”
　　“很简单，因为兰莉娅的性格。她是不会故意暴露行踪的。即使那个人是以情报闻名的史蒂夫也不会在她刻意隐瞒之下找到她的行踪的。”
　　“你分析的一点都没有错。不过…..”
　　“其实让她做出这种暴露行踪的可能只有一个，那就是爱莲娜的力量正在影响着兰莉娅。这也是我最不想看到的结果。没有时间了。”
　　“我知道。所以我刚才让史蒂夫去准备。只有充足的准备才能让我的胜算提高。”
　　“你真的这么认为么？”
　　“当然了，只有…..”还没有等琪露诺说完紫便打断了琪露诺。
　　“其实，真正决定胜算的不是准备充足不充足。而是…..”紫说着用扇子指向了琪露诺的心口处。“这里。”
　　“什么意思？”
　　“到时候你就会明白了。啊拉拉。我要去安慰我家的小蓝蓝了。真是的，幽香竟然把我家小蓝蓝弄得那么惨。”
　　“……这还不都是你自己造成的。你还….喂别跑啊，快点告诉我那句话是什么意思！”原本还想说什么的琪露诺，但是紫很不给她面子的直接打开了间隙消失在了琪露诺的面前。这让琪露诺头上布满了黑线。“气死我了，紫，这次回幻想乡后我绝对和你没玩。欺人太甚了，可恶！”
　　正当琪露诺正在秘密研究所抱怨的时候，小恶魔她们四人也来到了游乐场。
　　“嘻嘻，百合子今天要玩个痛快。”
　　“百合子，慢点。小心摔跤了。”
　　“啊！！！！好痛….”不得不配方小恶魔的乌鸦嘴。她刚说完百合子便被地上的石头绊倒在了地上。
　　“都说了让你小心点了。真是的，还疼么？”小恶魔看到摔倒的百合子，立刻小跑到百合子的身边关心的问道。
　　“嘻嘻，百合子没事的。我们快点进去玩吧。”百合子说着从地上站了起来，除了身上的灰尘外没有任何的伤口。
　　“你看看你，弄得满身灰尘。”小恶魔用指责的语气说了百合子几句便开始拍起百合子身上的灰尘来。
　　“嘻嘻，还是琴美姐姐好。”
　　“姐姐大人，你看看百合子和琴美姐姐大人的感情多好，为什么你总是电我呢。人与人的差距怎么就这么大呢。”看到小恶魔和百合子温馨一幕的黑子摇了摇头感慨道。
　　“我不能做成那样真是对不起呢。不过造成这一系列原因的人不正是你么？黑子？”
　　“怎么可能，明明就是因为姐姐大人总是穿那些幼稚的内衣，所以黑子我看不惯才把你的那些内衣全都收了起来，给你换上了最新款的内衣。”
　　“哦？原来我的那些内衣都是你拿的啊，怪不得我的内衣总是不翼而飞，然后莫名其妙的在原来内衣的地方多出了一堆不知廉耻的内衣。你做好接受惩罚的准备了么？”美琴说着不顾这里是游乐场施放了能力准备再一次用电击调教黑子。
　　就在黑子已经闭上眼睛准备接受美琴电击调教的时候，美琴的电击却迟迟没有向她袭来，于是黑子睁开了眼睛，黑子睁开眼睛看到的第一眼就是自己的姐姐大人的手正被人抓着，而且从美琴那惊愕的表情上能看得出，那个抓住美琴的手的主人的实力很强大。
　　“这位的小姐，请不要在鄙人的游乐场使用超能力，谢谢配合。”
　　“你….你是谁？”
　　“失礼了，鄙人名叫兰莉娅・科比尼奥。这座游乐场就是鄙人的产业之一。”
　　“兰莉娅・科比尼奥？”很显然美琴并没有听过这个名字所以感到困惑。
　　“呵呵，鄙人只不过是一个名不经传的小人物而已。（…这个世界的最终BOSS能算是名不经传的小人物么？）”
　　就当兰莉娅正在和美琴和黑子说话的时候，小恶魔这边则正警惕的看着兰莉娅。
　　“怎么了，琴美姐姐。”
　　“百合子，千万不要接近那个人，那个人给我的感觉很危险。”小恶魔看着正在和美琴与黑子有说有笑的兰莉娅皱紧了眉头对身边的百合子说道。
　　“唉？为什么？”
　　“不为什么，百合子，你一个人躲到人堆里去。我们在摩天轮那里见面，如果到了中午我和美琴她们还没有去找你的话，那么你就去找琪露诺大人。知道了么？”
　　“不要，百合子要和琴美姐姐在一起。”
　　“听话，乖…..”
　　“好吧…..”百合子在小恶魔威严的眼神下屈服了（跟着琪露诺久了小恶魔被带坏了），转身便走进了人堆向摩天轮的方向走去。
　　“百合子，对不起，因为你不知道，那个人给我的感觉跟琪露诺大人的感觉差不多。”小恶魔说着闭上了眼睛。随后睁开了眼睛朝着兰莉娅走去。
　　“美琴，你和黑子在跟谁说话呢？”
　　“啊，姐姐，你怎么来了，还有…额…”本来想问百合子在哪的美琴在小恶魔的逼人的眼神下没有说出来。
　　“哦哟？这位是….”
　　“御坂琴美。美琴的姐姐，很高兴认识你。”
　　“御坂琴美….”兰莉娅说着凑到了小恶魔的耳边。“或者说你是魔界小恶魔一族的人吧。”
　　“你不也一样，你并不是这个世界的人。如果我没猜错的话你就是兰莉娅吧。在魔界让众魔闻之胆怯的妖精骑士团，远征团的团长，兰莉娅・科比尼奥。”
　　“那已经是很久以前的事情了，现在我不在是远征团的团长，我是要主宰这个世界的人。哼哼哼哼…..”
　　“你就不怕琪露诺大人…..”还没等小恶魔说完她便被兰莉娅击晕了过去。
　　“琪露诺么….只不过是一个被封印千年的可怜虫，现在是我兰莉娅的天下。正好就拿你们当作威胁史蒂夫和琪露诺的筹码吧。”兰莉娅说着又依次把黑子和美琴击晕了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十章 百合子与老好人当麻
更新时间2012-7-4 6:16:33  字数：2323

　游乐场摩天轮处。此时百合子已经遵照小恶魔的话来到了这里，不过因为总是等不到小恶魔的出现所以百合子现在正坐在摩天轮正对面的椅子上正百般无聊的用手拖着下巴。
　　“好慢，琴美姐姐也真是的，竟然让我在这里等她。也不知道琴美姐姐怎么了。还有刚才那个人明明很弱的样子，为什么琴美姐姐说她好厉害呢。真弄不懂。”百合子说着从口袋中拿出了棒棒糖拨开了包装准备塞进嘴中的时候，百合子手中的棒棒糖便被人抢走了。这让百合子很是恼火。“喂！那可是我的棒棒糖。”
　　“唉？这棒棒糖是你的么？可是我已经吃咯。”抢百合子棒棒糖的不是别人正是茵帝克丝。理所当然茵帝克丝在这里的话作为全职奶妈的当麻怎么会不出现在这里呢？于是还没有等百合子和茵帝克丝吵起来。当麻便一把拉过了茵帝克丝。
　　“干什么啊，当麻！”
　　“茵帝克丝，不可以抢别人的东西。”
　　“可是我已经饿了。当麻又不给我吃的，况且刚才我没看到有人。”
　　“…真拿你没办法。那个…不好意思，可以的话我愿意赔偿你的棒棒糖。”当麻从茵帝克丝的嘴中把棒棒糖拽出来之后发现除了棒子以外没有任何东西。于是当麻只能赔笑的看着百合子。不过显然百合子并不会领情。
　　“你认为这样就算完了么？那可是琴美姐姐送我的棒棒糖！这可不是其它棒棒糖可以比拟的。”
　　“琴美？？”当麻在听到这个自己熟悉的名字之后从新审视了一下百合子。结果当麻立刻叫了出来。“你是…哔哩哔哩的跟班，白井黑子？！！不过怎么变小了？难道是白井黑子的妹妹？”
　　“谁是那个可恶的家伙的妹妹！！！”
　　“额？难道不是么？”
　　“当然不是了，这是化妆！化妆啦！！！”
　　“化妆？”当麻用不相信的眼神盯着百合子。于是百合子动了。只见百合子把辫子上的缎带解了下来。随后把缎带丢到了地上。百合子的头发理所当然的披散了下来。
　　“就算你解开了辫子也不能改变什么。”当麻说着理所当然的话，不过就因为这个引来了百合子的严重不满。于是….
　　“呜…..欺负百合子的都去死！”因为游乐场的人很多，而百合子并不想引起骚动，所以只是控制着一些被丢掉的空瓶子向当麻袭去。不过可别小看这些空瓶子哦，虽然只是空瓶子但是在百合子的控制下瓶子的冲击力可是能直接把当麻这样的人一击击倒。当然这只是理论上而已。因为，在百合子控制着让瓶子飞起来的时候当麻就用右手抓住了百合子。于是瓶子还没有袭击向当麻便纷纷的落了下来。
　　“喂喂，这里可不能使用能力，你没看告示牌么？”
　　“要你管！哼。”百合子还在震惊自己的能力为什么会突然消失。而就在这时当麻也松开了百合子。理所当然的百合子的能力又瞬间回来了。这让百合子很是郁闷。
　　“还说你不是黑子的妹妹，连生气的时候的表情都一样。”
　　“…….”
　　“啊！！！茵帝克丝松口！！！”看着一脸黑线的百合子当麻正想安慰百合子几句的时候便被茵帝克丝咬住了头。
　　“当麻，我肚子饿了！”
　　“我知道了，现在就带你去吃东西，所以不要在咬了！”
　　“好吧。”在当麻的承诺下茵帝克丝松开了嘴。
　　“那个，你要不要和我们一起吃中饭？”
　　“不要，我要在这里等琴美姐姐。”
　　“额…可是现在已经快十二点了啊。”
　　“你说什么！快十二点了！！！！”在听到当麻的话之后百合子露出了担忧的表情。而当麻则理解成百合子并不相信他，于是当麻指了指远处的钟楼。
　　“我可没骗你，真的快十二点了。啊，不对已经十二点了。”
　　“呜….哇哇哇哇…..”百合子突然哭了起来，这一哭让所有人的目光都投向了当麻。当然不是很友善的目光啦。
　　“这家伙真可恶，竟然欺负这么可爱的LOLI！！！”
　　“那边的那个人好可恶哦，这么可爱的小妹妹都要欺负。而且，是抢这位小妹妹的棒棒糖。”某个观察很仔细（当麻手上的棒棒糖棒子。）的女学生说道。
　　“是啊，真是败类…”
　　就在围观群众议论纷纷的时候，当麻正想尽一切办法让百合子停止哭泣。
　　“那个，你别哭啊。”
　　“呜呜呜…..”
　　“到底怎么了？”
　　“呜呜，琴美姐姐…..”
　　“额？你是要找你的琴美姐姐么？那么我们帮你一起找吧。”
　　“不是的….琴美姐姐说，如果在中午之前没有看到她的话就让我去找琪露诺姐姐。但是我不知道琪露诺姐姐在哪里….”
　　“难道就因为这个哭？（当然不是因为这个，很显然百合子知道小恶魔出事了。但是她并不想告诉当麻，毕竟才第一次见面。）好吧，我陪你一起去找琪露诺。”当麻被百合子弄得很郁闷。你哭就哭吧，竟然还为了这点小事就哭，而且还连累我被周围的人用有色眼镜看待。琪露诺？难道就是上次那个把我中奖的钱都骗取大吃大喝的那位？，不过想归想作为老好人的当麻还是理所当然的说出帮百合子的忙。
　　至于周围的人听到了百合子的话之后都做了鸟兽散。毕竟没有好戏看她们也没有理由聚集在这里了。这也让当麻的压力瞬间减轻不少。
　　“你能找到琪露诺姐姐么？”
　　“大概能吧。我的名字叫上条当麻。我旁边的这位修女叫茵帝克丝。那么小妹妹你的名字叫什么？”
　　“百合子，铃科百合子。”
　　“那么，百合子妹妹我们先去吃饭然后在去找琪露诺好不好？”
　　“嗯…..好吧。”
　　“吃饭！吃饭！”
　　就这样三人出了游乐场，到了游乐场附近最近的一家餐厅坐了下来。不过值得一提的是当麻在走出游乐场之后竟然意外的找回了自己的钱包。里面一分钱没有少足足有十万。这可是当麻今天为了来游乐场特意从银行取出来的。本来以为就这么没了，突然间找回来着实让当麻高兴了一下。（至于当麻为什么会走运，不知道的就去看前面当麻中奖那章吧。这里就不解释了。）
　　少女祈祷中…..
　　就当当麻她们走进餐厅吃饭的时候。琪露诺也来到了游乐场的门口。
　　“嗯，果然还是要自己来侦查一下才放心啊。不过为什么会有种伪和感，原先来这里的时候并没有这种感觉啊？难道是我的错觉？”琪露诺喃喃的说着。而就在这时琪露诺感觉到一股意识正向这里探来。“！！！！这么快就探查来了？为了不打草惊蛇只能先找地方躲起来了。”琪露诺说着便走进了刚才当麻她们进去的餐厅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十一章 琪露诺被俘
更新时间2012-7-5 5:41:30  字数：2410

　“躲过了么？”感觉到那股气息消失后琪露诺松了口气。不过放松之后琪露诺又开始沉思了起来。“照理说，不可能这么巧，我刚来就碰上兰莉娅用意识探查啊。难道.......兰莉娅是在找其她人？糟了！该不会是在找小恶魔吧！”（猜中了一半，其实是在找百合子。别以为兰莉娅会不知道百合子是和小恶魔她们一块的。）
　　就在琪露诺正做着最坏的打算的时候，另一边正发生一场激烈的夺食战。
　　“当麻！为什么她面前的是蛋糕，而你给我的全是面条之类的东西”此时茵帝克丝的面前已经堆积了不少的空碟子。但是茵帝克丝并不满意所以直鼓鼓的盯着百合子面前的蛋糕。为什么不盯着当麻的呢？很简单，当麻自己压根就没有点东西。（我容易么我？为了喂饱茵帝克丝那个无底洞，我已经好久没有吃过饱饭了，不幸啊…..）
　　“茵帝克丝，那个是人家点的，所以不要吵了。”
　　“我不管，当麻我就要吃蛋糕！！！”
　　“可是我已经没有钱了….”当麻说着拿出了空空如也的钱包倒了过来抖了抖，接过里面只掉落了一张废纸。
　　“我不管！哼，既然当麻你不给我的话，那我只好自己动手了。”茵帝克丝说着准备出手抢走百合子面前的蛋糕，但是想法是好的，现实是残酷的。只见刚刚还摆在百合子面前的蛋糕此时已经不见了。“蛋糕不见了！！！！！”
　　“我吃饱了！”百合子轻蔑的看了一眼茵帝克丝，并优雅的用丝帕把嘴角残留的奶油给擦拭掉。
　　“可恶！蛋糕没有了！”显然茵帝克丝是不会在意百合子那轻蔑的眼神，她关系的只有蛋糕，不过现在蛋糕没有了之后茵帝克丝便向没有了力气一样瘫软的趴在了桌子上。而当麻这边的骚动也引起了离当麻她们并不远的琪露诺的注意。
　　“百合子？为什么百合子会和当麻在一起？而且这打扮…真像黑子。”看到和当麻在一起的百合子琪露诺充满了疑惑，于是琪露诺便走到了百合子的面前。拍了拍百合子的肩膀。“百合子，你怎么没有和琴美在一起？”
　　“你是…..幽香姐？”百合子看到拍着自己肩膀的人迷惑的说道。
　　“额…..”显然琪露诺被百合子的话弄得很无语，不过想想看这并不是百合子的错。谁叫当时幽香进到的是自己的替换身体里呢。“你还没有回答我的问题呢。琴美她人呢？”而就在琪露诺问道这时，百合子的眼睛中开始出现水雾，下一刻百合子便放声哭起来了。而看到哭起来的百合子琪露诺也大致知道了小恶魔现在的状况并不太好。
　　“琴美姐姐，说有一个人很危险，让百合子不要接近她…呜…然后就把百合子打发到摩天轮那里等她…呜…说中午的时候还没有看到她来找百合子的话就要百合子去找琪露诺姐姐，把这些事情告诉琪露诺姐姐。”
　　“这下可麻烦了。”听到这里琪露诺便已经确定了小恶魔已经被兰莉娅给抓住。而这个消息并不是好消息，这意味着琪露诺和史蒂夫的计划将全盘打乱。毕竟如果兰莉娅用小恶魔当人质的话必定会让自己顾忌。
　　“幽香姐…琴美姐姐不会有事吧。”
　　“琴美不会有事的。”琪露诺说着便看向了老好人当麻。“喂，刺猬头，百合子就交给你了，如果你欺负她的话，我饶不了你。”
　　“额……”显然当麻被琪露诺的气场震住了。
　　“还有，等一切结束之后我便会去到你那里领回百合子，当然，百合子的借助费我会给你的。”琪露诺看着被自己震住的当麻满意的点了点头。接着把以前从当麻那里骗来的两千五百万的银行卡丢给了当麻。接着又看向了百合子。“百合子，要听话。过不了多久琴美便会回来的。不要担心。”
　　“嗯….百合子知道的说….”
　　“这样就好了。”琪露诺看着虽然不情愿但还是答应了的百合子笑着说道，随后便转身离开了这间餐厅。
　　“这张卡为什么看起来这么眼熟呢？”当琪露诺走了之后当麻才开始研究起刚刚琪露诺丢给他的这张银行卡。
　　“当麻，我要吃蛋糕！”
　　“….我知道了，我知道了。给你买就是了，不要闹了。”
　　少女祈祷中……..
　　“真是麻烦啊。感觉不到兰莉娅的气息，那么只好用和小恶魔的契约来感应她的所在处了。”出了餐厅之后琪露诺在漫无目的的在游乐场走了半小时后，终于失去了耐心。虽然用这种方法会打草惊蛇的让兰莉娅预先做好准备。但是总比找不到要好。“…..找到了，在鬼屋。”没有一会琪露诺便用契约的力量感应到了小恶魔正在游乐场的鬼屋中。而且在小恶魔身边的还有黑子和美琴。至于兰莉娅，琪露诺并没有感应到兰莉娅在鬼屋中。不过也不确定兰莉娅是不是隐藏了自己的气息。
　　同一时刻游乐场的鬼屋中。
　　“呵呵，终于来了么？看来你这只低贱的魔族在琪露诺的心中分量不轻啊。不过琪露诺那家伙也是个白痴。”
　　“呸~！有本事放开我，把我当人质威胁琪露诺大人，亏你想的出来的。可恶。”小恶魔看着侮辱琪露诺的兰莉娅便要用自杀来了结自己的生命。这样琪露诺便会通过契约感应到自己已经死掉。不过兰莉娅并不会让小恶魔得逞。只见兰莉娅用手抓住了小恶魔的脸颊并抬了起来让小恶魔不能咬舌自尽。
　　“我先告诉你哦，你要是自杀的话，你旁边的两位的人生安全我可不保证哦。”
　　“可恶…卑鄙..”
　　“谢谢夸奖。我喜欢这个词。”
　　“琪露诺大人是不会放过你的。”
　　“你只有现在逞口舌之快了。放心，有你在的话琪露诺绝对会不战而败的。到时候我就取代她，成为幻想乡的杀戮妖精。不，不只是成为杀戮妖精，我要统治幻想乡，统治所有的位面！哈哈哈哈。”
　　“疯子！！”
　　兰莉娅在听到疯子两个字之后便用手勒住了小恶魔的脖子。
　　“额…..”
　　“我最讨厌别人叫我疯子了！”
　　“疯….额….！！！”小恶魔本来还想说疯子的但是还没有说完便因为兰莉娅的手上加重了力度而喘不过气来。
　　“住手！兰莉娅，你的目标是我吧，快点放开她们！”
　　“哦？正主好像到了呢。算你走运。”
　　“咳咳咳….琪露诺大人别管我，快走！”
　　“我是不会放下你不管的。况且。这场战斗是必须要进行的啊。你说对吧，兰莉娅。不，因该说附着在兰莉娅身上，吾之爱妻爱莲娜的恶之意识。”
　　“好久不见了，琪露诺，没想到你变得比以前还窝囊了。”
　　“窝囊？我并不觉得关心同伴是窝囊。”
　　“哈哈，竟然说出这些傻话，真好呢。那么你走到那边的笼子中我就放过她们三个，不然的话我就杀死她们。”
　　“….”没有选择的琪露诺只好走到了笼子里，随后笼子便锁了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十二章 拯救妖精琪露诺
更新时间2012-7-6 6:41:28  字数：2288

　“现在你可以放掉她们了吧。”被关在牢笼里的琪露诺冷冷的说道。
　　“如你所愿。你自由了，快点带着另外两个还在昏迷的人类离开这里。对了，把琪露诺现在的状况去告诉史蒂夫吧，我可是很期待史蒂夫被引诱过来哦。”兰莉娅蔑视的说着，一边说一边把小恶魔等人的绳子解开。而从获自由的小恶魔并没有在第一时间里带着美琴和黑子离开这里。而是盯着被关在了笼子里的琪露诺。
　　“琪露诺大人……”
　　“放心好了，我没事的，你还是快点带着美琴离开这里吧。你呆在这里也没用。”
　　“可是…..”
　　“阿拉，聊天就到此为止了，趁着我没改变主意快点离开这里。不然的话你想离开都不行了哦。”
　　“琪露诺大人，小恶魔会回来救你的，我保证！”小恶魔说着紧紧的看着琪露诺一分钟随后便带着黑子和美琴逃离了这里。
　　少女祈祷中………
　　在小恶魔等人离开之后现在这里只剩下了琪露诺和兰莉娅。此时便是兰莉娅和琪露诺的口舌之战之期。
　　“你只会用这种小陷阱么？这太让我失望了。”
　　“你真的认为我会浪费时间弄些并不能困住你的陷阱么？你还没发现么？这个可是我们妖精一族的天敌。世界之石做的牢笼哦。”
　　“太天真了，即使是世界之石做的牢笼也只能关住亲王以下的妖精而已。对于身为妖精皇的我和身为妖精王的你都是没有用的，难道你不知道么？”
　　“这个我当然知道啦，只不过这不是普通的世界之石哦。而是混沌世界之石。”
　　“什么！你竟然找到了混沌世界之石！！！”琪露诺在听到混沌世界之石之后便露出了不敢相信的表情。
　　“哼哼，我喜欢你的表情。”看到琪露诺现在的表情后，兰莉娅的脸上浮现出了一丝诡异的微笑。“对了，我还在牢笼里加了点有趣的东西呢。”
　　“？？？？这是…..混沌之火！！！”
　　“没错，这是我在找到混沌世界之石的时候发现的。现在正好用上了。”
　　“可恶……！！！！！”随着琪露诺的一声悲鸣混沌之火便把琪露诺整个吞噬了进去。
　　“哼哼哼…挣扎吧，在血和暗的深渊里，然后陷入无尽的轮回！！哈哈哈哈哈！！！”兰莉娅看着已经吞噬了琪露诺的混沌之火发出了癫狂的笑声。
　　混沌之火内。
　　“这里是….你是..”
　　“又见面了，伙伴。”
　　“是啊，另一个我。”
　　虽然说是混沌之火，但是混沌之火并不能算是火焰，因为它只有火的形态而已。其实被混沌之火烧灼并不会感到痛苦。它只会在把被其吞噬的人的另一面放大，并且在自己的独立空间中给与其幻化的身躯。当然虽然被聚现化的另一面会有自己的思想不过她们在混沌之火中依旧要听从混沌之火的意识行动。
　　“为什么你会出现在这里？我记得我是被混沌之火吞噬了。”
　　“没有错，这里就是混沌之火的内部。当然了，我是被混沌之火的意识聚现出来的。”
　　“…….”
　　“喂喂，不要沉默啊，你不问我为什么要出来么？”
　　“不需要问，你想说的话自然会告诉我。”
　　“好吧，真服了你了伙伴。我出来的目的只有一个就是打败你，让你永远陷入无尽的混沌之中。”
　　“这是你的意愿么？”
　　“废话，肯定不是啦。你就是我，我就是你。如果你坠入混沌的话那么我不也要天天呆在这里？我才不要呢，是这该死的空间的意识啊！我不能够违背。所以请你把我打败吧，只有这样你才可以出去。”
　　“唉…既然这样那么就没办法了。觉悟吧另一个我。”
　　“哼，我也一样，虽然我很想帮你但是我不会放水的，所以同样的话我原封不动的还给你，觉悟吧伙伴！”
　　且不说正在混沌之火中打的不可开交的两只琪露诺，让我们回到小恶魔这里。
　　“史蒂夫大人！不好了！琪露诺大人出事了！”小恶魔把美琴和黑子安顿在自己的宿舍之中后便匆匆忙忙的感到了冥土追魂的医院，并很幸运的见到了史蒂夫。
　　“！！！琪露诺大人出什么事情了？”
　　“事情是这样的….”于是小恶魔便把如何遇到兰莉娅和琪露诺为了救她走进了兰莉娅的笼子中一一告诉了史蒂夫，听的史蒂夫直皱眉头。
　　“事情大条了啊，如果你说的没错的话，关住琪露诺大人的笼子是用混沌世界之石做的。这可是我们妖精的天敌啊，就算是普通的妖怪和魔族都会被限制，只有人类才可以不受影响。但是一般人类的话绝对是接不过兰莉娅一招的。即使是美琴那种Level5的超能力者也不行啊。”
　　“这怎么办！！！”显然听到史蒂夫的话，小恶魔开始担忧起来。
　　“其实混沌世界之石并不可怕，它最多只是困住琪露诺大人。我最怕的就是兰莉娅她会用另外的方法来对付琪露诺大人。”
　　“呜呜呜……”
　　“没有办法了，小恶魔你去把美琴，黑子，还有百合子都叫上，我在去找紫大人寻求帮助。我们分头行动。”
　　“好的！”
　　少女祈祷中…….
　　“事情就是这样，紫大人现在你必须要过来帮忙。如果可以的话请务必让爱莲娜大人过来。”在小恶魔走了之后史蒂夫便联系上了紫。
　　“事情严重了啊。不过你确定要我把爱莲娜送过来么？要知道爱莲娜可是没有以前的记忆和力量哦。弄不好会被兰莉娅杀死的。这样就算是救了琪露诺，琪露诺也会痛苦欲绝的。”
　　“……”
　　“所以这件事情还是从长计议的好。那么你的选择是继续坚持让爱莲娜过来还是别的选择？”
　　“紫大人，不用说了，就让皇后殿下她过来吧，作为琪露诺陛下的骑士，我有责任拯救陛下和保护皇后殿下。”史蒂夫在闭上了思索了半天之后睁开了眼睛对着紫坚毅的说道。此时的史蒂夫俨然已经重新拾起了作为琪露诺的七位王之骑士之一的威严和斗志。
　　“呵呵，终于想通了么？王之骑士（雷）史蒂夫欢迎你回来。那么我这就去把爱莲娜接过来，当然不会只有爱莲娜一个人啦。这次我家的蓝也会加入这次行动的。”
　　“…..”
　　“不是平时的蓝哦。参加这次行动的蓝是解除所有限制的九尾天狐，兰！”
　　“！！！有兰大人的话，这次一定可以救下陛下。”原本还有些失望的史蒂夫在听到紫接下来的话之后便露出了兴奋的表情。虽然同样是蓝但是此兰非彼蓝。完全解除限制的九尾天狐，兰。那强大的力量从以前开始就深深的印在了史蒂夫的心中，至今挥之不去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十三章 大妖精觉醒
更新时间2012-7-7 6:53:58  字数：2198

　“你先别急着高兴。”
　　“？？？怎么？”
　　“因为某些原因，蓝现在的心情特别差，所以即使是我强行把她派来，她也不会变成兰帮你救出琪露诺的。”
　　“怎么能这样！那你为什么说出来让我白高兴了一场。”
　　“额….其实也不是让你白高兴一场啦。”
　　“….什么叫不是白高兴一场！亏我还那么相信紫大人你。”
　　“……其实这件事的起因是因为小幽香。”
　　“幽香大人？”
　　“嗯，事情是这样的….”紫开始无奈的说出了前因后果，而听紫解释的史蒂夫头上的黑线渐渐的多了起来直到紫解释完之后她的黑线已经布满了整个脸部。“也就是说，这一切的原因都是因为小幽香才造成了我家可爱的蓝意志消沉。”
　　“那个啊…..”
　　“？？？史蒂夫你有什么问题？”
　　“你确定不是因为你的原因而导致这样的结果的？”
　　“当然啦，我怎么会欺负我家蓝呢？（一直在欺负，从未停止过。）”
　　“盯…..”显然史蒂夫是不会相信紫的话的。
　　“额…好吧，就算我欺负我家的蓝，又怎么样？你咬我啊！你要是咬我的话，我就不把蓝借给你了，还有爱莲娜也不需要过来了，你就慢慢的自己一个人去拯救琪露诺吧。”
　　“你….无耻….”
　　“哦HOHOHOHO。我就是无耻了，你怎么着吧。”
　　“……”
　　少女无耻中…….
　　先不管正在和史蒂夫耍无奈的紫。让我们来到小恶魔这里。
　　“哟！哔哩哔哩的姐姐。”
　　“！！！你是…上条先生？你怎么会在这里？”
　　“啊，发生了好多好多事情，我是送百合子回来的。”
　　“百合子？啊…..”就在小恶魔疑惑的时候便被扑倒在了地上。而扑到小恶魔的人不是别人正是百合子。
　　“琴美姐姐，百合子好担心你。”
　　“额…百合子，那个你可以先起来么？”
　　“不要，百合子再也不想离开琴美姐姐了。”百合子说着更加用力的抱住了小恶魔，让本来就有点不舒服的小恶魔，直接喘不过气来了。
　　“呜…好幸苦….百合子…你在不放开我就生气了！”
　　“呜..….好痛…”终于百合子在小恶魔那威慑性的眼神下不情愿的松开了手。而得到了解脱的小恶魔第一时间在百合子的头上打了一下。
　　“这是给你的教训，下次在这样的话可就不是简单的打你一下咯。”
　　“呜….我知道了。”
　　“啊，差点忘记了正事。我们要快点去救琪露诺大人呢。百合子黑子和美琴醒了没有？”
　　“嗯，已经醒了，正在浴室洗澡呢。”
　　“这样啊。那么等她们洗好澡就出发吧。”小恶魔说完之后又看向了当麻。“上条先生，谢谢你把百合子送回来，那么请上条先生回去吧。”
　　“那个，我想留下来帮忙。你们不是要救人么？”
　　“是的，不过作为Level0无能力者的上条先生和我们一起去的话会很危险。所以我不会带上上条先生你的。很感谢你的心意。”小恶魔每说一句话当麻的心脏处便被弓箭射一次。最后小恶魔直接就用话语把当麻给KO了。“唉？上条先生你为什么要趴在地上？”（果然小恶魔是天然黑么….）
　　“额…没什么，只是突然感觉自己的存在的用处连一棵草都不如..让我一个人冷静一下。”当麻继续呈现OTZ状趴在地上。
　　“唉？怎么会呢，虽然上条先生看上去非常的没用，不过，上条先生你有一颗正义的心呢。所以上条先生才不会连一棵草都不如呢。”
　　“…..虽然很谢谢你，但是为什么我感觉更难受了。”
　　少女祈祷中…….
　　混沌之火中。
　　“哼哼，快点放弃吧另一个我，你已经快支撑不住了吧。”琪露诺看着因为自己的攻击而跪在了地上的另一个自己，得意的说道。
　　“不得不承认你很强呢，伙伴。不过你自己也好不到哪里去吧。”
　　“至少比你好。”
　　“是么….”另一个琪露诺轻蔑的说道，而随后琪露诺便和另一个琪露诺一样跪在了地上。
　　“果然，瞒不过你啊。这次的交锋又是平手。”
　　“那可未必哦，这次的交锋是我更胜一筹呢。”另一个琪露诺说着拿出了琪露诺身上衣服的一块碎片。晃了晃。
　　“…….”
　　“伙伴休息好了吧，继续吧！”
　　“如你所愿！”
　　就在琪露诺在混沌之火中与另一个自己战斗的时候。小恶魔也带着百合子，美琴，黑子以及当麻来到了史蒂夫这里。同样，史蒂夫这里在紫的帮助下，蓝和大妖精一起来到了这个世界中。
　　“史蒂夫酱，琪露诺酱不会有事吧！”刚从幻想乡来到这个世界的大妖精便担忧的问道。因为紫在叫她来的时候已经大致的告诉了大妖精。但是大妖精还是不放心。
　　“殿下，如果您不解除您记忆的封印的话那么陛下会有生命危险。”
　　“唉？殿下？你在说什么啊史蒂夫酱？”
　　“…..殿下，请您快点记起来吧。不然的话琪露诺陛下真的会……”
　　“…….”在史蒂芬说完之后大妖精陷入了沉默。
　　“殿下…..”看着陷入沉默的大妖精，史蒂夫有些不知所措。
　　“史蒂夫，我以王之妻子爱莲娜之名，判你不忠之罪，因你身为王之骑士但是应有的职责并没有完成，竟然让王陷入了困境。你可要狡辩？”终于沉默了半天的大妖精爆发出了惊人的气场。此时在这里的已经不是大妖精了。而是琪露诺的皇后爱莲娜。
　　“殿下，微臣有罪！请殿下惩罚。”看着已经变回爱莲娜的大妖精，史蒂夫现在的心中只有激动，在爱莲娜宣读了自己的罪证之后，史蒂夫直接单膝跪在了地上，请求爱莲娜处罚。
　　“你的处罚占时押后，给你一个戴罪立功的机会，协助我一起救出我的夫君。你的这个罪就会被我赦免。”
　　“谢，殿下。”史蒂夫在得到爱莲娜的答复之后便从地上站了起来。退到了蓝所在的位置。
　　“蓝，不要闹变扭了，等救出夫君之后，我会让夫君处罚小幽香的。所以快点解除限制助我一起去就夫君。你也知道我现在的力量全都在兰莉娅那个笨蛋手上。”
　　“……好吧，不过，除了幽香以外还有紫那个该死的老太婆也要付出代价！”随着蓝说完，蓝的头发开始由金色变成银色。“好久没有用出全力的状态了，还真不适应呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十四章 爱莲娜VS兰莉娅
更新时间2012-7-8 7:25:52  字数：2315

　“不适用就给我快点调整好，不然耽误了救我夫君的事情，你知道后果的….”显然爱莲娜对于兰的这种说辞很不感冒。
　　“喂喂，不要这样好不好，我只是来帮忙的而已，又不是你的属下。别把你那上位者的语气用在我身上。”
　　“我不管你是不是我的下属，我只知道既然你是来帮忙的那么你必须要听从我的安排。不然的话你以后也吃不到油豆腐了！”
　　“你怎可以！那可是我为数不多的爱好之一啊！”显然爱莲娜用的这招对于兰的杀伤力不是一般的大。
　　“不想以后都吃不到油豆腐的话那么就给我在半个小时内调整好状态。然后我们就出发去救夫君。”
　　“知道了，爱莲娜你还是和以前一样那么恨。”显然艾丽娜以前就一直欺负兰所以兰只是抱怨了一下便静下心来调整起状态来。
　　“哼，我就是恨怎么样？这还不都是为了我夫君。夫君也真是的，过了千年后竟然连我分出去的力量都打不过。”爱莲娜说着摇了摇头，又看向了小恶魔。“小恶魔是吧。”
　　“主母！”对于突然跟自己说话的爱莲娜小恶魔感到受宠若惊。
　　“放轻松，虽然我知道夫君是因为救你才会被兰莉娅抓住的。不过我一点都不怪你。”
　　“…..”
　　“这是真的哦，如果夫君知道你遇到危险而不去救的话，那么她也不是我认识的夫君了。不过我就是喜欢她那股傻劲呢。所以你不要在意哦。等这次事情解决之后冰晶城堡就要交给你打理了。毕竟我已经不再是以前的大妖精了，打扫之类的事情还是要交给底下人做的嘛。”爱莲娜说的那么冠冕堂皇其实主要的目的就是忽悠小恶魔接下她那很重很重的打扫工作，要知道冰晶城堡可是很大的。再加上还要管理一堆女仆（御坂妹妹们），这让已经恢复记忆的爱莲娜苦不堪言。
　　“没问题，主母。”
　　半小时后。
　　“兰，状态调整好了么？”经过半个小时的等待，此时的爱莲娜已经等的不耐烦了。而兰还依旧闭着眼睛调整状态。
　　“殿下，你因该在给兰大人一点时间。如果兰大人调整不好状态的话，我们是没有胜算的。即使是去救陛下也是无功而返。”显然史蒂夫给出了很理性的解释。
　　“好吧，那么就在给她一段时间吧。真的好担心夫君。”就当爱莲娜说完之后，兰便睁开了眼睛。
　　“状态调整完毕。爱莲娜，可以走了。”
　　“盯……”
　　“那个，你这么看着我做什么？”
　　“没什么，你确定你调整好了么？要知道对手可是吸收了我全部力量的兰莉娅哦，甚至那个力量里有我黑暗的一面哦。”
　　“啊哈哈哈，因该没问题吧。大概…”
　　“什么叫因该没问题啊！我要确切的答案，毕竟这可是关系到我夫君的安危的，不可以马虎。”显然爱莲娜是不会接受兰这种不负责任的说辞的。
　　“嘛…不要在意啦，车到山前必有路，船到桥头自然直啊。况且我们这次的任务只不过是去救出琪露诺而已。至于和兰莉娅决战的话，还是等救出琪露诺再说吧。不过这次的救出行动就只能看那边的四位人类了。毕竟混沌世界之石可不是我们这些妖怪能碰的。”
　　“也只能这样了。那么，小恶魔带路我们去把我那个笨蛋夫君救出来吧！”
　　“好的，主母。”
　　少女移动中……..
　　游乐场鬼屋中。
　　“没想到你们这么快就来了。当时放过你还真是错误的选择呢。”兰莉娅看着在小恶魔带领下前来的众人说道。
　　“区区兰莉娅，还不快点把我夫君放了。别以为你吸收了我抛弃的力量就可以为所欲为。说到底不过是借助了外力而已。”显然爱莲娜很看不起兰莉娅。不过爱莲娜的话也激怒了兰莉娅。
　　“外力又怎么样？反正再过不了多久这力量就不属于你了，只要我和这个世界的意识规则融合，你的力量也就会被同化成我的。你以为你还是那个高高在上的妖精皇后么？你现在只不过是一个连最弱的妖怪都打不过的小妖精而已。即使你拥有以前的记忆又怎么样。杂碎一个。”兰莉娅每说一句话，爱莲娜的脸上便多出一个红色的十字路口。直到兰莉娅说完之后，爱莲娜已经完全恢复了平静，并且还露出了微笑。
　　“区区疯犬而已。竟然还敢喧宾夺主。汝盗用本宫的力量，别以为本宫没有办法。还有汝刚才说了吧，汝还没有完全融合本宫的力量。”
　　“是这样没错。”
　　“那么，汝就后悔吧。”爱莲娜说完身上开始冒起绿色的气息。
　　“！！！！！这是…我的力量！正在消失…”
　　“没有错，汝身上的力量本就是本宫的。本宫想要夺回来更是轻而易举的事情。”虽然爱莲娜嘴上不饶人，但是她的心中已经很震惊了。因为她到现在为止也只从兰莉娅的身上夺回了三分之一的力量。剩下的三分之二不管爱莲娜怎么吸引都没有从兰莉娅身上脱离的迹象，这也就证明兰莉娅已经把自己那三分之二的力量转化成了自己的力量。
　　“哼哼哼….差点被你吓住了。怎么不吸了？原本以为你会把我身上的能量全部吸走，没想到你才吸了三分之一就不能吸了，哈哈，你吸走三分之一我还有三分之二，等我杀了你我在把那三分之一的力量夺过来。然后再接着把史蒂夫的力量夺过来。哦哟？没想到啊，竟然连天狐兰也在这里，哈哈，正好把你们的力量统统吸光。”
　　“兰，兰莉娅那只疯狗由本宫拖着，汝快点带着人去把混沌世界之石击碎。要快，本宫支持不了多久的。”
　　“知道了。不要死啊。”
　　“汝死了本宫也不会死的。本宫还要与夫君长相厮守呢。”
　　“嗯….保重…”兰说完便带着所有人朝着混沌世界之石做成的牢笼处走去。只留下了爱莲娜一个人拖住兰莉娅。
　　“你认为你一个人能够打得过我么？”
　　“不试试怎么知道，还有本宫的任务可不是打到汝，只要能拖住汝让夫君从那里逃出来就是本宫的胜利了。”
　　“愚蠢至极，你认为混沌世界之石是那么好突破的么？即使突破了你们也别想救出琪露诺。因为她正在受着混沌之火的烧灼呢。哈哈哈哈！”
　　“汝说什么！混沌之火！！！”
　　“没错，就是混沌之火。”
　　“怎么会….怎么会….”
　　“你竟然在和我决斗的时候还要分心真是找死。”就在爱莲娜为琪露诺担忧的时候兰莉娅以破竹之势冲到了爱莲娜的面前并出拳击飞了爱莲娜。
　　“咳咳….汝成功的触怒了本宫，接受惩罚吧！”爱莲娜也因为兰莉娅的一拳打出了火气。眼睛中充满了愤怒的神色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十五章 吞噬混沌之火
更新时间2012-7-9 6:28:31  字数：2367

　“这是…混沌之火？！”因为爱莲娜一人阻拦了兰莉娅，所以兰带着众人没有任何阻碍的来到了关押着琪露诺的混沌世界之石所制作的牢笼前，不过当兰看到牢笼中那团火焰之后便紧紧的皱起了眉头。而史蒂夫和小恶魔则是露出了担忧的表情。至于百合子她们并不知道混沌之火代表着什么所以一脸迷茫。
　　“琴美姐姐，什么是混沌之火？难道不就是普通的火焰么？”百合子拉了拉小恶魔的手问道。不过显然此时的小恶魔没有心思回答百合子的问题。所以小恶魔选择了无视掉百合子的问题。
　　“兰大人，现在怎么办？”现在的史蒂夫和小恶魔只能指望在这里最有威望的兰做出行动，于是史蒂夫和小恶魔双双看向了正在沉思的兰。
　　“为今之计只有先破除牢笼在做决断。”沉思了半天的兰终于作出了决断。“史蒂夫，混沌世界之石的弱点就在于它的连接处。不过我们的攻击对它起不了作用，所以，那边的四位拜托了。”
　　“我们要怎么做？”
　　“站在东，西，南，北，四个方向。东之青龙方位的话要拥有雷之力的人。西之白虎方位的话要拥有空间之力的人。南之朱雀方位的需要拥有掌控之力的人，最后北之玄武方位则需要虚无之力的人。不是非要特定人选，只要能力差不多就行了，能力越相近的话破坏混沌世界之石的时间就越短。反之就会很长。”
　　“雷之力的话，美琴的能力是发电。因该和东之青龙的切合度最高吧。”史蒂夫说着望向了美琴。“美琴，没问题吧。”
　　“因该没问题，大姨妈接下来要怎么做？”
　　“站在牢笼的东面用手抓住混沌世界之石就行了，等到兰大人发号命令的时候你就把自己的能力从身体中催生出来。”
　　“知道了。”美琴说着来到了牢笼的东面处并用手抓住了混沌世界之石。
　　“那么，青龙有人了，接下来的白虎。”看着青龙之位已经有了人选之后兰又开始选择其她方位的人选。
　　“那个，白虎的话我想我能胜任，我的能力是空间移动。我想我是在场最适合在白虎之位的人吧。”
　　“空间移动？虽然很低级不过也算是空间之力的旁系了。因该没问题。那么你就站在西面和东面的那个人一样用手抓住混沌世界之石。”
　　“……..”显然黑子被兰的话弄得很不爽，不过黑子还是来到了西面用手抓住了混沌世界之石。
　　“黑子，别生气了，这也是为了救琪露诺姐姐。”美琴看着气鼓鼓的黑子说道。
　　“嗯，我知道了姐姐大人，不过黑子就是很讨厌那个叫兰的人的态度。”
　　“哈哈哈….那么你想打她么？看到大姨妈都那么恭敬她我觉得你能战胜她的可能性微乎其微哦。不要到头来反而是自己被欺负了。”
　　“我只是说说而已..”
　　不管正在纠结的黑子，回到兰这边。
　　“朱雀需要的是掌控之力，玄武则需要虚无，剩下的两个人中，当麻的右手上的力量是琪露诺所有不幸的力量在转借到人类的身上时发生了异变，也就出现了否定所有幻想能量的存在，最适合站在北面的玄武方位了。百合子的话，力量是矢量操控，在南面的话也是没问题的。”史蒂夫看着兰说道。并在兰的试一下让当麻和百合子站到了自己因该站在的方位之上。等待着兰的命令。
　　“嗯…现在差不多了，那么同时催生出能量来。”在兰发出命令之后百合子等四人便同时催生出自身的能量开始冲击混沌世界之石。
　　混沌之火内。此时琪露诺用冰之刃刺进了另一个琪露诺的身体中。
　　“另一个我，你的愿望是什么？”
　　“愿望？”
　　“对愿望。”
　　“我的愿望啊，我只是想安安稳稳的待在你的体内沉睡而已。”
　　“你是认真的么？”
　　“当然是假的了。我的愿望是取代你成为真正的琪露诺。而不是永远只能存在于你的体内，依附着你的施舍苟活。”
　　“果然呢。这就是你的愿望吧。顾名思义你就是非常希望消灭我的意识取代我。”
　　“当然了，不过我在尝试了几次之后我就放弃了。”
　　“为什么要放弃？”
　　“咳咳….你真好笑啊，如今战败的我又怎么会去奢想那些不可能实现的事情呢？”
　　“…….”
　　“带着我的那份一起活下去知道么，为了我，你绝对不可以战败？我的力量，如今就全送给你吧，便宜你了，我累了需要休息了。也许这次之后便永远不会相见了，伙伴。”
　　“啊….我会带着你的那份活下去的。并且作为杀戮妖精的我永远都不会战败！”
　　“这样就好了….”另一个琪露诺说完便缓缓的闭上了眼睛。随后化成了无数的蓝色光芒顺着琪露诺的冰刃进入到了琪露诺的身体中。而随着另一个琪露诺消失，混沌之火内的世界也开始渐渐的崩溃。因为这个世界存在已经没有必要了。
　　“混沌之火，刚才受到的屈辱就让我加倍返还给你吧！”看着开始崩溃的世界琪露诺冷冷的说道。说完之后便开始吞噬起这个世界来。而混沌之火也感觉到了威胁于是便加快了这个世界的崩溃速度。不过还是赶不上琪露诺吞噬这个世界的速度。因为琪露诺现在是不顾自身的安慰吞噬这个世界。而琪露诺的右手也因为吞噬过快而导致血液正不停地从破损的皮肤中流出来。
　　混沌之火外。
　　“！！！混沌之火正在发出悲鸣？这是怎么回事！”正在专心看着混沌之火的兰在看到突然颤抖的混沌之火震惊的说道。
　　“兰大人出什么事情了？”同样在兰身边的史蒂夫第一时间问道。
　　“…..情况变得连我都控制不了了，可恶，牢笼还没打开么？”
　　“还没有，你也知道那是混沌世界之石做成的。”
　　“我知道，算了，这不是急的事情。现在只能祈祷不要在发生什么糟糕的事情了。”而就当兰这样说的时候便发生了糟糕的事情。
　　“啊！！！！”随着一声惊呼，被兰莉娅击飞的爱莲娜便砸到了史蒂夫的身上。
　　“爱莲娜？你怎么样了？”
　　“咳咳…本宫没事，不过本宫没有拖住。夫君救出来了么？”
　　“还没有….”
　　“…..本宫不甘心….噗….”在听到兰的回答后心急之下的爱莲娜从口中吐出了血。“对付那个冒牌货，本宫竟然没有拖到夫君出来。本宫不甘心！”而就在这是爱莲娜的胸口处便被一把石矛刺穿。
　　“哼哼，你的时代已经结束了皇后，接下来就是我的时代了。请你去死吧，皇后。能死在世界之石做的石矛之下你因该感到荣幸。哼哼哼….哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“可恶，爱莲娜！！！！史蒂夫，帮我稳住爱莲娜，我要去解决兰莉娅那个家伙！”看着被刺穿了胸口的爱莲娜，兰发出了撕心裂肺的怒吼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十六章 天狐兰VS兰莉娅
更新时间2012-7-10 5:53:35  字数：2792

　“哦哟？你等不及送死了么？别着急下一个就轮到你了。”对于兰的愤怒兰莉娅显得不屑一顾。至于另一边的抱着昏迷中的爱莲娜的史蒂夫直接被兰莉娅无视了。如果在以前的话兰莉娅和史蒂夫是属于同一个级别的想要战胜对方的话都要费好多劲，更别说杀死了。至于现在，自从兰莉娅彻底的击败了爱莲娜之后，那些属于爱莲娜的力量便不再骚动，乖乖的和兰莉娅的力量结合在了一起。也就是说，现在的兰莉娅比全盛时期的爱莲娜还要强。所以小小的史蒂夫面对兰莉娅只有被秒杀的份。
　　“小心说大话闪了舌头。”
　　“到底是不是说大话等我打到你就知道了，在绝对的力量之下你的下场只有被我击败。当然，我可不会让你那么快死掉，我会让你慢慢的在痛苦中死去。哈哈哈。”
　　“哼，别高兴的太早了，力量的强弱可不是决定战斗胜负的关键，让我告诉你战斗中真正需要的是什么吧！兰莉娅觉悟吧！天狐羽衣。”兰对于自己面前把爱莲娜击败的兰莉娅还是很重视的。于是在说了一些很深奥但是对方又觉得没营养的话之后直接把自己的最强防御之物召唤了出来。
　　穿上了天狐羽衣的兰犹如天仙一样，举止中都透露出神圣和优雅。不过显然兰莉娅可不会在意你优不优雅她现在的目的只有一个打败兰吞噬掉兰属于九尾天狐的力量。
　　“哦哟？竟然一上来就穿上了天狐羽衣。哼哼，想当年你可是在百招之内就轻松的胜了我的人啊，现在竟然一开始就把自己最强的天狐羽衣召唤了出来，哼哼，这种感觉真好啊。”看到兰穿上了天狐羽衣兰莉娅不仅没有丝毫的显露出不安，反而隐隐的透出了兴奋的情绪。
　　也正如兰莉娅的话中那样。因为自己以前从来都没有战胜过兰，或者说正是因为从来没有赢过兰。所以在得到了力量之后兰莉娅便迫不及待的打败兰来满足那心中冲蚀着的战斗欲望。那种践踏着以前在她面前高高在上的人的感觉，在击败爱莲娜之后便在兰莉娅的心中蔓延开来，如毒药一样的侵蚀着兰莉娅的身心。兰莉娅已经不可能停止下她的暴行，不论是她自己的意识还是在她身体中爱莲娜的力量的本能都在刺激她继续下去。“你怎么只召唤出了天狐羽衣？你的狐仙剑呢？难道你想赤手空拳的和我打？别白日做梦了。快点拿出你的最强状态。我要在你的最强状态下击败你才能享受那种践踏你的愉悦。”
　　“虽然很想和你好好战斗一次，不过现在我的目的只是拖住你而已。所以我为什么要召唤出很费仙力的狐仙剑？只要召唤出防御性最高的天狐羽衣拖住你就行了。记住我们之间的这次战斗的胜负不是谁击败谁。”
　　“战斗胜利与否不就是击败你就行了？你还想说什么话迷惑我？那是没用的。”兰那轻蔑的眼神让兰莉娅很是不爽。
　　“真是可悲啊，被欲望冲蚀的灵魂。可悲啊….”
　　“我才不可悲呢！~可悲的是你！既然你不拿出狐仙剑的话那么我可不客气了！”兰莉娅说着从她的枪套中拿出了她心爱的软枪，随即便朝着兰射出了一发火焰弹。不过很显然兰莉娅那试探性的攻击是不可能打破兰的天狐羽衣的。
　　“你这样的攻击对我是没有用的。还是说你现在只能用出这种没有任何力量的攻击来？”兰在受到了兰莉娅突然的袭击之后便挑衅道。
　　“别着急，这只是热身而已。接下来才是真正的。接招吧，因圣人堕入地狱而演变出得万恶之源幻化出的地狱之火啊，我以时间火元素之主之名命令你付出你的忠心。毁灭我之敌人。狱火魔弹。”随着兰莉娅的咒语吟唱完毕之后兰莉娅的手上多出了一颗撒发出阴冷气息的子弹。
　　“！！！这是….”
　　“哼哼，这可是我的压箱底绝招啊。这还多亏了爱莲娜那个家伙的力量，还有史蒂夫那个白痴，真是太谢谢她了，如果不是她把我重伤的话，我还不可能接触到地狱中的圣火呢。你也知道它的功效吧。”兰莉娅说着自顾自的给自己点上了一根烟。
　　“普通的地狱之火只是附着性很强而已，沾染到了目标之后不用同样属于地狱的弱水清洗是不会被熄灭的。不过兰莉娅你是不会拿出普通的地狱之火吧。到底是地狱冰火还是阎魔之火，又或者是地狱魔火？”显然兰在看到兰莉娅用地狱之火凝聚出子弹之后便感到了无比的压力。
　　“你该不会认为我对付你只会拿出那些个普通货色的火焰吧。这可是地狱之火中最高级的存在，即使是混沌之火在瞬间破坏力之上也要略微逊色于它。你想试试它的威力吗？”兰莉娅说着便把那颗散发着阴冷气息的子弹装进了自己的软枪，圣火之中。并举起了枪瞄准了兰的头部。
　　“最高级的地狱之火….难道是！天魔之火？”
　　“宾波，很可惜你答错了。虽然天魔之火的确很厉害不过那是凌驾于天魔之火之上的存在。圣陨之火。那么，请休息（去死）吧，兰。”趁着兰还在震惊的时候兰莉娅便扣动了圣火的扳机，那颗包裹着圣陨之火的子弹便射向了兰。
　　“！！！！！”惊人的反映让兰在兰莉娅射出子弹的瞬间便打开了天狐羽衣的最大防御。不过随着一声玻璃的碎裂声。兰倒在了血泊之中。
　　“阿拉，忘记说了，其实圣陨之火的破坏力没有那么强。甚至连普通的地狱之火都不如，不过只有一个效果而已。那就是对于狐族的绝对克星。对不起呢。对付以智慧闻名的你，我可不会鲁莽的和你战斗呢。”看到兰倒在血泊中后，兰莉娅走到了兰的身边，狠狠的用脚跺了跺兰那银白色的九条尾巴，并且把她嘴中叼着的烟头吐在了兰的身上。
　　“可恶…..竟然…”
　　“怎么不甘心么？在自己最擅长的领域上败给我的你还有什么用处？”
　　“噗~！~！！！”终于在兰莉娅的挑衅下兰气急攻心和爱莲娜一样吐了一口血之后便陷入了昏迷。
　　“啊拉拉，这么快就完了？真没意思。那么你的力量我就吸收了。”兰莉娅并没有可怜倒在血泊中的兰。因为兰莉娅现在的世界观中，被自己打败的人就是弱者，而作为弱者的唯一下场就是成为强者变得更强的垫脚石。于是兰莉娅便抓住了兰的头发开始吸收起兰的力量来，不久之后兰的头发便从银白色退变成了金色。再然后兰背后的尾巴数开始减少，直到减少到最后一条之后，兰的身体也开始缩小。或许是因为兰莉娅最后一丝的良知又或许是兰莉娅觉得没有必要，兰在被吸成十一二岁的小萝莉之后，兰莉娅便停止了吸允，而是把兰朝着史蒂夫丢去。
　　“兰大人！！！！小恶魔你来照看殿下。”看着飞过来的兰，史蒂夫在把爱莲娜交给了旁边的小恶魔之后便冲出去准备接住兰，可是就当史蒂夫接住兰的时候，兰莉娅朝着史蒂夫开枪了。而为了不让兰在受伤，史蒂夫毅然的用背硬接了兰莉娅的子弹。随后史蒂夫便因为子弹的威力跪倒在了地上。
　　“阿拉，我还以为那一枪会要了你的命呢，史蒂夫。”
　　“可恶….兰莉娅你这家伙！！！噗….咳咳…”
　　“你还是别勉强了。乖乖的跪在这里吧，等我解决了那边敢于破坏我可爱的牢笼的四只老鼠再来解决你还有那边的那个低等的魔族。”
　　“你！！！”史蒂夫在听到兰莉娅要对美琴她们不利时便不顾伤痛的冲了上来，但是就在这时候在牢笼处发生了一阵剧烈的声响。接着一道人影便挡在了史蒂夫的面前。而这道人影不是别人正是吸收了混沌之火的琪露诺。
　　“陛下！！！咳咳咳…..”由于一时激动，史蒂夫的伤情又加重了不过史蒂夫现在并不在意了。
　　“杰姆，爱莲娜还有兰是怎么回事？”
　　“殿下和兰大人都是被，那个该的…噗…”还没有说完史蒂夫便因再一次喷血陷入了昏迷中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十七章 混沌之梦
更新时间2012-7-11 8:48:46  字数：2618

　在史蒂夫昏迷后，琪露诺这方除了琪露诺外只有小恶魔还能够战斗。至于百合子她们四个则因为能力使用过度进入了虚脱状态。不过在兰莉娅的面前小恶魔那可怜的战斗力只能当炮灰。所以让小恶魔配合琪露诺一起袭向兰莉娅不如让她照看已放失去的战斗力的人。在观察了四周的情况后，琪露诺果断的抱起了昏迷的史蒂夫和兰来到了小恶魔身边随后把昏迷的史蒂夫和兰放到了同样昏迷的爱莲娜的身边。
　　“小恶魔，你就在这里保护好她们就行了。接下来的战斗不是你这个等级能够抵抗住的。是时候让伤害她们的人付出代价了。”
　　“琪露诺大人我会照顾好爱莲娜大人她们的，祝您武运昌隆。”小恶魔点了点头后露出坚毅的表情回道。
　　“啊….那么，混沌结界！”琪露诺说着用出了她吞噬混沌之火后所领悟出来的结界把小恶魔保护了起来。“这样就没有后顾之忧了，那么接下来，兰莉娅啊，你已经成功的触怒了孤的怒火，接受孤的惩罚吧！”
　　“噗…..哈哈哈哈….喂喂喂，你还真以为我刚才不动手是怕你啊。我不再是以前那个你手下的小小骑士团的团长。我的女皇陛下，哦不，现在不能这么称呼你了，你现在在我的眼中只不过是个比较难处理的蝼蚁而已，即使是比较难处理但是蝼蚁就是蝼蚁只要花点时间还是可以处理掉的。”
　　“哼，兰莉娅别以为你吸收了孤的皇后爱莲娜和兰的力量之后就可以和孤平起平坐。告诉你孤作为妖精女皇的力量可不是你这乳臭未干的丫头片子可以理解的。”（琪露诺当上女皇的时候兰莉娅才出生，所以琪露诺才会称兰莉娅是丫头片子。）
　　“我是丫头片子又怎么样？你还是想想你的处境吧，你认为你现在还是那个高高在上的妖精女皇么？你引以为傲的妖精骑士团呢？你的七位王之骑士又有几位在呢？阿拉，我看看哦，史蒂夫一位，再加上我也不过才两位而已。至于你的皇后，现在估计快死掉了吧。哦HOHOHOHO。”
　　“你是想要激怒孤么？”
　　“没错，如果说你处在巅峰状态的话，还是可以和我一较高下的，不过凭你刚从混沌之火中逃出来的身体，你还是赶快投降吧，这样的话我还会考虑给你留个全尸的。”兰莉娅继续嘲讽道。
　　“欺人太甚！你认为孤会被那个小小的混沌之火给伤到？很好，你成功的激起了孤的怒火，孤可以告诉你，你的那个所谓的混沌之火并没有给孤造成任何的伤害，甚至已经被孤给吸收了。”琪露诺说完本来冰蓝色的头发开始渐渐的变成灰色，等头发变完之后衣服的颜色也开始转变，直到最后在背后的那三对冰之翼也变成了灰色的火焰之翼。
　　“别以为吞噬了混沌之火就很了不起，最多只是把胜负提升到了五五之数而已。我可不一定败给你。”兰莉娅在看到琪露诺放出混沌之火的气息之后只是微微的震惊了一下，不过现在被傲气和战意冲蚀着的兰莉娅并没有退缩。
　　“你错了，不管孤有没有吞噬混沌之火，你都不会赢的。因为孤是杀戮妖精，妖精女皇，胜利永远是站在孤这边的！”女皇的高傲让琪露诺在面对自己以前的手下现在的死敌兰莉娅时散发出了一股强烈的蔑视。
　　“少看不起人了，你说你赢就会赢？别百日做梦了！接招吧，深渊魔火！”最终还是兰莉娅最先受不住而出手，而兰莉娅一出手就是压箱底之一的绝招，只见深绿色的火焰从圣火中射出直逼琪露诺。
　　“深渊魔火，哼，拿这种地狱货色来对付混沌之火，你也太瞧不起混沌之火了吧。”随着琪露诺的大手一挥袭击向她的深渊魔火便被熄灭。
　　“还没有完呢，接招，狱符【无尽深渊】”随着兰莉娅发动符卡，此时琪露诺和兰莉娅的战斗空间便开始变化，直到最后，琪露诺和兰莉娅两人的战斗空间俨然已经因兰莉娅的符卡关系变成了冲蚀着火焰的地狱深渊。
　　“哦？有点意思。”琪露诺瞄了一眼周围，开口说道。
　　“这里是地狱的深渊，在这里所有的地狱火焰都会得到增幅，不仅如此，我想你因该感觉到了吧，你的实力被压制了，没有错，这里还有另外一个用处，就是压制敌人火焰的属性。用火焰来攻击我，真是以彼之短攻已之长啊。果然千年的封印让你变得愚蠢了。”
　　“你想说的就只有这些么？”
　　“难道这些还不足以说明你必败无疑么？”
　　“真是愚蠢啊。”
　　“喂喂喂，你是不是没有搞清楚状况啊，明明现在的情况对你不利啊。”
　　“你太天真了，混沌【混沌之梦】”琪露诺不紧不慢的掏出了符卡并发动了起来。随之琪露诺和兰莉娅战斗的空间又一次变化起来。
　　“！！！！！”
　　“都说了你太天真了。这是我才制造出来的符卡。和你的地狱深渊一样都是改变战斗环境的符卡。区别就在于。我想你已经感觉到了吧。”
　　“！！！！我的力量！怎么会！”
　　“混沌之梦，进入这个世界的人的只会体现出自己本身的力量。至于你从爱莲娜还有兰那里强夺走的力量会被封印起来。所以说，从一开始这一场战斗就一点悬念没有。”
　　“不！这不可能！对！这一定是幻术，真是厉害啊，不愧是女皇陛下，竟然能让我中这种幻术。”
　　“不，这并不是幻术。兰莉娅承认你的失败吧，”琪露诺看着已经迷失的兰莉娅叹息的摇了摇头。
　　“我是无敌的！我要杀了你！哈哈哈！！！”兰莉娅在听到琪露诺那叹息的声音后便不顾一切的冲向了琪露诺。
　　“你这是自找苦吃。混沌【混沌烧灼】”
　　“啊！！！！！！可恶，我的力量！如果我有力量的话！！！”中了琪露诺符卡的兰莉娅浑身开始燃烧起来。作为火之妖精的兰莉娅本因该不会被火灼烧，但是因为混沌之梦的效果，让兰莉娅失去了妖精的特性。于是，火焰理所当然的在兰莉娅的身上开始蔓延开来。
　　“觉悟吧，爱莲娜，兰，还有史蒂夫的仇恨，就用你的痛苦来洗刷干净吧。”
　　“我不甘心！即使是死，我也要拖上你！哈哈哈哈哈….”全身包裹着火焰的兰莉娅发出了令人不寒而栗的笑声。而也正是因为这个笑声让琪露诺的混沌之梦出现了一丝的裂缝，而第一时间感觉到那股裂缝的兰莉娅当即就从那个裂缝之中夺走了一些被封印的爱莲娜与兰的力量，这也让兰莉娅的灼伤感大大降低了。
　　“糟了！混沌之梦竟然出现了裂缝！”
　　“你给我去死吧！”兰莉娅说着开始让自己的力量暴走，高浓度的力量瞬间便把兰莉娅的身体撕碎，速度之快让高度集中的琪露诺都没有反应过来。
　　“你这是！自爆！必须要阻止，可恶，来不及了！”
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的声响，整个学院都市都变成了废墟。而在学院都市中的人没有一个人能够在这场爆炸中生还，当然除了被琪露诺用结界保护的小恶魔和百合子等人。
　　“结束了，一切都结束了。”站在废墟中的琪露诺眼神空洞的喃喃说道。虽然说是胜利了，不过这场怎么说对于琪露诺都是失败了。在这次的战斗中，琪露诺并没有击败发疯的兰莉娅，自己的妻子爱莲娜显然昏迷，紫的式神兰也因为能量被抽走陷入昏迷，自己的属下，史蒂夫也因失血过多陷入昏迷。这一切的一切都代表着琪露诺她失败了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十八章 紫的劝导，回归幻想乡
更新时间2012-7-12 7:13:39  字数：2530

　“琪露诺大人…”因为结界的关系此时的小恶魔是在场状况最好的，在兰莉娅自爆之后琪露诺所设置的结界便因为太大的能量冲击而被击碎，于是小恶魔便可以从中走出来来到了琪露诺的身边。
　　“啊….是小恶魔，爱莲娜她们怎么样。”
　　“史蒂夫大人只是失血过多，陷入了昏迷，并没有生命危险，兰大人的话，因为能量被夺走了，导致现在的兰大人退化成了孩时时候的样子。想要变回原来的样子只能随着时间成长，不过索性没有生命危险。不过爱莲娜大人….”
　　“爱莲娜她怎么了？”
　　“爱莲娜大人因为被世界之石之枪刺穿了身体，现在生命垂危如果不即使治疗的话…”小恶魔没有把话说完，因为已经不需要说了，琪露诺已经猜到小恶魔接下来要说什么。只见琪露诺从小恶魔的身边走过，来到了爱莲娜的身边抱起了爱莲娜。
　　“啊拉拉，这里被破坏的真彻底呢…”就在琪露诺抱起爱莲娜的时候在琪露诺身边不远处打开了间隙。并从间隙中传来了紫的声音。不过紫的声音中不再是以往的那种带着调侃的声音，而是透露出了无尽的担忧。
　　“不要说那些没用的话了，你是来找兰的吧，她在这里。”顺着琪露诺的手指，紫来到了兰的身旁。“抱歉……都是因为我的关系，才让兰变成这个样子的，都是因为我没用，才会让爱莲娜她….”
　　“不要说了，这些都不能怪你。毕竟谁也没有想到兰莉娅会有混沌世界之石和混沌之火啊。这算是我这个军师的失误。所以琪露诺你不需要自责。”紫直接把责任全都拦在了自己的身上。
　　“紫，不要安慰我了，是我的错就是我的错，可恶，该死的兰莉娅！！！”琪露诺悲愤的用拳头死劲锤在了自己所在的地面，直接造成了琪露诺周围的地面开始龟裂。“可恶，爱莲娜…呜呜呜……”
　　“乖，不哭。”看到放声哭泣的琪露诺，紫抱着兰来到了琪露诺的身边安慰道。
　　“可是，爱莲娜她被世界之石封印住了妖精的特性，她要是死亡的话就真正的死亡了。而且现在永琳不在这里也没办法救治爱莲娜，即使紫你用间隙带来永琳，也赶不及啊。为什么，为什么让爱莲娜才恢复就离开我，如果是这样的话，我情愿她永远都不要想起来自己是爱莲娜而是那只无忧无虑的大妖精。”
　　“你给我冷静点啊！”
　　“你要我怎么冷静，你家的兰又没有生命危险，你能体会我的心情么！”
　　“我家兰没有生命危险那是不假，但是到底是为了谁我家的兰才会被夺走力量，变成现在这种摸样的？你倒是说啊！”
　　“对，一切都是我的错！”琪露诺被紫说的生了火气，于是一把抢过了正在紫怀里的兰。
　　“你要对我家兰做什么！快点还给我！你疯了么！”
　　“我没有疯，你家的兰变成这样是我造成的，那么我就让兰的力量恢复。”琪露诺说着开始把自己的力量传输给了兰。
　　“你！！！住手啊！”
　　琪露诺没有理会震惊的紫，继续把自己的力量传输给兰，只见，琪露诺怀中的兰渐渐的开始成长，随后尾巴的数量也开始变多，直到兰变成了九只尾巴之后，琪露诺才停止了能量的输送，不过此时的琪露诺因为力量被送去很多而陷入了虚脱。
　　“你这又是何苦呢。”
　　“哼…现在我就不欠你的了。带着史蒂夫还有小恶魔回到幻想乡吧，不要理我，我只想和爱莲娜呆在这里。静静的守着她。”
　　“琪露诺，其实爱莲娜不会死的，她会从新出现在幻想乡。不过她会永远的忘记她自己是爱莲娜的记忆。从新成为幻想乡中最弱小的一位妖精。”
　　“真的么！”琪露诺在听到了紫的话之后恢复了一丝精神但随后又失落了下来。“即使复活了她也不在是爱莲娜了。”
　　“虽然爱莲娜失去了她的所有记忆，但是也没有你说的那么糟，至少她只是失去了爱莲娜的记忆，作为大妖精的记忆可是被爱莲娜保护的好好的，所以，至少她复活之后还是会记得自己是大妖精的，而且，没有爱莲娜的那段记忆作为负担的话或许对她来说未尝不是一件好事情呢。”
　　“呵呵…你说的没错，谢谢你啊，紫。即使爱莲娜的记忆消失了又怎么样，至少还有大妖精的记忆在。与其让大妖精承受爱莲娜的责任和负担，不如让她站在我的身后，让我帮她挡住所有的痛苦，守护她的快乐。”
　　“还有，你也不要生兰莉娅的气了。毕竟兰莉娅她是身不由己的。一切的起源都是因为爱莲娜的力量。”
　　“我知道，不过兰莉娅已经不在这个世界上了。现在说这些有什么用？我当然不会去恨死者了。”
　　“这就好了，我还怕你因为我偷偷的把兰莉娅的灵魂收集起来用境界让她复活后你会生气了。”
　　“紫，你说的是真的么？兰莉娅还活着？”
　　“当然了，我可不会拿这种事情开玩笑的。只不过兰莉娅那小丫头好像是知道自己做错了事情，不愿意来见你。于是我就把她丢回了幻想乡了。”
　　“这样啊，紫，这里的事情也结束了吧，我们回幻想乡吧。”
　　“是该回去了，不过还是要善后一下呢。”紫环顾了一下变成废墟的四周说道。
　　“…..是要处理啊，不过紫你有什么办法么？”
　　“也没有什么好办法，只能用我的境界让这个世界回到兰莉娅出现之前的样子。毕竟这个世界的法则因为兰莉娅而已经出现了破损，放任不管的话千年之后这个世界就会毁灭了。”紫说着打开了一道间隙。“好了，快点带着兰她们进到间隙里吧，出口我设定在了冰晶城堡。爱莲娜回到幻想后就会变成大妖精并且会立刻苏醒的。当然她只记得自己是大妖精。我在让这个世界便道兰莉娅出现之前后便会回幻想乡。”
　　“我知道了。小恶魔，我们走吧。”虚弱的琪露诺抱着兰莉娅走进了间隙。随后小恶魔也拖着史蒂夫和兰走进了间隙。当小恶魔走进间隙之后紫开启的那道间隙便闭合上了。但是紫立刻就打开了另一道间隙，随后觉从间隙中走了出来。
　　“觉，那边四个人的力量可以抽取出来么？”
　　“没问题，不过紫，你抽取她们的力量做什么？”
　　“当然是为了我们的计划了。”
　　“…….”在紫说道计划后觉就没有多说而是走到了百合子他们四人的面前，并把手依次放在了百合子她们的胸前。每次停留的时间不足一分钟。
　　四分钟之后
　　“好了。她们的力量我已经抽取完了。都在这里。”觉说着让手上的四个能量球飞到了紫的手上。“如果没有事情的话我就先回去了。”
　　“真是冷淡啊，觉。好了，我知道了，你先回去吧。”紫说着打开了一道间隙让觉回到了幻想乡。在觉走后紫便飞到了已经变成废墟的学院都市的上空处。“好久没用这招了，不知道能不能一次成功。境界【空与时的境界】”随着紫的话语落下，学院都市的废墟开始渐渐的变回原样，然后接着又开始倒退变成了荒地，再然后蜕变成了茂密的森林。“成功了，那么我也该回去了。”紫感觉到这个世界的时间已经倒退之后便打开了间隙回到了幻想乡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十九章 过渡
更新时间2012-7-13 6:25:45  字数：2545

　幻想乡雾之湖冰晶城堡琪露诺的房间中。此时琪露诺已经通过紫的间隙回到了这里至于小恶魔则在冰晶城堡的大厅处。在刚回到这里之后琪露诺怀中的爱莲娜便蜕变成了大妖精，并且插入爱莲娜身体中的石矛也随着爱莲娜变成大妖精而消失不见。随后大妖精便苏醒了过来。
　　“呜….我怎么睡着了？因该是最近工作太累了吧。”大妖精醒来之后第一句话便让琪露诺完全放心了下来。
　　“呼….大酱你没事吧。”
　　“唉？琪露诺酱，你什么时候回来的。对了，这里是琪露诺酱的房间？为什么我会睡在这里啊….”在发现自己身处琪露诺的房间之后大妖精脸红的说道。
　　“咳咳，好啦，大酱，我刚回冰晶城堡正好看到你昏倒在了客厅，于是我就把你搬到这里来了。那个，不要太累了，你看你都累倒了。真让我担心。”琪露诺凑到了大妖精的面前关心的说道。
　　“呜….对不起，下次我会注意的。”大妖精因为琪露诺凑得太近感觉到了琪露诺说话中呼出的气体，脸微微的泛红，说话的时候也变得有些弱。
　　“哼哼，不需要主意啦，这次我去那个世界可是找回来两万只女仆回来来减轻你的负担呢。所以以后大酱的工作就是指挥那些女仆做家务就行了。这样的话大酱你就不会在累倒了哦。怎么样高兴吧。”琪露诺说完准备看到大妖精高兴的表情，不过显然大妖精并没有露出高兴的表情，而是有些担忧的看着琪露诺。“大酱？你怎么了？为什么你不觉得高兴呢？我可是帮你减轻了工作负担呢。”
　　“琪露诺酱，能告诉我你身体里的力量哪里去了？怎么现在琪露诺酱你给我的感觉比原来的时候还要弱小，是不是去别的世界的时候受伤了？要不要紧？难道琪露诺酱你….呜呜呜呜…”大妖精说着说着便应声哭了起来。
　　“啊哈哈哈，这个我也不清楚。大概是因为那些力量是突然来的，然后又突然不见咯。大酱，我真的没事。唉？大酱你别哭啊，好啦好啦，我保证我没事，不然我对着我们的妖精女皇发誓好不好？所以别哭了好么？”看到突然哭泣来的大妖精，琪露诺感到非常的头疼，终于琪露诺开始后悔为什么一时义气把所有的力量都给了兰，让自己变得非常虚弱。不过琪露诺对着自己发起誓来，真的让琪露诺欲哭无泪啊。
　　“呜呜呜…..既然对妖精女皇发誓的话，那么我就占时相信你，不过要是让我发现你骗我的话，我可不会放过你的哦。”大妖精在琪露诺许下誓言后擦了擦眼角的泪水。并且在琪露诺的面前比划了下自己的粉拳。
　　“呃…哈哈哈….我怎么会骗你呢，我真的没事啦。”
　　“盯….琪露诺酱好可疑…..”
　　“哈哈哈….啊对了，大酱我才从别的世界回来，肚子饿死咯，想吃大酱做的妖精蛋糕，所以拜托了大酱。帮我去做一个好么？唉嘿…”琪露诺使用卖萌技，击中要害，效果不一般，大妖精失去战力。
　　“真拿琪露诺酱没办法呢。那么你就在这里等一下好咯，一会我就把妖精蛋糕送过来。”
　　“嗯，大酱最好了，最喜欢大酱咯。”
　　“笨蛋…别这么说….呜….”大妖精被琪露诺的话说的小鹿乱撞于是大妖精便匆匆忙忙的准备走出琪露诺的房间，不过由于走的太急没有注意到脚下，于是大妖精被华丽丽的绊倒摔在了地上。（大妖精获得成就，平地滑倒的公主殿下）“啊呜….好痛….”
　　“大酱，你没事吧？摔疼了么？”
　　“呜…..没事…”
　　“什么没事，你看你的脚都红了，好啦，先不要去厨房了，就在这里休息一下吧。我自己去厨房先拿些东西垫垫。”琪露诺说着把大妖精扶到了自己的床上。随后留给了大妖精一个微笑便走出了房间。只留下了正在琪露诺床上脸红的大妖精。
　　“琪露诺酱….呜…我不管咯。”看着走出去的琪露诺，大妖精抱住了床上的枕头躺在了琪露诺的床上并把脸塞到了枕头中。
　　少女祈祷中…..
　　冰晶城堡，大厅处。
　　“呃……这里是？冰晶城堡？我回来了？最后的结果是琪露诺大人打败了兰莉娅啊。”从昏迷中清醒的史蒂夫发现自己身处冰晶城堡后便松了一口气。
　　“史蒂夫大人你醒了么？”
　　“呃，是小恶魔啊，咦？你为什么不进入到自己的身体里还在用那个世界的替换身体？”看到并没有回到自己身体里的小恶魔史蒂夫疑惑的问道。
　　“呃，这个么…当然是为了留个纪念啦，美琴，百合子还有黑子。也许我再也不会到那个世界了吧。”
　　“啊拉拉，你说的一点都没错。那个世界已经被我用境界弄回到了兰莉娅出现之前。就算下次你们去那个世界的话，也不一定会有你们认识的人出现，即使出现的话，她们肯定是不会认识你们的了。”就当小恶魔感慨的说完之后紫便出现在了小恶魔的身后并抱起了兰。顺便解释道。
　　“紫大人，最后兰莉娅她怎么了？”
　　“兰莉娅最后自爆了，学院都市因为兰莉娅的自爆被炸成了废墟。”
　　“是么兰莉娅她死了啊….”
　　“阿拉，我可没说兰莉娅死了呢。那个丫头可是活的好好的呢。不过现在她因该不具备任何危险了。与其说不具备任何危险不如说她就算想破坏也不行了，现在连幻想乡最弱的毛玉都能瞬间击败她呢。这也是对她的惩罚。”
　　“呃……”
　　“好了，我就不多说了，我还要带着我加的蓝回家呢。家里的橙可都要把我吵疯了。那么再见哦，对了顺便说一句现在最好不要打扰琪露诺妹妹哦，因为琪露诺妹妹现在因该在和大妖精妹妹调情呢。如果去打扰被迁怒可别怪我没说哦。哦HOHOHOHO。”紫说完便抱着蓝进入了间隙离开了冰晶城堡。留下了正在无语的史蒂夫和小恶魔在大厅中苦笑。
　　少女祈祷中……
　　“嗯，琪露诺酱那个大笨蛋，怎么去那么久还不回来，真是让人等急死了。”就当大妖精因为琪露诺去了很久还没有回来而发火的时候，一个人影窜到了大妖精所在的房间中。而大妖精也因此吓了一跳。“什么人！”
　　“呜….那个….我不是有意的…我只是肚子饿了。”说话的不是别人，正是失去了力量的兰莉娅。此时的兰莉娅的外表也变成了萝莉样，并且很弱气的样子。
　　“你是…新出身的妖精？”
　　“！！！！皇后殿下….呜….兰莉娅错了，呜呜，不要打我…”看清楚问话的人的样貌之后兰莉娅吓了一跳，并瑟瑟发抖躲在了拐角抱着头蹲了下来。
　　“唉？我有那么凶么？”显然大妖精被兰莉娅弄得很无语，大妖精想，平时我可都保持着温柔的模样啊，不管对谁都很好唉，为什么这个新出生的妖精会怕我呢。
　　“喂，大酱，我回来了。”
　　“好慢，琪露诺酱，你填饱肚子要那么长时间么？”
　　“抱歉抱歉，哈哈，可能是因为太饿了吧。咦？？”琪露诺和大妖精说了几句抱歉之后便看到了正在角落瑟瑟发抖的兰莉娅。而兰莉娅也下意识的抬了下头，不过这一抬让兰莉娅抖的更厉害了。
　　“呜….完蛋了…不仅是皇后殿下就连女皇陛下都在。这回死定了。呜呜呜…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十章 蹲防中的兰莉娅
更新时间2012-7-14 12:31:04  字数：2182

　“盯…..”
　　“呜呜呜….”
　　就这样琪露诺和兰莉娅两人一个紧紧的盯着对方一个蹲在地上抱着头做着蹲防的动作，着实让大妖精摸不着头脑。在僵持了⑨分钟后大妖精终于忍不住对着琪露诺怒斥道。
　　“琪露诺酱，你怎么可以欺负新出生的妖精呢？作为妖精中最强的你不帮助新生的妖精还要欺负她们，甚至刚才还无视了我⑨分钟。不可原谅！！！”（怎么看后面都是重点吧。）
　　“大酱，你冷静点啊，还有我怎么会欺负新生的妖精呢，你别被她骗了，她又不是新生的妖精，况且我怎么会无视你呢。”
　　“真的？”
　　“当然啦。”
　　“好吧，对了琪露诺酱，你说她不是新生的妖精那么她是谁？我怎么没见过？按理说幻想乡的妖精我都知道啊。”
　　“呃….那个，其实兰莉娅是才进入幻想乡的妖精。”
　　“什么嘛，原来是这样。”大妖精在得到琪露诺明确的答复之后脸上的表情便松弛了下来恢复到以往那平静怡人的表情。并走到了继续蹲防样的兰莉娅面前。“你是叫兰莉娅对吧。”
　　“哇…..哇…兰莉娅再也不敢咯，呜呜呜…..皇….…唔唔唔…”还没等兰莉娅说完眼疾手快的琪露诺便捂住了兰莉娅的嘴。
　　“琪露诺酱，可以告诉我为什么你要捂住兰莉娅的嘴呢？难道…..”
　　“不要胡思乱想啦，大酱。”
　　“盯……”
　　“呃，大酱，可不可以去厨房帮我做些妖精蛋糕呢？”
　　“不要。”
　　“唉！！为什么？”
　　“因为让琪露诺酱和她单独在一起的话我会很不放心的说。”大妖精说完后用一种防贼的眼神看向了兰莉娅。至于兰莉娅继续蹲防。
　　“嗯…..可是你明明答应我帮我做妖精蛋糕的说。嗯，蛋糕….蛋糕….”琪露诺看到不为所动的大妖精又使出了卖萌技。
　　“就算你这么说，我也不会去的。”大妖精这一次并没有因为琪露诺的卖萌技而败退。而是撇过了头不看琪露诺。
　　“唉，大酱，呜呜，难道你连这点要求都不满足我么。呜呜呜….大酱我们的感情难道就这么的…..”看到卖萌技不行，这次琪露诺抓住了大妖精的裙摆直接打出了感情牌。不过显然这次琪露诺成功了。
　　“啊，我知道了，我这就去做给你吃，真是的，不过我可要告诉你哦，如果你要是做出对不起我的事情的话，后果可是很严重的哦。”大妖精说着便夺门而出。
　　“呼….终于走了，大酱竟然变得这么强势，就和爱莲娜一样…呃，不过大酱本来就是爱莲娜啦，有爱莲娜的那一点性格也是理所当然的。那么接下来就是处理兰莉娅你了。”琪露诺说着便走到了兰莉娅的面前蹲了下来。
　　“呜！！！兰莉娅再也不敢了，再也不敢了….”
　　“我说，可不可以不要在双手抱头蹲在角落了？你可不是蕾米唉，小心蕾米去四季那里告你侵权哦。”
　　“呜…..女皇陛下….呜呜呜….兰莉娅不想死的说….”
　　“阿拉，谁说要你死了？”
　　“唉？这么说女皇陛下原谅兰莉娅了？耶，！！！！好痛….”兰莉娅在从琪露诺的嘴中知道自己不要死之后便激动的站了起来，不过由于琪露诺和兰莉娅同样是蹲着的而且距离很近所以兰莉娅在起身的时候头不小心撞到了琪露诺的下巴。直接的后果就是把琪露诺撞到在了地上。而看到被自己撞倒在地的琪露诺着实让兰莉娅惊恐起来。“哇…….女皇陛下我不是故意的…呜….”
　　“我说啊，你有那个时间在哪里说对不起可不可以先把我拉起来？”由于琪露诺现在很虚弱所以被兰莉娅撞倒在了地上便没有力气自己站起来。
　　“呜….兰莉娅知道错了。兰莉娅这就来。”在听到琪露诺的命令之后兰莉娅便走到了琪露诺的身边，不过不知道今天是怎么了继大妖精之后兰莉娅也来了一次平地摔，并且重重的摔在了琪露诺的身上。这一突如其来的变故差点没让琪露诺在昏死过去。“好痛...咦？不痛唉…”
　　“你当然不痛了，你摔在了我身上，我痛死了。”
　　“嘻嘻，难怪兰莉娅不疼呢。”
　　“……”
　　就在琪露诺和兰莉娅沉默的时候从琪露诺的身后传来了不和谐的声音。“啊拉拉，我好像来的不是时候哦。要我回避么？”
　　“紫，不是你想的那样的。”
　　“啊拉拉，我知道，我知道，不要和我解释的琪露诺妹妹。”
　　“紫，如果你在想歪的话，我就把你灭杀掉。”
　　“好吧，我不想了，真是的，琪露诺妹妹一点都不可爱。”
　　“那还真是对不起啊。”
　　“盯….”
　　“干嘛盯着我？”
　　“我是知道你会原谅兰莉娅的，不过你也太直接了吧。噗噗。没想到你竟然还会让兰莉娅推到你呢。没想到琪露诺妹妹原来是受哦。”
　　“紫….”
　　“啊拉拉，消消气啦，不是我说你哦，以你现在的样子在生那么大的气的话，对你的身体不好呢。”
　　“还不都是你害的！不过你不陪你家的蓝过来找我有什么事？”
　　“没什么事，只是过来看看你而已。对了大妖精怎么样？”
　　“嗯，回到幻想乡后便醒过来了，不过…”
　　“不过？”
　　“不过，为什么大酱会继承一些爱莲娜才会有的性格呢。比如胡搅蛮缠之类的。”
　　“阿拉，这样不好么？”
　　“也不是不好啦，这样会对大酱造成影响么？”
　　“当然不会了，不仅不会而且这对大妖精还有好处呢。其实是这样的…..”紫说着把琪露诺扶了起来解释道，至于兰莉娅嘛，从紫出现之后便又躲在了角落蹲防了。
　　少女祈祷中……
　　“呼，原来是这样啊。这样也好，我不在的话大酱也不会因为性格的关系总是被人欺负了。”
　　“你知道就好啦，时间不早了，我还要回去看我家的蓝呢。蓝才醒，虽然力量因为你的关系恢复了不过她在自己最擅长的领域被击败。精神上还是需要安慰的呢。那么我就不打扰你咯。”紫说着便走进了刚才的间隙回到了迷途之家中。
　　“哦，这就走了？紫也真是的为什么不留下来吃完蛋糕再走。”
　　“哇！！！大酱，你什么时候回来的。”
　　“就在刚刚。”大妖精说着给与了琪露诺一个甜美的微笑，不过那个微笑让琪露诺打起了冷颤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十一章 大妖精与琪露诺与拷问
更新时间2012-7-15 8:16:00  字数：2003

　“那个…..为什么我会觉得大酱你的微笑下隐藏这很恐怖的事情呢？”
　　“嗯….会么？是你的错觉吧。来琪露诺酱你要的妖精蛋糕。我做好了哦。”
　　大妖精依旧保持着那让琪露诺打起冷颤的微笑，并把手上盛着蛋糕的盘子递向了琪露诺。
　　“啊…谢谢。”
　　琪露诺伸手拿出一块蛋糕放到了嘴中慢慢的咀嚼起来，不过随着咀嚼的时间越往后琪露诺的脸色便变的僵硬起来。
　　“怎么样，好吃么？”
　　“呃…大酱，这个蛋糕的味道好特别啊。有放什么特别的佐料么？”
　　“阿拉，其实没放什么特别的佐料啦。我只不过是在做蛋糕的时候不小心打翻了胡椒粉而已。嗯嘿~~~”
　　大妖精继续保持着她的微笑，不过在琪露诺的眼中已经不在是让自己打冷颤了，而是如同恶魔一般的微笑。
　　“呃…..大酱你是故意打翻的么？”
　　“琪露诺酱你怎么能这么说呢？我怎么会故意打翻胡椒粉呢。我可是有意把胡椒粉加到蛋糕里的。”
　　“……..”
　　“怎么了？琪露诺酱你怎么不吃了呢？难得帮你做的唉。呜……”
　　“对不起大酱，我错了请你原谅我吧。”
　　“这样么？那么琪露诺酱就请你跪在这上面吧。”
　　大妖精继续保持着微笑并且从身后拿出了神器搓衣板放到了琪露诺的面前。
　　“呃….真的要跪在这上面？大酱我知道你最好了，所以….”
　　“驳回，琪露诺酱，虽然很对不起你不过你还是要跪在这上面哦。啊，对了不仅是跪着呢，还要在你的腿上放石板。”
　　在大妖精刚说完，她的前面便突然出现了一堆石板，这着实让琪露诺吓了一跳，因为那些石板都是用世界之石做的。
　　“那个….大酱，那些石板是怎么回事？”
　　“阿拉，我也不知道，只不过在琪露诺酱的房间醒来之后我就可以召唤出这些石板呢。到底是为什么呢？嗯，对了现在不是关心这个的时候，那么请你跪在这上吧琪露诺酱。”
　　大妖精做了一个请的手势，并且一成不变的继续着那耀眼的微笑。
　　“呜…..大酱，请温柔一点。”
　　“那是当然的啦。”
　　看到琪露诺乖乖的跪在了搓衣板上，大妖精满意的点了点头，并且在琪露诺的腿上加上了第一块用世界之石做成的石板。
　　“那么，现在告诉我，琪露诺酱你和兰莉娅酱的关系到底是什么？”
　　“唉？我和兰莉娅没有关系的。”
　　“哦？是么，那么再加一块吧。”
　　“不要啊！呜….”
　　没有得到自己满意的答复的大妖精，不顾琪露诺的求饶又在琪露诺的腿上加上了一块石板，这让本就没有什么能量的琪露诺更加的苦不堪言。
　　“要好好的回答我的问题哦，琪露诺酱。”
　　“大酱是魔鬼！而且是最恐怖的那种！”
　　“啊拉拉，琪露诺酱真不乖，竟然说我是魔鬼呢。那么再加一块吧。”
　　“呜..…….”
　　在三块石板的重量下，琪露诺的腿已经被压出了一片片的淤青，如果在加上一块的话也许琪露诺的腿上便不在仅仅是淤青了，而是会流出血来。
　　“大酱，不要在放啦，在放的话我的腿就要流血了。请饶了我吧。”
　　“造成这样的还不是因为琪露诺酱你自己。如果一开始回答我的问题不就没事了么？那么现在可以告诉我琪露诺酱你和兰莉娅酱的关系了么？对了，最好别骗我哦，不然的话，哼哼.....这次可是要一次加三块哦。”
　　“唉！！！！！唉！！！！！”
　　“所以，琪露诺酱还是快点说吧。为什么兰莉娅会叫你女皇陛下呢？据我所知所有的妖精中只有杀戮妖精大人才被称为女皇呢。”
　　“呃…..大酱，其实你一直都在偷听吧…”
　　“怎么会呢？我可是在厨房帮琪露诺酱准备蛋糕呢。”
　　“盯……大酱，骗人是不对的。”
　　“嗯，被发现了么。好吧，其实我是偷听了。”
　　“果然….”
　　“现在知道了吧，所以不要拿出那些乱编的理由骗我哦，琪露诺酱。”
　　“呃….其实，我就是杀戮妖精。就这么简单大酱。”
　　“噗……”
　　“你笑什么？”
　　“噗……对不起，一时没忍住，琪露诺酱别说那些不切实际的话了，这次就算了，再给你一次机会。”
　　“什么啊，说真话也没有人信，呜…大酱真讨厌！”
　　“嗯，不是我不相信啦，实在是这种事情太难让人相信了。”
　　“好吧，杀戮妖精的名字是在记载中是叫琪露诺的吧。”
　　“是这样没错，不过这一定是重名而已。”
　　“那么我那时候出现的力量怎么解释呢？如果我不是杀戮妖精的话。”
　　“嗯，现在琪露诺酱又没有那个力量了，就算是也因该是琪露诺酱继承了杀戮妖精的一些力量而已。”
　　“……..”
　　“怎么我说的不对么？”
　　“好吧，就算是这样，但是你怎么解释紫还有幽香和蕾米等等幻想乡最顶尖的人会理会身为妖精的我呢？”
　　“这个啊，也许是她们脑袋秀逗了。”
　　“好吧，你赢了大酱。”
　　“嘻嘻，好啦，琪露诺酱，我早就知道你是杀戮妖精了，只是想让你自己说出来而已。对了兰莉娅酱和史蒂夫酱是不是就是传说中杀戮妖精的七位王之骑士中的两位？”
　　“嗯，没有错，所以大酱我都说了我和兰莉娅没有关系了所以快点把石板拿下来吧。”【王之骑士算什么，大酱你可是我的皇后呢。】
　　“不要。”
　　“唉？”
　　“因为我还没有玩够呢。欺负杀戮妖精可不是什么时候都可以的事情呢。在玩一会”
　　“琪露诺大人，妹红和辉夜已经在大厅等你好久了，好像是有什么重要的事情要和你说。大人…呃….我先回避一下…”
　　史蒂夫匆匆忙忙的走到了琪露诺的房间，并且看到了不该看的事情，于是史蒂夫下意识的选择了回避。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十二章 被逼婚的慧音
更新时间2012-7-16 8:41:13  字数：2174

　“回来，你在误会什么啊！不是你想的那样的，这都是大酱的错，如果不是大酱你不拿下石板的话怎么会被误会呢，真是的…”
　　“嘻嘻，被误会有什么不好。”
　　“…..好吧，服了你了，真是的，现在可以把压在我腿上的石板拿下来了么？我的腿可是被压麻了呢。”
　　“好啦，知道了。刚才史蒂夫酱说妹红酱和辉夜酱找你有事你还是快点去吧，我一会去厨房帮你准备蛋糕。”
　　“唉！大酱，还要准备蛋糕啊！”
　　“放心好了，这次可不会加特别的佐料了。”
　　“呼….这就好。”
　　琪露诺对于刚才大妖精做的特别加料的蛋糕记忆犹新，在听到大妖精保证这次的蛋糕不加料后便松了口气。大妖精则在这段时间中收回了压在琪露诺腿上的石板。
　　“瞬间轻松了呢。啊！”
　　在石板被拿走之后琪露诺便下意识的站了起来，不过由于被压的时间太久再加上现在的琪露诺因为能量的枯竭所以理所当然的双腿被石板压麻了。以至于想要站起来的琪露诺没有站稳直接朝着大妖精扑去，随后把大妖精压在了身下。
　　“笨蛋…..”
　　“这是不可抗拒力啦，腿都被大酱的石板压麻了。”
　　“哼…这是你自找的。”
　　“是是，这都是我的错。”
　　“快点给我起来啦，笨蛋。”
　　“嗯…我也很想起来呢大酱，只不过我的腿还是麻的。”
　　“琪露诺酱欺负人….”
　　“啊哈哈哈…..”
　　少女祈祷中……..
　　“嗯嗯…小杰姆偷听可不是什么好的嗜好哦，带我去大厅吧。”
　　经过一段时间的休息，琪露诺腿上的麻痹感便消退了，随后琪露诺便独自一人走出了房间，不出所料的正趴在门上偷听的史蒂夫被琪露诺逮个正着。
　　“呃….那个…琪露诺大人，如果您需要的话，可以晚点去的。我想妹红和辉夜会理解的。”
　　“我说啊，你到底在误会什么。”
　　“不用说啦，琪露诺大人，我都知道的。”
　　“如果你在乱想的话，灭杀你！”
　　“呃….好吧….啊，对了，琪露诺大人，我们不能让客人等太久，所以我们还是快点去大厅吧。”
　　“我说啊，刚刚你可是说不要我那么急的，为什么现在又变卦了。”
　　“那个，这个….我闪！！雷符【电光火石】”
　　见机不妙的史蒂夫直接用出了符卡趁着琪露诺不注意便逃离了这里。至于琪露诺嘛，以琪露诺现在的状况就是史蒂夫不用符卡直接跑路都追不上更别说用了符卡的史蒂夫了。于是琪露诺只能在原地气呼呼的跺了跺脚。
　　“哼，竟然逃走了。可恶，算了我还是先去大厅吧，别以为就这样结束了，小杰姆你给我等着，哼….”
　　娇怒了一下之后琪露诺便自顾自的向大厅走去。没过多久琪露诺便来到了大厅，令人想不到的是，妹红和辉夜这一次竟然没有出手打架而是乖乖的坐在了自己的位置上喝起了小恶魔给她们泡的茶，不过从她们脸上那焦急的表情可以看出，她们有很急的事情解决不了才来到冰晶城堡拜托琪露诺。
　　“嗯，让你们久等了，妹红还有辉夜，今天怎么就你们两个来。多多和慧音呢？”
　　“哇，琪露诺（姐姐大人）出大事了。笨蛋辉夜（妹红）别跟我抢。”
　　“那个，你们一个一个说，先从辉夜开始说吧。”
　　琪露诺看着正在争吵的辉夜和妹红无奈的摇了摇头，不过琪露诺的话让正在争吵的辉夜和妹红停了下来。
　　“哇…..姐姐大人，你要帮帮辉夜哦，辉夜只能靠你了。”
　　“呃，那个，到底发生了什么事情了？”
　　“呜呜….多多他逃走了，明明是作为我的贴身护卫的说，竟然…竟然不见了。我去找了永琳，永琳也说她不知道。到底怎么办才好的说，姐姐大人你一定要帮帮我。现在辉夜能依靠的只有姐姐大人你了。”
　　辉夜诉说完之后便指了指自己身后的旅行箱。
　　“那个，辉夜你带旅行箱是…..”
　　“从今天开始辉夜我就住在姐姐大人这里了，哼，永琳那个笨蛋，我再也不想见到她了。对了姐姐大人，请一定要找到多多哦。”
　　“呃…..好吧，我会努力找的。至于你住在我这里的话，万一永琳找来了强行带你走怎么办？”
　　“哼，就算永琳来了我也不会见她的，除非多多回来，不然我绝对不会回永远亭的。”
　　这一次辉夜是铁了心了，永琳到底做了什么才让辉夜生这么大的气呢。这一些都不是琪露诺能想的，毕竟这是她们的家务事。现在琪露诺能做的只有一件事情，那就是收留辉夜，如果不收留辉夜的话，也不好和永琳交代，毕竟如果辉夜不住在冰晶城堡的话指不定她会去哪里呢。幻想乡虽然不大但是要找一个刻意隐藏自己行踪的人还是很困难的。
　　“我知道啦，我知道啦，小恶魔领着辉夜去城堡的客房吧。”
　　“我知道了。辉夜大人，请跟我来吧。”
　　“姐姐大人，谢谢你。”
　　在小恶魔的带领下辉夜便离开了大厅，而大厅处也只剩下了琪露诺和妹红两人。
　　“呼，真是麻烦呢，好了妹红，你来这里找我有什么事情么？”
　　“琪露诺，你一定要帮帮我，我可是把你当朋友的说。”
　　“冷静点，到底出什么事情了。”
　　“慧音她…慧音她….”
　　“慧音怎么了？”
　　“慧音要嫁人了！”
　　“呼，我当时什么呢，这不是好事么。”
　　“我知道慧音要嫁人是好事，但是对方是最近才出现在人间之里的恶霸，而且慧音也不是自愿的。为了保住寺子屋慧音不得不答应那个可恶的家伙的求婚。”
　　妹红带来的这个消息太让人吃惊了，以至于琪露诺在听到之后便由于震惊而陷入呆滞。
　　“琪露诺！喂，给我清醒一下！”
　　“呃….妹红你说的都是真的么？”
　　“当然，我可不会拿慧音的事情开玩笑的。所以琪露诺请务必帮我。”
　　“我知道了，我知道了，那么该怎么帮呢？如果只是用钱就能摆平的话，那就最简单不过了。不是的话虽然麻烦了点，不过因该也能摆平吧，打不了叫紫来。”
　　“真的么？太感谢你了。”
　　“好了，那么今天就在这里吃午饭吧，吃完之后下午我跟你一起去寺子屋。这件事急不来的。”
　　“呃…既然这样的话，那么打扰了….”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十三章 寺子屋的赤字状况
更新时间2012-7-17 9:09:17  字数：2366

　早上起点进不去，真郁闷，以后遇到这类进不去的情况的话会先在宛似天国吧先更新等起点能进去在更新..不多说了更新完要上班了..
　　――――――――――――――
　　在吃过大妖精精心准备的午餐之后妹红便急不可耐的拉着琪露诺来到了人间之里中。
　　“我说啊，妹红，你慢点啊，不知道才吃过饭就做剧烈运动会对身体不好么？”
　　“哪有那么麻烦的！况且你可是妖精唉，又不是一般的人类。”
　　“算了，不说这些了，你确定慧音这个时候在寺子屋？”
　　“当然了，平时这个时候慧音都会在寺子屋授业的。你听，这郎朗的读书声不就证明慧音在么？”
　　妹红说完直接拖着琪露诺走进了寺子屋，如同妹红所说的一样，此时的慧音正在教授那些人间之里的孩子知识。专注的连妹红和琪露诺走进寺子屋都没有发现。
　　“怎么？为什么不现在把慧音叫出来？”
　　“慧音在上课的时候最讨厌别人打扰了，如果我去打扰的话慧音又会说我。”
　　“既然这样那么只能等慧音上好课了。”
　　“嗯，也只能这样了。”
　　少女祈祷中………
　　就在妹红和琪露诺等的快要睡着的时候慧音终于宣布下课并走出了教室。慧音刚走出教室就发现了此时正靠在寺子屋唯一一颗大树树干上的琪露诺和妹红。
　　“咦？妹红还有琪露诺你们什么时候来的？”
　　“那个….，慧音我们早来了，因为你在上课所以就在外面等你上完课了。”
　　“原来是这样啊，那么妹红暂且不说，琪露诺你来这里有什么事情么？”
　　“这个嘛，我是被妹红叫来的。至于具体为什么你还是问妹红吧。”
　　琪露诺直接把皮球踢给了妹红，这也使得慧音的目光又集中到了妹红的身上。
　　“那么，妹红，可以说说你带着琪露诺来找我有什么事情么？”
　　“那个….这个….呃…”
　　“唉，妹红，不要随便找咯理由来搪塞我哦。”
　　不知道是不是故意的，慧音在说出这句话的时候用手摸了摸她那发亮的额头。这让妹红承受的压力变得不是一般的大。正当妹红在想如何搪塞慧音才不会被慧音看破时，突然想到了前段时间从别的世界里和自己一起进入幻想乡现在正居住在冰晶城堡里当女仆的那两万位长得一模一样的人。于是妹红的脑海里突然浮现出一个令她自己都为止惊叹的想法，为什么不然慧音去教授那两万个女仆知识呢，这样的话就可以让琪露诺名正言顺的出资资助寺子屋了，不对是给两万咯女仆交学费。这样的话慧音就可以不用为了寺子屋的经济状况而担忧，嫁给那个可恶的恶霸了。
　　“怎么？妹红你为什么不说话了？果然你是准备随便找什么理由来搪塞我吧。”
　　“不不…怎么会呢，慧音，我怎么会找理由搪塞你呢。其实事情是这样的。琪露诺家新招了女仆，但是琪露诺并不想自己的女仆只会做家务之类的事情，所以琪露诺便想找一个人教授那些女仆一些知识。而说道幻想乡第一的教师那当然是慧音你了，所以琪露诺找到了我，让我带着她来找你…..”
　　“原来是这样啊，妹红谢谢你呢。”
　　“唉？为什么要谢我？”
　　“当然要谢你了，原来寺子屋的学生就比较少。能够添加一些的话，真是在好不过了。那么琪露诺明天就让你的女仆过来上课吧，当然是不收你的学费的。”
　　原本听到了慧音的夸奖还很高兴的妹红在听到慧音接下来说不要学费时立刻就着急了。
　　“那个，慧音，你看琪露诺那么有钱，你怎么可以不收她的学费呢！”
　　“你在说什么啊，妹红，琪露诺可是我们的朋友，我怎么会收朋友的钱呢。”
　　“可是…可是…”
　　“不要说了，这件事情就这么决定了。”
　　看着执着的慧音，妹红只好像琪露诺投来求助的眼神。在收到妹红求助的眼神之后琪露诺果然做出了行动。
　　“慧音啊。”
　　“怎么了琪露诺？除了刚才那件事情还有其它的事么？”
　　“不是我说你，你总是这么不收学费的话，怎么维持寺子屋的日常开销呢？”
　　“是这样没有错，但是来寺子屋上学的家境都很困难，所以都没有多余的钱交学费，我又不忍心不然那些孩子来上学，所以…..”
　　“好吧，就算你这样做是对的，但是你看看你的寺子屋近年来的经济状况吧。大大的赤字唉。在这样下去的话寺子屋是不会有未来的。”
　　“…….我知道，所以我已经找到办法了。”
　　琪露诺句句刺中慧音的心中，慧音只能撇过头不看琪露诺那犀利的目光。并说自己已经找到了解决寺子屋现状的办法。不过她没有想到的是她的这句话竟然引来了妹红的嘶吼。
　　“慧音！你想的办法是不是就是嫁给那个恶霸！我是绝对不会答应的！”
　　“妹红，你……”
　　“不要，我不要，这种事情绝对不要！”
　　“妹红你听我说…”
　　“我不听，除非你答应我不和那个恶霸结婚！况且我用自己的办法找到了帮寺子屋解决财政赤字的办法了，就是让琪露诺来帮你，让她家的女仆到你这里来上课并且交学费。为什么…为什么你就不明白我的心意呢！慧音最讨厌了！！”
　　“啊，妹红…等等….”
　　妹红并没有理睬慧音自顾自的朝着寺子屋外跑去。从刚才妹红所说的话可以听出，这次妹红真的生慧音的起了。
　　“啊啊~~~~事情变麻烦了呢。”
　　“妹红那孩子为什么会….”
　　“好了，妹红那边的事情就由我来解决吧。”
　　“那么真的麻烦你了。”
　　“不过我还有一件事想说。”
　　“？”
　　“我想把寺子屋买下来，然后我会去找一些老师来，最后聘请你当校长。我想加大了师资力量的话不仅会减轻你的负担而且还能更好的教授学生知识呢。”
　　“你….你说的是真的么？琪露诺！！”
　　慧音在听到琪露诺的话之后显得非常的激动，一直都是自己一个人教授学生，帮学生改作业，甚至连学生的中饭都要管，即使是去参加宴会也多是为了在宴会上多带点东西回来给那些孩子们吃，自己已经好久没有真正意义上的休息过了。
　　“当然了，不过我有一个条件。”
　　“什么条件？只要不是太过分的话我都会答应你的。”
　　“我的条件很简单，就是你不要嫁给妹红口中说的那个恶霸就行了。”
　　“唉？不行，这件事绝对不行。”
　　“为什么你那么执着呢？难道你嫁给他不是为了解决财政赤字么？现在寺子屋属于冰晶城堡了，你也不必担心财政赤字了。这样你也要嫁给他？难道慧音你是真的喜欢上他了？”
　　“不…不是那样的…我没有喜欢上他..”
　　“那到底是为什么？”
　　琪露诺从慧音的话中感到了一丝的隐情，于是琪露诺准备追问到底。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十四章 可疑的慧音，妹红的怒火
更新时间2012-7-18 6:15:21  字数：2076

　“那个…这个…呜…反正就不是你想的那样的…”
　　“不是我想的那样…越来越觉得可疑了呢。”
　　“啊哈哈哈…..”
　　“盯……..”
　　“呃…..那个，我要给孩子们上课了。”
　　“哦是这样啊，那么，就等慧音你上好课再说吧，这段时间我去把妹红找回来，不过如果等一会妹红回来之后你还不说在把妹红气走的话，那我可不帮你把妹红找回来了哦。”
　　“我知道了..真是的…等你把妹红找回来再说吧，现在我要给孩子们上课了。”
　　慧音说完便立刻转身走进了寺子屋中，琪露诺见状只能无奈的摇了摇头。随之转身离开了寺子屋去找一气之下跑出去的妹红。
　　少女祈祷中…….
　　琪露诺在离开寺子屋之后便走出了人间之里来到了迷之竹林中的一间小木屋中，而妹红正是在这间小木屋中畏缩在屋子的角落处无声的哭泣着。
　　“果然躲在这里呢…”
　　妹红在听到琪露诺的声音后感到非常意外，本来想站起来和琪露诺打招呼的，不过想了想自己现在满脸都是泪水，如果就这样站起来的话琪露诺绝对会看到自己脸上的泪水，并且嘲笑自己的，于是妹红便没有站起来，而是把头埋在了腿中。
　　“喂，妹红你没事吧。”
　　“我没事…只是心里觉得委屈。”
　　“既然觉得委屈的话就说出来吧，说出来会好受点的。”
　　琪露诺走到了妹红的旁边注视了把脑袋埋在腿中的妹红便做到了妹红的旁边。
　　“奈…琪露诺，可以告诉我为什么慧音要拒绝收你的学费。明明这样可以帮助寺子屋解决财政问题，慧音也就不要嫁给那个恶霸了。为什么…..”
　　“这不是明摆着的么？如果慧音收了我的学费，她还是慧音么？”
　　“…….”
　　妹红被琪露诺的反问给问住了，对啊，如果慧音真的收了琪露诺的学费，那么慧音就不在是我认识的慧音了。想到这妹红便把脑袋从腿中抬了起来看向了琪露诺。
　　“噗…….”
　　“你笑什么？”
　　“那个…妹红你的脸….”
　　“我的脸？啊！！被看到了么？对没错，我是哭了…就算这样你也不至于笑吧！我们不是朋友么？你怎么能嘲笑朋友！！！”
　　“唉？？你哭了？？”
　　“？？难道你不是在嘲笑我哭么？”
　　“不不，我怎么会嘲笑你哭呢。不如果我刚才根本不知道你在哭，没想到妹红你原来是偷偷躲在这里哭啊。哼哼，这个要好好记下来。”
　　“给….给我忘掉啊！！！”
　　“阿拉，就算你这么说也…..”
　　“呜…算了，那么刚才你为什么要笑？难道我的脸上有东西？”
　　“噗….你自己看吧….噗….”
　　琪露诺说着又忍不住的笑了起来，不过在笑的同时琪露诺用能力凝聚出了一面冰做成的镜子摆在了妹红的面前。
　　“这….这是怎么回事啊！！！！！！！”
　　妹红从镜子中看着自己的脸发出了一声悲鸣，为什么会这样呢？其实很简单，这间屋子已经很久没有打扫过了，理所当然的布满了灰尘。而妹红又蹲在角落中偷偷的哭泣，本来还没什么事情的，但是妹红在琪露诺来的时候为了不让琪露诺看到自己的哭像而把脑袋埋进了腿中，不过由于动作太快导致了在妹红的周围形成了一股微风，也正是因为着一股风把周围的灰尘吹响了妹红的脸，再加上妹红本就在哭泣，所以妹红现在变成了一只大花猫，这也不怪琪露诺会失声笑道。
　　“噗…..哈哈哈哈……太好笑了….”
　　“呜…可恶….你等我一下，我去把脸洗洗。”
　　“你慢点哦，不要太急摔跤了哦。噗……”
　　就这样妹红在琪露诺的笑声中飞快的逃出了自己的木屋，并迅速的来到了一旁的小溪洗起自己的脸来。值得一提的是，妹红在途中跌了一跤，不得不佩服琪露诺的乌鸦嘴呢。如果要给其定义宝具等级的话，大概会是A+等级吧。
　　少女祈祷中…….
　　“洗干净了啊，真没意思。”
　　“难道我不洗干净再给你嘲笑一次才有意思？”
　　“你认为呢？”
　　“…….”
　　“好啦，和你说正事。是关于慧音的。”
　　“慧音….慧音她说什么？”
　　“事情是这样的……”
　　在妹红期待的神情下，琪露诺开始跟妹红讲起她和慧音在她跑出去之后所说的一些事情。听的妹红紧紧的皱起了眉头。
　　“也就是说，现在寺子屋是属于冰晶城堡的了？”
　　“没有错。”
　　“那么….那么为什么慧音还要执意嫁给那个恶霸！明明财政问题已经解决了，为什么！而且从里的话中，慧音她明显是对那个恶霸没感情的…可是…..”
　　妹红说道这全身开始颤抖起来。这绝对是因为气愤而产生的颤抖。
　　“冷静点妹红！”
　　“你叫我怎么冷静！！”
　　“好啦，其实也不是你想的那么坏啦。”
　　“难道不是这样？慧音注定要嫁给那个恶霸了，可恶！！！”
　　“妹红，你不觉得很可疑么？凭你对慧音的了解难道都没看出慧音好像在计划着什么一样。”
　　“慧音她还能计划着什么…..等等..琪露诺你的意思是….慧音她正在瞒着我计划着什么？”
　　“没错，我就是这个意思。”
　　“可恶，慧音她竟然有事情瞒着我，真是气死我了。”
　　“好了，现在可不是你一个人生闷气的时候。我们是不是该回寺子屋向慧音问问清楚之后在做决断？”
　　“你说的没错。”
　　妹红的怒火占时被琪露诺的话给压制住了。至于妹红的怒火发不发就取决于慧音的回答了，不过可以肯定一点，那就是即使妹红的怒火爆发了，她也不会发在慧音的身上。当然也不可能发在琪露诺的身上，再加上此时辉夜住进了冰晶城堡，给妹红几个胆子她也不敢在琪露诺的地盘上发火，那么妹红现在唯一的发火对象就只有那个从未蒙面，但是也是造成妹红怒火的元凶，那个要娶慧音做妻子的人间之里的恶霸了。
　　就这样妹红和琪露诺便起身离开了小木屋朝寺子屋走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十五章 接受永琳拜托的慧音
更新时间2012-7-19 7:06:40  字数：2342

　同一时刻正在寺子屋上课的慧音，此时正在想如何跟妹红说明的慧音显然是没有心情上课的。所以慧音在教课的时候频频的发呆，导致在座的学生非常的不解，平时上课的时候都是很认真的慧音老师为什么今天会如此不正常。于是其中一个学生便开口问道。
　　“慧音老师，你是不是不舒服，生病了？”
　　“唉？”
　　“慧音老师你要是生病的话，就去休息吧，如果老师你累垮了我们会伤心的。”
　　“呃….谢谢你光太，不过老师我没事，好了，继续上课吧。”
　　“哦！！”
　　【我这是怎么了？现在可是上课啊，为什么会这么不负责任呢，那些孩子还需要我传授知识，我竟然在上课的时候想自己的事情，真是…..唉…等妹红和琪露诺回来之后还是全盘告诉她们吧，昧着自己的心瞒着妹红果然是不对的。让妹红这么担心我。】
　　作出了决定的慧音瞬间轻松了许多，她又变回了那个在课堂上充满着威严的慧音老师，于是那位名叫光太的学生受到了慧音100%的关注，这让他瞬间就后悔了为什么自己要站出来对慧音老师说那些话，现在好了，慧音老师明摆着公报私仇么！（PS，慧音的想法是，因为光太让她醒悟过来，所以为了答谢光太，慧音便拿出了100%的热情开始教授光太知识，只是慧音的这种感谢被光太误认为了公报私仇。如果慧音知道的话，我想慧音会在没有月亮的时候进入白泽状态。）
　　少女祈祷中……..
　　“慧音，你课上完了？”
　　琪露诺和妹红刚走进寺子屋就看到了正坐在树下抻懒腰的慧音，于是琪露诺理所当然的走到了慧音的面前说道。
　　“嗯，上完了，妹红，对不起….”
　　“唉？？？？那个…慧音…为什么要道歉？”
　　“那个…对不起，那件事我不因该瞒着妹红你的。其实我执意要嫁给那个恶霸是有原因的。”
　　“我当是什么呢。其实慧音，因该说对不起的是我。”
　　“唉？妹红…为什么..你要道歉，明明是我的错。”
　　“不…是我的不对，因为我听到慧音你要嫁给那个恶霸的时候便想阻止，并不知道慧音你嫁给他是有原因的。”
　　“那个…你们要是在这样争执下去可就没完没了了，妹红你先别说话了，先听慧音说说她一定要嫁给那个恶霸的原因吧。”
　　终于看着互相道歉的慧音和妹红受不了的琪露诺走到了她们的中间打断了慧音和妹红的互相道歉。
　　“呃…好吧，慧音，你先说说原因吧。我真的很想知道呢。”
　　“嗯，也是呢，那么我就说了哦。其实我是受到永琳的拜托才这样的，本来还想着如何去接近他呢，谁知道他自己找上门来了，向我求婚，我想也没想就立刻就答应了，真是省了我不少事呢。”
　　“唉！！！！！！！”
　　当慧音说出原因之后立刻就引来了琪露诺和妹红的惊呼，因为谁也没有想到竟然是慧音要主动找那个恶霸的，而且其中还有永琳的影子。
　　“骗人的吧，慧….慧音….你竟然是要主动找那个恶霸的，今天难道是愚人节么？对绝对是愚人节没有错。”
　　“那个…妹红，我真的没有骗您真的…”
　　“不不…慧音，你绝对在骗我对吧，这个玩笑真好玩。啊哈哈哈….”
　　“好了，你给我面对现实妹红，慧音刚才也说了，是受永琳拜托才会做这些事情的，那么慧音你还是说说永琳到底拜托你什么事情好了。”
　　“唉…其实这件事情本来我也认为永琳是在和我开玩笑，直到我见了那个人之后才知道，这些都是真的。”
　　“到底是什么事情啊，慧音你快说啊，急死我了都。”
　　“好了，妹红，别急啊，真是的，其实永琳只是拜托我找一个人，而且她跟我说那个人可能就是最近才出现在人间之里的恶霸。并且告诉我他做的一切事情都是处于他的另一面。”
　　“找人？永琳拜托的…难道是….多多？”
　　在听到了慧音的话之后，在联系了下从永远亭离家出走来到自己冰晶城堡里的辉夜，琪露诺便已经八成确定永琳拜托慧音找的人便是多多。于是琪露诺说了出来，想要从慧音的口中得到确切的答案。
　　“没错，就是多多。”
　　“多多？是谁？为什么觉得名字好熟悉？”
　　作为什么都不想的妹红很显然把多多给忘记了。
　　“妹红你忘记了么？多多就是你去找辉夜玩的时候，阻拦你的那只兔子。而且你还和他打成平手呢。”
　　“唉？啊！！！我想起来了，原来是那个家伙。我和他还没有决出胜负呢！”
　　“看来是想起来了。”
　　对于妹红那一根筋的脑袋，有的时候真的让慧音很无奈，不过绝大部分的时间妹红的那一根筋的脑袋让慧音觉得很萌就是了。
　　“那么说，慧音要嫁给的那个恶霸其实是多多？而多多要取的人是慧音？然后慧音是受到永琳的拜托才….呜….头好晕…”
　　果然妹红是不适合这种思考的人，此时的妹红越想理清楚越是把自己弄得头晕脑胀，如果不是慧音眼疾手快的扶住了妹红，那么妹红肯定会在下一秒晕倒在地上。即使现在被慧音扶住了妹红的眼睛中还有星星在打转。
　　“妹红你没事吧…”
　　“呜….没事…就是觉得头好晕…..让我休息一下….呜….”
　　慧音只能用抱歉的眼神看了一下琪露诺便把妹红抱到了自己卧室的床上，让妹红躺下休息，而自己则走出卧室继续说明给琪露诺听。
　　“妹红她没事吧。”
　　“没事，只是用脑过度了，妹红这孩子真是的….”
　　“好了，不说妹红了，我想知道在你见到现在的多多的时候感觉和以前有什么不同？”
　　“不同之处有很多，首先是他头上的那对兔耳不见了，其次就是和他总是闭着眼睛。还有就是带着一把生锈的铁剑。不过这些都不是重点，最重要的是他身上的气改变了。”
　　“气么…..”
　　“对，因为气改变了，如果不是有慧音给我的特殊感应装置的话，我还以为只是和多多长得一模一样的人类呢。身上的妖气全都消失了。”
　　“…..那么你可以描述一下那个气给你的感觉到底是什么。不是妖气，那么是神明的气息还是天人的气息又或者是妖精，或者人类的气息？”
　　“都不是，多多给我的感觉是…魔界人才有的气息。也许是我的错觉吧，因为那个感觉只是一闪而逝，随后他给我的感觉就只有人类的气息了，这一点一直都让我奇怪，因为我的感觉从来不会出错的。”
　　“事情变得麻烦了啊….现在的多多八成是坠入魔道了。而且是自甘堕落的那种。”
　　听了慧音的话之后琪露诺瞬间皱起了眉头。并说出了让慧音也为之一惊的话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十六章 恶霸多多参上
更新时间2012-7-20 7:16:11  字数：2028

　“你…你是说多多他成魔界的人了？”
　　“可以这么说，但是并不完全是…”
　　“此话怎讲？”
　　“就是说多多还有被挽救的可能，只要解开让多多自甘坠入魔道的原因就可以化解了。不过多多到底为什么会变成这样，这要去问永琳了。”
　　“这样啊….那个…琪露诺如果去找永琳的话就拜托你了，妹红现在正在我的床上睡着，我要照顾她。”
　　“我知道了，你就安心的照顾妹红好了。”
　　“谢谢…..”
　　“好了，不要客气了，反正又不是外人，那么我走了。”
　　“慧音！在不在！老子进来了！”
　　琪露诺正和慧音告完别准备离开寺子屋时，外面就传来了某人的吼声。随后便看到一堆人闯进了寺子屋中。
　　“你怎么来了？而且还带着这么多人，我不是和你说好了，不要在我上课的时候来寺子屋的么？”
　　“那个….可是现在你已经下课了啊…”
　　“就算是下课了谁允许你带着这么多人来的？要是吓坏了我的学生怎么办！我不是说了么只能你一个人来我这里。”
　　“可是…..”
　　“还敢顶嘴！！！找打是吧？”
　　“……”
　　“都跟你说了多少遍了…..（以下省略，PS友情提示，慧音说教起来是和映姬大人一个等级的哦。）”
　　进来的那群人不是别人，正是最近才横行于人间之里的恶霸和其小弟，琪露诺在其走进寺子屋的第一时间便可以确定那个人就是多多。不过接下来发生的事情让琪露诺顿时无语起来。只见虽然很坚强，但是平时都比较温和的慧音此时竟然正在彪悍的对着此时已经成为恶霸的多多进行说教。
　　“哇….老大竟然被这个可恶的女人这么说！可恶，我要帮老大教训教训她！”
　　混混A看着正在说教的慧音叫嚣着说道，而在他身旁的混混B则立刻捂住了他的嘴，随后在混混C混混D的帮助下拖到了寺子屋外。
　　“你们干什么拉着我！老子要帮老大教训那个女人！”
　　“教训？你想死么？你知不知道那个女人是谁？”
　　“切…不就是一个女人么？老子天天调戏，有什么大不了的。”
　　“那个女人可是我们的大姐头啊！”
　　“切，就算是大姐头……你….你说什么？那个女人是我们的大姐头！！！！”
　　果然混混A在听到了混混E的解释之后瞬间脸色变得煞白起来。
　　“唉…混混A啊，你还是自求多福吧，即使你是老大的心腹，但是以老大的性格，你这次死定了，不过至少你在这里会很安全的。”
　　“怎…怎么办！！！你们要救救我啊，我可不想被老大杀死！我们不是兄弟么？”
　　“别，不要摊上我们，我们可不想被你连累。”
　　“可恶….你们难道就见死不救么？”
　　显然混混A对于那些原先在一起吃喝拉撒的兄弟绝望了。于是混混A便自暴自弃的瘫倒在了寺子屋外。
　　“喂喂！你赶快给我起来，如果被大姐头看到你在这里堵着门的话，那可比被老大直接杀死要痛苦万倍啊！”
　　果然在混混F说了之后混混A立刻全身打了一个冷颤瞬间就从地上站了起来。
　　“冷静点，又不是没有办法让你不让老大处罚。”
　　“什么办法？”
　　“废话，当然是讨好大姐头，然后让大姐头在老大面前美言几句，不就一切问题OK了？”
　　“是啊，原来可以这样啊。好，等老大被大姐头训完之后老子就去讨好大姐头。”
　　就在混混A如此激昂的说着的时候，在他后面的一群混混便开始偷偷的邪笑起来。
　　少女祈祷中…….
　　“就是这样…知道了么？”
　　慧音在整整六个小时之后终于停止了对多多的说教，而此时也已经是深夜了，至于琪露诺，在五小时前妹红醒来的时候便拖着妹红去慧音的房间中打起扑克。而多多带来的小弟们则无精打采的打着哈气，至于多多么？在慧音说教开始半个小时后就站着睡着了。
　　“啊….睡的好舒服？慧音你说完了？”
　　“我说你啊….难道刚才一直在睡觉？”
　　“没有，怎么会呢？我怎么可能睡觉呢…是你的错觉。”
　　“你以为我这么好骗的么？”
　　“嘿嘿….”
　　慧音微笑着看着对面的多多，而多多也同样保持着微笑的看着慧音，不过怎么看都觉得多多笑的很傻。
　　“我说你啊，老娘不发火你当老娘是那么好糊弄的么！！！！”
　　不可理喻的愤怒燃烧到极点时，人间之里寺子屋的上白泽慧音已经完全将老师的身份抛诸脑后，将化身为无情的杀戮使者。咳咳，跑题了，因为现在是深夜，再加上今天的月亮又比较圆，所以退出说教模式的慧音在看到月亮的第一眼时身体就开始发生变化，随后，完全进入了白泽状态。
　　“呃…白泽状态….”
　　“喂，你已经给老娘做好觉悟了吧，那么天诛！！！”
　　“什么？噗~~~~~~~”
　　还没有等多多反应过来便被白泽慧音直接用角撞飞了出去。随后慧音甩了甩自己的头发。看也不看化成了星星的多多，直接走到了寺子屋的门口。
　　“你们几个，到底要在老娘的地盘上发呆到什么时候？”
　　“咦！！！你是大姐头？？？”
　　众混混看到白泽状态的慧音第一时间没有反应过来。
　　“老娘不是你们的大姐头！，你们几个快点给老娘有多远滚多远，如果我数到三不滚的话，老娘就让你们和刚才那家伙一样变成星星。三…”
　　“刚才的那个星星，难道说是老大？！！！”
　　“二….”
　　“等等，大姐头！！！”
　　“一…时间到，你们都给老娘变成星星吧！！！！”
　　“大…大姐头，等等….好讨厌的感觉啊！！！！！！”
　　随着众混混的一身凄惨的叫声，他们也步入了多多的后尘，被慧音用角撞飞成为了天上闪闪发光的星星。
　　“呃….妹红，你不觉得慧音变成白泽状态很可怕么？”
　　“习惯就好…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十七章 往事
更新时间2012-7-21 10:10:17  字数：2405

　“妹红……我有事先走了，你听到了慧音嫁给的人是多多，况且还是受到了永琳的委托，也并不是真正的嫁过去，所以没什么事情我先闪了..”
　　“哈咦？？”
　　琪露诺用同情的眼神注视着妹红，说出了一些话之后，便在妹红没反应过来的情况下逃命似得跑出了寺子屋。等到妹红回过神来的时候她面对的则是一脸恐怖笑容的白泽慧音。这时候妹红终于知道了为什么琪露诺会逃命似得跑出寺子屋了。
　　“哟…..慧音…..”
　　“妹红，琪露诺呢？”
　　“她…她有事先回去了…那个慧音如果没有什么事情的话我可不可以先回家了？”
　　妹红说着动身开始偷偷的朝着寺子屋的门外移去。不这么做的话，自己的贞操可就不保了，自从第一次看见慧音进入白泽状态后被慧音给哔~~~~~~了之后，妹红每次遇到慧音进入白泽状态的时候妹红想的第一件事情就是如何逃跑。虽然妹红一次都没有成功过。但是这并不能让妹红放弃逃跑的觉悟。不过显然这一次妹红又失败了，只见白泽慧音用手锁住了妹红的肩膀。并且白泽慧音已经面露出了邪恶的笑容，嘴角处还流下了口水。
　　“那个…慧音，我真的有事。我晚上还要和辉夜决斗呢。所以…..”
　　“你和辉夜天天都决斗也不差这一次，今天就留下来陪老娘吧。”
　　白泽慧音说着伸出了舌头舔了舔自己的口唇。顺带的把她刚才流下来的口水也一并舔了进去。至于看到白泽慧音这样状态的妹红，瞬间又开始挣扎起来，企图挣脱白泽慧音的禁锢，不过妹红又一次失败了。
　　“慧音，请你放过我吧…..”
　　“嘿嘿，给老娘一个放过你的理由。”
　　“呃…这个….那个…你看天色不早了，我们都早点回家休息吧。”
　　“这个不算是理由，今天你就给老娘在这里住下吧。问答无用..嘿嘿嘿嘿嘿嘿……（这里请参考黑子的笑声…）”
　　“不要啊！！！！”
　　随着一声悲鸣，白泽慧音便拖着还在死命挣扎的妹红进入到了自己的房间中。直到被白泽慧音拖入房间后妹红才放弃了挣扎。
　　“怎么？不挣扎了？”
　　“那个….慧音…请….请温柔一点….”
　　“嘿嘿嘿….老娘不知道温柔是什么…”
　　“啊~~~~~~”
　　那一夜人间之里中的众人都没有睡好觉，而导致了第二天出来务农的人都是无精打采的。当然这些都是后话了。
　　少女祈祷中……..
　　幻想乡妖怪之山的某处密林中。被慧音顶飞的多多正摔落到此地。而此时的多多则没有了在人间之里时的恶霸样，俨然变回了原先那个月兔之剑圣的神色。
　　“真是托大了啊，果然在下还是不适合伪装成恶霸呢，你说是不是啊，月饮。”
　　“这是你自己选择的道路，你因该自己坚持的走下去，或者你现在放弃然后回到永远亭和师匠说对不起。”
　　“呃…..在下拉不下那个脸啊，当时一时冲动，跑出了永远亭，不仅伤害了铃仙大人，连帝大人都伤害了，而且我想公主殿下回来之后看到在下不在了肯定会和师匠吵起来的，再然后我又间接的伤害了公主殿下和师匠。你说在下还有脸回永远亭么？”
　　“这是你自己认为的，不过不管你做出什么选择我都会支持你的，谁叫你是我的主人呢？”
　　“谢谢你月饮。”
　　“那么，你接下来要怎么做呢？”
　　“在下不知道….顺应天命吧。”
　　“是么…天命….”
　　“回去了，再不回去老子的那群小弟就要着急了。”
　　多多在走下妖怪之山前再一次隐藏了自己的本性，带上了人间之里恶霸的面具。
　　多多为什么会变成这样，这要追忆到多多跳崖之后的一个星期。在这一个星期内发生了许多的事情，首先就是本来已经变成废铁的月饮竟然生出了意识，也就是刚才和多多说话的那个声音。其次就是多多本来失明的眼睛竟然可以看到了光芒。
　　这下多多才后悔自己为什么因为眼睛瞎了就那么冲动的跑出了永远亭，甚至还要跳崖自杀，索性的是他并没有死掉，但是他也没有脸回永远亭了。于是处于对自己的自责，多多隐藏了自己的本心带上了面具。随后来到了人间之里把那里的混混都给收服了，成为了人间之里所有混混的大哥。
　　在多多统合了人间之里的地下势力之后，人间之里的犯罪率得到了显著的下降，这一切都是多多在后面管理所造成的。不过普通的人可不这么看，在她们的眼中多多就是那群混混的老大，十恶不赦的恶霸。在多多控制的赌场里每天都会有人被输的倾家荡产，还有许多少女被强迫去赌场赔笑。这些话传到了多多的耳中顿时让多多无语起来。人类就是这样喜欢带着有色眼镜看人。其实那些在自己赌场里倾家荡产的都是一些游手好闲的人，而那些赔笑少女更是那些为了钱什么都可以出卖的货色。不过谁会听多多辩解呢？所以多多只好莫名其妙的背起了这个黑锅。
　　再然后多多就准备通过慧音的关系来试探师匠的心情，于是前不久多多带了一堆小弟来到了寺子屋向慧音求婚。本来以为不会那么顺利的，谁知道慧音立刻就答应了，只不过和他约法三章，第一，不准打扰她上课，第二除了多多自己以外不可以带任何人进入寺子屋，第三她所说的话必须无条件的服从，否则后果自负。
　　前面两个条件没有任何问题，至于第三个虽然过分了点，但是多多又不是真的要娶慧音，所以想了想便答应了。不过很不幸的是，多多是在傍晚的时候来到寺子屋的在谈判结束之后已经是晚上了，于是慧音进入了白泽状态，把多多变成了星星，再加上这一次的话，多多已然两次变成天上的星星了。
　　少女祈祷中………
　　“老大您回来了。大姐头今天的心情怎么那么不好，竟然把老大您撞飞了出去。不过幸好老大您没事。”
　　“老子是谁啊，你们的老大，作为你们的老大没有点本事怎么行？不过真他娘的晦气，不说了，老子早晚有一天会让那娘们服软的。”
　　“老大威武！”
　　“不说这些了，赌场今天的收益怎么样？”
　　“老大….赌场今天亏得一塌糊涂。”
　　“怎么回事？”
　　“是这样的….今天有一个黑色短发的兔子妖怪要见您。我们说您不在，她便不依不饶的在赌场里捣乱，最后我们实在受不了那祖宗了，就准备来硬的，谁知道，那个兔子妖怪还有援兵，在我们抓住那只兔子妖怪的时候又来了一咯紫色长发的兔子妖怪把她救了下来，接着她们便在赌场用正规的手段赢了我们今天所有的收益，还放言说，如果一天见不到老大您的话，她们就天天来赌场，直到见到您为止。老大您是不是在外面风流惹下了情债啊？”
　　“……”
　　“不愧是老大，竟然连妖怪都能掉到手。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十八章 该来的还是会来的
更新时间2012-7-22 8:40:17  字数：1807

　冰晶城堡内。
　　“我回来了。”
　　“琪露诺酱你回来了…今天好晚呢。”
　　“啊哈哈….发生了许多许多事情，大酱有吃的么？”
　　“嗯…残念呢，因为琪露诺酱你这么晚才回来，所以你的那份被兰莉娅吃了呢。”
　　“……这样啊，大酱….”
　　“好了，我知道了，我现在就去给你做，真是的…还像小孩子一样。”
　　“哇…太好了，先不说这些了，辉夜怎么样？”
　　“辉夜么？她正在自己的房间里呢。连吃饭都不愿意出来，还是我送进去的呢。”
　　“这样么…哼哼，越来越有意思了，看来明天决定去永远亭是正确的啊。”
　　同一时刻永远亭中。
　　“你们可不可以告诉我今天白天去哪里了？”
　　永琳板着脸看着正跪坐在自己面前的帝和铃仙。
　　“那个…我们去找公主殿下了。”
　　帝用早就想好的理由搪塞了永琳，不过帝还是把永琳看的太简单了。因为永琳依旧是板着脸看着她们。
　　“铃仙，说实话，你和帝今天到底去哪里了。我可是有绝对的证据证明你们今天去那里的。欺骗我的下场是很惨的。白，去吧我的注射器拿过来。”
　　“是….”
　　已经完全抛弃佐助这个名字的白在听到了永琳的命令之后便转身去拿永琳所说的注射器，当然不是普通的注射器，而是永远亭最大号的那种。随后递给了永琳，而永琳则拿着那个注射器在铃仙的面前晃了晃。着实让铃仙吓得不轻。
　　“帝…怎么办…要不要告诉师匠实话。”
　　铃仙用只有她身边的帝才能听到的声音说道。不过铃仙显然是忘记了永琳可是幻想乡金字塔顶点上的人物之一，所以铃仙说的话一字不漏的进入了永琳的耳朵中，当然永琳没有立刻做出反应，而是放长线钓大鱼。
　　“铃仙你真是笨蛋…”
　　“唉？为什么这么说我…”
　　“师匠，我们今天白天去了人间之里的一家赌场里。”
　　帝白了一眼铃仙后直接把今天的行踪全盘告诉了永琳。
　　“赌场？你们去赌场做什么？”
　　“是去找多多了。”
　　听到帝的解释之后永琳的嘴角露微微的向上翘了一下。
　　“我不是说过了么？从今以后永远亭的人不准在提多多这两个字，他已经死了。”
　　“没有，多多他没死！”
　　由于气愤，帝直接站了起来怒视的看着永琳。至于铃仙则一直低着头没说话。
　　“你想违抗我么？”
　　“违抗你又怎么样！别以为你厉害我就不敢拿你怎么样。我终于知道公主为什么要离开这里了，都是因为你的原因。”
　　“你！！！”
　　“你什么你，老娘不待在这里了，爱谁谁待。铃仙，你要是还喜欢多多的话就和老娘一起走，从今天开始我们就和多多一样不再是永远亭的人了。”
　　“帝…你….”
　　“就两个选择，走还是不走，快选吧。”
　　“你让我考虑考虑…”
　　“还有什么好考虑的，你不走我就走了。”
　　“啊….帝…等等，我和你走…师匠对不起….”
　　“不要再叫我师匠了，走出这个门之后你我就再也不是师徒了。走吧，都走吧。”
　　就这样，帝和铃仙离开了永远亭。
　　“师匠，这样好么？一切都是因为我。”
　　“这和你没关系，该来的还是会来的啊。你现在只有一个目的就是修炼，不然我做的这些心思都白费了。”
　　“我知道了，那么师匠我先走了。”
　　“去吧….让我一个人静一静…..”
　　“失礼了….”
　　少女祈祷中………..
　　“奈…帝，我们现在去哪你啊..”
　　“那还用说么？当然是去那家赌场啦，我想多多因该回来了。”
　　“哦…..”
　　“快点走吧，别发呆了，这种地方有什么留恋的。况且永琳那个家伙也断绝了你和她的师徒关系。”
　　“……也是呢。呵呵…都已经断绝师徒关系了，我还在留恋什么。”
　　“这就对了，那么我们该怎么分配和多多的关系呢？事先说好，我要做大的。”
　　“唉？？？帝你怎么能这样，为什么你做大的。我不想做小，我也要做大的。”
　　“这可不是你能决定的。不如这样好了，我们来让多多选。”
　　“嗯….只有这样了。不过到时候多多选了谁可不要耍赖哦。”
　　“当然不会了。”
　　少女移动中………
　　“老….老大…补好了，那两个瘟神来了！”
　　“瘟神？”
　　“就是今天白天来赌场的那两个兔妖。哇！！老大她们闯进来了！！”
　　“多多你给老娘出来！”
　　“多多你在这里吧….”
　　“！！！！这声音是帝和铃仙？不好，现在可没脸见她们，喂，你们给老子守在这里，我先去一下厕所。”
　　“老大..你别丢下我啊！！！”
　　“别躲了，我们已经进来了。那么请给我们一个解释，为什么看到我们就跑多多？”
　　还没有等多多畏罪潜逃，帝和铃仙便杀了进来。
　　“那个….你们找谁？”
　　“别装蒜了，多多我们是来找你的…”
　　“老子不是多多，谁爱是多多谁是…”
　　“铃仙，他不承认自己是多多，我们该怎么办？”
　　“那还用说么？当然是绑起来审问了。”
　　“不要过来，再过来老子就要叫了！”
　　“你叫啊，你叫破喉咙也没人来救你….”
　　“破喉咙！！！破喉咙….”
　　就这样多多便被脱离了永远亭的帝和铃仙绑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十九章 多多回归事件
更新时间2012-7-23 7:26:26  字数：1802

　“嗯嗯…你们不想死的就给我出去，不要让别人进来。知道么？”
　　帝的话立刻引起了多多小弟们的不满，只见那群小弟们开始对着帝和铃仙叫嚣道。
　　“你算老几啊，快点把我们老大放了，不然有你们好看的。”
　　“我不想说第三遍了，你们不想死的就出去。”
　　“你说什么！！！！！”
　　“都给老子出去，不出去你们真的会死！！”
　　“可是老大您…..”
　　“老子不会有事，你们再不出去，老子就不认你们这些小弟了。”
　　“老大..您多保重…..”
　　在听到多多发话之后多多的小弟，便统统走了出去。把空间留给了自己被绑着的老大和帝与铃仙。
　　“你们想做什么？”
　　“只是告诉你一件事情而已..”
　　“那有必要把我绑起来么？”
　　“你说呢….”
　　“……”
　　“奈….你知道么？我和铃仙已经不是永远亭的人了…”
　　“！！！！！”
　　“呵呵，很吃惊吧。所以我和铃仙现在无家可归了，所以只能赖你这里了哦。”
　　“为什么要离开永远亭…”
　　“还不是因为你…你要是不收留我们的话，你知道后果的吧。”
　　帝凑到了多多的面前，对着他的耳朵轻声的说道，不过声音虽然很柔和，但是却充满着威胁的意思。
　　“好吧，老子答应你们，你们就占时住在老子这里吧。”
　　“多多，你知不知道你现在的自称很找打…你说是不是啊铃仙。”
　　“一点都没错。”
　　“呃….”
　　多多直接被帝和铃仙两人打败了。
　　“为什么…..为什么…你好了也不回永远亭….你知不知道我和铃仙多担心你么？”
　　“抱歉….”
　　“你只会说抱歉么？我要听你的解释….”
　　“因为我没有勇气回到永远亭….”
　　“呵呵…你会没有勇气，你可是月之剑圣啊！一直都是我和铃仙仰慕的存在，为什么….为什么….”
　　“别说了，我再也不是月之剑圣了，那个名号早在我离开永远亭的时候就舍弃了，即使现在我也不想把它取回来。还有这些捆小孩子的东西，以后还是别用了吧。”
　　多多说着便挣脱了绑在自己身上的绳子。并趁着帝和铃仙不备搂住了她们。
　　“你…..呜….坏蛋，就知道欺负人….”
　　“呵呵….你们真的不回永远亭了？”
　　“只要多多你不回去我们就不回去…”
　　“这样啊…那么在下出去让我的属下给你们准备房间吧，对了现在在下的身份是人间之里的恶霸，所以你们可不要乱说在下以前的事情。”
　　“知道了，知道了，我都困死了。”
　　少女祈祷中………
　　第二天永远亭中。
　　“这么说，不仅是多多和辉夜，昨天连帝和铃仙都离开了永远亭。永琳不是我说你，你这个师匠当的真厉害。”
　　“琪露诺，你少在哪里幸灾乐祸了。你的那些从那个世界带的女仆可都在我这里，小心我把量产型蓬莱药断掉不给她们。”
　　“呃…..”
　　被永琳这么一威胁，琪露诺便无话可说了。毕竟琪露诺现在是有求于人的。
　　“不过说真的，真没想到那个世界竟然在用这么低劣的克隆手段呢。在月之都这种技术早就淘汰了。”
　　“啊哈哈….”【谁能和你们那BT的月之都比技术啊。可恶，你这是在炫耀吧，是在炫耀吧，在炫耀吧，炫耀吧！！！】
　　“不说这些了，辉夜她还好么？”
　　“嗯，还好，就是可能是不习惯，所以昨天一夜都没有睡觉。”
　　“是么…..琪露诺我想拜托你一件事。”
　　“不用说了我知道，是不是拜托我去把多多她们说服回来？”
　　“嗯，没错，我会给你报酬的。”
　　“什么报酬？”
　　“多多回来之后就让他直接到冰晶城堡里当你的近身侍卫吧，并且我在给你十门月之炮。”
　　“你这次可是下血本了呢。”
　　“没办法，这是我自找的啊……”【到时候找紫报销就是了，反正出现这些原因都是因为她的计划。对就这么做。】
　　“好了，那么我就答应你。合作愉快。”
　　“合作愉快…”
　　少女祈祷中……
　　“这里就是多多在人间之里的大本营啊。”
　　来到了人间之里中最豪华的赌场处，琪露诺感叹道。
　　“喂，那边的那个谁来着，快点带我去见你们老大…”
　　“你算老几要见我们老大？”
　　“我可不想在说第二遍，你们老大见到我都要客客气气的。不想死就快带我去！”
　　琪露诺直接抓住了刚才说话的那个混混的衣服把他拎了起来。（虽然现在琪露诺处于虚弱状态，各方面数字下降91%但是还是可以轻松战胜人类的。）
　　“是谁来老子的赌场门口乱来的？”
　　“阿拉，这就出来了？正好省的我进去找了。不过真没想到帝和铃仙竟然在你着你呢。太厉害了多多，我看好你哦。”
　　看着从赌场出来的多多和帝与铃仙琪露诺便把手中的混混丢在了地上。
　　“琪露诺大人？？你怎么在这里？”
　　“在这里只有一个目的就是永琳要我把你们三个带回去。”
　　“！！！！”
　　“别激动…虽然是这么说，但是多多占时可以在我的冰晶城堡住下，至于帝和铃仙擅自离开永远亭的事情永琳说不追究了。”
　　“这样啊…”
　　“那么多多你的答复？”
　　“在下跟着琪露诺大人去冰晶城堡。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百章 初奈立花的消息
更新时间2012-7-24 7:14:00  字数：2075

　就这样琪露诺和多多等四人回到了冰晶城堡，不过在冰晶城堡迎接她们的并不是大妖精或者是史蒂夫，而是放下了手上的工作只身前来的永琳。
　　“师匠！！！！”
　　“嗯….多多好久不见了，最近还好么？还有，帝，铃仙你们不要躲了。”
　　“啊哈哈哈…….师匠..那个…这个…对不起…”
　　“喂，铃仙，你怎么关键时候低头了？我们不是说好了不要在喊那个可恶的家伙师匠了么？”
　　“那个….无意识中就…..”
　　帝开始教训起一不小心成为了叛徒的铃仙，而在场的另外三人都无奈的摇了摇头，永琳摇头是因为觉得她们真吵没有必要，多多摇头则是因为她猜中了永琳的意思，至于琪露诺摇头么，那是随波逐流了。简单来说就是凑热闹。
　　“琪露诺，你先进去吧，紫已经在里面等你很久了。”
　　“紫？她来这里做什么？难道不知道我的力量没有恢复么？到底是什么事？”
　　“找到立花了。”
　　“你说什么？你再说一遍？”
　　“找到你的近卫妖精立花在哪个世界了。具体情况紫会告诉你的。至于多多的话，我答应你的，他占时属于冰晶城堡，所以你就把他一起带着吧。多多你没意见吧。”
　　“在下没意见。”
　　“虽然，我知道那时候你离开是我的疏忽，我也知道这不能算是补偿，但是我还是从依姬那里把它要过来给你。”
　　永琳说着从背后拿出一把用白布包裹着刀刃的武士刀递给了多多。
　　“这是…..”
　　“鬼丸。依姬收藏的名刀之一。”
　　“师匠，这件礼物太贵重了，我不能收下，况且我还有月饮。”
　　“不要推辞了，你的月饮虽然因祸得福剑灵得到了意识，但是剑身已经残破不堪了，因该已经无法再用了，如果强行用的话月饮便会从这个世界上消失，你知道的吧。”
　　“我知道。可是….”
　　“别可是了，把月饮给我，然后收下这把鬼丸。我会想办法把月饮修复好的。”
　　“谢谢你，师匠。在下…..”
　　“什么也别说了，这件事情就这么过去吧。”
　　“……”
　　多多听了永琳的话之后便没有多说而是解下了挂在腰带上的月饮递给了永琳并且从永琳的手上接过了鬼丸。在接过鬼丸之后多多瞬间便被鬼丸之中的剑灵攻击起来。
　　“啊~~~~~~~”
　　多多的一声惨叫让正在争执的铃仙和帝停止了争执，关系的看向正握着鬼丸跪在地上的多多。正想上前靠近多多便被琪露诺和永琳一同阻止。
　　“放我过去！”
　　“冷静点，现在多多正处于关键时刻，你去了不仅帮不了他反而会害了他。”
　　“…..”
　　少女祈祷中……….
　　“没事吧…”
　　“在下没事了，真没想到这把刀里的剑灵会如此厉害，不愧是依姬大人收藏的名刀，鬼丸。在下差点就被那股杀戮的气息控制住了。”
　　此时已经没有大碍的多多大口大口的喘着粗气说道。虽然多多说的很轻松不过任谁都会认为刚才的过程是无比的凶险的。
　　“没事就好，那么，帝还有铃仙，你们昨天偷跑出永远亭的事情就算了，现在和我一起带着公主回永远亭吧。”
　　“那个….师匠….”
　　“不要绝对不回去….”
　　“如果是因为多多的话你们不要在意了，多多占时被我派到琪露诺这里打下手，多多已经回到永远亭了。这样一来你们逃出永远亭的理由就没有了，那么你们现在还不回永远亭么？”
　　“我们回去…..”
　　不说永琳和铃仙与帝三人，琪露诺在永琳开始和铃仙与帝说话的时候便带着多多走进了冰晶城堡，而刚一进冰晶城堡琪露诺和多多就受到了紫的间隙招待，于是一点时间都没有浪费的就来到了紫的面前。不过出现在琪露诺面前的不止是紫还有另外三人。分别是灵梦，魔理沙还有早苗。
　　“啊拉拉，琪露诺妹妹，姐姐我可是等你很久了呢。”
　　“我现在是虚弱状态，你因该知道吧。”
　　“我知道。”
　　“那你还来找我？”
　　“因为没有你不行呢。不过这次会有人帮你。”
　　“你是说除你以外的另外三个人？”
　　“错了是四个，因为还有你身后的那位。”
　　“…….”
　　“怎么？不满意么？”
　　“好吧，就算有她们四个在，我也先要知道去的世界危不危险。”
　　“不危险，如果严格来算的话，因该是神绮控制的一个修仙类的位面啦。立花就在那个位面，不过具体在哪里我也不知道。当然了那个位面的身份之类的我已经给你安排好了，一家名为永安当的当铺老板。”
　　“盯……..”
　　“怎么了？琪露诺妹妹，干什么盯着姐姐？”
　　“你耍我啊，你还说那个世界不危险！！！神仙，妖魔，一堆，神绮控制的顶多只是那个世界的魔界吧，还有其她五界呢？！！”
　　“呃呵呵….妖界不要在意啦，我想有灵梦她们在因该没事吧…”
　　紫说着看了一眼因为多多的到来正在打麻将的四人。随机又改口道。
　　“好吧，这次是姐姐错了，不过姐姐我会给你补偿的，境界，幻想与现实！”
　　紫说着把扇子丢在了琪露诺的脸上。成功的激起了琪露诺的怒火。
　　“紫，你这家伙…..”
　　“等等，先别发火，境界已经成功了，你因该可以使用你以前幻想的那些无聊的技能了。”
　　“……鬼斩！！！！”
　　随着琪露诺叫出招式名，一道深紫色的剑气劈向了紫。不过被紫用扇子挡住了。
　　“琪露诺妹妹你想杀死姐姐么？”
　　“切….竟然没杀死…”
　　“呜呜….太让姐姐伤心了，琪露诺妹妹竟然想杀死我…呜呜….”
　　“好了，别哭了，还是快点把我送到那个世界去吧。”
　　“不用你说姐姐也会送你去的，那边的四个别打麻将了，要出发了，对了你的女儿白糖和伊利雅早就被我送到那个世界去了，还有在那个世界你又多了一个女儿，名字叫景天。”
　　紫说完之后，便在琪露诺准备张口说话之前开启了间隙让琪露诺她们一行掉进了间隙中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百零一章 渝州永安当
更新时间2012-7-25 7:27:57  字数：2202

　渝州最大的当铺永安当，此时的永安当已经不在是唐家的产业了。由于紫的介入，永安当便成了为幻想乡找寻立花在这个世界的基地。而此时的永安当中，正上演着三个LOLI正在互相追打的情况。这三个LOLI正是伊利雅，白糖还有景天。
　　“伊利雅姐姐，快点把我的汉龙纹青玉佩还给我！这个可不是玩的东西。”
　　“拿一下有什么关系么，白糖接着。”
　　“啊！！！小心啊！！！”
　　伊利雅不管景天的哀求，在景天快要追上自己的时候便把玉佩丢给了在她前面的白糖。这一丢直接引起了景天的尖叫。深怕白糖没有接住让玉佩掉在地上摔得粉碎。毕竟汉龙纹青玉佩可是景天最喜欢的收藏之一。如果不是今天正好是整理自己收藏的古董的日子，平时景天是绝对不会让伊利雅和白糖这两个不疼妹妹的姐姐发现的。现在景天只有自责自己为什么那么不小心在整理古董的时候忘记了锁门。（其实门是锁着的，但是锁门什么的对于白糖和伊利雅来说和没锁一样。）
　　“哦，接到了。”
　　看到白糖安全的接到了伊利雅丢过去的玉佩景天松了一口气。
　　“呼…..不对，白糖姐姐，别闹了，快点还给我啦。”
　　“嘻嘻，小天天，不要再追了哦，不然的话，姐姐我一不小心手滑了掉在地上那就不好了哦。小天天也不想的吧…”
　　“呜….欺负人….”
　　“好了好了，真没意思，给你还给你，真是的….”
　　看着快要流下眼泪的景天，白糖只好把玉佩还给了她。
　　“呜….呜….”
　　“怎么？我都把玉佩还给你了，你怎么还要哭呢。”
　　“不是玉佩的事情。是刚才我追伊利雅姐姐的时候不小心扭到了脚了。”
　　“！！！扭到脚了？小天天，没事吧。疼么？”
　　“有点疼，但是没什么大碍的”
　　“真是的，伊利雅，下次别逗小天天玩了。你看看，小天天的腿都扭伤了。”
　　“知道了，真是的，明明你也参与了，非要把责任推给我。”
　　“好啦，白糖姐姐，伊利雅姐姐不要吵架了，都是因为我不小心才会造成的。”
　　“嗯….小天天，一会去我房间帮你擦上伤药。”
　　“嗯…”
　　“大小姐，二小姐，三小姐，午饭做好了。”
　　“丁叔，我们知道了，你就把饭送到我的房间吧。”
　　“知道了，大小姐。现在我就把饭送到您的房间里。还请大小姐，不要忘记下午私塾老师要来的事情。”
　　“知道了，真是的，为什么要请私塾老师，明明那些个老师还没有我厉害，你说对不对啊，伊利雅，小天天。”
　　“没错…那些私塾先生教的我早就会了。”
　　“啊哈哈哈…….也是呢…”
　　对于自己有两个这么逆天的姐姐让景天的压力非常的大。因为白糖和伊利雅在私塾老师来上第一节课的时候便利用自己所知道的知识完胜了私塾老师。（白糖的知识是琪露诺的传承。可想而知那是多么恐怖的知识量。伊利雅则是从小就受到艾因兹贝伦家族的知识培训，怎么说也可以完胜古代的私塾老师了吧。现代和古代的差距可是很大的呢。）所以私塾老师来的目的只有一个，那就是教授景天。而且，因为被两个姐姐刺激到了，所以在教授景天的时候可是把景天折磨的不轻。不过也多亏了私塾老师这样拼命的教授景天东西，让景天的各方面知识不至于和白糖与伊利雅差太多。（虽然是自己认为的。）
　　“那个…白糖姐姐，伊利雅姐姐我们还是去吃饭吧。”
　　“是呢，肚子都饿了。好吧，我们去吃饭吧。”
　　“嗯….吃完饭在帮小天天擦伤药。”
　　就这样白糖和伊利雅一左一右驾着景天走进了白糖的卧室内。
　　少女进食中…….
　　“嗯，吃饱了，吃饱了。来，小天天把你的脚给我，姐姐我帮你擦伤药。”
　　“不….不用了，白糖姐姐，我自己来就行了。”
　　“不行，怎么能让小天天你来擦呢。伊利雅..”
　　“对啊，对啊，小天天你就坐在那里就行了。”
　　在白糖的试一下伊利雅强行从后面抱住了景天不然景天乱动，白糖则从前面抱住了景天受伤的脚，开始认真的把伤药涂抹在景天脚上红肿处。
　　“白糖姐姐….”
　　“小天天，一会就涂好了，在等一会。”
　　“不是这件事啦。”
　　“那是什么？”
　　“那个….白糖姐姐，我们真的不是孤儿么？”
　　“当然啦，小天天怎么能这么说呢？我们当然不是孤儿了。”
　　“可是…从我记事开始都没有见到过妈妈呢。只知道这家永安当是妈妈的产业，白糖姐姐，伊利雅姐姐还有我是永安当的大小姐。而且就连一直照顾我们的丁叔都不知道我们的妈妈，永安当的老板的样貌，只知道她的名字叫琪露诺而已。真的很奇怪呢。”（永安当的所有人除了景天和伊利雅，白糖以外全都被紫下过了真实与虚幻的境界，所以他们只知道他们的老板叫琪露诺，其他的一切不知，至于永安当原先是属于唐家的，现在为什么属于琪露诺呢，也是紫用重金从唐家家主那里收购的。）
　　“小天天，那个时候你太小了，所以你没有见过妈妈，不过妈妈可是世界上最厉害的人呢。”
　　“唉？真的么？白糖姐姐，妈妈真的有那么厉害么？”
　　“当然啦，妈妈可是经常行侠仗义呢。”
　　“唉？？难道妈妈是女侠么？”
　　“呃….也可以这么说吧。”
　　“妈妈竟然是女侠，太厉害了。妈妈之所以常年不在家就是为了去行侠仗义吧。嗯嗯，绝对了，我长大以后要成为和妈妈一样的女侠。”
　　“哦哟哟？小天天的梦想不是收集世间的古董，成为天下最有钱的人么？怎么现在换梦想了？”
　　“呜露噻…..伊利雅姐姐，最讨厌你了。虽然要成为行侠仗义的女侠但是如果可以在成为女侠的同时收集世间的古董和钱财的话那就太好了。”
　　“哈哈哈…..”
　　“呜….你们笑什么？”
　　“好了，姐姐们不笑了，坚持自己的梦想吧，小天天一定可以成为行侠仗义的女侠，而且也一定会收集到世间所有的古董，并且成为天下最富裕的人呢。”
　　“白糖姐姐…..”
　　“当然啦，这一切都要有基础的呢。所以下午的私塾老师来了之后，可不能在和我与伊利雅一起去玩了哦。”
　　“唉？怎么能这样…..”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百零二章 渝州永安当（续）
更新时间2012-7-26 7:16:17  字数：2396

　渝州旁的璧山中的某处，此时琪露诺正坐在一颗树上看着树下的四人。
　　“我们因该是来到了紫说的那个世界了。那么，现在有问题的话就问吧。”
　　“我有问题！在这里收集的钱可不可以带回幻想乡？”
　　“真是服了你了灵梦….”
　　“难道不能带回幻想乡么？真没意思。”
　　“也不是说不能带回去…”
　　“什么！能带回去！！！”
　　灵梦还没有听完琪露诺的话，只听了前面的部分眼睛便发出了金光闪闪的模样，并且快速的打断了琪露诺的话。
　　“别打断我的话….”
　　“好好，你说，我听着呢。”
　　“虽然可以带回去，不过你确定这里的货币在幻想乡能用么？”
　　琪露诺的一句话让灵梦乖乖的蹲在了一堆石头中画起了圈圈。
　　“至于么…那么消沉…”
　　“我的圈钱计划…竟然不可以圈钱我干嘛费那么大的事情求紫把我弄到这个世界来，这不是没事找事做么…”
　　“我说啊，就算不能圈钱，你也是可以在这里吃遍这个世界的美食的吧，总比你呆在神社里，天天喝着清水似得茶好吧。”
　　“也对哦。”
　　不得不承认灵梦受打击的颓废的很快，恢复起来更快，只见琪露诺说完之后，灵梦便一扫之前的颓废样，春光焕发的从碎石堆里站了起来。
　　“不至于吧，恢复的那么快…..”
　　“我决定了，要吃遍这里的所有美食，吃不完的全都带回幻想乡。琪露诺还等什么，快点去那个什么….当的地方。”
　　“啊哈哈哈~~~~~~先等等..魔理沙，早苗，多多你们有什么问题现在说吧，说完了我们就启程。”
　　“我的话，没有什么问题，不过这里有书么？”
　　果然不愧是偷书贼魔理沙问出的问题，一上来就问有没有书。
　　“放心好了，别的不敢保证，至少书的话绝对比你想象的还要丰富就是咯。”
　　“这样啊，那么就没问题了，嗯，那些书都要统统带回幻想乡呢。在此之前还要准备一间书库存放那些借来的书…嗯….还有….”
　　“咳咳….那个..其实你可以不用去借的，用钱买不就行了？”
　　“用钱买？才不要呢。有钱当然是花在别的地方了。而且我借书又不是不还的….”
　　【你就是从来都不还的，那叫借么？那是赤裸裸的抢劫啊….】
　　琪露诺听到魔理沙的回答心里狠狠的吐槽了一番。
　　“咳咳…那么，早苗你有什么问题么….等等你不要说了，你是不是想说，大力收集信仰吧…”
　　“没错，这就是我来到这里的目的，不过到底要怎么开展信仰的收集工作呢？真是伤脑筋呢。如果神奈子大人在的话就好了。”（坊子是那种不管事只会卖萌的神明哦，一切都是神奈子在那边辛苦。顺带一说，明明神奈子比较小，却总是被人叫做大妈。）
　　“呃…好吧….那么最后一个多多…”
　　“在下没有问题要问，在下的任务只有一个就是赎罪，所以，琪露诺大人，在这个世界的期间请随意的布置在下任务吧。在下保证会全力完成琪露诺大人您布下的任务。”
　　“呃…..为什么这次跟着来的人会给我一种不靠谱的感觉呢….紫，我诅咒你…..”
　　此时正藏身在琪露诺等人不远处树后的紫，突然有一股想打喷嚏的冲动，不过还好紫忍住了。
　　“真是奇怪呢，为什么会突然想打喷嚏呢。嗯，看来她们是安全来到这个世界了，嗯那么我也回幻想乡吧。不过在此之前还是要放一个监视器在这个世界里，好在关键的时候联系上琪露诺。”
　　紫说着，从怀里掏出了一只蝴蝶（幽幽子的反魂蝶哦）。
　　“嗯，这个可是我求幽幽子好久才弄来的，千万不能弄坏了。不然幽幽子又要找我撒娇了。那么你就去帮我跟着琪露诺吧，千万不要被发现了哦。”
　　蝴蝶在紫的手上绕了一圈，随后便飞向了琪露诺所在的地方。至于紫，则是打开了手中的折扇，把折扇联系上了蝴蝶的视角，随后满意的点了点头，打开了间隙回到了幻想乡。
　　少女祈祷中…….
　　“噢噢…这里就是永安当啊，真气派呢。”
　　“是很气派，不过你有没有发现奇怪的地方？”
　　“什么奇怪的地方？”
　　“就是，大白天的为什么会关门呢？这里因该是当铺才对吧。”
　　“问一下周围的人不就知道了，真笨。多多你去问一下。”
　　“在下知道了。”
　　说话的人不是别人，正是从璧山中走出来的琪露诺一行人。在琪露诺发出命令之后多多便走向了最近的一个卖菜的摊位上问道。
　　“年轻人买菜么？老朽的菜可都是今天早上刚从地里摘出来的啊。保管新鲜好吃。看你面生，交个朋友，今天的菜给你打八折。”
　　“老人家，在下不是来买菜的，在下是有事想请教一下老人家您。”
　　“呵呵，不买菜啊，不买没关系，年轻人你说你有什么事吧，只要老朽知道的话，绝对会告诉你的。”
　　“在想想问一下，为什么门是关着的？照理说现在是下午，不因该这么早打烊的啊？”
　　“呵呵…年轻人你有所不知啊。这间当铺是渝州最大的当铺，以前是属于唐家的，不过前几年的时候换了新的老板。至于那个新的老板，老朽到现在都没有见过这位永安当的新老板。这些年来一直都是丁时彦在打理着。据说这位新老板是一位了不起的女侠，因为帮了唐家的大忙，唐家为了感谢她所以把永安当送给了她。”
　　“在下真是孤陋寡闻..”
　　“呵呵，年轻人，其实这仅仅是传闻而已。至于为什么永安当下午会关门，这是因为今天正好是私塾的孔老夫子来永安当教授永安当的三小姐四书五经。为了不让外界影响到三小姐，丁时彦每次都会把当铺提前打烊，也算是给底下的伙计放假吧。不过，那位女侠真是厉害，三个女儿除了年纪最小的三小姐以外，大小姐和二小姐在孔老夫子来永安当教授四书五经的时候，硬深深的把孔老夫子难倒了。孔老夫子那么有学识的人，竟然被永安当的两位小姐难住了，这件事情可是传遍了整个渝州呢。以老朽看啊，多半是假的吧，就算永安当的大小姐和二小姐再怎么厉害她们的年龄也摆在这里啊，怎么会比孔老夫子还要学识渊博呢？”
　　“老人家，天下之大，什么能人异士没有？在下以为这可能是真的也不一定哦。”
　　“哈哈哈….老朽就不和你们年轻人争辩了。不过老朽奉劝你一句，如果你有事想要去永安当的话，还是等明天一早吧。”
　　“谢谢你老人家。”
　　多多在得到了确切的消息之后便从腰间拿出了一锭碎银子（紫给了琪露诺等人一人一百两碎银子）大概有一两左右放在了老人家的菜摊处，随后没等卖菜老人反应过来便离开了摊位。
　　“琪露诺大人，看来今天是进不去这里了。”
　　“你太天真了多多….你看门这不是开了么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百零三章 我就是永安当的老板
更新时间2012-7-27 6:30:07  字数：2311

　永安当，白糖的房间内。
　　“白糖姐姐，难道就不能不上孔老先生的课么？他的课无聊死了。”
　　“我想不行呢，算算时间，那个老家伙现在应该已经来了。”
　　“唉！！！！！”
　　还没有等景天在说出什么抱怨的话，门外就传来了丁时彦的声音。
　　“三小姐，您在大小姐的房间中就餐结束了么？”
　　“那个…丁叔…再等一会，我还没吃完呢。”
　　“这样啊，那么请三小姐快一点，不然让孔老先生等急了，三小姐您可是会被孔老先生用戒尺打手的。那么老奴就先行告退了。”
　　“说曹操曹操就到，那个老家伙来了，小天天你再不出去的话可是真的会被戒尺打手的哦。”
　　“呜……”
　　景天用求助的眼神看向了白糖。不过白糖可不会理会景天求助的眼神，甚至还用玩味的笑容看着景天。于是景天只好把求助的眼神投向了伊利雅。哪知道伊利雅更绝，只见房间中已然没有了伊利雅的踪影，从半打开的窗户可以确定，伊利雅是从窗户爬出去的。
　　“没人会帮你哦，所以你认命吧，要是想成为行侠仗义的女侠的话，你可要多请教请教那个老家伙哦。”
　　“哼….只不过是一个教书的先生，又不会武功，我干什么要请教他，况且我对那些四书五经什么的一点兴趣没有，如果是古董方面的知识的话我倒是愿意，不过他连广袖流仙裙都不知道。他还知道什么？”
　　景天说着抬起了双手在原地转了一圈。显然景天身上穿的就是她所说的广袖流仙裙。
　　“是是，不过谁主意这些细节啊。真是的，小天天你太在意了。”
　　“你….你竟然这么说，快道歉….即使你是白糖姐姐也不许这么说。”
　　“好好，知道了，我道歉好了，不过我是说真的哦，你要成为大侠的话真的可以拜托那个老家伙哦，那个老家伙年轻的时候据说是一位用剑高手。一剑一箫走遍天下呢。据说是因为在江湖上遇见了自己心爱的女子才会带着那位女子在渝州定居当教书的先生的。”
　　“唉？竟然有这种事情？”
　　“当然了，姐姐我可不会骗你的呢。所以你要把握好机会哦。嗯，那么姐姐我就去找伊利雅了。你早点去书房早那老家伙吧。”
　　白糖说完之后给了景天一个鼓励的手势便打开了房间的大门向和伊利雅约定的比斗地点走去。（永安当的后花园处。）
　　“真的有白糖姐姐说的那么厉害么？那个看起来文绉绉的孔老先生。嗯，宁可信其有不可信其无呢。开来我要想办法试探试探孔老先生。嗯，就这么做吧。”
　　景天只是思考了片刻便想出了如何试探孙老先生会不会武功的方法，于是景天便支身离开了大姐白糖的房间，不过因为脚上有伤所以景天是一瘸一拐的向永安当的书房走去。
　　少女祈祷中…….
　　“那个…对不起，孔先生我来晚了。让您久等了。”
　　“嗯….三小姐不必多礼，你今天来晚的原因老夫已经猜到了，是腿受伤了才来晚的吧。三小姐这种带病坚持上课的精神，真令老夫佩服啊。如果老夫的其他一个学生有三小姐你一半好就好了。”
　　孔老夫子看着一瘸一拐走进书房的景天，脸上布满了笑容和赞许的目光。至于孔老夫子所说的学生并不是一般的学生，而是唐家堡的大小姐。不过景天只是听说过一些传闻，并没有见过就是了。
　　“啊哈哈…..”
　　“好了，既然三小姐来了的话，那么今天就复习一下论语。”
　　“那个…孔先生，我的腿受伤了，可能会影响我上课的。所以…”
　　在听到景天的话之后孔老夫子皱了皱眉头，显然是对景天有些失望。毕竟孔老夫子前面已经赞许了景天带病来上课的精神了。
　　“那个…我不是说我不想来上课啦。只是……”
　　“三小姐，你想说什么就直说吧。”
　　孔老夫子直接放下了论语，安稳的坐在椅子上看着景天，孔老夫子知道今天要是景天不说清楚的话，这课是绝对上不下去了。
　　“那个….那个….”
　　“呵呵，别紧张。我有那么可怕么？”
　　“没有….只是…呜….孔先生还是开始上课吧。”
　　本来在白糖房间里想好如何试探孔老夫子方法的景天，在面对孔老夫子之后本能的让她感到害怕。（学生怕老师，人之常情嘛…）所以景天最后只能打开了论语用论语挡住了自己的脸。做出掩耳盗铃之势。
　　“三小姐，你有梦想么？”
　　“当然有了。我的梦想是成为行侠仗义的女侠。”
　　“呵呵是这样啊，你的梦想让老夫想起了以前呢。”
　　“唉？孔先生的以前？”
　　“老夫在年轻的时候的梦想和三小姐你一样，成为惩奸除恶的大侠。不过现在已经退出江湖，只想当一位教书的先生和你的师娘安度晚年了。”
　　“为什么孔先生您要放弃您的梦想呢？”
　　“放弃梦想？是啊，老夫自从认识了你师娘之后便放弃了年轻时候的梦想了，老夫已经老了，没有精力在过问江湖上的事情了。三小姐，江湖险恶啊，老夫我就是被小人陷害而武功尽失。如若不是你师娘的话，老夫现在早已成为那乱葬岗中的孤魂了吧。”
　　“…….”
　　“不说这些不开心的事情了。三小姐，如果你的梦想是成为女侠的话，老夫并不会阻拦你的，毕竟每个人都有追求自己梦想的权利。老夫唯一能做的只有教授你才识而已。记住了，如果没有才识，只有武功的话，那不能称之为大侠，那只不过是区区的武夫而已。侠之上者，补天救地，侠之中者，忧国忧民，侠之下者，除暴安良。三小姐如若想做大侠的话，请务必做到侠之上者。”
　　“我知道了，那个…孔先生，我们现在开始上课吧。”
　　在听了孔老夫子的教诲之后，景天一扫之前的迷惘，专心的打开了论语。
　　“如此可教也…呵呵….”
　　少女祈祷中…….
　　“外面怎么这么吵？”
　　“不知道，丁总管，是不是有人在门口闹事？”
　　“也许吧，不管怎么样都不能打扰孔老先生教授三小姐学识。这样吧，你们几个和我一起把门打开出去看看，外面到底发生了什么事。”
　　“是，丁总管。”
　　打开门之后映入丁时彦眼中的是四位女子和一位男子，不用说这五人就是琪露诺一行。“是你们在永安当门口喧哗么？今天我们不营业。快点给我离开。”
　　“小虎，不得无礼，在下丁时彦是永安当的总管，请问各位，为何要在永安当门口喧哗？”
　　“为什么喧哗？在自己家的门口喧哗有错么？”
　　琪露诺的话，让丁时彦和他身边的永安当伙计震惊不已。并在心中想到，这是哪里来的疯子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百零四章 原来真的是老板
更新时间2012-7-28 8:34:57  字数：2077

　“请问，这位小姐说的家是….”
　　“这还用说么？当然是永安当了。”
　　琪露诺很平淡的说道，不过这让丁时彦身后的伙计的怒火更加的旺盛了。
　　“丁总管，我们要教训教训那个不知道从哪里来的疯丫头。”
　　“对啊，虎子哥说的没错！”
　　“不得无礼。”
　　丁时彦作为永安当的总管，还是很有威严的，只见丁时彦一发话之后，原本躁动的众伙计都冷静了下来。
　　“可是丁总管….呃….”
　　本来还想在说什么的永安当伙计虎子，被丁时彦这么一瞪，硬是把后面的话吞进了肚子中。
　　“各位，在下是永安当的总管，你们可以叫我丁时彦。也可以叫我丁总管。”
　　“哦？原来是丁总管啊。你既然是永安当的总管的话，那就好说了，我们现在就要回永安当。丁大总管，你放不放行？”
　　琪露诺依旧很平淡的说。而丁时彦从琪露诺的话中已经认定了琪露诺等人是别的当铺派来捣乱的。别说现在孔老夫子正在教授三小姐学识，就是在平时，永安当也不会放任这些捣乱的人进入永安当里。于是丁时彦不动声色的对后面的伙计做了个手势，示意他们回永安当找帮手。凭借丁时彦的经验来看，那边五人中唯一的男子，实力很强。
　　“各位，你们是诚心来永安当捣乱的么？”
　　为了拖延时间让虎子等人搬来救兵，丁时彦毅然留下准备独自稳住琪露诺等人。
　　“捣乱？不不…我们怎么会是捣乱的呢？”
　　“哼，狡辩是没有用的。”
　　“是是…对了丁大总管，你身后的伙计呢？”
　　“哼，他们有他们的工作，这里由我一个人应付就行了。”
　　“哦，我知道了，你是派他们搬救兵了吧。”
　　“你….你怎么知道….”
　　“猜的。嘛…我们就在这里等，真是的。紫不是说了永安当是我的了么？怎么现在弄的这么麻烦。喂，丁大总管，我口渴了，可不可以先给我弄杯茶？”
　　“………”
　　少女祈祷中…………
　　永安当后院，白糖和伊利雅正在进行围棋的对决。
　　“哼，这回看你还不死。接招！”
　　伊利雅手持黑子，气如长虹，的把黑子放到了棋盘之上。
　　“哼，太天真了。竟然没有看出来这是我放出来的诱饵。接招！”
　　白糖很镇定的落下了手中的白子，只见原先还一片劣势的白子，在白糖落下那颗白子之后完全翻盘了，竟然杀得黑子丢盔弃甲。
　　“这…..这不可能….怎么会….”
　　“哼哼，想要赢我，再回去练一百年吧。”
　　“可恶….再来！”
　　“不来了，”
　　“什么？你赢了我就想逃走么？”
　　“当然不是，你难道没有注意到，当铺中的伙计都往前院跑去，而且还拿着棍子扫走之类的。”
　　“呃，是啊，为什么？”
　　“今天是小天天上课的日子，照理说当铺是关门的。难道是出了什么事情了？”
　　“不会吧….而且就算出事了，丁叔会解决的。”
　　“那可不一定呢。如果遇到唐家堡的人闹事，丁叔就解决不了。”
　　“不会吧，紫阿姨不是已经给过唐家堡教训了么？况且紫阿姨执行的是萝卜大棒政策，我想唐家堡的人因该不会来永安当闹事的，如果他们不想承受紫阿姨的怒火的话。”
　　“谁知道呢？也许是因为他们知道紫阿姨现在不在永安当所以某些人忍不住又开始躁动了。毕竟作为渝州最大的当铺的永安当，可是个吸金的地方呢。”
　　“嗯…那我们还是快点过去吧，丁叔需要支援呢。要是妈妈早点来就好了。紫阿姨不是说很快就能让妈妈来了么？都已经六年了小天天也都六岁了。真是的….好想妈妈…”
　　“好啦，我们还是快点去吧。”
　　少女移动中…….
　　“大小姐，二小姐，您们怎么来了？”
　　“阿拉，不要多礼了，对了你是谁来着？”
　　“大小姐，小的叫虎子。”
　　“哦，虎子啊，对了，店里的伙计为什么不休息，都跑到前厅去了？”
　　“那个，事情是这样的，有人来永安当闹事。”
　　“闹事？是唐家堡的人？”
　　“还不能不确定，大小姐，可能不是唐家堡的人。”
　　“哦？这样啊，那么人数是…”
　　虽然此时的白糖年纪很小（在他们眼里。）但是从白糖身上传出的上位者的气息（琪露诺的传承啦，毕竟再怎么说琪露诺也是妖精女皇，而白糖可是琪露诺的力量化成的，气势什么的当然也有啦。），让永安当的伙计不敢轻视这位年纪很小的主子，在白糖问话之后便下意识的开始回答白糖所问出的话。
　　“大小姐，总共来了五人，四名女子，和一名男子，小的认为，那四名女子并没有武功，相反那名男子很强….所以，大小姐和二小姐，您们是万金之躯，千万不要去门口凑这个热闹了，要是您们出事的话，丁总管会拨了小的的皮的。”
　　当然白糖和伊利雅是不会因为一个小小的伙计而改变自己的想法的。
　　“伊利雅，这次来找麻烦的人好像很厉害呢。”
　　“哼，怎么样要比么？看谁打败那个男子。”
　　“好啊….”
　　“那么我么走！”
　　无视了虎子的阻拦，白糖和伊利雅走出了永安当，来到了门口。
　　“你们现在请回吧，不然在下真的不客气了。”
　　“好啊，我看你怎么不客气。”
　　“你…..”
　　“丁叔出了什么事情了？”
　　“大小姐？二小姐？你们怎么出来了。这里有在下，请你们快回永安当去，如果不小心伤到你们的话，老奴那就是有罪啊。”
　　刚走出来的白糖和伊利雅，就来到了丁时彦的身边，并没有注意到丁时彦所说的闹事的人。
　　“糖糖，伊利雅！”
　　“这个声音是…..妈妈？”
　　看到白糖和伊利雅出来之后琪露诺一改之前平淡的语气，柔声的喊出了白糖和伊利雅的名字。而这时候白糖和伊利雅才注意到，丁时彦所说的闹事的人是自己的妈妈，琪露诺。至于丁时彦则处于了震惊的状态。
　　“大小姐和二小姐叫对面的人妈妈？？难道那个蓝发少女竟然是在下的老板？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百零五章 三女儿小天天
更新时间2012-7-29 8:55:54  字数：2126

　“妈妈，糖糖（伊利雅）好想你。”
　　白糖和伊利雅说着一同扑向了琪露诺。直接把琪露诺扑倒在了地上。
　　“好啦，别撒娇了，快点起来。”
　　“不要嘛，糖糖都已经六年没看到妈妈了。才不要起来呢。”
　　“对啊，妈妈也真是的，明明紫阿姨说很快就会来的，可是妈妈竟然到现在才来。还以为妈妈不要伊利雅了。”
　　“啊哈哈…..好了，别闹了你看别人都看着呢，你们想让妈妈丢人么？”
　　“呜….好吧….”
　　在琪露诺动之以情晓之以理的说法之下，白糖和伊利雅不情愿的从琪露诺的身上爬了下来。而琪露诺也乘机反击从地上站了起来一把抱住了白糖和伊利雅，用尽了全身的力气把拳头顶在了白糖和伊利雅的太阳穴上。（小新被美雅调教的那招。只不过现在是白糖和伊利雅脸贴在一起然后白糖的左边太阳穴和伊利雅右边的太阳穴分别被琪露诺的左手和右手顶住了。）
　　“我说啊，你们刚才竟然让妈妈我出丑，不会以为这样就能让妈妈我放过你们了吧。好啦好啦…”
　　“呜…疼…...妈妈…糖糖（伊利雅）再也不敢了…..呜呜呜…..”
　　“你们还想有下次？嗯？？”
　　“呜呜……没有下次了，妈妈，你就原谅糖糖（伊利雅）吧。”
　　“好，这次就原谅你们。那么，那边的，是叫什么来着？”
　　在得到了白糖和伊利雅的保证之后，琪露诺便拿开了顶着白糖和伊利雅太阳穴的拳头。并且看着依旧处于震惊状态的丁时彦说道。至于丁时彦后面的永安当的伙计则比丁时彦更差，丁时彦是愣着站在原地，而他们则连手中的扫帚棍子都掉在了地上，有些不济的更是瘫软在了地上。
　　“老板，老奴名叫丁时彦，是老板当铺中的总管。刚才还请老板恕罪，是老奴无礼了。”
　　“没事，不知这无罪。你是叫丁时彦对吧，快点给我准备五间空房吧。我要好好的休息一下，累死了。”
　　“老奴领命，虎子，还在那里磨蹭什么？快点照老板的话做，去准备房间。”
　　“可….可…丁总管，她真的是老板么？为什么我感觉她向小姐们的姐姐不像妈妈呢。”
　　“不该问的别问了，连大小姐和二小姐都没有否认，她绝对是我们的老板。”
　　“可是….”
　　“不要说了，快点去把房间整理出来，你们也是，别站在这里发呆了。”
　　“是…丁总管…”
　　在丁时彦的命令之下，永安当的众伙计分分开始执行自己的任务。至于丁时彦则亲自领着琪露诺等人来到了永安当的大厅。
　　“丁总管，这些年来辛苦你了。”
　　“不辛苦，这都是老奴该做的，况且，这些年来一些棘手的事情都是大小姐和二小姐在处理，老奴只是打打下手而已。说来老奴背着总管之名真是惭愧啊。”
　　“丁叔，你就别谦虚了，要不是丁叔你帮忙处理那些琐碎的小事，我和伊利雅就会被烦死了。妈妈，你可不能罚丁叔哦。”
　　“呵呵，真是的，我有那么不讲理么？丁总管，刚才发生的不快我已经忘记了，希望你能继续为了永安当奉献出自己的忠诚哦。”
　　“谢老板。”
　　“好了，去忙你的吧，丁总管，至于我带来的另外四人，就按照她们的想法安排岗位吧。”
　　“老奴领命。”
　　“不要多礼了，以后就不用老奴自称了。”
　　“这….这怎么可以…”
　　“我说可以就可以，你下去吧。”
　　“是…老奴….属下告退。”
　　在丁时彦退出大厅之后琪露诺便收回了严肃的表情。望向了正在吃着丁时彦准备好的茶点的白糖与伊利雅。
　　“那么，你们两个，跟我说一下，我那个被紫强赛的第三个女儿的事情。”
　　“嗯，妈妈是说小天天么？她现在正在书房上课呢。”
　　“那么有必要现在去书房看一下。”
　　“唉？不好吧。”
　　“为什么？难道看自己的女儿也有错？”
　　“不是这个意思啦。只是因为那个教小天天老家伙很固执啦。所以妈妈还是等那个老家伙走了之后在去看小天天吧。”
　　“你们啊。好吧，就这样吧。”
　　少女祈祷中……….
　　“今天就教授到这里，三小姐，从下次开始，就不要上论语了。既然三小姐的志向是成为大侠的话，那么老夫就教授你墨家的机关绝学吧。”
　　“机关绝学？”
　　景天很显然对于孔老夫子所说的机关绝学感到不解。
　　“老夫只想问一句，三小姐你愿不愿意学？”
　　“嗯…虽然不知道机关绝学是什么，但是只要是孔先生教授的东西，我都会用心学的。”
　　“呵呵，如此可教也，那么老夫今天就走了。”
　　孔老夫子满意的摸了摸自己的胡髭，收拾好了自己的书籍便离开了永安当的书房。只留下了依旧在沉思的景天。
　　“机关绝学？孔先生说的机关绝学肯定不是一般的机关术，那到底是…呜….”
　　“小天天，我进来了哦。”
　　就当景天正在为机关绝学是什么而头痛的时候，白糖便走进了书房中。
　　“啊，白糖姐姐。”
　　“先别说这个了，妈妈回来了。”
　　“妈妈？？”
　　“对啊，我们的妈妈，琪露诺。好啦，别傻站在这里了，快点和我来吧。”
　　“白糖姐，别拽我啊….我自己会走。”
　　就这样白糖便拽着景天，来到了已经被丁时彦整理出来的，琪露诺的房间之中。
　　“糖糖回来了么？那么，你后面的就是小天天了？”
　　琪露诺仔细的打量起躲在白糖身后的景天，放下了手中的茶杯柔声的说道。
　　“嘻嘻，是的。小天天，这就是我们的妈妈哦。”
　　白糖直接一把拉过躲在自己身后的景天，向前退了一下，景天完全的暴露在了琪露诺的目光之下。而景天则由于震惊而呆在了原地。因为，眼前这位被白糖称作妈妈的人，实在是太年轻了，就好像是自己的姐姐一样。
　　“阿拉，竟然害羞了呢。真可爱。”
　　看着呆在原地的景天，琪露诺起身走到了景天的面前，抬起手摸起了景天的头。
　　“呜…不要摸我的头啦！！讨厌！”
　　“阿拉，你这孩子，竟然这么说妈妈。真是的。看招！！”
　　琪露诺不顾景天的反对，继续摸起了景天的头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百零六章 早苗的渝州演唱会
更新时间2012-7-30 7:07:31  字数：2337

　十二年后，永安当景天专用古董仓库中。
　　“哦！！！小天天最近的收藏又变多了。难怪最近都不出来和姐姐玩，原来是躲在这里欣赏自己的收藏啊。”
　　“这是我的爱好，还有，白糖姐你也老大不小了，就不要想着玩好了。就算要玩也别叫上我，你不会丢人，我会丢死人的。”
　　景天说的话一点没有错，因为景天十二年中个头长高了不少，并且脸上虽然还是有些稚嫩，不过自从学了孔老夫子的机关绝学之后不时间都透露出睿智，再加上景天作为永安当的三小姐，在渝州这个地界就算是唐家堡的人都不可能对景天不敬。（琪露诺护短哦，某一次唐家一个大少爷当众调戏景天，接着唐家堡的藏书阁里的书全数被偷走了。我会说是魔理沙做的么？）
　　不过在反观白糖，这些年来竟然一点成长没有，还是保持着十二年前的样子。更让景天有些无奈的就是自己的妈妈，和三位阿姨还有就是多多叔叔。同样十二年的岁月中没有给她们带来任何改变。以前和妈妈一起出去最多被不认识的人当作大姐姐和小妹妹。现在出去后绝对会被当成姐妹，而且姐姐的一方绝对不是妈妈而是自己。这一点才是让景天受不了的地方。唯一值得让景天庆幸的是自己而二姐，伊利雅这些年来并不像自己的妈妈和白糖姐一样没有成长，不过这个成长让景天很是气愤，因为伊利雅成长的不是身高，而是胸部。这让只有BCUP的景天非常的郁闷。
　　于是就因为这些多方面的原因景天就彻底的成为了宅女，足不出户，只关心自己的古董收藏了。（有一个样子看上去比自己还年轻的妈妈，还有一个看上去比自己小，但是胸部让自己望而生怯的姐姐，景天表示压力很大。）
　　“真拿你没办法呢。今天是早苗阿姨的演唱会，妈妈让我来问你，你去不去？”
　　“苗姨的演唱会？你怎么不早说白糖姐。我去，我绝对要去。”
　　“追加客人一位，哼哼，今天下午在城隍庙那里举行哦。别迟到哦。”
　　“放心吧，我绝对不会迟到的。”
　　“那么，我去找伊利雅了，小天天要和姐姐一起么？”
　　“不要，才不要见雅姐呢。”
　　“阿拉，小天天还在吃醋？不过伊利雅的那里真的成长成恐怖的存在了呢。小天天是没发和她比的呢。”
　　白糖用手抚摸着下巴，凝视着景天的胸部，说道。
　　“呜….白糖姐，最讨厌你了！！！！！”
　　随着景天的一声怒吼，白糖便逃命似得跑出了景天专用古董仓库中，随着白糖出来的还有一堆诸如扫帚，抹布之类的东西。
　　“哇…小天天发飙了。还是先闪为妙。恩，去书房找伊利雅吧，魔理沙阿姨这个时候因该也在那里吧。”
　　少女祈祷中……….
　　“果然，伊利雅和魔理沙阿姨都在这里呢。”
　　“哦！这不是糖糖么？你看今天我又借到好多书呢。怎么样，要不要和我一起看书呢？”
　　“不用了…魔理沙阿姨，你总是这么去借书的话，可是会有人来永安当投诉的。处理这些事情真的很烦人的。一些人给点钱就摆平了，但是孔老家伙可是嗜书如命的人唉。你竟然从他家里借书。真是奇怪为什么他到现在都没来找我们麻烦。”
　　“哦，你是说那个妻管严啊。因为我和她夫人关系好，所以他虽然不愿意只能忍着了哦。怎么样我厉害吧。”
　　“……..”
　　“白糖，你来这里不会只是和魔理沙阿姨闲聊的吧。有什么事就说吧。”
　　伊利雅和白糖一直是对头，虽然来到这个世界有些改观，但是本质还是不对头的。所以一直被晾在了一边的伊利雅很不爽的打断了魔理沙和白糖的会话。并赌气似得撇过了头。
　　“呃…妈妈让我通知你们下午早苗阿姨的演唱会不许迟到哦。”
　　“哦！！那个信仰女又在收集信仰了啊。嘛…正好下午没事做，我去听她唱歌打发时间也好。嗯，不过在此之前，要准备好饮料和点心。对了糖糖，那个信仰女的演唱会地点在哪里？”
　　“城隍庙。那么我还要去通知其他人，所以就先走了哦。”
　　“去吧，去吧，伊利雅我们去准备点心和饮料吧。”
　　“嗯！！！”
　　少女祈祷中……
　　“嗯…剩下的就只有，多多叔叔还有灵梦阿姨了么。真是的，妈妈竟然要我一个人去通知，自己则在房间里不知道在研究什么。”
　　走出了书房后白糖撑了个懒腰喃喃的说道。
　　“哦？这不是糖糖么？怎么一个人在这里，不和小天和伊利雅玩么？”
　　“啊！多多叔叔你来的正好，省的我去找你了。”
　　“唉？你在找在下？”
　　“嗯，是这样的，妈妈要我通知你今天下午在城隍庙早苗阿姨要举办个人演唱会。”
　　“哦，原来是这件事情啊，在下早就知道了，而且在下可是负责早苗大人演唱会的警备工作呢。”
　　“唉！！真是的，妈妈明明已经通知了多多叔叔你了，还让我在通知一遍。”
　　“不，这不关琪露诺大人的事哦，是在下主动找琪露诺大人要求的。对了，糖糖，你还要去找灵梦大人对吧。”
　　“嗯…”
　　“在下认为灵梦大人是不会去的。你还是不要去通知她好了。”
　　“这怎么行？”
　　“没关系，你也知道早苗大人和灵梦大人的关系并不好，所以糖糖你去通知灵梦大人的话，会让灵梦大人心情变得很不好的。糖糖你还是准备下下午自己要吃的点心和饮料好了。琪露诺大人那里由在下去说。”
　　“呜..谢谢多多叔叔。”
　　少女祈祷中………
　　下午，渝州城隍庙变得热闹非凡。此时早苗刚一上场就引起了轰动。
　　“各位感谢你们能来到这里来参加早苗我的个人演唱会。”
　　“早苗！！！早苗！！！早苗！！！！！”
　　“呵呵，那么，一，二，三。守矢KERO,KERO！”（守矢KERO！）
　　“小守矢KERO,KERO！！”（守矢KERO！！）
　　“最喜欢KERO酱！！”（守矢KERO！！！）
　　“KERO,KERO酱KERO。”（守矢KERO！！！！）
　　“KERO,KERO.KERO！”（守矢KERO！！！！！）
　　“KERO~~~~~KERO.KERO！”（守矢KERO！！！！！！）
　　“KERO~~~~~~~~~~~~！！！”
　　就在早苗成功的煽动起了群众的热情之后，城隍庙的某个角落里传来了巨大的怨念。
　　“可恶….别给我得意，早苗少在台上拽了你….”
　　不用说也知道这个人发出怨念的人就是灵梦。就这样，早苗的演唱会在灵梦的嫉妒之下圆满的结束了。（灵梦想捣乱但是被多多发现然后捆起来丢在了城隍庙的角落里。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百零七章 唐家大小姐
更新时间2012-7-31 7:29:17  字数：2123

　当日晚上永安当客厅中。
　　“苗姨，恭喜你的演唱会圆满成功。”
　　“阿拉，谢谢你呢，小天天。嗯嗯，以后也要加倍努力的收集信仰呢。”
　　“信仰是什么？”
　　“呃…小天天你不需要知道啦，好了，我累了，小天天你也早点休息吧。”
　　“嗯！”
　　正当景天和早苗沉浸在快乐的气氛中时，城隍庙的某个角落中，灵梦正发出惊天的怨气。为什么灵梦还在城隍庙的角落中呢？答案很简单，在演唱会结束的时候把灵梦丢到角落里的多多显然是忘记了灵梦的存在。所以……
　　“可恶….早苗你给我等着，老娘绝对不会放过你的！！还有那个该死的兔子，可恶…竟然把老娘丢在这里。”
　　虽然灵梦的嘶吼是没有任何作用的，不过灵梦并没有放弃。于是这也造成了住在城隍庙附近的渝州居民一夜没有睡好。甚至更胜者以为城隍庙正在闹鬼。再加上深夜时候那不寻常的地震，更是让那些居民深信不以。当然这些都是后话。
　　视角转到永安当。此时永安当的后院中，琪露诺正坐在池塘边的石头上小息。不过她的身边还有一个人，那就是永安当的总管丁时彦。
　　“今天会发生不寻常的事情呢。”
　　“老板您的意思是？”
　　“阿拉，我没有什么意思，请不要在意。只不过今天要注意一下呢。可能今天会有地震。”
　　琪露诺若无其事说出的话让丁时彦为之一震。
　　“地震！！！！”
　　“不要紧张，只是夜间的一瞬间而已。一会就好了。所以，丁总管，今天就幸苦一下当铺伙计，守好仓库里的物品。还有让他们别紧张。在地震过去之后便回去睡觉吧。当然，今天的工资给他们双倍，就当做是他们加班的补偿吧。”
　　“是，在下知道了。”
　　虽然丁时彦还是有点对琪露诺说的话半信半疑。毕竟地震什么的完全是不可以预料的。不过毕竟琪露诺才是永安当的老板，再加上伙计们有琪露诺承诺的加班费，所以丁时彦还是决定执行琪露诺的命令。
　　“我累了，帮我准备好夜宵送到我的屋里。今天看来是休息不了了呢。”
　　“是，在下知道了。”
　　琪露诺回到房间之后，丁时彦便来到了伙计们的房间内，把琪露诺所说的话又说了一遍，当然没有几个人会相信琪露诺话中所说的地震，不过鉴于丁时彦平时的威信，再加上琪露诺承诺的工资。所以伙计们还是从自己还没有焐热的被窝中钻出来并把衣服穿戴整齐，纷纷来到了仓库。执行起了琪露诺吩咐的事情。
　　“诸位，今天晚上就辛苦一下。”
　　“不辛苦，丁总管，您就别客气了，况且我们都已经拿到了老板的加班费了。放心，我们绝对会看守好仓库的货物的。”
　　“嗯，诸位谢谢了。我这就去找厨娘给大家安排夜宵。”
　　丁时彦说着便向厨房走去。这个时候的厨娘还在厨房中洗刷盘子。（主要是永安当的人太多了。再加上现在才晚上八点而已。）
　　“马大娘！”
　　“哎呀！我当时谁来了呢。原来是丁总管。”
　　“马大娘，不需多里，我是来通知你的，今天晚上帮大家做宵夜，还有老板的宵夜。”
　　“啥！今天要加班？！”
　　在听到了丁时彦的话之后永安当的厨娘马大娘很是不满，要知道，此时马大娘因为今天有早苗的演唱会的缘故，工作量不知道加大了多少。
　　“对，今天是要加班。不过有加班费的哦。”
　　“啥？加班费？那个…丁总管，加班费是多少？”
　　果然在听到丁时彦说有加班费之后马大娘便一扫之前的不满。
　　“一两银子。你的加班费是最多的。用心准备夜宵。要是老板和伙计们有什么不满你的加班费就没有了。”
　　“丁总管放心，我一定会用心去弄的。”
　　“这样就好了。你还是抓紧时间洗刷碗筷吧。”
　　“是！”
　　少女祈祷中……….
　　景天的永安当小作坊中。不知道为什么，今天景天鬼使神差的并没有睡在自己的房间之中，而是跑到了平时她包养和修复自己收藏的古董的作坊中睡了下来。当然景天她因为今天下午早苗的演唱会时玩的太疯了，所以睡的很死，所以丁时彦和众伙计的弄出那么大的动静景天也不知道。直到….
　　“呜…..怎么会有声响？难道是贼？”
　　睡梦中的景天被突如其来的声响给惊醒了。
　　“咦难道是我听错了？”
　　正当景天准备继续睡的时候，突然见一位红衣少女映入了景天的眼中。
　　“呀！有人！”
　　“站住！小贼！”
　　少女在看到景天的第一眼便准备转身逃走但是被景天叫住了。
　　“贼！？你敢骂本小姐我是贼？”
　　“哼，你就是贼，乱闯别人家的贼！我要喊人了。来！！”
　　“别，别叫人，告诉你我姓唐，是唐家堡的人！就算叫人了吃亏的绝对是你这个侍女，这里的老板可不会为了一个侍女得罪我们唐家的！”
　　“哼，唐家堡的人，有什么了不起的。”
　　景天不爽的撇过了头去。其实景天真的不怕唐家堡的人，毕竟有琪露诺这么一个护短又厉害的母亲在。景天要是怕唐家堡的人就出鬼了。不管是唐家的大少爷还是大小姐。
　　“你！！！！”
　　红衣少女显然没有料到景天会这么说，所以红衣少女很显然吃瘪了。
　　“哼，不说这些了，这是我爷爷最喜欢的茶壶，可是盖子被我不小心打碎了，我要找一个一样的配上。”
　　少女说着从身后拿出了一个茶壶。而当少女拿出茶壶后景天便一把夺了过去，开始细细的打量了起来。
　　“喂，你干什么抢我东西。”
　　“别说话，这种海棠红紫砂壶很少见，嗯？没有款，一定在壶嘴里。”
　　“你在那边一个人说什么，快点带我找一个一样的壶盖！我赶时间。”
　　“哼…这个海棠红紫砂壶可是独一无二的，怎么会有一样的壶盖呢。你这是强人所难。”
　　“啊，那怎么办？”
　　“别着急，虽然我找不到一样的壶盖，但是我可以把已经坏掉的壶盖粘好，绝对看不出来的。”
　　“真的？”
　　景天刚准备开口回答时，突然大地开始晃动，没站稳的景天直接把面前的少女扑倒在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百零八章 唐雪见
更新时间2012-8-1 7:30:09  字数：2153

　“痛…..咦？不痛唉。”
　　“喂，快点从本小姐的身上下来。你不疼本小姐疼死了。”
　　“唉？那个对不起….”
　　“别婆婆妈妈的，赶快从本小姐的身上下来。不然本小姐杀了你。”
　　“起来就起来嘛，至于那么凶么。”
　　景天虽然这么说着，但是自知理亏的景天，还是迅速的从少女的身上下来，并伸手把少女拉了起来。
　　“刚才真的很对不起。那个….”
　　“算了，本小姐不计较了，谁知道会突然地震的。等等，我的茶壶没事吧。要是有事绝对杀了你！”
　　“茶壶？等等，我看看。呼….还好没事。”
　　景天在少女杀人似得目光下瞬间打了个冷颤，开始检查起刚才摔落在了地上的茶壶。不过值得庆幸的是，茶壶摔落的地方竟然铺着稻草。于是在景天再三的检查下，确定了茶壶除了本身本少女弄坏的壶盖以外并没有其它地方受损之后少女才收回了杀人的目光。
　　“哼，要是有事了，本小姐绝对会杀了你的。”
　　“我说你啊，作为女生怎么能这么暴力呢。动不动就要杀人，真是的。”
　　“哼，本小姐爱怎么做就怎么做你管不着。唉？你流血了？”
　　“流血？”
　　“对啊，就是你肩膀上。”
　　少女指了指景天正在流血的肩膀说道。而景天则顺着少女的手指看向了自己正在流血的肩膀处。
　　“咦？真的流血了。大概是刚才地震的时候扑到你身上被你衣服上的东西划破的吧。”
　　“你…..没事吧。”
　　“没事，这点小伤，对于我来说一点问题都没有，而且也不疼。”
　　景天一只手叉腰，另一只手拍打着自己的胸脯对少女说道。不过少女接下来说的一句话便让景天瞬间坠入到了地狱中。
　　“你的伤口好像是被这个划破的。”
　　少女说着从衣服中拿出了一杖铁质的飞镖。
　　“切，我还以为是什么伤了我呢，原来竟然是这个不起眼的飞镖。”
　　“喂，你可别小瞧它。虽然它看上去是普通的飞镖，不过。”
　　少女说着把飞镖放到了烛光之下，只见飞镖之上竟然闪现出一股墨绿色的光芒。
　　“难道…..”
　　“没错，这杖飞镖是喂过毒的。别忘了，本小姐可是姓唐的哦。当然身上的飞镖肯定是有毒的。”
　　“哎呀….好疼啊，快点给我解药，不然我就要死了。”
　　果然原本很淡定的景天在看到那飞镖上出现的墨绿色的光芒之后就感觉到一阵心慌，在少女承认之后便非常不淡定的捂住了肚子蹲在了地上。
　　“哼，你刚才不是说没事么？怎么现在这样？而且你的伤口是在肩膀上，你捂着肚子做什么？”
　　“呃…刚才没事不代表现在没事啊，而且，我捂住肚子是因为毒药已经扩散到全身了。”
　　“哼，少在那里装模作样了。本小姐自己的飞镖本小姐不知道？放心好了，这个毒的毒发时间是十二个时辰。别装了。而且本小姐也没有带解药。”
　　“怎么能这样。”
　　“少嗦。本小姐先走了，你明天把茶壶的壶盖修好，然后在中午之前来璧山前，和本小姐换解药。要是你没有吧壶盖修好的话，本小姐就把解药丢到河里去。”
　　少女说着转身准备离开景天的小作坊。
　　“喂，等等，可以告诉我你的名字么？”
　　“本小姐叫唐雪见。”
　　说完之后少女便迅速的离开了景天的小作坊。
　　“雪见….唐雪见么….真是蛮横呢。不过现在我的性命在她的手上，只能先修好她的壶盖了。真是的，竟然还说我是侍女。明明我是永安当的三小姐呀…”
　　景天说着环视了一下自己现在所穿的衣服，最终沉默了。
　　“好吧，今天因为要来作坊整理东西，就没有穿我的广袖流仙裙了，难怪被当成侍女了呢。呀！差点忘记了，刚才地震，我还没有检查我收藏的古董有没有损坏呢。”
　　景天说着把少女的茶壶放在了作坊中的桌子上，开始检查起自己的古董来。景天检查了作坊中的所有东西，除了一些景天自己仿制真品所做出来的赝品外，并没有真品损坏。真是不辛中的大幸啊。
　　“嗯，太好了，真品没有损坏的。真是的，竟然突然就有地震了。吓死了。嗯，现在不是说这个的时候，还是快点把那个壶盖粘合好吧。这可是关系到我的性命的。”
　　在确认好自己的古董并没有受损之后景天开始投入到修补少女留下来的茶壶的作业之中。并且很快就完成了。
　　“完成了，哈哈，我果然是天才！现在只要等风干就行了。呜，好困，还是先去睡觉吧。”
　　景天把修补好的茶壶放在了自己作坊中的桌子上之后便来到了床上，开始裹被单起来。
　　少女祈祷中………
　　第二天早上。
　　“呜…..睡的好舒服。不对，现在不是感慨这个的时候。”
　　景天起床之后便来到了放着海棠红紫砂壶的地方观看了起来。
　　“嗯，真是完美呢。即使是古玩大家也不会发现这个壶盖曾今是破损的。真佩服我自己的手艺，哈哈哈哈…..”
　　景天在观察了之后便毫无形象可言的双手叉腰大笑了起来。（嗯…这是自恋，没错，这就是自恋…）
　　“三小姐…三小姐您在里面么？”
　　“丁叔…我在里面。有事么？”
　　“没事，只是三小姐，现在都快吃午餐了，请您还是赶快出来吧。”
　　“什…..什么！！！！现在已经中午了？！！”
　　“没错，三小姐？您怎么了？”
　　【完蛋了….可恶…竟然中午了，不行我得快点走。不然要是她不给我解药的话，我可冤死了，我才不想那么早就死掉呢。】
　　景天如此的想着，但是为了不让门外的丁时彦担心景天是绝对不会把事情的真相告诉丁时彦的。
　　“丁叔，我中午就不吃饭了。”
　　“这样啊，不过三小姐，饭可是不能不吃的。这样会对身体不好。”
　　“真是的，我知道了，丁叔真讨厌，我最近在减肥。哼….”
　　景天的话让门外的丁时彦心口出现了碎裂的声音。显然，丁时彦的心此时此刻碎了。于是丁时彦用双手撑在墙上，嘴里开始碎碎念的说起一些很纠结的话。
　　“三小姐讨厌在下了……三小姐讨厌在下了……三小姐讨厌在下了…….”
　　嗯，可以肯定的就是其实丁时彦是躺在中枪了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百零九章 学习仙术
更新时间2012-8-2 7:55:55  字数：2013

　不管正在爬墙纠结的丁时彦。此时景天拿着已经修复完成的海棠红紫砂壶走出了自己的作坊。向自己的房间快速的走去。毕竟既然要出去，怎么说也要把这身衣服换下来。并且洗漱一下。（你不是赶时间么？那还有时间换衣服，洗漱？）
　　少女换装中……
　　“嗯，这样就行了。那么接下来是，对了，这个茶壶可不能忘记了。嗯，去和妈妈打声招呼吧，不然妈妈又要全城找我了。”
　　“哦哟哟？小天天起来了？”
　　“啊！妈妈….”
　　就在小天天准备去找琪露诺的时候，琪露诺便不请自来的来到了景天的房间中。这一来不要紧，害的景天瞬间把拿在手上的海棠红紫砂壶摔落在了地上。不过被眼疾手快的琪露诺接了起来。
　　“真是的…下次拿稳一点哦，来给你。”
　　“呜….谢谢妈妈。”
　　“嗯，这个茶壶是小天天你的新收藏？”
　　琪露诺不怀好意的盯着景天手中的海棠红紫砂壶说道。这让景天立刻感觉到了危机，立刻把海棠红紫砂壶收到了身后，并警惕的看着琪露诺。
　　“不…不是…这个不是我的收藏….这是朋友占时放在我这里的。”
　　“哦？原来是这样啊。那么你的那位朋友叫什么？”
　　“她…她叫…唐….”
　　“唐什么？”
　　“她叫唐雪见。是唐家的人。”
　　“盯……..哼哼….”
　　“那个….妈妈…别这么盯着我，我感觉怪怪的。”
　　“这样啊。那么你打扮成这样是要出去？”
　　“嗯，没错，本来想去找妈妈你然后和你打招呼的呢。”
　　“嗯，我倒是不反对你出去啦，不过，最近渝州不太平哦。”
　　“唉？”
　　“昨天的地震你也感受到了吧。”
　　“嗯….”【何止是感受到了，而且因为那个地震的关系现在我可是身中剧毒啊。】
　　景天低着头回答了琪露诺的话之后狠狠的在心中吐槽道。
　　“所以说。小天天，既然你要出去的话，那么妈妈给你点东西，让你有自保的能力。”
　　琪露诺玩味的看着低着头的景天后，从衣服中拿出了一捆书卷递给了景天。
　　“这是…..”
　　“打开看看吧。”
　　“嗯…..”
　　在琪露诺的授意下景天打开了刚才从琪露诺那里接过来的书卷。瞬间那书卷便化作淡绿色的光芒包裹住了景天。随后景天的脑海中的记忆如同被狂风袭击了一样，开始翻腾起来。受不了的景天直接双手抱起了头，从板凳上滚落到了地上。
　　“阿拉，好像做的有点过火了。因该没问题吧。这卷风源我只是强化了一下而已。”
　　原来刚才景天打开的书卷竟然是风系的仙术书。不过这是被琪露诺强化过的仙术书。也就是说这本仙术书的最初级的风系仙术风咒，可以直接被用过此仙术书的人熟练的使用，并且以后领悟高级的风系仙术比用一般的用风系仙术书风源习得风系仙术的人快上一倍。不过痛苦么….看看现在还在抱着头在地上打滚的景天就知道了。还好景天的房间每天都有仆人来打扫，不然这么一滚下去，景天身上的广袖流仙裙就可以直接丢出去给乞丐穿了。
　　少女祈祷中……..
　　“啊呀….没想到会疼那么久呢。嗯….不过实验成功了。”
　　琪露诺看着已经不在地上滚动并且呼吸平稳的景天说道。（有这样对自己女儿的妈妈么？即使不是亲生的…..那也不因该啊！）
　　“呜……头好晕….”
　　“小天天，你醒了么？感觉怎样？”
　　琪露诺看着景天醒来之后便扶起了景天。
　　“妈妈，你给我的那捆书卷是….为什么我打开之后就感觉头好痛，就像脑袋里有一团狂风在撕扯。”
　　“啊哈哈…是这样啊。那么你有没有觉得你的身体里多了一股力量？”
　　“听妈妈你这么一说，还真有呢。”
　　“哼哼，成功了。小天天，刚才你打开的那捆书卷其实是风系的仙术书风源哦。”
　　“仙术书？风源？”
　　“没错，小天天你试试看对着我使用你脑海里的那股力量。”
　　“唉？这怎么行…会伤到妈妈你的。”
　　“没关系，小天天你还伤不到我。”
　　琪露诺很自信的说道并对景天露出了微笑。
　　“那么…..失礼了，我….”
　　也许是有报复心理在里面，景天还没有说完话便用出了低级风系仙术风咒。不过很显然这种低级别的风系仙术想要伤到琪露诺除非太阳永远不出现，地球被毁灭。呃…跑题了。就当景天发出风咒的一瞬间，琪露诺便稍稍的向后跳了一步（才不是后跳呢…）直接躲过了景天的风咒攻击。
　　“小天天，战术不错，不过，对我是没用的呢。”
　　“哼…再来，接招！！！”
　　“说了没用了。”
　　“哼，我就不信，妈妈你每次都能躲过！！”
　　就这样，景天开始在自己的房间中拼命的放起风咒来。而琪露诺则开始优雅的躲避起景天所发出的风咒。
　　少女祈祷中……….
　　“呼呼…..不玩了，妈妈真是的，都不让让我。”
　　“阿拉，这就放弃了？我还以为小天天你能在坚持一会呢。”
　　“哼….就知道欺负我。”
　　“好啦，别生气了。”
　　琪露诺看着坐在地上自暴自弃的景天，有些不忍的准备去安慰一下景天，哪知道就在这个时候琪露诺的脚下突然出现了一股微风，随后琪露诺便被风咒卷了起来。不过只是一瞬间而已。
　　“嘻嘻，这次成功了吧。”
　　“好啊，竟然骗妈妈。”
　　“哼哼，战斗是要靠智慧的。这是妈妈你教我的哦。”
　　“这孩子….我又没有教你和家里人战斗。”
　　“唉？可是是妈妈你要我攻击你的哦，忘记了么？”
　　“……..就知道调侃妈妈。你不是要出去么？怎么不用去了？”
　　“啊…忘记了…那么妈妈我走了哦。”
　　景天在琪露诺的提醒下终于记起了自己要做的事情，于是在拿起了茶壶后便离开了永安当。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百一十章 除妖
更新时间2012-8-3 7:59:11  字数：2200

　“呜…完蛋了，绝对迟到了。都怪妈妈。要不是她给我那捆什么风系仙术书的话…也不会这么晚。”
　　此时景天已经从永安当走了出来。由于学习了风系仙术，此时急速赶路的景天，周围竟然刮起了一股微风。一路上所有的路人都不敢接近景天这位煞神。因为只要是走到景天一米之内的人都会被那股微风吹倒在地。这样也就造成了，景天并没有浪费多少时间就来到了渝州南部和少女约定的地方。
　　“唉….果然，迟到了么…呜….我的解药…咦？那边发生什么事情了？”
　　来到约定地点的景天在四处张望之后并没有发现少女的踪影。但是她却发现了前面正在发生争执。
　　“骗子，快点把钱还来！！”
　　“我可不是骗子！”
　　“你不是骗子谁是骗子。你不是说你是蜀山弟子么？专门除妖的么？为什么你收了钱之后，看到妖怪撒腿就跑？”
　　“误会…误会…”
　　“误会什么，快点还钱！”
　　“你不知道，那个妖怪可不是普通的妖怪！那个可是千年的酒坛幻化出来的妖怪，而且我虽然是蜀山弟子，但是那个级别的妖怪我可对付不了。”
　　“那你就把钱还来。”
　　“这个…那个….看妖怪追来了！”
　　“？？？？”
　　“好汉不吃眼前亏，我闪！”
　　看到那个青年和老伯被自己骗回过了头，那道士模样的人直接把手中的木剑丢在了一边，以领景天咋舌的速度逃离了现场。直至道士逃离了现场之后那个青年和老伯才反应过来。
　　“！！！！可恶，竟然被他逃了，二叔，您在这里等着，我这就去把他追回来。可恶！”
　　青年对老伯说完之后便朝着远处跑去。可是很明显，方向跑错了。这样还能追到那道士才有鬼呢。在青年离开之后景天便走到了老伯的面前。
　　“老伯发生了什么事情了？”
　　“唉…姑娘啊，这世道…..”
　　“怎么了？”
　　“也不知道怎么回事，昨天午夜发生了地震。今早璧山里就布满了妖怪。我和我的侄子靠在璧山里采药过活。但是璧山出现了妖怪，我们就不能去璧山采药了。于是我侄子便决定找一个道士去除妖，那个道士收钱的时候很痛快，但是哪知道，刚走进璧山遇到第一个妖怪的时候他就撒腿跑了。唉…这世道。”
　　“啊哈哈哈…..”
　　老伯说着无奈的摇了摇头。而景天在听完之后黑线不满了额头。
　　“唉….姑娘，我得走了，既然去不了璧山，那么我只能和我的侄子另谋生计了。”
　　“呃….那个…老伯请节哀…”
　　景天默默的注视着那位老伯的背影直至老伯的背影完全消失在景天的眼中后，景天才想起来刚才那名道士把木剑丢在了地上。
　　“嗯….璧山在闹妖怪，要去唐家堡的话必须要经过璧山。呜…..只有这样了。”
　　景天说着把刚才那名道士丢在地上的木剑捡了起来。并挥舞了几下，满意的打量起了手中的木剑。
　　“哼哼，看我景女侠降妖除魔。现在就让我去璧山看看妖怪到底是长什么样的吧。长这么大都没见过妖怪呢。”（你家里就有，而且还是大妖怪….）
　　少女祈祷中……..
　　“妖怪，妖怪，快点出来，好让我景女侠替天行道。”
　　此时景天已经来到了璧山的深处，但是一路上景天并没有遇到老伯所说的妖怪，与其这么说，不如说太安静了吧，竟然连鸟叫虫鸣都没有。这让景天感到非常的郁闷。
　　“唉…果然，妖怪什么的….绝对是不可能出现的呢。”
　　就当景天放弃的时候景天的眼前出现了一只带着翅膀的酒坛。并绕着景天飞了几圈。
　　“唉？妖……妖怪！！！！！哇….妖怪出现了！！！”
　　景天进入战斗状态。
　　敌方：酒坛妖X3
　　我方：景天
　　胜利条件：敌方全灭。
　　失败条件：我方全灭。
　　“可恶，别小瞧我，看我的，唉！！！”
　　景天看着本来只有一个的酒坛妖突然变成了三个，瞬间从慌乱之中镇定了下来。并提起了刚才那个道士丢下的木剑朝着一只酒坛妖攻击过去。不过由于景天是第一次和妖怪交手。（作为永安当的三小姐，出门都是有护卫保护的。）所以这一击被酒坛妖很轻松的躲了过去。而酒坛妖在躲过景天的攻击之后还顺便用身体撞击了一下景天，这直接导致了景天被撞倒在了地上。
　　“可恶…..还蛮厉害的么。”
　　“嘎嘎嘎…..”
　　“哼，竟然嘲笑我，那么你们给我去死吧！！风咒！！！”
　　终于受不了酒坛妖嘲笑的景天放弃了使用木剑去攻击妖怪的想法。（本来就不靠谱，用木剑去打妖怪，你当时过家家啊。）直接使用了今天才从琪露诺那里得来的风系仙术，风咒。华丽丽的把刚才那只攻击自己的酒坛妖卷了起来。
　　“哼，这回知道我的厉害了吧。啊！！！！可恶，你们两个竟然偷袭我，不知道现在是单挑时间么？”
　　景天在放松警惕的时候果断被那只酒坛妖的伙伴偷袭了，随后景天又一次华丽丽的被撞倒在了地上。并且这一次景天身上的广袖流仙裙竟然被地上的石子给划破了。这一下景天直接进入了黑化状态。
　　“我的….我的广袖流仙裙……不能原谅…..不能原谅…..”
　　“嘎嘎嘎…..”
　　“你们竟然把我心爱的广袖流仙裙弄破了。不可原谅。你们都给我去死吧！！！！不管你是妖怪还是什么，只要敢弄坏我心爱的东西都要去死！！！！风咒！！！！风咒！！！！风咒！！！！！”
　　完全黑化的景天，开始不要钱的丢起风咒，并且抓起了刚才跌倒时掉在地上的木剑朝着其中一只酒坛妖狂砍起来。不过值得一提的是，正躲在周围看戏的米袋要，灯笼妖之类的，也被景天的无差别风咒给波及到了。果然是躺着也中枪么？
　　少女黑化中……..
　　“呼呼…..呜….广袖流仙裙破了…要修补的话好难的。呜呜….早知道会弄破的话，我就不穿出来了。”
　　此时已经冷静下来的景天，看着自己身上广袖流仙裙那被划破的地方暗自伤心。全然不顾这美丽的璧山此时已经被自己破坏的体无完肤，“尸横遍野”。（妖怪全都装死中….）
　　“呜…不行，我要快点去唐家堡去要我的解药。”
　　终于冷静下来的景天再一次记起了自己的目的，然后起身向唐家堡走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百一十一章 唐家堡前的纠纷
更新时间2012-8-4 8:06:59  字数：2157

　璧山另一面，唐家堡的门口。此时门口处两位当门番的唐家子弟正对着一位脏兮兮的提着木剑的少女怒斥。至于这位少女是谁么..不用说也知道是穿过了璧山的景天。此时景天的广袖流仙裙已经破的连乞丐服都不如了。而且披头散发的，要是唐家的那两个弟子知道她是永安当三小姐景天的话。绝对会立刻像躲瘟神一样逃开。绝对不会像这样对着景天大吼大叫，这明显是厕所里点灯。找死…
　　“去去去，唐家堡可不是你这个乞丐该来的地方！别再门口碍眼。趁本大爷心情好快点给我滚。”
　　“没错，本大爷劝你还是快点离开这里。不然本大爷不介意赏你一杖梅花镖。”
　　“…….”
　　“怎么，还不走？那就不要怪本大爷不客气了。”
　　“这样不好吧，三哥，对付这个乞丐你竟然要用梅花镖，要是被三叔公知道了。”
　　“没关系，四弟，只要你不说，谁会知道？难道你会偷偷告诉三叔公？”
　　“当…当然不会了，我怎么会告密呢？”
　　“那不就行了。”
　　“可是…..”
　　就当那两位唐家弟子正在争执的时候，景天已经来到了两位唐家弟子的面前用极其不友善的眼神望着他们。没办法，谁叫景天现在正在气头上（因为广袖流仙裙破了。）再加上这两个人故意撞上了景天的枪口上。所以可想而知这两个还在争执的唐家子弟有多倒霉。
　　“老娘是来找唐雪见的，你们两个魂淡快点给老娘去把唐雪见叫出来！”
　　景天这么一吼，原本还在争执的唐家子弟便停下了争执，转过头来用鄙夷的眼神看着他们眼中的乞丐。
　　“三哥，刚才是我不对，果然你因该赏她一杖梅花镖。最好是喂过毒的。”
　　“四弟，你终于知道哥哥我的用心良苦了。”
　　“你们两个还在那里罗里吧嗦的干什么？老娘要找唐雪见。”
　　“哼，区区的乞丐竟然来唐家堡闹事。还有唐家堡可没有什么叫唐雪见的。”
　　“什么！！！！！”
　　“什么，什么的，你这个乞丐，竟然敢对本大爷大呼小叫，找死吧！看镖！”
　　趁着景天还在因为唐家堡竟然没有唐雪见而为自己中的毒如何解而担忧的时候，那个名叫唐三的唐家子弟以迅雷不及掩耳盗铃之势朝着景天丢出了一杖梅花镖。不过在千钧一发的时候被景天坎坎的躲了过去。虽然躲过了梅花镖，但是景天的秀发还是被划断了一缕。
　　“吆喝？竟然躲过了本大爷的梅花镖。看不出来，你这个乞丐竟然会武功啊。难道你是霹雳堂来我们唐家的奸细？四弟，你去通知三叔公，我把这小贼留下。哼哼，刚才还没看出来，这个小贼的皮肤还真好，乞丐哪有这样的皮肤啊。”
　　唐三看到躲过了自己飞镖的景天后，慎重的把景天从头到尾打量了一番，并吩咐他身边的唐四去找三叔公，在唐四走了之后便露出了淫贱般的表情盯着景天。
　　“再看，老娘把你的眼睛戳瞎！”
　　“还挺泼辣的嘛，不过本大爷喜欢，哼哼，别想反抗了，如果你从了本大爷的话，本大爷会在三叔公面前帮你求情的。”
　　“不需要！就你？你也不照照镜子，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　“你说本大爷是癞蛤蟆？”
　　“没错。你以为老娘是谁啊？”
　　“本大爷管你是谁？反正本大爷说你是霹雳堂的奸细你就是。给本大爷放老实点！”
　　“你只不过是只臭虫，小丑而已。连给老娘提鞋的资格都没有！”
　　“你！！！！！”
　　“三哥，三叔公来了，那个霹雳堂的奸细呢？”
　　就当唐三恼羞成怒准备再一次朝景天丢梅花镖的时候，他的身后唐四的声音打断了他的想法。
　　“三叔公….”
　　“唐三，你说的霹雳堂奸细呢？竟然赶来我们唐门，真是活得不耐烦了。”
　　“三叔公，奸细就是她！”
　　被唐三他们称为三叔公的人顺着唐三的手指看向了景天。而景天也同样看着他，不过脸上则露出玩味似得表情。
　　“你就是霹雳堂的奸细？”
　　“哼哼，忘记我了么？唐泰爷爷？”
　　“？？？？你是…..”
　　听到景天的话之后，唐泰明显迟疑了一下。
　　“在我小时候你还来过我家的呢。那时候你还送给我一只玉制的狮子呢。难道唐泰爷爷你连这个也忘记了？”
　　“玉制的狮子？…你…你是小天？”
　　“对啊，终于想起来了呢。”
　　显然一旁的唐三和唐四显得非常吃惊，因为他们的三叔公竟然认识这个乞丐。
　　“三叔公，她是谁？”
　　“啪…..”
　　“三叔公您干嘛打我？”
　　唐三的话没有得到唐泰的解释，而是得到了唐泰的一巴掌。
　　“混账！你们竟然说小天是霹雳堂的奸细！小天，真是不好意思。是老夫没有管教好他们这两个混账。对了，小天你怎么变成这样了？”
　　“别提了，还不是因为璧山突然出现了妖怪。然后它们竟然袭击我，最后我身上的广袖流仙裙就破成这样了。”
　　“这样啊，那么小天你今天来唐家堡有事么？”
　　“当然有事啦，我是来找雪见的。”
　　“雪见…..她已经被逐出了师门了。因为她偷了唐门里重要的东西。这已经是最轻的处罚了。”
　　“唉！！！不会吧，怎么这样…..那么唐泰爷爷。我就先回家了。不然妈妈要着急了。”
　　“慢走….有时间一定要来你泰爷爷家玩啊！”
　　“嗯….”
　　在得到了雪见已经不在唐家堡的消息之后景天沮丧的低下了头（关系到自己的性命能不沮丧么？），并跟唐泰告别之后便离开了唐家堡。而看到景天离开唐家堡之后唐三又凑到了唐泰的面前。
　　“你别怪我三儿，我这是为你好啊。”
　　“三叔公，那个人到底是什么来头？”
　　“来头？来头可大了。她是永安当的三小姐。”
　　“什么！！！！！她竟然是永安当的三魔女之一！！！我刚才竟然得罪了永安当的魔女！！！！”
　　“知道就好。你除了说话让她不满以外有没有伤到她？”
　　“！！！！！三叔公，我….我朝她丢了一杖梅花镖。”
　　“你自求多福吧。唉….”
　　唐泰在听到唐三的话之后，无奈的拍了拍唐三的肩膀。而唐三听了唐泰所说的话之后则直接瘫软在了地上。并且从裤子中流出了黄色的液体。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百一十二章 当剑的邪魅男子
更新时间2012-8-5 9:17:26  字数：2037

　景天从唐家堡在穿过璧山回到渝州后已经是深夜了。不过因为再一次的穿过璧山，景天本就残破不堪的衣服完全看不到本来的样子，已经成了布条挂在了身上（爆衣….）。还好是深夜，即使走光了也没有人看。
　　“怎么办…不仅把衣服弄坏了，而且都这么晚了。回去绝对会被妈妈说的。呜…..算了，我的性命也只剩下一晚上了。回家吧。至少死的话也要死在家里。”
　　景天失落的把手中已经折断的木剑丢到了渝州某处的竹林之后，便拖着疲惫的身体渐渐向永安当走去。
　　少女祈祷中……..
　　永安当正门前
　　“果然，门锁起来了。不过这点可难不倒我。既然要死了，那么就享受一下最后的生活吧，哈哈，打开了。果然这些锁对我来说太简单了。回去之后，把这身衣服换了，然后在让马大娘做好吃的，接着抱着我的那些古董。嘻嘻，死也要死在我的那些收藏之上。”
　　景天在安排好接下来的行程之后，偷偷的从被自己打开的正门溜进了永安当中。并悄悄的把门锁了起来。
　　“你还知道回来啊！”
　　“啊！！！妈妈！！！！”
　　“你还知道我是你妈啊。不仅这么晚才回来，而且还把衣服弄破了，脏兮兮的。你这丫头到哪里疯到现在。要去唐家堡的话也不会弄成这样啊！难道是你被唐家堡的人欺负了？”
　　“…….”
　　处于对琪露诺的敬畏，景天只能乖乖的站在原地并且低下了头。不过琪露诺可不会因为景天沉默而放过询问景天。于是琪露诺皱了皱眉头开口说道。
　　“不说话是吧，你以为不说话我就拿你没办法了么？小天天你还是老实告诉我吧。”
　　“……..”
　　“唉…你这丫头。多多，你出来，把小天天今天都去了哪里发生了什么事情和我说一下。”
　　“是的，琪露诺大人。”
　　琪露诺说完之后，多多便出现在了琪露诺的身边，这让景天死死地真大了眼睛。因为要知道，这里可是很空旷，没有任何藏身的地方。
　　“是，今天三小姐，出门之后便一路朝渝州南部的璧山前走去。在下可以肯定，三小姐是在这里等那位叫唐雪见的少女。不过三小姐并没有等到。接下来……”
　　随着多多每说一句，景天的脸上就多出一丝红晕。直到多多汇报完之后，景天已经把头低的不能再低了。至于琪露诺，在听完之后脸上已经充满了气愤。
　　“早要你这丫头说了，别以为你的行踪我不知道。不过唐家堡的那个叫唐三的门番真是找死，竟然敢调戏老娘的女儿。多多去给他一个教训，让他记住。”
　　“在下知道了。”
　　多多在接到了琪露诺的命令之后便消失在了大厅之中。不用说也知道他这是去执行琪露诺布置得任务了。
　　“不….不用那么恨吧….”
　　“不要说了，这是关系到我面子的关系。还有小天天，你中毒这么大的事情怎么不告诉我！”
　　“…….”
　　“而且，你去唐家堡之后竟然还笨到没有去找唐泰那个老家伙要解药。算了。来把手伸出来给我看看。”
　　“哦….”
　　景天在琪露诺不怒自威的表情下乖乖的把手伸了出来。
　　“嗯，原来是最低级的雷毒啊。害我白担心了。来，把这个吃下去。”
　　琪露诺说完之后便从衣服中拿出一颗红色的丹药递给了景天。
　　“这个是什么？”
　　“别问那么多啦。你难道年妈妈都不相信么？”
　　“不…不是的…”
　　“那你还不吃掉。”
　　“嗯….”
　　“碰~~~~~~”
　　就当景天准备吃下那颗红色丹药的时候永安当锁好的大门被人踢开。一位披着斗篷，充满邪魅的红发男子背着一把紫色的巨剑走了进来。
　　“喂！！！！你这个家伙，想死啊！竟然敢把老娘的当铺门砸坏！！！”
　　“当剑。”
　　“当什么剑？！现在打烊了你知道不知道？！你妨碍了老娘休息你知道不知道！快点给老娘赔钱。”
　　“当剑！！！！！”
　　红发男子直接无视了琪露诺的抱怨把自己背着的紫色巨剑从背后拿了下来插进了永安当大厅的地板上。而这一下直接把琪露诺逼得暴走了起来。如果不是景天拉着的话，琪露诺绝对会冲过去给那个红发男子两个嘴巴子。
　　“你！！！！！！”
　　“妈妈，冷静点。那个…这位客官，你想当多少钱？”
　　“一文。”
　　“……”
　　冷场，在红发男子说出这句话的时候，景天的头上飞过了一只乌鸦。
　　“一…一文？你确定…”
　　“本尊从来不说废话。”
　　“好好，一文也是当，我这就给你写当票。妈妈冷静点，我们还是快点打发他走吧。”
　　景天说着便松开了琪露诺。但是谁知道刚一松开琪露诺，琪露诺便冲到了红发男子的面前准备打红发男子两嘴巴。不过可想而知直接被红发男子击晕了过去。（没实力好痛苦…..）
　　“妈妈！！！你，你把我妈妈怎么了？”
　　“她只是昏过去了。本尊等着呢。”
　　“是是，这是你的当票，还有一文钱。请你快点离开这里，这里不欢迎你。”
　　“…….”
　　“怎么？还有事？”
　　“你…..不仅变得如此落魄，竟然还变成了….”
　　“变成了什么？？？”
　　“也罢，本尊走了。”
　　红衣男子说完这些让景天摸不着头脑的话之后便直接离开了当铺。
　　“真是奇怪的人，先不管这些了。有人么？有谁在么？”
　　听到景天的呼喊之后，没过多久丁时彦便来到了大厅。不过当丁时彦看到被破坏的正门以及倒在地上生死不明的琪露诺和如同乞丐一样的景天还有那插在地上的紫色巨剑时，愣住了。
　　“这里发生了什么事情，为什么老板会…三小姐您…..”
　　“丁叔，这些事情解释起来太麻烦了。那个，你叫人把门修一下。”
　　“是的，三小姐。”
　　虽然充满了疑问，但是丁时彦还是照着景天的话离去找人去把被破坏的正门修理好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百一十三章 唐女侠与永安当三魔女（上
更新时间2012-8-6 10:31:20  字数：1910

　在景天和丁时彦的指挥之下，被破坏的正门没过多久就被丁时彦叫来的伙计给修补好了。由于动静非常的大，以至于还没有睡着的白糖和伊利雅也跑到了大厅之中。本来看到景天那如同乞丐一样的模样时白糖和伊利雅都忍不住的想笑，不过在看到昏倒在景天昏迷的琪露诺之后脸色瞬间露出了不敢相信的表情。因为琪露诺在她们的眼中可是无敌的存在，现在竟然会晕倒。
　　“小天天，发生什么事情了？为什么妈妈会昏倒在这里？”
　　“现在不是说这个的时候，白糖姐，雅姐，你们来的正好，帮我把妈妈抱回房间去。我一个人抬不动。”
　　“嗯….”
　　少女祈祷中…..
　　永安当，琪露诺专属房间。白糖，伊利雅合理把琪露诺抱到这里之后，景天也提着那把紫色的巨剑来到了这里。不过让景天感到不可思议的是，这把巨剑竟然连早上的那把木剑的重量都没有，这简直就是偷工减料啊，难怪那个可恶的家伙才当一文钱。
　　“小天天，到底发生了什么事情。还有这把紫色的巨剑是…..”
　　“那个….其实事情是这样的….”
　　景天在白糖和伊利雅逼问的眼神之下说出了琪露诺为什么会昏倒的前因后果。
　　“事情就是这样，不过这把剑绝对是偷工减料的。一点重量没有。”
　　“不可能吧，这把剑看上去好像历经了千年啊，而且它可是被你说的那个可恶的人插到了地里的啊。那个人能把妈妈击晕，肯定很厉害。”
　　白糖显然是不信景天所说的话。而一旁一直没有说话的伊利雅也点了点头，认同了白糖的观点。
　　“你们不信么？”
　　“当然了。”
　　“那好，我就让你们相信。”
　　景天说着单手抓起了那把紫色的巨剑开始乱舞起来。这舞起来的速度让白糖和伊利雅目瞪口呆。因为她们都知道景天的力气的大小。而现在景天竟然把这柄看上去就重的要死的剑当成了玩具一样。这一时间，白糖和伊利雅俨然已经相信了景天的话。
　　“怎么样信了么？”
　　“信了。”
　　“我就说嘛。白糖姐，给你接着。”
　　景天看到目瞪口呆的白糖和伊利雅满意的说道，并把手中的剑丢给了白糖。而白糖刚接到剑的时候便被剑本身的重量压倒在了地上。
　　“好重…..小天天你竟然骗姐姐。”
　　“唉？不会吧，我抓的时候明明一点都不重啊。”
　　“谁知道你。伊利雅，别站着了快点帮我把剑移开。我快喘不过气来了。”
　　“不行，移不动。好重。”
　　“你们这是在演戏吧，对一定是这样！”
　　“你……”
　　白糖在说出一个你字之后，便开始口吐白沫了。显然已经昏了过去。
　　“不用吧，白糖姐你装的可真像。”
　　“这可不是装的，这是真的，小天天，你快点把这把破剑拿开！”
　　“雅姐怎么连你也。”
　　“快点！”
　　“好了知道了，真是的，明明一点都不重嘛。”
　　景天说着便走到了白糖的身边，轻描淡写的把压在白糖身上的巨剑提了起来。
　　“我就说嘛，一点都不重。雅姐，你们的演技太差了吧。”
　　“你…..你看看，你白糖姐可还在昏迷呢。”
　　伊利雅说着指了指还在口吐白沫的白糖。
　　“可是，真的一点都不重啊。”
　　景天无辜看着伊利雅说道。
　　“不用解释了，你这怪力女。”
　　“…….”
　　少女祈祷中……
　　“这里是…..天国？？为什么天国和妈妈的房间一样？”
　　“笨蛋白糖，你醒啦？”
　　“伊利雅？你怎么也来天国了？难道你也….”
　　“你在说什么呢？你又没死。”
　　“那么这里不是天国了？”
　　“当然了。你只是被那把怪剑压得昏过去了而已。”
　　“这样啊。那个…你们有把那把剑竖起来么？”
　　白糖在听到伊利雅的话之后松了口气。随后看着景天和伊利雅身后竖起来的巨剑说道。
　　“？？？竖起来？没有啊，我们把它靠在墙边上的。”
　　伊利雅说着便回头看向了那把巨剑，而就在这个时候那把巨剑竟然左右晃了一下。
　　“！！！！！！”
　　“刚…刚..刚刚那把剑动了吧。”
　　伊利雅结巴的指着紫色巨剑说道。
　　“不…不可能吧….你别吓我白糖。我可不是被吓大的。”
　　“不，不是它真的动了！！啊！！！”
　　就在白糖和伊利雅还在争执的时候那把剑又动了一下，这次的幅度更大，直接贴到了景天的身上。直接让景天瑟瑟发抖起来。
　　“白糖姐，雅姐….”
　　“不用说了，小天天，快跑！！！”
　　白糖在说完话之后，便率先跑了出去。而景天和伊利雅尾随其后也跑了出去。（你们不管琪露诺了么？）不过那柄剑并不想放过景天她们，于也尾随着她们飞了出去。
　　少女祈祷中……
　　渝州南部。
　　“呼呼….终于逃出来了。花楹。”
　　“呜~~唔…..”
　　在这里说话的正是昨天出现在景天房间中的红衣少女，唐雪见。
　　“唉….真是倒霉。如果不是为了给那个家伙找解药的话，也不至于…..气死我了。”
　　“呜唔！！！！！”
　　“怎么了花楹？？啊~~~~~~~”
　　还没来得及回头的雪见便被背后突如其来的冲力撞倒在了地上。而撞到雪见的人正是从永安当跑出来的景天。至于白糖和伊利雅则在跑出永安当的第一瞬间便发现了那柄剑是追着景天跑的。所以便尾随在了那柄剑的后面。以至于现在看到景天撞到人之后便躲在一边的竹林中开始偷偷的窃笑起来。
　　“可恶..谁偷袭本女侠？…！！！竟然是你！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百一十四章 唐女侠与永安当三魔女（下
更新时间2012-8-7 9:35:27  字数：1882

　“啊哈哈…..那个…你没事吧。”
　　“你说呢？被你撞到地上摔得疼死了。你就是我的灾星。遇到你之后就没有好事。还有你干嘛半夜跑得那么急？”
　　“那个…你因该给我解药了吧。”
　　因为解释起来相当的麻烦所以景天选择了岔开话题。
　　“哼，不要，我才不给你。”
　　“唉！！你怎么能这样！”
　　“真嗦，烦死了。我为了帮你找这份解药可是被逐出了唐门。所以你要是想要这份解药的话必须和我一起去闯荡江湖。”
　　雪见说着没有等景天回答便把装着解药的瓶子递给了景天。而景天接过了瓶子之后开始犹豫起来。（完全忘记了自己早就从琪露诺那里得到了解药的事情。）
　　“这个…我自己不能做决定。那个我要回去请示一下。”
　　“哈？这也要问？你只不过是永安当的侍女而已。就算失踪了也没人会在意的。”
　　雪见说着开始上下打量起景天来。不过越是打量越让雪见吃惊。因为雪见已经先入为主的认为景天只不过是一位微不足道的侍女。可是现在景天身上穿着的衣服和自己在唐家堡时所见过的最好的衣裳比还要高档不少。瞬间让雪见有些迷糊。
　　“那个….你这样看着我感觉怪怪的。”
　　“盯…..我知道了，这身衣裳是偷的吧。”
　　“唉？？？”
　　“嘛….你就说实话吧。本女侠不会看不起你的。”
　　“啊哈哈哈….为什么你认为这身衣裳是我偷的呢？”
　　景天此时已经完全无语了。竟然会被人误会成小偷。要知道自己和雪见第一次见面的时候也把雪见误认为了小偷呢。现在角色被互换了。
　　“那还用说么？你只不过是一个小小的侍女。怎么会有比本女侠还好的衣服呢？而且你这么晚还慌慌张张的跑出来绝对是因为偷了当铺里的东西。也就是你身上穿的这身衣服。除此之外我还真想不出来你还有什么愿意会慌慌张张的跑出来。况且现在晚上可是很危险的。璧山那里也出现了一些妖怪。虽然对于本女侠来说是小菜一碟了。不过对于你来说嘛…绝对可以要你的命！”
　　不得不说雪见的分析的情况真的是滴水不漏。不过一点都和景天的情况挂不上边。
　　“啊哈哈….是么…”
　　“不说这些了，不管你答不答应你因该要告诉我你的名字吧。我好像早就把名字告诉你了。”
　　“我啊…我叫景天。”
　　“景天……景天！！！！！！”
　　“嗯….”
　　“你…..你….你叫景天？”
　　“对啊。”
　　“难道你就是孙老头所说的百年不遇的天才？永安当的三小姐？景天？不不….这不可能…你怎么会是景天呢？”
　　雪见的话让景天再一次的无语了。连报个名字都会让人不相信。这真的是太郁闷了点吧。
　　“我真的是景天。”
　　“盯…..不肯能的。”
　　“啊哈哈…..好吧，我不是景天。”
　　“盯…不信。”
　　“………”
　　景天这回是彻底被雪见给打败了。而就在景天和雪见对持的时候，白糖和伊利雅从旁边的竹林中走了出来。
　　“喂，那边的那个谁，竟然欺负我妹妹。别以为我什么都没看见！”
　　“白糖姐！雅姐！”
　　“好了，小天天。有姐姐在，谁也别想欺负你。”
　　“怎么？仗着人多？本女侠可不怕你们。”
　　看着走出来的白糖和伊利雅，雪见明显感到了压力。于是她从衣服中拿出了自己的武器峨眉刺。而她身边的花楹也用充满戒备的眼神看向了白糖和伊利雅。
　　“哼，就凭你那三脚猫的功夫也敢拿出来献丑？”
　　白糖蔑视的看着雪见。而一旁的伊利雅则露出了同情的眼神。很显然她认为雪见绝对在白糖手下过不了一招。
　　“我很讨厌你的眼神！而且竟然敢说本女侠的武功是三脚猫的功夫？本女侠绝对要把你打的求饶。”
　　“哼，来啊！”
　　白糖说着持起了挂在腰带上的青铜古剑直指雪见，眼神依旧充满着蔑视。
　　“来就来谁怕谁啊！”
　　“你们两个给我冷静点！”
　　就在大战一触即发的时候，景天提着那柄追着她的巨剑插入到了雪见和白糖的中间意图阻止这场大战。
　　“给我让开。”
　　“小天天，快让开，不然姐姐我可连你一起收拾了。”
　　“你们冷静点啊。好吗？白糖姐拜托了。”
　　“哼。”
　　白糖在景天的乞求下收起了自己的佩剑。而雪见看对方已经收起了武器便跟着收起了武器。
　　“呼…..好了，大家不要刀兵相见了。那个…正是介绍一下。我的名字叫景天。这位是白糖姐。还有伊利雅姐姐。白糖姐，雅姐，这位是唐雪见。”
　　“请多指教。雪见酱。”
　　“请多指教。那个..伊利雅。”
　　“喂！我呢？”
　　“你？”
　　“对啊。你怎么只和伊利雅打招呼。”
　　“因为我不喜欢你。”
　　“你！！！！”
　　“好啦，白糖姐别中了雪见的阴谋了。还有你雪见，她好歹也是我姐姐啊。”
　　“但是你看起来更像她们的姐姐啊。”
　　雪见的话直接让白糖和伊利雅开始蹲在角落里画起了圈圈。
　　“那是禁语！！禁语啊！！”
　　“这样啊。哈哈，终于找到那家伙的弱点了。”
　　“唉，算了，雪见，接下来你准备去哪里？”
　　“九龙坡。不过在此之前，要先找一家客栈住一晚明天一早走。喂，要不要和我一起闯荡江湖？”
　　“好吧。不过要带上白糖姐和雅姐。我可不想一个人承受妈妈的怒火。还有那个茶壶….”
　　“修好了就先放在你那里吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百一十五章 九龙坡
更新时间2012-8-8 10:22:36  字数：1989

　景天在确认了和雪见一起旅行之后便去找了一旁正在生闷气的白糖和事不关己的伊利雅并对她们说明了情况。而可能是由于在渝州太久的关系，白糖和伊利雅想也没想就答应了和景天与雪见一起闯荡江湖。于是景天四人便把身上的钱全部集中给了四人中零时的头领雪见身上。便来到了离这里不远的悦来客栈住了下来。
　　一夜无话，第二天一早。悦来客栈，雪见所在的客房中。此时白糖，伊利雅和景天都看着面前的雪见。而雪见则清了清嗓子开始所说起一些江湖的规矩。在说完这些之后便开始分配众人的职务了。
　　“嗯嗯，那么作为我们这个团队的零时首领，现在开始分配职务。首先，我要知道你们擅长什么。从景天先说。”
　　“我啊？”
　　景天在被雪见点名之后有些不知所措。
　　“你说呢，别浪费时间了。”
　　“哦…那个，我擅长的是鉴定古董。理财也行。还有就是对于机关开锁之类的最在行了。”
　　景天想也没想就把自己的底全透露给了雪见。直接的后果就是让一旁的白糖无奈的轻哼笨蛋和伊利雅捂着脸微微的摇了摇头。
　　“这样么。那么以后财物就靠你了。采购干粮住宿什么的。来这是我们团队的资金一会你去采购干粮和旅行必备的物资知道了么？”
　　雪见直接无视了白糖和伊利雅的表情，从衣服中拿出了昨天晚上才从景天她们手上收上来的钱丢给了景天。并下达了命令。
　　“知道了。”
　　“嗯，那么接下来。喂，你的特长是什么？”
　　看到景天答应之后雪见便把头扭过来看向了白糖。不过显然白糖是不会卖她账的。
　　“切，谁是喂啊？老娘有名字。还有在让我们说出特长之前是不是该说出你自己的特长啊？”
　　“你…..！！好，我就先说我的特长。下毒，解毒，暗器。你难道连唐家的弟子的特长都不知道么？”
　　“切，谁知道呢？况且你已经被逐出了唐门。”
　　“你！！！！”
　　白糖的几句话直接让雪见陷入了愤怒准备冲上前。不过被眼疾手快的景天从身后抱住了。
　　“可恶，快点放开我。”
　　“冷静点雪见我们不是同伴么？，还有白糖姐你是存心闹事么？有必要这样么？”
　　“嘛…随你们怎么样了。”
　　白糖说着撇过了头。
　　“呼呼….哼，本女侠才不和你这种人计较呢。好了，那个伊利雅你的特长是什么？”
　　“魔法。”
　　“魔法？”
　　“嗯，没错，就是用魔力来驱动释放出各种各样的魔法。”
　　“意义不明唉….”
　　“嘛….其实说简单点就是可以释放出火啊，冰啊，风啊之类的。”
　　“啊，我知道了。是仙术对吧。嗯，原来是仙术啊。其实我也会呢。虽然只是最简单的土系仙术土咒。”
　　“……”
　　“好了，喂，最后只剩你了，该你说了吧。”
　　“剑术。”
　　“好了都知道了，那么景天你去买干粮和必备的东西，等你回来之后我们就出发。”
　　“喂！你难道不进一步问一下我会什么么？”
　　“有必要么？别嗦了。”
　　“你……”
　　“好啦，白糖，到时候让小雪雪知道你的厉害不就行了么。”
　　“哼….”
　　“啊哈哈….你们慢慢聊，我去买东西了。”
　　景天见势不妙便立刻夺门而出去买旅行必备的干粮和杂物。
　　少女祈祷中……….
　　在景天回来之后一行人便离开了悦来客栈来到了九龙坡。由于众人是第一次离开渝州地段所以都非常的激动。
　　“来了来了，这里就是我们闯荡江湖的第一步。九龙坡。好激动啊。”
　　“喂，你不是说你闯荡过江湖么？那你还激动什么？”
　　白糖一找到机会便开始臭雪见。而景天和伊利雅也都行以为长了。
　　“烦…烦死了..这不是因为团队一起闯荡江湖是第一次么？”
　　“哦？真的是这样么？”
　　“当然了。”
　　“嗯嗯，我懂的。”
　　“…….”
　　“好了，你们两个别吵了。妖怪过来了。”
　　雪见一行进入战斗状态。
　　敌方：赤炎蛇X6木妖X5青菇妖X7青炼蛇X5
　　我方：景天雪见白糖伊利雅
　　胜利条件：敌方全灭。
　　失败条件：我方全灭。
　　“景天，帮我当一下，我要念咒语。”
　　“好的雅姐。雪见小心点，白糖姐主意偷袭。”
　　“知道了，喂，我们来比比看谁杀的妖怪多怎么样？”
　　“没问题。你可别到时候陷入苦战求救哦。”
　　“哼，你在说你自己吧。”
　　即使是战斗白糖和雪见还是真吵不停。这让景天和伊利雅看的只有苦笑的份。
　　“哼，区区小妖怪竟然敢当老娘的路。真是不知死活。”
　　白糖在和雪见分开之后便冲到了青菇妖中拔出了青铜古剑瞬间便消灭了三只青菇妖。至于雪见则没有白糖那么强悍的攻击力了。再加上她选择的是以防御著称的木妖，所以到现在一只都没有消灭。不过因为木妖攻击力不高身体更是很笨重所以对于身轻如燕的雪见的威胁几乎等于零。而景天则比较郁闷。因为现在景天正被六只赤炎蛇和五只青炼蛇围住了。再加上她要守护念咒语的伊利雅。所以理所当然的陷入了苦战。
　　“喂！你们两个，不能过来帮忙么？我快撑不住了。”
　　景天在挥舞着手中的巨剑击退了第五只赤炎蛇之后。便已经有些力不从心了。而此时白糖早已经消灭了所有的青菇妖正在帮雪见消灭最后一只木妖。不过在收到了景天的求救之后便立刻抽身前来帮助景天。这一下让猝不及防的雪见被木妖狠狠的拍了一下。
　　“喂！你怎么说走就走啊！你看，还害我被拍了一下。”
　　“切，你自己应付吧。小天天那里快坚持不住了。我去帮忙。你自己慢慢打。”
　　说完这些之后，白糖提剑切入到了赤炎蛇群之中帮景天分担了负担。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百一十六章 霹雳堂出现，景天的大危
更新时间2012-8-9 10:47:18  字数：1948

　“真是的，小天天你没事吧。”
　　有了白糖的加入景天的负担一下子便减轻了许多。
　　“嗯，没事。只是这些臭蛇都有毒。被咬到了就会中毒。很麻烦。”
　　“喂，伊利雅，你准备念咒语念到什么时候。还不快点放出来。别以为你骗的了小天天和那个白痴雪见还骗得了我。你其实是可以瞬发魔法的吧。”
　　“切…败露了么？那么，你们这群小蛇都受死吧。火球术！”
　　在被白糖指出了自己正在打酱油，伊利雅脸上马上就挂不住了。于是伊利雅便瞬发了一个小型的火系魔法火球术，直接消灭了正窝在一团的五只青炼蛇。这让景天看的非常的纠结。毕竟自己可是到现在一只都没有杀死。而伊利雅随便丢一个魔法就杀死了五只。这个差距好像有点略大呢。
　　“好….好强！”
　　“哼哼，我不是不出手，我只是想围观…不对，我是想让你们得到锻炼而已。”
　　由于对自己的魔法很满意所以伊利雅无意识中把自己的心声说了出来，不过伊利雅在说出之后便发现不妥于是又改口说到。这样的掩耳盗铃的行为很显然令在场的人无语。
　　“盯……”
　　“这个笨蛋，你难道以为这样就能掩饰你刚才说的话么？”
　　“没错。雅姐你就别掩饰了。我们都知道的。”
　　景天说着把手中的剑一挥，让准备攻击自己的赤炎蛇被击飞了出去。不过让景天非常无语的是不管自己怎么用力斩杀那些赤炎蛇都杀不死。就好像那些赤炎蛇在自己面前变得神勇无比，在别人的面前就如同豆腐做的一样。
　　“小天天，为什么你每次都不杀死那些蛇，只是将其击飞呢？”
　　“白糖姐，我也没办法啊，不管我用多大的力气都杀不死这些蛇，最多就是击飞。”
　　“好可疑。”
　　白糖说这话的时候已经把除了景天击飞出去的那只赤炎蛇以外的赤炎蛇都消灭了。而伊利雅则在放出魔法之后便进入了围观状态。至于雪见么，在解决了最后一只木妖之后便开始观看起这三姐妹的无节操表演了。
　　“是真的，不管我怎么杀都杀不死。”
　　“嗯…有问题呢。那么小天天你去单独对付那只赤炎蛇吧。”
　　“唉？”
　　“有疑问么？”
　　“没有…”
　　在白糖的淫威之下景天只好转过了身准备向刚才被自己击飞的赤炎蛇进行攻击。不过，那只赤炎蛇见势不妙后已经逃的无隐无踪了。
　　“啊哈哈…看来是打不了了。”
　　“盯…..算了，我也知道为什么小天天杀不死那些蛇了。”
　　“唉？为什么？”
　　“显然是因为你手上的这柄剑啊。这柄剑好像有灵性。之所以上不了人是因为你还没有和这柄剑达成同步。”
　　“同步？”
　　景天有些不解。
　　“笨…就是感受这柄剑的意识。”
　　“剑的意识…”
　　“没错。”
　　“那我该怎么感受？”
　　“你只需要闭着眼睛。轻轻抚摸着这柄剑，然后把自己当作是剑就行了。”
　　“这样么？”
　　“对，没错，就是这样。你慢慢感受。我会帮你护法的。伊利雅，还有白痴雪见过来帮小天天护法，不要让任何东西干扰小天天。”
　　“知道了。”
　　“谁是笨蛋啊，笨蛋白糖。”
　　虽然雪见嘴里这么说，但是还是很自觉的来到了景天的身边做起了守护的工作。
　　少女祈祷中……..
　　“这里是…好暗…为什么…为什么我会感到忧伤，害怕。这里到底是哪里？”
　　“克…….”
　　“谁？是谁在这里？”
　　“科…..”
　　“出来，你再不出来我就对你不客气了。”
　　在景天瑟瑟发抖的说出这些壮气的话之后，景天的眼前飘过了一缕蓝色的光芒。
　　“谁！不要装神弄鬼。不然….”
　　还没有等景天说完，她的眼前又飞过一缕红色的光芒。
　　“不….不…不然…..哇…..雪见，白糖姐，雅姐你们在哪里….”
　　不说景天正在那柄剑的里世界里瑟瑟发抖。回到外界。
　　“小天不会有事吧。你看她都开始冒冷汗了。”
　　“因该没事。即使有事情的话我也能把她从那个世界里拉回来。而且，我能感觉得出那柄剑好像对小天天有特殊的感情。那种感情很纠结。”
　　“盯…..你都说了纠结了？难道你认为那柄剑不会伤害小天么？”
　　“啊哈哈….因该不会吧。”
　　“小天要是出事情了，看你怎么和妈妈解释吧。”
　　“呃…”
　　“怎么没话说了吧。”
　　“安静…对面草丛里好像有人。戒备。雪见，伊利雅。”
　　“喂，别想岔开话…..”
　　“哼哼，这小妞感觉很敏锐嘛。竟然能发现本大爷们。”
　　还没有等伊利雅反驳一群手持狼牙棒带着铁盔身穿红色衣袍的人从草丛中跳了出来。
　　“你们这几个小妞，竟然私自藏武器，非奸即盗。都给我带回去。本大爷要亲自审问。”
　　“可恶….我可是唐家大小姐。你们竟然敢抓我。”
　　“什么！你竟然是唐家的大小姐？哼哼。正好抓了你还能邀功。”
　　“你！！！”
　　雪见被那位大汉气得不轻。正准备冲上去去和那位大汉拼命。不过被一旁的白糖拦住了。
　　“喂笨蛋白糖，干什么拦着我！让我去教训教训他们。”
　　“冷静点。先不说他们人比我们多。最重要的是小天天现在不能被打扰。还有他们这身衣服。再加上他们竟然敢不把唐门放在眼里。很明显是霹雳堂的人。最近唐家和霹雳堂正在开战对吧。”
　　白糖的几句话让雪见冷静了下来。因为雪见知道现在自己如果被抓的话肯定会被当作威胁爷爷的筹码。再加上已方的战力明显不敌眼前的这群霹雳堂弟子。
　　“我们现在该怎么办？”
　　“只能硬拼了。不然小天天会有危险的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百一十七章 恶战霹雳堂，魔剑显威
更新时间2012-8-10 7:10:51  字数：2242

　“你们还是乖乖的束手就擒吧。只要你们从了本大爷，然后在带着本大爷杀入唐家堡，夺了那唐坤那老匹夫的头颅献给堂主。你们就可以跟着本大爷享尽荣华富贵。不然的话，哼哼。本大爷就把你们统统赏给本大爷的小弟们快活。”
　　那个自称这群霹雳堂弟子的老大的人开口说完之后，便引起了身后一票霹雳堂弟子的喝彩。
　　“哈哈哈，老大因明。”
　　“对啊对啊，老大哪几个臭婆娘要是不听话的话就让兄弟们上了她们，再卖到春花院里。凭她们的姿色绝对可以大赚一笔。”
　　“听到了没？还是快点从了本大爷，免得被卖到妓院去。”
　　“淫贼！尔敢！”
　　在唐家堡里被当成小公主一样的雪见，哪里受过这种气。于是雪见直接举起了峨眉刺直指刚才口出狂言的那个霹雳堂弟子。不过雪见还没有冲出去就被伊利雅和白糖给拉住了。
　　“放开我！！！”
　　“冷静点。如果你这么冲出去我们的战力又少了。”
　　“没错，雪酱，冷静点。”
　　“你让我怎么冷静？他们说我就算了，竟然还要让我带着他们去唐家堡迫害我爷爷。真是气煞我了。”
　　“好啦，现在小天正处在关键时刻，我们能拖一会就拖一会吧。只要小天醒了我们就逃走。他们人多我们人少要跑的话绝对比正面交战容易。”
　　“没错，你可是我们这个团队的首领呢。你要是失去理智的话。我们怎么办？虽然我不怎么喜欢你。但是这个时候你必须要保持清醒。如果你要是还想冲过去的话，那么我就带着小天天和伊利雅抛弃你逃跑。”
　　“臭白糖你敢！哼，我知道了。我也不会真傻的自己一个人冲过去。现在我们该怎么办？”
　　白糖的几句话显然已经雪见从抓狂中拉回了。
　　“那么，现在只有战，这一种方法了。”
　　白糖说着提起了佩剑。而一旁的伊利雅则躲在了那群霹雳堂弟子所看不到的死角开始念起了咒语。这一次是真的在念咒语而不是刚才那样装模作样的。
　　“雪见，保护好伊利雅和小天天。记住一定不能离开她们半步。我一个人去对付他们。”
　　“喂！现在可不是逞英雄的时候啊，你一个人对付他们怎么可能赢呢。不行我也去！”
　　“就是因为赢不了所以我才去的。而且就算加上你也是不可能赢的。与其这样还不如让我一个人去。”
　　白糖的话直接让雪见的脸泛起了一丝红晕。
　　“切，你脸红什么，我又不是为了你才这么做的。我们中只有我的近战是最强的。伊利雅虽然是我们之中能造成伤害最大的人，但是她只要被近身之后便一点抵抗能力都没有。小天天现在又昏迷了。要不是这样我才不会让你保护她们呢。早就拉上你和我一起来。”
　　白糖说完还没有等雪见回话便已经提剑冲进了那群霹雳堂弟子当中并很快被人海给吞没了。
　　“这个笨蛋…哼..不要死了啊…”
　　看着被人海吞没的白糖，雪见破天荒的露出了担忧的神色。随之便提起了峨眉刺把冲向她的一位霹雳堂弟子给华丽的击晕了过去。
　　“可恶，这几个臭婆娘竟然敢反抗。兄弟们，给我抓活的。老子要让她们神不如死。”
　　“明白老大！”
　　“哼，想抓我，下辈子吧！”
　　此时已经冲到人海之中的白糖在听到那个霹雳堂的小头目和自己的手下的对话之后二话不说的便提着剑斩杀了离她最近的一名霹雳堂弟子。
　　“老大，那个臭婆娘竟然把我们的兄弟杀了。真是不把我们霹雳堂放在眼里。”
　　“弟兄们，先不要管那个唐家的什么破小姐了。先把那个杀了我们兄弟的臭婆娘抓住！”
　　“是，老大！”
　　经过白糖这么一闹，所有霹雳堂的弟子全都在他们的头目命令之下冲向了白糖。以至于雪见这边的一时间竟然无人问津。
　　“白糖那个笨蛋不会出事情吧。怎么都冲着她去了。”
　　雪见看到霹雳堂的弟子不在攻击自己之后便担忧的注视着远方的人海之中想要找到白糖。不过很显然这是不可能的。
　　回到白糖这里。此时白糖看到霹雳堂的人都冲向了自己一时间弄得非常郁闷。
　　“喂！！！你们干什么都跑到我这里来？就算要来也不要全部过来啊。诚心的啊！”
　　“臭娘们，你杀了我的小弟。要是你乖乖束手就擒的话老子还能饶过你。如果你在反抗的话。弟兄们。谁先抓到她老子让他当老子的副手。而且会在堂主面前美言几句。”
　　“老大你说的是真的么？”
　　“屁话，老子啥时候说话不算数了？！都给我放机灵点。”
　　“是！兄弟们，老大发话了，抓住那个臭婆娘的人便能当老大的副手而且还会受到堂主的接见。大家给我上！抓住那臭婆娘！”
　　在霹雳堂小头目的承诺下霹雳堂弟子们像打了鸡血一样的都冲向了白糖。直接的后果就是白糖在慌张之下被霹雳堂弟子们活捉了。
　　少女祈祷中………
　　魔剑中的世界。
　　“你…难道就是这柄剑？”
　　此时经过了先前的恐惧之后景天已经冷静了下来。
　　“…….最珍贵的…”
　　“那个…我们可以商量下么？”
　　“最珍贵的..棵…”
　　“那个…如果你是这柄剑的话，拜托了请把你的力量借给我吧。我需要你的力量。”
　　“最…重…要的….力…量….借…..”
　　朦朦胧胧之间景天还没有听完那声音所说的话便已经失去了意识。当然在这个世界失去意识就代表了在外面的景天苏醒了。
　　“雅姐…..发生了什么事情….”
　　“小天你醒了？”
　　“嗯，好像我可以使用这柄剑了。这柄剑的名字叫魔剑。”
　　“魔剑？好霸气的名字。对了，小天，快去帮你白糖姐。你白糖姐好像被那群霹雳堂的杂粹抓住了。”
　　“被抓住了！！！！我昏迷的时候到底发生了什么事情。而且还遇到了霹雳堂。这…这也太….”
　　景天在听了伊利雅的话之后露出了惊讶的表情。
　　“没错，所以现在我们也没办法了。对了，小天你说你手上的这柄剑叫魔剑吧。它肯定很厉害吧。”
　　“嗯，大概吧。不过因为历经了千年所以发挥不出原来的力量。”
　　“啊~~~~？”
　　“不用那么失望吧，它还是很厉害的。残影剑！！！”
　　景天举起了魔剑，瞬间她的上方便出现了十柄被放大的魔剑，随着景天手中的魔剑挥舞，那十柄被放大的魔剑砸向了那群霹雳堂弟子。随着一声巨大的响声，霹雳堂弟子大半被魔剑砸成重伤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百一十八章 景天白糖双双昏迷众人被俘
更新时间2012-8-11 7:29:54  字数：2044

　“老大！我们的弟兄损失惨重啊。刚刚突然出现在天上的巨大剑影直接让我们三分之二的兄弟受到了重伤。还有一些兄弟在突然之下没有准备而被直接砸死。”
　　“什么！可恶。到底是怎么回事？是谁在和我们霹雳堂做对么？”
　　“老大，刚才那些巨大的剑出现的地方是那些臭婆娘呆的地方。可能是那些臭婆娘弄出来的。”
　　“大….大事不好了…老大，刚才抓住的那个婆娘乘乱逃走了！”
　　“可恶！一件接一件。不行求救。喂，快点放穿云箭！”
　　“是，老大！一支穿云箭，千军万马来相见！”
　　在那个小头目的授意下。他身边的一个小弟从怀中掏出了一支霹雳堂特质的鞭炮。射向了天空。在空中爆炸后生成的烟火形成了一个巨大的霹雳堂堂徽。
　　“哼哼，敢让我们霹雳堂吃亏的人都会受到我们霹雳堂的报复。这次希望在滨化分堂的分堂主老大还在滨化。这样的话那些臭婆娘插翅也难飞。老子要把她们关在分堂里的黑屋子，天天凌辱她们！”
　　“老大威武~！！！”
　　“你小子真会说话，从今天开始你就是老子的副手了。”
　　“谢谢老大，谢谢老大！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　先不说这边正在大肆狂笑的霹雳堂小头目。回到景天这里。
　　“呼呼….雅姐，不好意思。第一次使用这种力量有些不适用，所以….我要睡一会。呼呼…..呼呼….”
　　“喂！不至于吧！！！这么快就睡着了？外面的敌人还没有消灭干净呢。给我醒醒啊！！！真是的！！就算要睡也要等把白糖救出来吧。喂！！！”
　　在使用完了新得到的力量之后，景天很没有形象的便陷入了沉睡。以至于雪见立刻抓住了景天的衣服准备摇醒景天。不过显然一点用没有。
　　“好了，雪酱。小天现在需要休息。毕竟那么厉害的招式，消耗肯定是很大的。”
　　“我知道，只是，白糖那个笨蛋还在霹雳堂那些人手里啊。”
　　“阿拉，这个你就不用担心了。白糖绝对会抓住刚才的机会逃出来的。我了解她。”
　　“这样啊。那我就放心了。”
　　雪见在听到伊利雅的话之后便松了一口气。
　　“哦？莫非雪酱你喜欢上了白糖？”
　　“谁…谁会喜欢那个笨蛋啊。总是让人担心。还逞英雄一个人跑去对付霹雳堂。真是笨死了。太笨了都。”
　　“我有那么笨么？白痴雪见。”
　　“当然有那么笨了。你…..”
　　“哟！我回来了。怎么不欢迎么？”
　　“笨…笨蛋…..果然我还是最讨厌你！！！”
　　白糖的突然出现让雪见的脸瞬间变成了红苹果。
　　“什么嘛笨蛋雪见….对了伊利雅，刚才天空上出现的十柄巨剑，是不是小天天弄出来的？小天天醒了？”
　　“嗯，醒了，只不过….”
　　“只不过？”
　　“力量使用过度，睡过去了。”
　　“这样啊，不过也对。好了，我们还是快点走吧。霹雳堂的人好像去叫支…….”
　　白糖还没有说完，便直挺挺的倒在了伊利雅的怀中。从白糖背后的那个正在流血的伤口可以看得出，这是新伤口。而制造这个伤口的人，不用说也知道就是那个不知道什么时候出现在白糖背后的斯文男子。
　　“想走已经晚了。得罪了我们霹雳堂。你们通通给本少爷留下来。”
　　“！！！！！！”
　　“弟兄们，听到分堂主的话了吧。把这几个婆娘绑起来带到分堂里去。”
　　“是！！”
　　“怎么办….伊利雅。”
　　“如今之计只有退守再作决断了。我们先逃，看看有没有机会救出白糖和小天。”
　　“只能这样了。”
　　伊利雅和雪见决定了之后便准备转身逃跑。不过霹雳堂显然是不会放任她们逃跑的。只见那个因该是霹雳堂分堂主的男子，邪魅的笑了笑。并且露出了蔑视的眼神。
　　“想走，没那么容易。那个谁，快点把我们霹雳堂最新的火器拿出来。本少爷倒要看看她们能不能快的过我们的火器。”
　　“是，分堂主。听到了没，弟兄们，把我们的霹雳火器拿出来。”
　　“是！！！”
　　随着小头目的吩咐。霹雳堂众弟子从腰间拿出了一挺铁质的筒状物瞄准了正在逃跑的伊利雅和雪见。
　　“霹雳火器准备完毕。分堂主，请指示。”
　　“嗯，不要瞄准要害。本少爷要活的。谁要是打死了她们，本少爷就生撕了你们。”
　　“听到了么？分堂主发话了。谁要是打死那两个婆娘就活撕了谁。开火！！！”
　　“砰……砰…….”
　　一阵杂乱的响声可以证明，霹雳堂的霹雳火器已经全部射了出来。而目标正是逃跑的伊利雅和雪见。
　　“什么声音！！！”
　　“雪酱，快跑。这是霹雳火器。霹雳堂最大的杀器之一。”
　　“！！！！！！”
　　“可恶，来不及了。就算只有你一个人逃走也好。拼了！”
　　伊利雅说着便挡在了雪见的身前。
　　“伊利雅你想做什么！”
　　“快走。不然我们一个人都走不了。如果你逃出去的话，就去永安当找我妈妈，她会救我们的。”
　　“可是…..”
　　“可恶，冰盾！！！我支持不了多久，快走！！！”
　　“别逞能，让我留下来帮你。”
　　“噗……….”
　　随着伊利雅吐血。伊利雅所凝结出来的冰盾便碎裂成了粉末。
　　“伊利雅！！！！！”
　　“我没事，不过看来我们是走不了了。”
　　“真没想到啊，你们竟然会仙术。还好本少爷做事一项小心。在霹雳火器发射了之后亲自过来了。不然还真让你们跑嘞。那么你们现在想怎么样？继续逃跑还是…..”
　　“好吧，我认输。我们投降。”
　　“明智的选择。”
　　就这样昏迷中的景天，白糖以及受伤的伊利雅和雪见全被霹雳堂俘虏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百一十九章 多多怒闯雷鸣赌坊
更新时间2012-8-12 7:28:58  字数：1936

　推荐什么的为什么这么少.....
　　――――――――――――――
　　滨化雷鸣赌坊地下牢房之中。此时雪见等四人正被分别关在两个牢房之中。
　　“呜…..这里是…..”
　　“景天你醒了？”
　　“呃…..为什么我会被绑在这里！！！在我昏迷的期间发生了什么？”
　　“很简单，我们全部被霹雳堂的人抓了。”
　　“什么！！！我记得我确实用残影剑消灭了大半的霹雳堂弟子。为什么还会….”
　　“他们叫了增员。而且现在白糖有生命危险。她在没有防备之下中了霹雳堂分堂堂主的一掌。背后被打的鲜血淋漓。如果得不到有效治疗的话…..”
　　“可恶….霹雳堂的那些家伙~！！！！雪见我们做点什么吧。”
　　“我们都被绑起来了还能做什么？”
　　“当然可以做点什么了。我可是能控制我的魔剑呢。而且你身边的花楹呢？别告诉我你不知道她在哪里。”
　　“嗦….我已经要花楹去找止血的草药了。我想现在因该已经找到了并且正帮白糖上药呢。不过白糖真是笨蛋。既然那么不小心。”
　　“没办法，白糖姐的性格就是这样呢。雪见谢谢你。”
　　“唉？为什么要谢我？”
　　“呃….那个…反正就是谢谢你。”
　　“你在说我可不理你了。我们现在可是一个团队。还分得那么清楚干什么？”
　　“呵呵，也对呢。”
　　“不过话说回来，我们到底要怎么从这里逃出去？即使你能控制魔剑把我们的手铐斩断，可是在敌人的地盘上我们怎么跑得出去呢？”
　　“其实我也没想过之后的事情….”
　　“……果然有其姐必有其妹么？为什么我堂堂唐女侠竟然会和你们这三个姐妹一起去闯荡江湖….唉….”
　　“那还真是对不起呢。也不知道谁说自己江湖经验很丰富。然后说只要跟着她就可以玩转江湖。”
　　“果然你和你的那个白糖姐姐一样讨厌呢。”
　　“怎么，明明是你先说我和白糖姐还有雅姐的。”
　　“哼….算了，不说这些了。我们还是想想如何逃出去吧，现在可不是吵架的时候。”
　　少女祈祷中…….
　　“啊….麻烦了。最讨厌麻烦的事情。真是的，笨蛋白糖竟然会受重伤。这下可麻烦了。你说对不对花楹。”
　　“嗯嗯..呜呜…”
　　“唉….你这么嗯嗯..呜呜…的我又听不懂。”
　　“呜！~~~~~”
　　“算了，雪见她们没事吧。”
　　“嗯嗯！！！”
　　“嗯，这次我听懂了。是没事对吧。”
　　“呜嗯….！！”
　　“呼，雪见和小天没事太好了。对了，花楹你为什么要在手上拿青草？”
　　“呜呜！！！”
　　花楹说了几句伊利雅听不懂的话便飞到了白糖的背后。并且把手上拿的青草放到了嘴巴里咀嚼起来。没过多久花楹便吐出了已经被自己咀嚼碎混合着自己口水的青草。涂抹在了白糖背后的伤口上。
　　“原来那些青草是止血用的，难道是雪见让你去找然后送过来的？”
　　“嗯嗯！！！”
　　“呼，这下好了，只要血止住了，白糖就不会有危险了，剩下的就等白糖自己恢复了。那么接下来才是最麻烦的时候。要如何从这里逃出去呢？”
　　“呜呜碌碌….”
　　“好了，别失落了，这不关花楹的事情。你能找回这些药草我已经很感激你了。接下来你还是躲起来吧。免得打斗的时候伤到你了。”
　　“嗯嗯！！！”
　　少女祈祷中……..
　　滨化雷鸣赌坊大赌厅中。
　　“你们这里的老板呢？”
　　“你是什么人，找我们老板有什么事？”
　　“在下的明伟不住挂齿。”
　　“切，说的那么文绉绉的。只不过是一个无名小卒而已。该干什么干什么去。我们老板是不会见你的。”
　　“那么在下可就不客气了。”
　　青年说完之后便闪出一刀剑芒，随后那位刚才还和青年说话的赌坊伙计的头颅便和身体分家了。随后赌坊里的赌徒便连钱都不拿的做了鸟兽散。
　　“哇！！！！杀人啦！！！”
　　“快跑！！我可不想被波及！！”
　　“有个白痴在霹雳堂的地盘杀人啦！！快点趁着霹雳堂的人还没有集合快跑，不然就跑不了了！！”
　　没有过几分钟，整个赌坊只剩下了那个青年和已经失去头颅的赌坊伙计的尸体。而这个青年正是一路上偷偷跟踪景天她们的多多。
　　“真是不堪一击。”
　　“阁下到底是什么人？为什么来我的赌坊里闹事。”
　　“终于来了一个还算可以的了。不过你认为人多会对在下有用么？”
　　“那可不一定。你们几个给我上！”
　　“哼，杂鱼来多少都没有用。”
　　随着多多的话语落下，一道红芒，冲过来的数十位赌坊打手便全部饮恨而终。
　　“阁下难道是，一柄鬼刃闯天下的鬼兔，鬼大侠？”
　　“正是在下。”
　　“鬼大侠，我好像没有得罪你吧。为什么你要来我的赌坊来闹事？要知道我的后台可是霹雳堂！”
　　“哼，在下知道，而且我知道你还是霹雳堂滨化分堂的堂主。本来在下是不想和你们动手的。但是你竟然抓了在下保护的人。所以在下只能闯进来会会你们了，哪知道你们这么不堪一击实在是无趣。”
　　“哼，原来大名鼎鼎的鬼大侠竟然是唐家的走狗。我只记得我抓了唐家的人而已。难道你要为了唐家得罪我们霹雳堂？”
　　“哈哈哈…笑话，在下根本不是唐家的人。在下是渝州永安当的人。而你们抓的四个人中有三个是永安当的千金，你说在下要不要管！”
　　“看来这件事情是没得商量了。要战遍战吧。我就不信，凭你一个人能端了我们的分堂！”
　　“既然这样，那么在下便不客气了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百二十章 雷鸣赌坊覆灭
更新时间2012-8-13 7:51:02  字数：2259

　“还等什么，快给本少爷上，本少爷就不信了，我们这么多人会打不过一个人。”
　　“可…可是堂主，对方是人称一柄鬼刃闯天下的鬼兔，鬼…..”
　　这个霹雳堂弟子还没有说完便被一掌击飞了出去，生死不明。
　　“我雷鸣最讨厌的就是长他人志气灭自己威风的家伙！你们如果不上的话下场就和他一样。只有我们霹雳堂欺负别人，哪有人敢来霹雳堂欺负我们？要是被罗叔知道的话，你们通通都会被当作罗叔的实验材料的。到时候可别怪本少爷没提醒你们！”
　　“堂主，千万不要把我们送到罗堂主那里啊，到了罗堂主那里的弟兄们都变得人不人鬼不鬼的样子。”
　　“知道了就给本少爷把那个什么死兔的杀掉给死掉的弟兄们报仇！谁杀了他本少爷赏金千两。美女十位。并且本少爷亲自送他去罗叔那里进修！这可是能武功大增，成为霹雳堂的力士。”
　　“大家听到了么！堂主发话了，谁杀死那边来霹雳堂捣乱的神经病，赏金千两，美女十位，而且还能得到罗堂主的亲自指导！”
　　“杀啊！！！灭了那个娘希匹的。”
　　就这样在重赏和威胁双管齐下之下，霹雳堂的众人像打了鸡血一样的冲向了多多。不过和多多刚才说的一样，并不是人数多就能够胜利的。蚂蚁再多也打不过大象。何况多多并不是大象而是巨龙。
　　“真是烦人啊。”
　　“哼，管你是不是什么大侠，只要得罪了我们霹雳堂都会消失在这个世界上！”
　　“无知啊，那么在下不客气了。”
　　多多说着把手放在了腰间的鬼丸上。稍稍的拔出了一点。
　　“鬼兔流一式。怨魂世界！”
　　随着多多念出来招式名之后。被拔出刀鞘的一节鬼丸瞬间闪现出一道血光。
　　“刚刚拿到光是怎么回事？”
　　“不知道？吓唬人的吧….”
　　“弟兄们，刚才是那个娘希匹的唬人的。什么怨魂世界？切，还以为什么呢。一点用没有。弟兄们都给我冲啊！！！”
　　“冲啊！！！！”
　　霹雳堂的众人在确认没事之后，便继续冲向了多多。准备拿下多多。不过真的没有事情么？作为曾经的月兔之剑圣，现在的鬼兔的多多所用的剑式会没用么？答案是否定的。只见多多蔑视的看着冲来的霹雳堂的众人。嘴角还露出了意思嘲笑的微笑。
　　“真是愚蠢呢。”
　　“？？？？”
　　“这场龌龊的表演该谢幕了吧。真是无趣的表演。”
　　多多说着便把拔出来一节的鬼丸收回了刀鞘。而在鬼丸被收回刀鞘之后所有冲过来的霹雳堂的弟子都觉得脖子一痛。随后便看到了自己的身体，这还不算社么最主要的是自己的身体上竟然少了一样非常重要的东西。就是他们的头颅。明明自己能看得见。而当他们准备说话的时候，早已经发不出声音了。他们已经失去头颅的身体纷纷的扑倒在了地上。而他们的头颅则依旧停留在空中。
　　“这样就结束了。杂鱼终归是杂鱼。一点挑战性都没有。那么，接下来该你了吧。雷少爷？”
　　“不愧是人称鬼兔的，鬼大侠，果然名不虚传。不过不要以为你这样就可以不把我们霹雳堂不放在眼里。”
　　“哼哼哼哼….呵呵呵….哈哈哈哈…..”（八神的三段笑。）
　　“！！！竟然敢嘲笑我！难道你就那么自信么？”
　　雷鸣脸色难看，手上的折扇已经被捏的粉碎。
　　“在下就是没有把霹雳堂放在眼里。别说你们霹雳堂了。就算你们和唐门联合在下也不放在眼里。”
　　“哼…真是好大的口气。那么就由我来会会你吧。”
　　“你….？在下还是劝你全力以赴吧。不然的话真的是一点看头都没有。”
　　“哼，本少爷当然会全力以赴了。”
　　“在下是说，露出你本来的面貌吧。没想到在下能在这里看到半妖。真是让在下吃惊呢。”
　　“不愧是人称一柄鬼刃闯天下的鬼兔。竟然已经发现了。那么…..”
　　雷鸣说着身体开始变大。头上也开始出现凸出的牛角。本来很斯文的面貌也变得狰狞。身上所穿的衣服也被变大的身躯撑破。此时雷鸣已经完全没有了人样。
　　“力量，我感觉到了力量，哈哈哈哈！！！！什么鬼兔。什么唐门，统统的都拜倒在我的脚下吧。”
　　“哦？这就是你的真面目？真是丑陋么。”
　　“你，很好，我现在就要杀了你！然后在把地牢里的四个臭丫头全部杀掉。”
　　“要战就战。别以为从蚂蚁变成了老鼠在下就会怕你。要知道。在下可是真正的妖怪！”
　　多多说着也爆发出了惊人的气势直接冲出了雷鸣赌坊。把滨化的天空染成了血色。不过多多的身体并没有像雷鸣一样变大，而是头上多出了一对兔耳。身后长出了一只兔尾。不过可不能小看这样的变化。因为对面变成两人高的雷鸣此时受不了多多的威压已经跪倒在了地上大喘粗气。
　　“不…..不可能….这股威压，竟然比罗叔还惊人….”
　　“要知道，人外有人天外有天。区区半妖竟然赶在真正的妖怪面前蹦Q。真是找死呢。”（幻想乡魔法之森外围的香霖堂中。某只叫做乡长的生物突然从梯子下摔了下来。）
　　“多说无用，鬼破，千鬼乱舞！”
　　多多完全的拔出了鬼丸，以每秒钟百刀的速度砍向了雷鸣，就这样十秒钟，一千刀砍完。雷鸣已经体无完肤。而且连带着整个雷鸣赌坊都被刚才泄漏出来的气息击毁。
　　“你…….噗…..”
　　“真是无趣呢。对了不能让白糖她们发现，该是时候走了。”
　　就这样，多多在摧毁了霹雳堂滨化分堂的总部，雷鸣赌坊之后便为了不让白糖她们发现便迅速的离开了雷鸣赌坊。不过他还是隐藏在离雷鸣赌坊不远处的树林中，暗中保护白糖一行。
　　少女祈祷中………
　　雷鸣赌坊地下牢房中。
　　“咳咳咳….发生什么事情了？地震？为什么上面那么多人嘶吼惨叫？”
　　“不知道，不过雪见难道现在不是逃跑的最佳时机么？”
　　“你说的没错，那你还愣着做什么？快点控制魔剑把这手铐砍断啊！”
　　“知道了。”
　　就这样景天控制着魔剑砍断了自己和雪见的手铐。而另一间牢房中伊利雅和白糖也同样挣脱了锁住她们的手铐。
　　“呼，抓紧时间。花楹快点带我们去找雪见和小天。”
　　“嗯嗯……”
　　“白糖你能走么？”
　　“没事，能走，就是有些虚弱，还是先逃出去再说吧。”
　　“好，跟着花楹。”
　　就这样，雪见一行四人双双从雷鸣赌坊地下牢房中逃了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百二十一章 今后的计划，进入大渡口
更新时间2012-8-14 8:02:25  字数：1808

　滨化某仓库中。此时雪见一行四人正在这间不起眼的仓库中休整。
　　“终于逃出生天了。也不知道是谁竟然把霹雳堂的分堂给连锅端了，真是天助我也。果然我唐女侠是受到上天护佑的。哈哈哈….”
　　“喂，别在那里丢人现眼的自恋了。”
　　“你…笨蛋白糖，作为一个伤员就给我安静点。”
　　“怎么？难道不是么？自恋狂雪见。”
　　“哼，我不和你这个伤员计较。”
　　“好啦，你们两个别一见面就吵起来。我们可是好不容易才逃出生天的。现在因该更加团结才对。你说对不对小天。”
　　“没错，白糖姐还有雪见你们就不能不吵么？”
　　“哼，都是因为她！！”
　　白糖和雪见互不饶人，互相指责起来。
　　“雪见，白糖姐现在可是伤员！你让这她点不行么？”
　　“哼，你看看她现在这个样子哪有一点像伤员？”
　　雪见在听到景天的说教之后指向了白糖。而白糖则见机装成了病怏怏的样子。
　　“咳咳咳咳…..”
　　“你！！！！”
　　“咳咳…笨蛋雪见…竟然和我一个伤员吵架…咳咳咳….”
　　“哼！！！”
　　雪见吃瘪撇过了头不再说话，而白糖则向向景天抛出了一个眼神，意思是在说。哈哈，不愧是我的妹妹，关键时刻还是偏袒我的嘛。不过还没有等白糖乐完，景天又开口说话了。
　　“还有你，白糖姐！”
　　“唉？我怎么了？我可是伤员呢。都是雪见的错。”
　　“别解释了，你的伤其实好了吧。”
　　“……..”
　　“不说话，哼，那就是默认了。”
　　“就算好了，我也要修养吧。还有…..”
　　“停停停….别说那些没用的。”
　　“这不是没用的。我这是在总结我的伤要如何养。”
　　“白糖，适可而止，现在可是要探讨接下来该怎么办，而不是吵架的时候。”
　　“伊利雅你！！”
　　“你和雪见就占时存档到以后有时间在读档嘛…”
　　“哼，只能这样了。雪见先存档！”
　　“哼….存档。”
　　少女存档中……….（最近再看爱情公寓…..）
　　“好了，现在我们首先是确认一下补给。景天。”
　　“补给的话没有问题。我从霹雳堂那里逃出来的时候顺带的把那里的干粮和银子都拿了点。因该不会出现短缺。”
　　“嗯，后勤没问题了。那么雪见，我们接下来去哪里？”
　　雪见这个团队的首领之位不知不觉中就被白糖夺取了。
　　“这里是滨化的话，当然是去大渡口。到那里坐船去其它地方。”
　　“大渡口么…”
　　“没错。”
　　“嗯，也只能这样了。那么接下来的就是，伊利雅你确定霹雳堂分堂被毁的很彻底？”
　　“不清楚，至少关着我们的地方被毁的很彻底。如果滨化还有霹雳堂其他的据点的话就不知道了。”
　　“这样啊，那么不排除我们继续被追杀的可能。麻烦了。”
　　“嘛…这也是没办法的事情。车到山前必有路船到桥头自然直啦。”
　　“唉，我也知道啊，好烦人。算了，走一步算一步吧。今天太晚了。就在这里休息一晚上明天出发吧。”
　　“嗯….”
　　就这样，白糖等人便在这不起眼的仓库中睡了下来。
　　少女祈祷中……..
　　第二天一早。
　　“都休息好了吧。”
　　“嗯。”
　　“吃完早饭我们就去大渡口。没意见吧。”
　　“没有。”
　　“这样，我以首领的身份通知你们十五分钟后大渡口前集合，现在各干各的事情吧。”
　　“喂！我才是首领！你什么时候成首领了？”
　　“现在你已经不是首领了。”
　　“你！！！”
　　“你什么你？你要是武功比我厉害，头脑比我聪明，你就还来当你的首领。”
　　第一回合白糖胜利，雪见被白糖说的无话可说，不过最终在扫了一眼白糖的身体之后便找回了自信。
　　“你….哼，别了不起，至少我有一样东西比你的厉害。”
　　雪见说着挺起了自己的胸膛。无比自傲的看着白糖。
　　“你….哼，我这是还没发育。我发育了绝对比你的大！”
　　“哼哼，不要狡辩了，这个可是天生的。你看看，你的两个妹妹。伊利雅和你的身高差不多但是人家的那里可是比你大很多啊。还有景天也是，不仅那里比你大，身高也比你高好多。你嘛…第一次看到你的时候我可是以为你才十岁呢。”
　　“………”
　　第二回合的交锋雪见完胜。
　　“那又怎么样？至少你还是没有那个实力做首领。”
　　“切，谁稀罕谁去做。正好可以放下这身担子。”
　　“…..”
　　第三回合雪见再一次完胜。就这样雪见二比一直接击败了白糖。
　　“好了，你们要玩到什么时候？十五分钟都过去了，白糖还有雪酱你们再不走我和小天就走了哦。”
　　“唉…雅姐别拉我啊！！”
　　就这样伊利雅直接拉着景天的手离开了这间仓库。而白糖和雪见则在伊利雅和景天走了之后也起身离开了这间仓库。就当白糖等人离开这间仓库半个时辰后，一大群霹雳堂的人冲进了这间小小的仓库之中来找白糖她们，不过很显然是找不出来任何东西的。这是后话。
　　滨化城门处。
　　“嗯嗯，各位，马上我们就要开始新的江湖之旅了。这次我们可是有经验的江湖人了。”
　　“是呢，毕竟都面对过江湖上的恶帮霹雳堂了。”
　　“没错，那么出发啦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百二十二章 大渡口之战
更新时间2012-8-15 8:00:51  字数：2178

　“对了，雪见你知不知道为什么最近哪里都能看到妖怪？不仅是在璧山，连九龙坡都有。等等…不会连这里也有妖怪吧！”
　　景天说着手抓住了魔剑，开始警戒的环视四周。
　　“你神经太紧张了。我觉得景天你因该好好休息一下。”
　　“难道真的是我神经紧张？可是我手中的魔剑在颤抖唉…”
　　“噗….小天天竟然害怕妖怪到手抖。真是….”
　　“白糖姐，你嘲笑我….”
　　“可是….你看看这里这么空旷一个哪里来的妖怪啊。是你多心了。对了雪见我们要走到哪里去坐船？”
　　白糖说着打开了手上大渡口的地图（从雷鸣赌坊里顺手牵羊来的。）问道。
　　“嗯，我们先要穿过这里，再然后从这里下去，接着在走到这里，再然后从这边上去，最后到这里下来，继续往前走就到了大渡口停船的地方了。”
　　“噢噢..原来如此。不过我还是不知道该怎么走….”
　　白糖的话让雪见差点没站稳。
　　“喂！！！我刚才说了那么半天你还不会走？你这是在耍我啊！笨蛋白糖。”
　　“我…..我才没有耍你呢。只要你再说一遍我绝对知道怎么走。”
　　“真是服了你了，你听好了..因该…….就是这样，知道了吧。”
　　“嗯嗯…..怎么走来着？”
　　“………你耍我啊！”
　　“那个…我没有耍你，我是真的不会走，再说一遍….”
　　“…老娘不干了，气死老娘了，老娘都说了两遍了还不会走。难道你是路痴么！！！”
　　雪见的话如同箭矢一样刺进了白糖的心脏。因为白糖的确是路痴。
　　“你……你…..刚才说什么…再说一遍。”
　　“我说你是路痴怎么样？”
　　“呼….呼….我刚才没听清楚，再说一遍….”
　　“路痴，路痴，大路痴！哼，一个路痴还做首领，真是厉害呢。”
　　“你！！！！哼，我路痴怎么样！我就是路痴了，嫌弃我是路痴就别跟着我，回你的唐家堡去当你的乖乖大小姐。哦，我忘记了，你是被赶出来的，回不去了。”
　　“你！！！”
　　就在白糖和雪见对掐的时候，危机正悄悄的向景天她们靠近。
　　“白糖，雪酱，不要吵了，有麻烦来了。”
　　“麻烦？”
　　“没错。被小天说中了，这里还真的有妖怪在。”
　　好像是为了让伊利雅的话更有说服力，在伊利雅说完之后，从远方的草丛中传来了一阵阵的蛙叫。
　　“我就说吧，你们非不信我。”
　　“现在不是说这个的时候，快点解决麻烦我们好去这里乘船。”
　　白糖说着，从腰间抽出了自己的佩剑。
　　景天一行进入战斗状态。
　　敌方：赤蟾X10金蟾X10除尘居士X5火球怪X3唤夜X4
　　我方：景天，雪见，白糖，伊利雅
　　胜利条件：敌方全灭。
　　失败条件：我方全灭。
　　“这次的数量好像很多啊。有些棘手。”
　　“管她呢，统统都消灭不就行了。笨蛋白糖你不会是伤口没好，战斗力没有恢复吧。”
　　“白痴，我们现在要保持体力，因为我们不知道霹雳堂的人什么时候追来。这样无谓的消耗体力的话，要是遇到霹雳堂的人我们死定了。”
　　“你只是单纯的害怕而已。哼，那边的十只金色的破铲除我来对付了。其他的你们分吧。”
　　“等等！！！”
　　雪见直接无视了白糖之后说的话，毅然的提起了她的峨眉刺冲到了十只金蟾的地方。
　　“阿拉，阿拉。真没办法呢。小天天你去消灭另外十只赤蟾。剩下的乌鸦速度太快，火球怪和那个拿扫帚的因该会一定程度的妖术，不是你么能对付的了得。对了，小天天你也会仙术吧。”
　　“嗯，是这样没错，不过只是最简单的风咒。”
　　“那么你就不要靠近，在远处施放风咒，来拖住那十只赤蟾。对了这个给你。”
　　白糖说着从自己的行囊中掏出了五根药草递给了景天。
　　“这是….”
　　“鼠儿果。吃下去可以恢复一些你损失的仙力，可以让你继续施放仙术。省着点吃，这些还是我从永安当里偷偷带出来的。”
　　“嗯，我知道了。我会省着用的。”
　　“小心点哦小天天。”
　　“嗯….”
　　就这样单纯的景天被腹黑的白糖忽悠的去独自面对十只赤蟾去了。
　　“接下来，伊利雅那边的火球怪和那个拿扫帚的交给你了。对付火球怪用水系魔法，那个拿扫帚的太恶心了，直接电死它！”
　　“不用你说我也知道，那几只看了就影响心情的乌鸦就交给你了。”
　　“包在我身上。”
　　就这样景天四人便分头开始了战斗。
　　“区区十只臭蛤蟆也敢出来和本女侠战斗，真是寿星公上吊，活的不耐烦了。看我….”
　　“呱..….”
　　还没有等雪见说完其中一只金蟾便放出了土咒来，猝不及防的雪见被突出的土石从地面上顶上了空中。
　　“可恶，别嚣张，难道就你会么？看招，飞岩术！！！”
　　雪见一气之下使用了飞岩术，不过由于太突然，以至于雪见的飞岩术连一只金蟾都没有碰到，不过索性的是并不是做了无用功，至少把雪见顶起来的土柱被飞岩术砸的稀巴烂，雪见从空中再一次回到了地上，只不过姿势并不好看。（摔下来的能好看么？）而在另外一边景天那里也在上演着同样的事情。不过景天的情况比雪见好。因为听了白糖的话，景天此时竟然和那十只赤蟾玩起了拉锯战。
　　“哼哼，看我景女侠替天行道。风咒！！风咒！风咳咳咳…..”（说话太极了咬到舌头了。）
　　转眼之间景天便把体内的仙力挥霍一空，不过战果还是很丰厚的。原本攻击景天的十只赤蟾，现在只有四只正在蹦弹。其它的六只不是已经四脚朝天的魂归西天了，就是正艰难的趴着向景天靠近。至于最轻松的莫过于伊利雅和白糖这边了。此时的伊利雅早就已经用魔法解决了哪几只火球怪和除尘居士。为什么那么快呢。因为伊利雅用的都是和她们属性相克的魔法。所以得到了伤害加成的BUFF。于是，三只火球怪瞬间就变成了冰雕。而除尘居士则直接被伊利雅召唤出来的雷电劈成了灰烬。至于白糖嘛，则和那些乌鸦玩起了警察抓小偷。
　　“哈哈，你们这些乌鸦，追都追不上我，真笨！！”（地灵殿中正在发呆的⑥突然打起了喷嚏。）
　　“鸦！！！！鸦！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百二十三章 危机，霹雳堂的追兵
更新时间2012-8-16 7:51:46  字数：1855

　“喂！魂淡白糖，快点把那些破乌鸦解决了，来帮我！”
　　就在白糖还想继续和那些乌鸦玩警察抓小偷的游戏的时候，雪见的声音打断了白糖的想法，白糖把头转向了声音的来源处，只见现在的雪见竟然被十只金蟾压在了地上。
　　“噗….雪见，你太厉害了吧，连十只蛤蟆都打不过。”
　　“魂淡白糖，你还笑我，快点来帮我啊！”
　　“你这是求救么？”
　　“你…不帮忙就算了！哼。”
　　“你这算是傲娇么？好了，你等一会我马上就来。”
　　白糖说着转过身直接秒杀了四只因为追着白糖而精疲力竭的乌鸦后便冲到了被金蟾包围的雪见身边。并一个照面把压在雪见身上的金蟾击飞了出去。可能由于用力过猛，一只飞出去的金蟾直接把已经消灭玩十只赤蟾正在得意的景天砸晕了过去。（这绝对不是故意的，绝对不是，这是意外，对意外。）
　　“你不是在那里和那些破乌鸦玩的高兴么？”
　　“停停….等解决了这些蛤蟆再说。”
　　“哼…好吧。这些臭蛤蟆，刚才竟然压着本女侠。这回看本女侠不把你们分尸！哼！！”
　　“喂小心的，地上有块….”
　　“啊…..”
　　怒发冲冠的雪见，刚站起来从地上拾起自己的峨眉刺向那些金蟾跑去的时候便被自己施放的飞岩术而残留的石块绊倒在了地上。
　　“地上有块石头。真惨….”
　　“可恶….你故意的吧。”
　　“这回真不是，我有提醒你的。只不过….”
　　“狡辩！！！”
　　“那个….都是那些臭蛤蟆的错，没错，就是那些臭蛤蟆的错，和我一点关系没有！”
　　“哼，不管是你还是那些蛤蟆都欺负我！可恶，不用你帮忙，我自己解决去！”
　　雪见甩来开了白糖伸过来的手。又一次自己爬了起来。
　　“哼，你就傲娇吧你，下次你不管怎么叫，我也不来了。”
　　“谁要你来！最讨厌你了，笨蛋白糖！”
　　“哼….”
　　先不说在战斗中闹变扭的白糖和雪见。来到此时被突然飞来的金蟾砸晕的景天这里。
　　“喂…小天醒醒….”
　　“….嗯….雅姐…”
　　“小天你醒了？”
　　“那个…刚刚我好像被什么东西砸中了….然后….”
　　“怎么样？没事吧？”
　　“嗯，因该没事…对了雪见和白糖姐在那里做什么？为什么还没有解决那些蛤蟆。”
　　“不知道，可能是夫妻吵架了吧。”
　　“雅姐你别逗了，夫妻吵架？拜托，雪见和白糖姐都是女的唉。”
　　“小天这你就错了，爱情是没有性别之分的。所以…..”
　　接下来一直到雪见和白糖结局了那些金蟾回来之前，伊利雅都在给景天灌输关于百合的种种思想，以至于景天原本的人生价值和世界观开始崩溃，新的世界观在景天那崩溃的世界观中悄悄的诞生了出来。
　　少女祈祷中………
　　“可恶，你么这些臭蛤蟆别嚣张，刚才竟然敢把你们姑奶奶我压在地上。岂有此理。”
　　“噗…..原来是你蛤蟆的姑奶奶啊…”
　　“可恶…白糖我和你没完！！”
　　“是你自己说的，不关我的事哦。”
　　“魂淡，看我解决了那些可恶的臭蛤蟆在来收拾你。”
　　“哈哈哈，你还是先解决那些蛤蟆吧。被蛤蟆压的雪见。”
　　“你……欺人太甚！！！飞岩术！！！！！”
　　“砰砰砰……”
　　“喂喂，你砸错方向了吧！你因该砸那边！”
　　“没有弄错方向。我就是要砸你！！！飞岩术！！！”
　　“救命啊，有人发疯了！！！”
　　“你说谁发疯！！！魂淡白糖！！！”
　　“不是说你还是说谁？疯婆子雪见！！”
　　“你.！！！！”
　　就这样，那十只呃不对是除了和景天的头部亲密接触的那只金蟾外（因为已经变成了烤蛤蟆了。）所有的金蟾都受到了白糖和雪见的气场做了鸟兽散，一下子便跑得没影了。而雪见和白糖则在那些金蟾逃跑之后又过了半个时辰终于停了下来。（主要是白糖玩够了主动停下来的。）
　　“认输，认输！不和你完了，我们还是快点去你说的地方吧。”
　　“不行，既然你认输了，那么你必须要付出代价。这是胜利者的权利。”
　　“好吧，你赢了你想要什么？”
　　“我要你把首领的位置让出来。”
　　“……好吧，愿赌服输，你当吧，不过现在你要快点带我们去你说的那个哪里来这？”
　　“笨，都说了三遍了都没记住，是大渡口的停船地点。好了，各位听我的，我们走！”
　　“哦…..”
　　“看来是没事了，小天，你的头好点了么？”
　　“嗯，虽然有些晕但是没关系。”
　　就这样景天一行在经过了一个时辰的路途，终于来到了大渡口的停船处。只不过这里一艘船都没有。相反的是这里竟然有一群霹雳堂的人。
　　“完蛋了，这里怎么会有霹雳堂的人？”
　　“不知道，不是你带的路么？难道你带错了？”
　　“路绝对没有错，我也不知道为什么霹雳堂的人会在这里。”
　　“我知道！”
　　“为什么？”
　　“因为是来追我们的。”
　　“废话，这是当然的了，不然他们来这里做什么？吃饱了撑的？不过人数好像并不多啊，才十个。”
　　“那么，你的意思是….”
　　“一不做，二不休，杀过去。”
　　“好！”
　　雪见在提出建议后。景天，白糖和伊利雅立刻同意了雪见的建议，并从草丛里跳了出来。（德玛西亚！！！）
　　“什么人？”
　　“要你们命的人！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百二十四章 魔化人
更新时间2012-8-17 7:52:59  字数：2189

　“哼好大的口气，就凭你们几个丫头片子也想要我们的命！真是天大的笑话！”
　　“老大，她们好像就是这四张画里的人？”
　　“什么？”
　　那个看上去是这群人头子的人一把拿过了身边人手中抓着的图画对着景天等人比划起来。
　　“不用比划了，我们就是你要找的人。”
　　“哼，你们捣毁了我们在滨化的分堂。还想一走了之简直是异想天开。不过你们也蠢的可以啊，看到我们在这里竟然还傻了吧唧的跳出来。你们可真是天堂右路你不走，地狱无门你闯进来啊。”
　　“切，凭你们几个难道就想拦住我们？”
　　“哈哈哈，别把我们当成普通的霹雳堂成员。我的弟兄可是霹雳堂最精锐的部队。弟兄们量出真面目，让对面的丫头片子悄悄，我们和那些废物的差距！”
　　“哈哈，对，老大说的没错，让对面的那四个丫头片子知道我们和那群废物的差距！！！喝！！！！！！”
　　随着刚才附和的人一声大吼，此人的衣服瞬间便被撑大的身躯给撑开。并且那巨大的身躯后面长满了骨刺一样的东西。手臂由于变得太过巨大。以至于整个身躯向前倾斜。两只巨大的手臂垂直着放在了地上。而随着这个人突变之后剩下的十几人也跟着突变了起来，而看到这一幕的景天和雪见，发出了惊叫！
　　“你们到底是什么东西！！！！！”
　　“雪酱，小天冷静点，他们只不过是魔化了而已。”
　　“魔化？”
　　“没错就是魔化。顾名思义就是被植入了魔界的魔气。再然后受到魔界气息的感染以至于身体发生了突变。力量和耐力以及速度都会受到巨大的提升。”
　　“什么意思？”
　　“笨，意思就是变得很难处理！我们估计要陷入苦战了。”
　　“苦战？对面才十几个人唉…难道十几个人就能让我们陷入苦战？你这是长他人志气灭自己威风啊，笨蛋白糖。”
　　“随你怎么说吧，反正这是事实。”
　　“我也知道啊！你就不能让我逞一下口头之快嘛！”
　　“…….”
　　不说这里还在不知所措的景天四人，先说这边已经完全魔化好的霹雳堂精锐。
　　“哈哈，老大那群破丫头片子果然够笨。竟然没有趁着我们变身的时候逃跑。”
　　“哼，你在说什么破话呢。明明是那四个丫头片子败倒在了老大的威压之下，以至于连逃跑都做不了。”
　　“哈哈哈….还是你这小子机灵，喂，你们以后都学学，知道么？”
　　“是，老大！！！！！”
　　“老大不对唉…..她们好像不是因为老大您的威压才不逃跑的。你看她们还在互掐，显然是把老大您无视了啊！”
　　“你说什么！！！！”
　　“老大您看！！！”
　　“！！！！可恶，这群丫头片子，竟然敢无视我。兄弟们给我上，生死不论，只要能抓住她们或者她们的尸体。罗堂主有重赏！”
　　“哦！！！！！！”
　　那群魔化的霹雳堂人在首领的指挥下纷纷气势汹涌的向景天她们冲来。而反观景天这里，她们竟然还在吵架。
　　“魂淡，你找茬是吧！”
　　“这回我可什么都没说，刚才都是小天天说的！”
　　“原来是你在找我的茬！”
　　“我冤枉啊！”
　　白糖很无耻的使用了伤害转移卡，让景天成功的受到了雪见的怒火。
　　“还想狡辩！哼，我算是知道了，你和你那个白糖姐是穿一条裙子的！”
　　“你不可理喻！！！”
　　“我就是不可理喻了你拿我怎么样吧！”
　　“你！！！！我受不了了！！！雅姐…她们欺负我……”
　　“乖，小天没事的。”
　　“嗯嗯……”
　　景天扑在了伊利雅的怀中大哭起来。（嗯身高的差距感觉很怪就是了。）而伊利雅的脸色也渐渐的变黑。直到最后….
　　“那个，你们想吵到什么时候？霹雳堂的那群怪人都扑过来了还吵，是不是非要老娘发火啊！你们有本事就去找那群人的麻烦，别在这里闹内战！”
　　“这…这难道是伊利雅？”
　　“唉，雪见你终于知道伊利雅的真面目了吧。”
　　“白糖，你还在说什么？还不快点去把那些看上去就令人呕吐的家伙清理掉。”
　　“是是，我马上就清理。雪见，你左我右。我们分工，景天助攻，伊利雅支援。没问题吧。”
　　“哼，我当然没问题了，不要到时候你负责的右边出问题了。”
　　“不和你一般见识。小天天你呢？”
　　“嗯，因该没问题。实在不行的话，我用残影剑支援你们。不过到时候放完我就没战力了。”
　　景天很有自知之明，知道自己的最后绝招用完之后一定会昏迷所以，率先告诉了白糖，让他们知道不要把自己算在战力里。
　　“伊利雅？”
　　“放心好了，我不仅仅是会攻击魔法，辅助魔法我也会。”
　　“那么，伊利雅加成魔法，加成之后，雪见就攻向左边，景天你用仙术骚扰，没有仙力的时候便施放残影剑支援。而我则从右路强攻。在伊利雅加成晚BUFF后开始行动。”
　　“知道了！”
　　就这样，伊利雅开始给白糖，雪见和景天不要命的加起了BUFF。什么大地的守护。风之靴。光之复仇。暗黑盾，反正只要是她能瞬发的加成魔法她都用了一遍。至于受到了伊利雅所加的BUFF之后，雪见和白糖便勇猛的左右夹击的冲向了霹雳堂的那群魔化人。
　　“哼，我的任务只是支援，冷静点，景天，你是最棒的。加油！风咒！！！风咒！！风咒！！！”
　　虽然嘴里说着要冷静，可是景天的行动一点都没有冷静的意思，只见景天正不要命的丢起了风咒，没一会景天身体里的仙力便被景天挥霍的一干二净。
　　“风咒！！！唉？怎么不出来了？难道仙力用光了？可恶，那么只好，残影剑！！！！”
　　不得不说景天有点紧张过头了以至于没有判断好情况。只见景天召唤出来的十柄巨剑直直的朝白糖和雪见砸去。虽然这么一击带走了许多霹雳堂的魔化人，不过已方的雪见和白糖也被波及在内，砸晕在了地上，失去战力。
　　“呜…不行了…我晕了….”
　　就这样，在以三人失去战力为代价终于把霹雳堂的魔化人消灭了大半，真是划来啊。
　　“一点都不划来啊！你叫我一个人怎么对付对面四个魔化人？我可是法师唉！！！”
　　伊利雅看着对面还活蹦乱跳的四位魔化人大声的发泄出自己的不满。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百二十五章 长卿与紫萱
更新时间2012-8-18 9:23:18  字数：1876

　“刚才空中的那十柄巨剑是怎么回事！！！”
　　“不知道啊，老大，被砸中的弟兄被那十柄巨剑压死了五位，剩下的全都失去了战力。那十柄巨剑的威力实在是太恐怖了。”
　　“切…可恶，果然出现在堂内通缉令里的都不好对付。不过对方也只剩一个人了。我们四个难道还对付不了一个丫头片子？告诉你，别给我丢脸。都给我上。”
　　“啊！！！！！！杀啊！！！”
　　在那个魔化人头领的带领下，剩下的魔化人朝着伊利雅冲了过来。
　　“喂喂，你们太可耻了吧，一群人冲过来。我可是魔法师唉！你们竟然和我玩近战，有没有天理啊。”
　　“哼，少嗦。”
　　“喂！别以为我好欺负！可恶…魂淡白糖，臭白糖，竟然自己混到，留下我一个人对付他们。火球术！！！”
　　伊利雅释放出火球术直接向四个魔化人丢去。而火球刚到魔化人的面前就被魔化人用手给打散了。并且冲到了伊利雅的面前。
　　“哼，区区的小火焰就想阻止我们？太天真了。”
　　“完蛋了…..”
　　“小丫头片子。这回你没招了吧。”
　　魔化人首领说着一把抓住了伊利雅的双手。并把伊利雅举到了空中。
　　“有本事把我放开，我们从新比过。”
　　“哈哈哈…你以为我会傻到自己给自己找麻烦么？”
　　“你…可恶….”
　　“哼，我要把你杀了送给死去的弟兄们享乐。”
　　“！！！！！”
　　魔化人的首领说着抓着伊利雅的手移动到了伊利雅的脖子上，狠狠的掐住了。而另外三个魔化人同样掐住了昏迷中的景天，雪见和白糖的脖子。
　　“呃….呃….”
　　“哈哈哈，挣扎吧，你越挣扎，我就越兴奋。哈哈哈哈。”
　　魔化人说着加大了手上的力度。直接导致了伊利雅开始翻起了白眼。并且嘴角开始流出口水来。
　　与此同时，正在离这里不远处的岩石后面。多多正躲在此处观望。不过从多多那从容的表情上来看。好像一点都不关心白糖她们的死活，不过这是真的么？显然不是。多多之所以没有出来是因为他早就感觉到了不远处的河边正有两股比较强的气息正向这边赶来。而从气息上透露出的正气可以肯定，赶来的人因该是不会伤害景天等人的。甚至会出手相救。不过最主要的原因还是，多多不想这么快就暴露自己。
　　少女祈祷中…….
　　“长卿，前面妖气好重，是不是有妖魔在作恶。”
　　“最近妖魔真的是太猖狂了。紫萱我们现在就去看看。”
　　“好！”
　　当长卿开着船来到了妖气最弥漫的地方的时候，正好看到了四个魔化人正掐着景天等人的脖子，立刻愤怒起来。
　　“畜生，尔敢伤害人类！！！！紫萱….”
　　“我知道了长卿。我们合力。”
　　“好。紫萱！！！把仙力传给我。”
　　“嗯！！！”
　　随着长卿说出话来，紫萱便把自己体内的仙力毫无保留的传输给了长卿。随后长卿的手掌中凝聚除了一股非常纯净的能量球。并发射出去直接袭击向魔化人的首领。
　　“老大，小心，对面有东西飞来了。”
　　“！！！！！”
　　“碰！！！！！”
　　还没有等那个魔化人首领反应过来。便直接被长卿凝聚出来的能量球击中，随着一声巨响，魔化人首领尸骨无存。这样的场面由于太震撼了，以至于剩下的魔化人都愣住了，手一松。被他们抓住的景天等人便惯性的摔在了地上。
　　“老….老大….？”
　　“老大死了？”
　　“什么人！竟敢偷袭我们！可恶，为老大报仇！”
　　“碰…..”
　　还没有等他们为自己的老大报仇，长卿的第二颗能量球便飞了过来，让刚才叫嚣着要报仇的魔化人扑了他们老大的后尘，化为了灰烬。
　　“！！！！！”
　　“碰……碰……”
　　接着又是两颗能量球剩下的两个魔化人也变成了灰烬。
　　“紫萱快去救人。我总觉得刚才的妖怪感觉好奇怪。”
　　“我的感觉也一样，感觉他们并不是完全的妖怪，好像是被改造的。”
　　“到底是谁在做这种丧尽天良的事情！！”
　　“长卿，不要愤恨了。救人要紧！”
　　“对，紫萱你说的没错。”
　　就这样紫萱和长卿把船靠岸。开始把昏迷中的景天等人台上船去。而远处的多多看到这一幕之后便从衣服中拿出了一块很普通的石头，趁着长卿和紫萱不注意的时候丢到了长卿他们的船上，做完这些之后便离开了大渡口，起身返回永安当向琪露诺报告景天她们的状况。
　　少女祈祷中……..
　　“这里是…..哪里？”
　　“你醒了么？”
　　“那个…这里是哪里你是谁？”
　　刚睁开眼睛白糖便看到了一个不认识的紫发女子正看着自己，于是白糖理所当然的警戒了起来。
　　“这里是我的船上。你可以叫我紫萱。小妹妹，你们为什么会受到那些东西的袭击？”
　　虽然紫萱看上去很和蔼但是，白糖依旧没有放下戒心。
　　“我的同伴呢？”
　　“她们现在都处在昏迷状态。只有你先醒了。”
　　“可以让我去看看她们么？”
　　“现在不行，你需要休息。不能随便乱走。”
　　“不行，我要确定我的同伴有没有事！！！咳咳咳…..”
　　“好吧，你冷静点，我带你去就是了。”
　　就这样紫萱带着醒来的白糖来到了船上另外一个房间处。
　　“长卿，她们没事吧…”
　　“没事，只是有些虚弱，过些时候就会醒了。”
　　听到那个叫长卿的男子的话之后，白糖便松了口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百二十六章 琪露诺的复仇计划（上）
更新时间2012-8-19 9:48:31  字数：1961

　且不说现在正在长卿与紫萱船上的景天一行。回到永安当这里，此时早苗，魔理沙，灵梦都被琪露诺叫到了她的房间中。
　　“有什么事么？没事的话我就去帐房数钱了。哈哈，终于做了一回有钱人。”
　　“……..”
　　“灵梦说的没错，没事的话我就继续去借书了，这里有趣的书比帕琪图书馆里的还多。对了对了还有带给帕琪和爱丽丝的礼物要准备。”（请自行将魔理沙的话后面加上DAZE，不写出来骗子数了。）
　　“………”
　　“嗯，今天去哪里收集信仰呢….真伤脑筋….”
　　“你们几个给我适可而止啊！！！！”
　　“唉？”
　　“我有些后悔把你们从幻想乡里带过来了，果然老娘又被紫坑了。这是坑娘啊！！坑娘…！！你们几个明明知道我的力量发挥不出来多少竟然在有人硬闯永安当（重楼…）的时候不出来帮忙，不怕当铺受到损失嘛？还有家里头三个小孩偷跑出去都不闻不问的，最可恶的是老娘受伤的这段时间里你们竟然都不来看老娘！你们想造反啊！！！”（怎么看都是最后一条才是重点啊…..）
　　“当铺的保全工作全都交给了多多，出事情也是他负责唉，和我们一点关系都没有，你们说对吧，灵梦，早苗。”
　　“没错，没错。琪露诺你要是没事的话就别喊我出来，我在帐房数钱正数到劲头上了呢，被你这么一打断，兴致都被破坏了。”
　　“唉…收集信仰的时间又少了，神奈子大人估计又要说我了。”
　　显然早苗她们三人并没有在意琪露诺说的话。以至于琪露诺头上的黑线越来越多，脸色也变得越来越差。
　　“你们几个啊…..我好像记得紫跟我说过，可以随时把幻想乡来的人遣送回去呢。那么我该遣送谁呢？早苗？魔理沙？灵梦？你们说到底遣送谁呢？”
　　在琪露诺说完之后，还无所事事的三人立刻打了一个机灵，瞬间指向了身边的人。
　　“灵梦！！”
　　“早苗！！”
　　“灵梦！！”
　　“喂！魔理沙我们不是同一个阵线的么？干嘛指我？”
　　“死道友不死平道，灵梦你就安心的回去吧。”
　　“嘻嘻，灵梦酱少数服从服从多数哦，我会想你的。”
　　“可恶，谁要你想，早苗你个臭家伙！”
　　“啊拉拉…我好像听到了失败者的哀嚎呢。哦HOHOHO到底是谁呢。”
　　“你们还不给我消停点对吧，那么干脆把你们全部遣送回去吧。省的我看到闹心。”
　　琪露诺说完这些话之后，早苗，魔理沙和灵梦便如同石像一样定格在了琪露诺的面前。
　　“哎呀，我的肩膀有点酸呢….”
　　“我来帮你。”
　　“哦…那么就麻烦你了早苗。”
　　“不麻烦，不麻烦。你看这样的力度行么？”
　　“嗯，再用点力就好了。”
　　“这样？”
　　“对对，就是这样，真舒服啊….看你表现这么好，我就不遣送你回去了。”
　　“真的？太好了。”
　　“别停，用力点。”
　　“是是…”
　　“舒服啊….”
　　看到这一幕的魔理沙和灵梦，都感觉为什么自己不能反映快点，竟然被早苗抢先了。
　　“可恶…真是没有尊严！！！”
　　“没错，一点尊严都没有，哼。”
　　“魔理沙你也是这么认为臭早苗没尊严？”
　　“何止是没尊严，连节操都被丢掉了。我才不会做那些没节操没尊严的事情呢。”
　　就当灵梦正要赞叹魔理沙骨气的时候。接下来发生的事情让灵梦欲哭无泪了。
　　“嗯，腿也有点酸呢。谁来帮我捏捏呢？”
　　“我来！！！”
　　魔理沙在听到琪露诺的话之后，迅速的从灵梦身边离开，蹲在了琪露诺的面前，抱起了琪露诺的脚，并把她放到了一旁的圆凳上。开始轻轻的揉捏起来。
　　“真是麻烦你了啊。”
　　“不麻烦。”
　　“那个，这个力道行么？”
　　“有点重了，轻一点。”
　　“这样？”
　　“在轻一点，对对，就是这样。好舒服啊…..”
　　“那个….琪露诺我是不是也不用回去了？”
　　“回去？为什么让你回去呢？你不是在这里待的好好的么。难道你想回去？”
　　“不不…我不是这个意思。呃…我还是专心帮你捏腿吧。”
　　“这才对嘛…哦….舒服啊….”
　　不说这里正在享受的琪露诺。反观琪露诺对面的灵梦。此时的灵梦的脸色已经由青变白再由白变黑。死死的盯着之前还和自己说自己很有骨气的魔理沙。
　　“什么骨气，哼，到头来还不是自己抛弃了，你这个无节操的魔法使！果然相信你是错的，可恶！刚才就不因该发呆的，早知道我冲上去了！气死我了。”
　　好吧，灵梦的节操什么的一直都是被自己吃光的。原来灵梦生气的原因竟然不是因为魔理沙没有骨气，而是因为自己被魔理沙抢在自己前面冲到了琪露诺的面前，并且得到了不被遣送回幻想乡的名额。灵梦可不想就这样回到幻想乡。她还没有在这里数钱数够呢。而且这里顿顿都是山珍海味，就连早上起来洗漱用的茶水都是参茶。这种奢侈的生活灵梦还没有享受够怎么可以现在就回到幻想乡。回到那天天只能够喝着如同清水一样的茶水的神社之中，过着只能够吃土充饥的生活。不行，绝对不行，这样的生活再也不想过了。
　　“嗯嗯，喉咙有点干呢。”
　　听到这声音，灵梦知道机会来了，只见灵梦迅速的端起了放在琪露诺房间桌子上的茶杯，来到了琪露诺的身边，恭敬的把茶杯递了过去。
　　“请用….”
　　“哦，麻烦你了呢。”
　　琪露诺从灵梦的手中接过茶杯后抿了一口。随后又把茶杯还给了灵梦。
　　“那个…怎么了？”
　　“有点凉了，帮我加热一下。”
　　“马上！”
　　“麻烦你了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百二十七章 琪露诺的复仇计划（下）
更新时间2012-8-20 8:30:57  字数：2183

　不提正在自己房间中享受早苗，魔理沙和灵梦奉承的琪露诺，回到多多这里，此时多多已经从大渡口回到了永安当。（不用怀疑为什么那么快，谁叫多多是妖怪呢，会飞的。）
　　“老丁，琪露诺大人的伤好了没有？”
　　“老板的伤已经好了。现在正在房间里，而且还把帐房的灵梦小姐，仓库的魔理沙小姐还有早苗小姐都叫去了。老板还说如果鬼兔大人回来了就去她的房间。”
　　“在下知道了。”
　　少女祈祷中……..
　　“砰砰砰….”
　　“琪露诺大人，在下回来了。”
　　“啊，是多多啊，进来吧。”
　　多多在得到琪露诺的命令之后便拉开了房门准备走进去，不过当多多拉开房门之后他便被房间内的情形吓了一跳。因为此时琪露诺房间里的早苗，魔理沙和灵梦依旧在奉承琪露诺。早苗依旧在帮琪露诺捏肩膀，魔理沙则在给琪露诺做足疗，至于灵梦此时不知道从什么地方拿来了一把宫廷御用的扇子（永安当仓库里的当物。扇子的样子嘛，差不多就是扇柄很长，然后上面用的是各种飞禽的羽毛组合而成的。）正轻轻的扇动着。
　　“那个…琪露诺大人如果您不方便的话，在下还是一会再来吧。”
　　多多说着便准备离开这里。但是却被琪露诺叫住了。
　　“等等，我现在很方便，你们几个不用弄了，都坐到对面去。多多你也做到对面吧，我们现在开始商量正事。”
　　“……..”
　　“少女祈祷中…….”
　　“多多，糖糖她们的情况怎么样？”
　　“还好，不过路上的时候她们被霹雳堂的人抓去，索性在下捣毁了霹雳堂滨化的分堂，现在她们已经在大渡口坐上了船，从在下丢出去的感应石可以一直监测那艘船的去向。”
　　“这样么。那么多多等开完会之后你再去暗中保护糖糖她们，知道了么。”
　　“在下知道了。”
　　“嗯嗯，家里的三个小孩没事，还好我有先见之明，让多多跟去了，不然这次她们就凶多吉少了，你们这三个知道她们三个偷偷溜出去也不拦着。”
　　“…….”
　　“唉，不说这些了，先说说上次把我击晕的人。”
　　琪露诺说着拿起了放在桌子上的画卷，并把画卷打开。呈现在众人面前。
　　“噗…这个长得那么悲剧的人是谁啊！”
　　“头发竟然是红色的，难道是中国的亲戚？”
　　“哈哈哈…笑死我了。”
　　“….”
　　“你们笑够了没有？”
　　“呃…..”
　　“这家伙叫重楼，因该是神绮那个家伙的手下，可恶，区区一个魔尊竟然敢欺负我。这口气我咽不下去。所以我要报复。哼哼哼哼….”（魔界战争的时候，连魔王面对琪露诺都只有被秒杀的份，现在琪露诺被区区的魔尊欺负实在是虎落平阳被犬欺唉。）
　　琪露诺说着发出了冷笑。
　　“哇….这回好像是真的生气了。”
　　“那个叫重楼的人真衰，竟然惹上了杀戮妖精。”
　　“唉…..谁叫她是神绮的手下，要是信仰神奈子大人和坊子大人就绝对没有这么衰了。不仅样子长得衰，连运气也是。”（正在某处深情凝望着紫萱画像的重楼，突然间打了一个喷嚏，直接不小心把紫萱的画像给撕破了。）
　　“就是这样，那个叫重楼的家伙我是不会放过的。对了魔理沙这里有条关于你妹妹的消息你要听么？”
　　“小帕？小帕不是被魅魔老师带回魔界了么？”
　　“那是前段时间的事情，紫在来之前告诉我，这个世界魔界的主管就是魔理帕。是被神绮新认命的。具体情况我不知道，但是我猜是魅魔让魔理帕到这里试练的。”
　　“！！！！！”
　　“所以，我命令你去魔界找魔理帕。之后再由魔理帕来找重楼，接着就是把重楼绑起来然后在用皮鞭抽打他，知道我爽了为止。”
　　琪露诺面不改色的说完这些之后，在场的众人都感觉到一丝寒意。
　　“那个，我是很想去见小帕，可是我该怎么去魔界？要知道这里可不是幻想乡。”
　　“这点你放心好了，我可以打开神魔之井的通道，然后你进去就行了。”
　　“神魔之井？危险么？”
　　“危险的话，因该算不上，不过在神魔之井迷失的话，绝对会永远徘徊在里面出不去。”
　　“！！！我不要，那种地方太恐怖了！”
　　“你只要不在里面迷失不就行了？况且就算你迷失了难道你老师魅魔会不去救你？神魔之井虽然很容易迷失，但是对于魅魔来说还是像自家一样，想进就进想出就出的。”
　　“不要，绝对不要，你不知道魅魔老师的恐怖，太恐怖了。我可不想在落到魅魔老师的手里。”
　　“既然这样那就算了，我想魔理帕因该很想见到自己的姐姐呢。”
　　“呜….我知道了，我去就是了。不过先让我准备准备。”
　　“这才对嘛，来给你，这是神魔之井的地图。”
　　琪露诺看到魔理沙答应之后便从怀里拿出了一卷地图递给了魔理沙。
　　“地图？”
　　“当然了，没有地图我让你去做什么？”
　　“……早说啊，害我白担心。”
　　魔理沙瞬间松了口气。不过接下来琪露诺的话又让她郁闷起来了。
　　“神魔之井的地图我倒是有，但是这个世界的魔界地图我就没有了。你好自为之吧。”
　　“….不带这样的啊！！！！！”
　　“哦，你不要紧张，也许你刚进魔界就可以撞到魔理帕呢。对了魔理帕现在的样貌可是和你一点都不像哦，因为伪装的关系，所以魔理帕现在对外公布的样貌是这样的。”
　　琪露诺说着又展开了另外一副画。只见上面映着的是一个面目狰狞的人头像。
　　“！！！！！！”
　　“好了，你去准备吧。明天就出发。支援的话灵梦和早苗你们没意见吧。”
　　“没意见。我们会在永安当里好好的支援魔理沙你的。”
　　灵梦和早苗说完之后向魔理沙投了一个同情的眼神。注视着魔理沙默默地离开了琪露诺的房间。
　　“嗯，就是这样，哼哼，这次我让那个叫重楼的家伙欲死不能得，欲生无一可。啊哈哈哈哈…….”
　　琪露诺的一声大笑，在场的包括已经走出房间的魔理沙又一次感觉到一股恶寒袭向了全身。
　　“那个…如果没有什么事的话，在下就继续去暗中保护白糖她们了。”
　　“你去吧。记住如果遇到那个叫重楼的给我狠狠扁一顿。”
　　“在下知道….”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百二十八章 蜀山弃徒长卿
更新时间2012-8-21 8:36:35  字数：1895

　今天是早苗的生日哦，所以妖怪贤者更新一章，嗯大概中午的时候杀戮妖精在更新一章
　　――――――――――――
　　紫萱与长卿的船上，此时景天四人中除了景天以外全都恢复了元气。此时正聚集在船的大厅中聊着天。
　　“呵呵，原来是这样啊，你们的感情真好呢。”
　　“谁和那个笨蛋白糖关系好啦，紫萱姐。我可是巴不得她消失呢。真是的，总是任性，老是做出让我担心的事情，你不知道作为她们的首领我有多累。”
　　“哼，那是作为首领的你的问题。要实力没实力要头脑没有头脑，而且还是唐家的大小姐。害得我们被霹雳堂的人抓起来，要不是运气好，现在我们姐妹估计就被你害死了。你还说。”
　　“你！！！！哼，那你就不要跟着我啊！”
　　“我才不是跟着你呢，要不是因为小天天的话，我才不会和你这个自大狂在一起。”
　　“你说什么！！！”
　　“呵呵，不要吵了，你们的关系真好呢。”
　　“谁和她关系好啦！！！！”
　　“呃……”
　　紫萱看着继续争吵的白糖和雪见一时间不知道该说什么了。而坐在她旁边的伊利雅则很平静的喝起了茶水。
　　少女祈祷中……….
　　“呜…..”
　　“你醒了么？”
　　“嗯？”
　　“来喝点粥，你现在非常虚弱。”
　　“那个，你是谁？”
　　景天看着面前的男子感到疑惑，随后露出了警惕的表情，在检查到自己的衣服并没有凌乱后开口问道。
　　“我的名字叫徐长卿，可以的话你可以叫我徐大哥。来趁热把粥喝了。”
　　“哦…”
　　在感受到长卿没有敌意之后，景天便接过了长卿手中的粥开始小口的喝了起来。
　　“好吃….”
　　“好吃就多吃点，你现在需要这些恢复体力。”
　　“那个….”
　　“嗯？？”
　　“谢谢你，徐大哥….”
　　“不用谢，你既然醒了我就把你的同伴喊来吧。”
　　“…….”
　　注视着长卿离开之后景天呆呆的看着手中已经被自己吃了大半的粥。陷入了沉思。一股一样的感情就这样在景天的心中萌发了起来。
　　少女祈祷中…….
　　回到大厅这边。
　　“伊利雅，白糖和雪见一直就这样？”
　　看着真吵不休的白糖和雪见，紫萱已经彻底的无奈了。
　　“恶魔，差不多吧，反正她们天生就不对头。对了紫萱姐小天怎么到现在还没有醒？”
　　“我也不知道，大概是灵力透支过度了吧，小天用的那柄剑给我的感觉很诡异。”
　　“这样啊，唉？徐大哥！”
　　“呃….我走的这段时间里到底发生了什么？”
　　长卿一上来便看到正在互掐的白糖和雪见两人顿时无语起来。
　　“呵呵…发生了许多许多事情呢。白糖和雪见太有元气了。”
　　“这样啊…..”
　　“对了长卿，小天怎么样了？”
　　“嗯，已经醒了，我给她弄了点粥。”
　　“这样啊，伊利雅我们下去看小天吧，至于白糖和雪见还是让她们多吵一会吧。”
　　“只能这样了。”
　　就这样长卿，紫萱和伊利雅撇下了正在互掐的白糖和雪见来到了景天所在的房间中。
　　“小天，你没事吧！”
　　“雅姐！！！我没事，只是现在有些虚弱，休息下就没事了。”
　　“呼….太好了，真是的，下次不能那么鲁莽了。害我担心死了真是的….”
　　“哈哈…..”
　　伊利雅说着便一把抱住了景天。许久之后才松开。
　　“对了，小天那柄魔剑你还是不要再用了。”
　　“唉为什么？”
　　“你是真没意识到还是装的啊，你陷入昏迷就是因为你的灵力透支过度导致的。而使你灵力透支过度的元凶就是这柄剑！”
　　伊利雅说着指了指正靠在一边的魔剑。
　　“唉？不会吧，可是我用它很顺手啊。比木剑还轻！”
　　景天的话引起了一旁长卿的在意。
　　“！！！！！小天你是说你用这柄剑的时候感觉不到重量？”
　　“是这样没错，怎么了徐大哥？”
　　“确实，我在背你们上来的时候只感觉到你们本身的重量，但是那柄剑一离开你的身边之后就变得有万斤重一般，即使是拿着都很费劲，更别说使用了。”
　　“可是我明明觉得很轻啊。”
　　“对了小天这柄剑的来历是….”
　　“这是我家当铺里的当品。”
　　“呃…你这么一说我想起来了，我们之所以跑出来都是因为这柄剑追着我们跑得。对了小天到底是谁来当的？”
　　“具体我也不知道，反正那个人是在打烊的时候来的，把门弄坏了，还把妈妈打晕了。随后就走了，我记得最清楚的就是他那头红色头发。”
　　“嗯.....这样啊，这是柄通灵的剑，既然它已经认可了小天，那么我想它是不会伤害小天的，之所以小天会晕倒，可能是没有功法来调动自身的灵力，以至于无限制的施放灵力随后才会出现灵力透支的状态。这样好了，等一会我交给你一套运功方法。”
　　“运功方法？”
　　“没错，不过这套功夫可不能外传。如果外传的话，我就对不起师父了，而且即使是传给你也已经算是对不起师门了。”
　　长卿说着看了一眼伊利雅和紫萱。
　　“好了，伊利雅我们出去吧，长卿现在要交小天功法了。”
　　“我知道了，别抓着我啊….我自己会走。”
　　就这样紫萱拖着伊利雅离开了房间，只留下长卿和景天两人。
　　“小天，我的功法来自蜀山派。而我现在的身份是蜀山掌门的弃徒，我接下来传授给你的是蜀山派的运功心法。仔细听好了。”
　　就这样景天在长卿的引导下开始运起功法熟悉身体中的灵力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百二十九章 紫萱和长卿的往事
更新时间2012-8-21 11:11:27  字数：2087

　二更送上...
　　――――――――――――
　　半个时辰后….
　　“嗯….徐大哥你的功法真有效，现在我感觉舒服多了。”
　　“小天，你现在已经掌握了运功心法，接下来你只要不断的用这门心法中控制灵力的办法控制自身的灵力就可以了。”
　　“那个…谢谢你徐大哥…”
　　“不用谢了。”
　　长卿说着便离开了房间，只留下了景天一个人。景天看到自己现在又没事做结果自顾自的开始运起长卿教给她的心法，开始试着控制自身的灵力，这一运直接就过了几个时辰。
　　“嗯….肚子有点饿了。也不知道现在船上有没有吃的了。”
　　景天摸着自己正在抗议的肚子走出了房间。来到了大厅处。此时大厅中白糖和雪见依旧在争执着。（已经吵了几个时辰了，真有精力啊…..）从形式上来看，这回好像是白糖略微占了点上风。不过雪见也没有那么容易就落败。所以现在白糖和雪见依旧在僵持。
　　“啊哈哈….白糖姐，雪见你们的精神真好呢….”
　　“咦？小天天（景天）你醒了！”
　　“呃….早就醒了，大概在三个时辰前吧。那个…你们不要管我，你们继续。”
　　“不吵了，和笨蛋雪见吵架一点意思都没有。”
　　“哼，那你还和我吵那么久？”
　　“我这是自动反击。谁叫你和我吵的？难道还要我默默的听你吵完？”
　　“你……”
　　“好啦好啦，白糖姐还有雪见，你们吵到现在肚子不饿么？”
　　“你这么一说还真有点饿呢。小天天有吃的吗？”
　　“呃…没有，不过我想雅姐因该有吧。”
　　“那还等什么，赶快走吧！”
　　“哦….”
　　就这样，白糖和雪见占时休战，和景天一起来到了伊利雅所在的地方。
　　“雅姐，有吃的么？”
　　“现在只有粥了，徐大哥和紫萱姐正在船头和船尾钓鱼呢。晚上的话会有鱼吃。”
　　“不管了，粥也行，我饿死了。”
　　“阿拉，我还以为你不饿呢。怎么你们两个吵好了？”
　　“因为肚子饿，占时休战。伊利雅快点给我一碗粥。”
　　“你们两个就给我等一会，来小天，这是你的粥。”
　　“不公平为什么你知给小天天（景天）粥？我的呢？”
　　“只有一碗粥了，你们要喝的话，只有等下一锅煮好了。”
　　“怎么这样！”
　　白糖和雪见听到伊利雅的话瞬间露出了沮丧的表情。随后直直的盯着景天碗里的粥，口水渐渐的流了下来。以至于景天端着粥都没有胃口喝下去了。
　　“呃….那个，雅姐，我还是把粥分给雪见和白糖姐吧。”
　　“不用管她们，你现在身体还是比较虚的，要补充营养，知道么？她们两个吵架那么有精神饿一会不会有事的。你说对不对啊，白糖，雪见？”
　　伊利雅说着眯起了眼睛（大概就是笨召里姬路瑞希吃了酒精巧克力看明久时的眼神。）看向了已经把口水流下来的白糖和雪见说道。
　　“呃….对啊，小天天（景天）这碗粥还是你吃吧。”
　　在粥和自身的安全中，白糖和雪见果断的选择了后者，开玩笑，如果为了一碗粥而被伊利雅轰杀那可就亏大了。唉人在墙头下不得不低头啊，霹雳堂的那场大战中，除了伊利雅还能使用出全部力量外，雪见和白糖以及景天都受了不同程度的内伤。而其中伤的最重的就是白糖了。（在没有防备之下直接被景天召唤出来的残影剑整个砸中，能不直接去三途川已经很不错了。果然景天这是在坑队友啊….）
　　“呃….还是算了吧。”
　　景天说着便起身离开了这里，向船尾走去。而看到景天走了之后雪见和白糖的眼睛再一次盯在了放在桌子上的那碗粥上。而显然是料到了这样的情况，伊利雅在景天走了之后便端起了那碗粥。
　　“既然小天不喝的话，那么这碗粥到底该怎么办呢？”
　　“给我！！我要喝！！！笨蛋白糖（雪见）不要和我抢！！你就喝下一锅的吧！”
　　“阿拉，真伤脑筋呢，白糖你要喝，雪见你也要喝，到底该怎么办呢？”
　　“伊利雅，我们是姐妹对吧，所以这碗粥因该给我！”
　　白糖说着便出手去抢伊利雅手中的碗，不过显然伊利雅早有准备，只见伊利雅把手中的碗向上一提便让白糖的计划落空了。
　　“白糖，虽然我们是姐妹但是你难道忘记我和你不对头么？”
　　“就是因为知道你和我不对头我才出手抢的！”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　伊利雅说着把目光移向了雪见。
　　“嘻嘻，伊利雅我知道你最好了，所以这碗粥给我吧。”
　　“喂！再怎么说我们也是姐妹，你难道就算是给外人也不给我么？”
　　“什么啊！白糖你是再说我是外人了？要知道我们现在可是一个团队的，而且我还是这个团队的首领！”
　　“哦？有什么了不起的。”
　　“总之就是比你厉害就行了！”
　　“哼，我倒要看看伊利雅到底是把粥给谁！伊利雅你说给……”
　　白糖说着转过头看向了伊利雅，而此时的伊利雅已经解决了那碗粥正在用看猴子一样的眼神看着白糖和雪见。（果然是黑的么….）
　　“吵好了么？那碗粥被我吃了呢，真不好意思….”
　　随着伊利雅说完，白糖和雪见瞬间石化。不过接下来伊利雅的话让白糖和雪见瞬间解决了石化的状态。
　　“阿拉，你们不要在意啦，下一锅粥已经煮好了，你们要吃就吃那一锅的好了。”
　　“在哪？快点给我，我都饿死了！”
　　“自己盛，难道你还想要我帮你啊？”
　　于是就这样白糖和雪见从伊利雅手中接过碗，便抢着去一边的锅中盛起了粥。
　　少女祈祷中………
　　与此同时，船尾处。
　　“紫萱姐你在这里啊…”
　　“啊，原来是小天啊，现在身体要紧么？”
　　“好多了。多亏了徐大哥的功法呢。对了徐大哥是怎么变成蜀山弃徒的？”
　　“这个啊，其实都是因为我。”
　　“唉？”
　　“小天你想知道么？”
　　“紫萱姐，如果不方便的话就不要说了。”
　　“没什么不方便的，事情是这样的……（仙剑3剧情就不抄了骗字数了。）”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百三十章 妖魔纵横
更新时间2012-8-22 8:42:27  字数：2027

　“原来是这样啊…..那个清微掌门真的是太不尽人情了。”
　　“这也没办法啊。所以长卿就被逐出了师门。小天你千万不能把长卿教你的功法告诉别人知道么。要是让清微掌门知道的话，长卿又要被他师父责骂了。”
　　“知道了，紫萱姐。”
　　“小天你还是回船里去吧，这里风大，小心着凉了。”
　　“嗯….”
　　在离开了船尾之后，景天直径的来到了船头。而此时长卿正在船头处注视着远方，连景天来到他的身后都没有注意到。（景天获得技能，幽灵鬼步。）
　　“徐大哥你在做什么？”
　　“！！！！呼…原来是小天啊….吓了我一跳。”
　　突然出声的景天，让一直专注着看着远方的长卿吓了一跳。
　　“啊哈哈…..”
　　“小天找我有事么？”
　　“没事，只是想和徐大哥聊聊天。”
　　“聊天啊…呵呵，好啊，你想聊什么？”
　　“那个…….”
　　“轰！！！！！！”
　　景天正准备问长卿一些关于他和紫萱的事情时，前方的江面上就出现了一声巨响。而长卿的眉头也皱了起来。
　　“徐大哥，怎么回事？”
　　“江面妖气弥漫，果然又有妖怪了么？看来要准备战斗了。”
　　“咦？徐大哥，为什么江面上突然飘过了几个箱子？”
　　“小天，小心，那是妖怪！”
　　“！！！！”
　　随着长卿的提醒，景天马上警戒了起来。不过还是晚了点，只见原本还在水面上的箱子此时已经跳到了船上，并且向景天冲了过来。突如其来的变故让景天愣在了原地。只是傻傻的看着箱子所化成的妖怪向她冲来。
　　“小天！快点闪开！”
　　长卿正准备冲过去帮景天挡住那只箱子怪时，便被接下来的箱子怪挡住了前进的道路，这么一挡让长卿想要在箱子怪攻击道景天之前冲到景天面前的计划无功而返，无奈之下长卿只能大声的叫唤，想让景天不在发愣。
　　“？？？啊！！！！！！”
　　“小天！！！！！！”
　　等到景天回过神来的时候，箱子怪已经冲到了景天的面前，眼看景天就要被箱子怪咬中，而景天因为恐惧发出了凄惨的叫声，听到景天的叫声之后长卿直接冲破了箱子怪的封锁。竟然在自己的面前让景天受到了伤害，长卿开始自责起来。不过随着长卿看到箱子怪并没有伤害到景天而是在关键时刻被景天的魔剑挡下来时，松了口气。
　　“小天你没事吧！”
　　“嗯…徐大哥我没事，多亏了小魔。不然的话我肯定会受伤的。”
　　“不说这些了，现在还是先解决掉这些妖怪再说。”
　　“嗯。”
　　景天和长卿进入战斗状态。
　　敌方：箱子怪X5
　　我方：景天，长卿
　　胜利条件：敌方全灭。
　　失败条件：我方全灭。
　　“可恶的箱子怪！竟然敢趁我不备偷袭我，哼，小魔我们上！”
　　好像是感觉到景天的此时的气愤，魔剑竟然发出了紫色的光芒，而且剑身开始微微的颤抖起来。而看到这一幕的长卿则有些微微惊讶。
　　“果然这柄剑是灵剑啊，不知道蜀山的镇妖剑和这柄剑比谁更通灵点。”
　　长卿喃喃的说着，随后也把腰间的七星剑拔了出来。
　　“小天，小心点，这些箱子怪好像会幻术。”
　　“嗯，我知道了徐大哥！小魔我们上！！！”
　　景天在听到长卿的提醒之后，瞬间戒备起来。提起了魔剑绕了一个大迂回。从左侧发起了攻势，至于长卿则从正面吸引了箱子怪的注意力以及火力。这使得景天不费吹灰之力就成功的从左侧发起了突袭。
　　“觉悟吧。哼哼，风咒加持！！！”
　　景天在得到了长卿给与的蜀山入门运功心法之后对于仙术的运用更是得心应手。原本只能释放出来攻击敌人的风咒，现在在景天的运用下已经可以附着在景天所触碰到的物体表面之上，就好像现在景天把风咒加持在了魔剑之上，让魔剑的锋利程度更胜一等。不过现阶段只要景天的双手离开了加持目标，加持目标的所加持的风咒便会直接消失。
　　景天在给魔剑加持了风咒之后，瞬间便杀死了一只离自己最近的箱子怪。不过在那只箱子怪的附近的另一只箱子怪瞬间反应过来。攻向了景天。猝不及防之下景天便被那只箱子怪的攻击击中，便受到了一定的伤害。
　　“呃…..身体发麻了，可恶竟然攻击还附带麻痹….”
　　“小天，你没事吧！”
　　“没事…就是有些发麻…”
　　“净身咒….”
　　随着长卿施放了净身咒之后，景天的周围被红色的颗粒包围住，随后景天全身的麻痹感便消失的无影无踪。
　　“小天，感觉怎么样？”
　　“徐大哥刚才的是什么，我身上的麻痹感竟然没有了！”
　　“火系的仙术而已。是时候该解决这些了，三昧真火！！！”
　　随着长卿说完，剩下的四只箱子怪的中间出现了一道五行阵，随后五行阵中火字的那一方开始发出了红色的光芒，随后阵中心处出现了一股灼热感。随后这股灼热感开始蔓延。接着从中间处出现了金黄色的火焰。瞬间便蔓延开来，把四只箱子怪吞没到其中，四只箱子怪还没有发出悲鸣便化为了灰烬。一阵风恰到时机的吹过，这四只箱子怪的最后存在在世间的证据便跟着这阵风飞向了远方。
　　“好….好厉害….”
　　“呼…总算解决了。小天，刚才你用的是风系的仙术吧。”
　　“嗯，是在出来前妈妈给我的风系仙术书风源里学到的。经过刚才的战斗我觉得我又感悟到新的风系仙术了。咦？徐大哥你受伤了？”
　　“啊，可能是刚才不小心划到了。没事的，这点小伤。”
　　长卿在景天的提醒下这才发现此时抓着剑的右手上出现了一个小伤口，而且正在流血。
　　“那怎么行，暖雾….”
　　景天说完抓住了长卿的手，释放出了新的仙术，随后长卿的手上的伤便被一股仙雾笼罩，伤口在仙雾之下慢慢的愈合起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百三十一章 抵达镇江
更新时间2012-8-23 7:26:29  字数：2032

　“小天，你真的是在前几天才开始练习仙术的么？”
　　“嗯，是这样的。”
　　“难道你真的是天才么？”
　　“？？？？那个..徐大哥怎么了么？”
　　“不不…我只是在感慨而已。虽然说风系仙术在五中仙术中是最好学的一种，不过小天你的进度实在是太快了。要知道即使是蜀山的那些称为天才的人在有蜀山功法的帮助下学习风系仙术也至少要一个月才能完全掌握好风咒，而刚才我看你使用风咒完全已经到了大成阶段了。还有刚才你给我施放的暖雾，这是风系仙术中唯一的治疗行仙术，虽然没有水系和土系仙术的治疗效果好，但是想要感悟出暖雾即使是蜀山从古至今最有天赋的弟子也用了半年的时间才感悟出暖雾啊。”
　　“唉？”
　　景天被长卿的话给说愣住了。难道仙术真的有那么难学么？
　　“小天，你家是开当铺的，那么是不是渝州的那家永安当？”
　　“没错，我家的当铺是叫永安当。”
　　“难怪…..果然那家当铺里出来的都是怪物么…..”
　　“唉？徐大哥，难道你和我家当铺里的人有过节？”
　　“不不…没油过节。只是有一次贵当铺的鬼兔大侠曾经上过蜀山来找家师切磋。竟然能和家师战斗而不落下风。最后竟然还小胜了家师半招。实在受吾辈之崇敬啊。”
　　“鬼兔？嗯….我们家当铺好像没有这个人呢….”
　　“嗯？？”
　　这回轮到了长卿吃惊了。毕竟从景天的眼中可以看出景天并没有撒谎。
　　【如果那个鬼兔隐藏了自己的身份到蜀山上与师父切磋那么肯定是有什么不可告人的目的。不….我不能怀疑鬼兔大侠。】
　　“那个，你确定么？小天…..”
　　“嗯，很确定。我们家当铺真的没有叫鬼兔的人。”
　　景天再一次肯定的回答了长卿的问题，不过长卿依旧是不敢相信。因为一但相信了这个设定的话，自己所崇敬的人变会变了味。
　　“可能是鬼兔大侠在当铺的时候并不用鬼兔这个名字吧，那个其实鬼兔大侠脖子上总是带着一个印有胡萝卜的护符。（帝赠给多多的护符。）”
　　“唉？胡萝卜的护符？”
　　“对，小天你有印象么？”
　　“嗯，有。是不是白色底的？”
　　“没错。”
　　“这样的话，那个鬼兔大侠因该是我家的多多叔叔。对了，鬼兔大侠是不是腰间挂着一把倭国的刀？”
　　“没错。而且那把刀拔出来之后会散发出很强的怨气和鬼气。不知道这把刀到底斩杀了多少人。”
　　“！！！不会吧，多多叔叔不会乱杀无辜的。”
　　“嗯，鬼兔大侠确实没有乱杀无辜。可能这把刀在鬼兔大侠得到之前就已经这样了，不过真令人钦佩啊，鬼兔大侠用这把充满邪气的刀竟然不被其感染。这样的心境，我实在是学不来啊。也难怪他能和家师成为誓友。”
　　“不会吧，多多叔叔真的有那么厉害？可是他在当铺的时候一点都看不出来厉害之处啊，经常被妈妈还有几个阿姨使唤。”
　　“………”
　　“怎么了？徐大哥？”
　　“没事…..”
　　长卿心中本来威武高达的鬼兔大侠在景天这么一说之下，形象立刻开始崩塌。
　　“长卿，刚才发生什么事情了，小天为什么大叫？咦？长卿你受伤了？”
　　“是紫萱啊，我没事，刚才有妖怪攻击。”
　　“什么？妖怪？在哪里，在哪里？”
　　“妖怪已经被徐大哥消灭了。哪还轮得到你啊，笨蛋白糖！”
　　“什么啊！我只是想除妖而已。切…..”
　　“噗噗，有徐大哥这个专业人士在你就哪里凉快呆在哪里吧。”
　　“你……”
　　看着又陷入争持的白糖和雪见，长卿微微发愣。
　　“长卿，不要在意，她们两个感情就是这样吵出来的。越是这么吵她们的感情越好。”
　　“这样啊….”
　　“长卿，有妖气！”
　　“！！！！！”
　　没有等长卿反应过来一道黑影便冲向了白糖和雪见。而白糖和雪见竟然依旧在争吵。
　　“小……呃….”
　　长卿还没有说完，那道飞来的黑影便被白糖无一知己一巴掌拍在了船板之上。原来是一只妖化的鲫鱼。此时这只鲫鱼正在船板上抽搐。可想而知白糖那一巴掌的威力到底有多大。让在场的人除了伊利雅和正在于白糖争吵的雪见以及白糖本人外。都微微有些吃惊。就算在弱那条鲫鱼也是妖怪啊，就这么的被拍死了…真是窝囊的死法啊。
　　“好疼！刚才拍到木头上了？不对啊，这里怎么会有木头呢？”
　　“哪知道你啊，指不定你就是拍到木头了。咦？这里怎么有一条这么大的鲫鱼？”（你终于发现了么？）
　　“谁知道啊…..不过今天晚上我们总算可以改善伙食了。”
　　白糖说着一把提起了那只可怜的鲫鱼精。这样的举动让长卿，紫萱和景天头上的黑线又多了一排。
　　“咳咳….不要管她们了。”
　　“没错….咦？妖气好像没有了..怎么回事？”
　　本来正准备开始战斗的长卿突然感觉不到妖气之后疑惑的看向了紫萱。而紫萱则摇了摇头，证明她也不知道是怎么回事。随后长卿又看向了景天。不过景天也和紫萱一样摇了摇头。无奈之下长卿看向了伊利雅。
　　“啊，问我啊，我当然知道是怎么回事了。其实很简单，因为那只鲫鱼精是他们的老大。老大死的那么窝囊，那群小弟当然就觉得丢脸所以跑了。”
　　“………”
　　“怎么？这个解释行不通么？”
　　“咳咳…也不是解释不通，只是这…太…”
　　“好了好了，长卿，你不要在钻牛角尖了。没有妖怪不好么？”
　　“怎么能这么说呢，我们的职责就是消灭妖怪让其不能在外界作恶。”
　　“可是妖怪自己跑嘞也没办法吧。”
　　“唉…只能这样了。不远处就是镇江了吧。我们停在那里稍做休整。”
　　“嗯….”
　　船只停靠在了镇江的港口。船上的众人便迅速的离开了船上窜进了镇江之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百三十二章 休整
更新时间2012-8-23 22:58:03  字数：2023

　由于某些原因，从今天开始只能在晚上才能更新了。
　　――――――――――
　　景天一行人在从船上来到镇江之后便发现要有人留守在船上，不过没有人愿意留下来，结果经过了多方面的讨论之后（猜拳啦，猜拳。）留下来看船的人终于被确定了下来。
　　“为什么我要留下来看船啊！”
　　由于猜拳输掉的原因而被留下来看船的白糖很是郁闷。
　　“噗噗…你就好好看船吧。”
　　“可恶…雪见你竟然幸灾乐祸！”
　　“我可没有幸灾乐祸，况且谁叫你输了呢？愿赌服输。你就乖乖的留在这里看船吧。”
　　“你…..”
　　很显然雪见又一次抓到机会嘲讽白糖。而白糖再一次的在雪见身上吃了瘪。这已经是第几次吃瘪了呢？反正除了一开始雪见没有摸清楚白糖底细的时候在白糖手上吃了不少瘪以外，基本上都是白糖在吃瘪。
　　“好了，雪见白糖你们不要吵了，白糖如果你不愿意留下来的话，那么我留下来好了。”
　　紫萱走到了白糖和雪见的中间劝说起来。
　　“不用了，还是我来看船吧。毕竟我输了。不用麻烦紫萱姐你了。”
　　看到紫萱介入之后白糖立刻便转换了态度。自愿留下来看船。
　　“白糖不要勉强哦，如果真的不愿意的话就说出来。”
　　“也不是不愿意啦，不过你们一定要带礼物给我。”
　　白糖在说完这些之后怕紫萱又要说一些话，于是便匆匆的跑上了船并把船门关了起来。
　　“白糖…唉，真是的….”
　　“好啦，紫萱姐你就不要管白糖了。她一直就这样呢。”
　　“嗯，也对。那么我们就散开吧。日落之前回到这里集合，别忘记白糖的礼物。”
　　“哦！！”
　　就这样，景天一行人便开始分头行动起来。
　　少女祈祷中……….
　　“不知道大家都去哪里了，去找找吧。”
　　分头行动进行了一个时辰后，景天在吃遍了镇江的所有小吃之后终于觉得无聊了，于是便开始在城中找寻其她人。就这样景天不知不觉之中来到了镇江某个高地处，而在这里她发现了长卿正在和一位中年大叔正说着什么。于是在好奇心的驱使之下景天便躲在了这里的一间房子之后偷听起来。
　　“徐兄弟啊，最近妖魔横行，我们想要入蜀都很难啊，到底是为什么，作为蜀山弟子的你因该知道原因吧。”
　　“方大哥，我已经不再是蜀山弟子了。”
　　“呃….是因为紫萱姑娘吧。唉…..你的师父太不尽人情了。”
　　“这也是没办法的事情，蜀山的规矩是不能破的。师父没有废掉我的修为已经算是仁至义尽了。”
　　“唉…”
　　“对了方大哥，如今妖魔横行，我想我已经猜到点了。”
　　“是怎么回事？”
　　“蜀山可能是出现了问题。”
　　“！！！什么！怎么会？”
　　“不过我想因该被师父和几位师叔控制住了。而这些妖怪可能就是那个时候从锁妖塔里逃出来的。也不知道师父怎么样，真担心啊。”
　　“唉…徐兄弟啊，你师父有通天的本领，再加上你们蜀山人才辈出啊，因该不会有什么大事情的。看来我们镖局只好放弃川蜀这一条线了。这也是为了我的手下着想啊。”
　　“唉…方大哥也不要多想，也许过不了多久那些妖怪就会被我们蜀山弟子抓回锁妖塔呢。”
　　“是啊，像这些妖怪之类的就交给你们处理就好了。对了蜀山发生了这么大的事情徐兄弟你不需要回去看看么？”
　　“嗯，也是，说到底还是要回去看看，虽然我现在已经不是蜀山弟子了，不过至少我还是要回去看看师父的…什么人！！！”
　　“好痛….”
　　就在长卿感慨的时候突然发现了他身后的房子后面有人的气息，于是便向那里丢了一块石，而这块石头正好砸中了景天的头。。
　　“徐大哥是我啊….”
　　“呼，原来是小天啊。你来得正好。那个，因为蜀山出了变故，所以我现在要赶回蜀山。向我和紫萱说一下抱歉，不能和她一起去蓬莱了。”
　　“那个…刚才我不是故意偷听的…那个…蜀山真的出现大事了么？”
　　“不知道。所以我现在必须要回蜀山出一份力。不说这些了，我先走了，小天你继续在城里转转吧。”
　　“嗯….”
　　少女祈祷中……..
　　“小天，你在这里啊！”
　　“咦？雅姐？你这是….”
　　景天在离开高地没多久便遇到了手中提了大包小包的伊利雅。
　　“嘻嘻，当然是购物啦，你来的正好，帮我拿一下！”
　　伊利雅说着也不问景天愿不愿意便强行把东西塞到了景天的手中。
　　“好重…..”
　　“喂！不至于吧，小天连那么重的魔剑都能拿得动，这点东西难道就拿不动了？”
　　“所以说。小魔魔她在我的手上一点重量没有啊！”
　　“哼哼，要抱怨的话就去找你白糖姐去，这些可都是给你白糖姐买的慰劳品。”
　　“盯……….”
　　“怎么？你不信么？”
　　“好可疑，你会给白糖姐买那么多慰劳品么？而且你的钱是哪里来的？”
　　“细节什么的就不要在意了，在意的话会变成妈妈的…..”
　　“什么不在意细节啊！而且为什么在意细节后会成为妈妈？”
　　“因为在意细节的人都是⑨而妈妈就是⑨的化生啊…”
　　“意义不明….”
　　“你不需要知道这么多啦，小天你就乖乖的跟着我一起逛街吧。对了我刚才在那里看到一个古董摊位，要不要去看看？”
　　“当然要去了。也许那个不起眼的古董摊位里就有无价之宝呢。”
　　“那还等什么，我们快去吧。”
　　“嗯！”
　　就这样，景天便心甘情愿的帮伊利雅提起了东西。这一逛就到了傍晚。而景天和伊利雅身上的东西已经增加了一倍左右。此时景天和伊利雅正在缓慢的向船的方向走去。
　　“我走不动了…..休息会吧。”
　　“不行，加油，我们就快到了！”
　　“还有多远….”
　　“大概还有一千米…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百三十三章 去蓬莱
更新时间2012-8-24 19:03:08  字数：1877

　“真是奇怪啊，不仅小天和伊利雅她们没回来，就连长卿也没回来是不是遇到什么麻烦了？”
　　此时已太阳早已落入了山间，月亮正在缓缓的升起，可是景天和伊利雅以及长卿依旧没有回来，这让作为这些人中的大姐头的紫萱非常着急。
　　“紫萱姐，伊利雅和小天天因该是玩疯了所以才会晚点回来的，至于徐大哥的话我想因该是有什么事情耽误了。你不是说徐大哥在这里有认识的朋友吗？也许此时徐大哥正在和那位朋友喝酒也说不定。”
　　“呃…是呢。也许是我想多了，我们再等等吧。”
　　“那个有谁来帮一下…..”
　　“？？？刚才的声音是小天天的？小天天你在哪里？”
　　“我在你前面不远处….雅姐也在…好重….快点过来帮忙拿东西….”
　　“知道了，你们等会…”
　　少女祈祷中……..
　　“呼…得救了，还以为回不来了呢…”
　　此时景天和伊利雅在白糖，雪见以及紫萱的帮助下终于把她们逛街买的那堆东西搬回了船上。并且正毫无形象的躺在船的甲板之上。
　　“我说啊，你们两个为什么没事买这么多东西？”
　　“啊哈哈….逛着逛着不知不觉就买了这么多了….”
　　“真是服了你们两个了。你们两个回来之后只剩下徐大哥没有回来了。紫萱姐现在可是很担心啊。”
　　“呃….啊！！我想起来了，徐大哥现在因该已经回蜀山了！”
　　在白糖的提醒下，景天终于想起了长卿的嘱咐。于是景天立刻从地上站了起来。并且开口说道。
　　“小天，这是怎么回事？为什么长卿会回蜀山？”
　　“那个…好像是因为蜀山发生了一些事情。徐大哥不放心就回去了。让我们不要管他，继续行程。”
　　“这样啊，好吧，那么我们的行程不变，明天早上一早出发入海去蓬莱。今天大家都累了，早点休息吧！”
　　“哦！！！”
　　少女祈祷中……..
　　第二天一早。
　　“雪见，白糖，伊利雅和小天呢？”
　　“她们昨天玩的太疯了，现在还在睡觉呢。紫萱姐我们就别等她们了。先吃饭吧。肚子都饿死了。”
　　“没错。紫萱姐你就听白糖的我们先吃好了。”
　　第一次雪见和白糖在战斗之外站在了同一战线上，原因就是此时雪见和白糖的肚子已经在抗议了，所以她们只能放下前嫌先满足好自己的肚子再说。
　　“不行，你们快点去把伊利雅和小天叫起来。我们一起吃早饭。还有白糖，不许先偷吃，要是我发现你偷吃的话你今天早上就没有早饭了。”
　　紫萱的话让白糖刚抬起来的手又收了回去。
　　“紫萱姐，是魔鬼！！！”
　　“不要嗦了，先吃个馒头垫着吧。”
　　紫萱是那种刀子嘴豆腐心的人，看到白糖那可怜的模样，一下子就心软了。
　　“就知道紫萱姐最好了。”
　　“唉！不公平啊，为什么白糖有馒头吃，我没有！”
　　“好啦，雪见你也吃一个垫着吧。真是的。你们俩个拿着馒头在路上吃吧，快点去把小天和伊利雅叫起来。”
　　“好~~~~~！”
　　就这样，白糖和雪见一人拿了一个馒头，向景天和伊利雅所在的房间走去。虽然从背面看是这样没错，不过正面的话，此时白糖和雪见正在抢夺对方的馒头。
　　“可恶，雪见你的馒头给我..”（小声…）
　　“为什么！不如说把你的馒头给我更现实点！”（小声…）
　　雪见和白糖的视线碰撞在了一起，并且擦出了火花。于是，雪见和白糖心照不宣的来到了紫萱看不见的某个拐角处。开始了争夺馒头之战。
　　少女祈祷中………
　　“好慢，去叫人也要那么久么？”
　　已经把所有的早餐准备好了的紫萱，依旧没有等到白糖和雪见带着景天和伊利雅来到船厅后，开始有些不耐烦了。而就在这时候，伊利雅和景天走进了船厅。
　　“啊呜…..紫萱姐，早啊…”
　　“紫萱姐，肚子饿了，早饭做好了么？”
　　“呃？小天和伊利雅？白糖和雪见呢？”
　　“没看到….”
　　“没看到？难道不是她们叫你们起来的么？”
　　“不是哦，我是被小天叫起来的。”
　　伊利雅指着景天说道。
　　“我是被小魔魔叫醒的。”
　　“那柄魔剑？”
　　“呃…我睡的好好的，小魔魔突然钻进了我的被窝里，把我冻醒的….”
　　“这….这还真是柄通灵的剑呢…啊哈哈哈….”
　　紫萱对于叫醒景天的竟然是柄剑只能苦笑起来。她可是让白糖和雪见去叫她们的啊。现在伊利雅和景天已经来了，白糖和雪见呢？
　　“小天，伊利雅你们先吃，我去找找白糖和雪见。”
　　少女祈祷中………..
　　“喂！不就是要你手上的一个馒头嘛，至于斗到现在么？”
　　“你说的轻巧，你手上的馒头为什么不给我！”
　　“…….”
　　“怎么你不说话了？”
　　“后面….”
　　“哼，我才不会上当呢，你以为我我是你啊，笨蛋白…..”
　　虽然雪见这么说但是还是回过了头，只见紫萱正一脸微笑的看着自己。不过雪见雪见看不认为紫萱的微笑是没事，因为她可以明显的感觉到上面发出的寒意。
　　“你们两个原来躲在这里啊。我交给你们办的事情呢？”
　　“呃…..那个…我们这就去办…”
　　“不用了，小天和伊利雅已经起来了。”
　　“这样啊…那么我们也去船厅了。”
　　“你们的早饭没有了。”
　　“唉！！！！”
　　就这样，白糖和雪见的早饭被紫萱取消。接着船便驶出了镇江向蓬莱开去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百三十四章 海上的战斗
更新时间2012-8-25 18:53:18  字数：2089

　“马上就要出海了，大家小心点。海上可不像长江。大海可是很危险的。”
　　“嘻嘻，会有什么危险，难道是妖怪么？要是妖怪的话，来一个我打一个，来两个我打一对。紫萱姐你就别担心了。”
　　“雪见啊，你不知道大海的恐怖么？”
　　“大海有什么恐怖的？连那么可怕的妖怪我们都不怕，还怕区区的大海？”
　　一直身在川蜀的雪见，很不明白为什么紫萱会说大海恐怖。在她看来大海不就是比较广阔而已么。虽然她听过海中有龙王的事情，可是那毕竟是传说中的事情啊。（喂喂…连妖怪都出来了，那些传说还会是假的么？）而紫萱看到雪见竟然不知道大海的恐怖之处于是在船进入大海之前决定给雪见等人普及关于大海的事情。当然更多的是说大海中危险的事情。
　　“大海是很恐怖的，首先，如果不知道方向的话就会迷失在大海之上。”
　　“呃…那个，我们可以看太阳辨别位置的。”
　　“可以不要打断我说话么？伊利雅？”
　　紫萱莫过头看向了打断她说话的伊利雅。并露出了紫萱招牌的寓意着她很生气的微笑。结果直接让伊利雅用手捂住了嘴。表示她再也不插话了。
　　“嗯，刚才伊利雅说的没错，我们可以看太阳的位置来辨别，不过有的时候大海中的太阳并不可以相信。因为大海上有时会出现两个太阳。”
　　“两个太阳！！！！”
　　“没错，不过只有一个太阳是真的，另外一个是海市蜃楼所造成的幻象。”
　　“这个海市蜃楼是什么？还能制造出另外一个太阳！”
　　景天和雪见在听了紫萱的话之后露出了惊愕的表情。毕竟她们从来没有听过海市蜃楼。至于伊利雅和白糖嘛….她们早就知道了。至于紫萱，在看到景天和雪见露出了惊愕的表情之后满意的点了点头。
　　“除了海市蜃楼之外，大海上还有暗礁。如果船只不小心行驶到那里的话，就会有沉船的危险。”
　　“！！！！”
　　“接着还有，海啸！海底火山爆发！以及暴风雨！！”
　　随着紫萱一个个说出海上的恐怖事件之后。景天和雪见差点就换上了大海恐惧症，见此状况的白糖，直接打断了紫萱的话。
　　“不要说了，紫萱姐。我们知道大海的恐怖了。”
　　“你们知道大海的恐怖了吧。那么进入大海后要小心点。”
　　紫萱说着便从衣服中掏出了指南针看了起来。
　　“放心好了，有指南针在我们想在海上迷失方向都不可能。”
　　“呼….紫萱姐你早说啊，真是吓死我了。”
　　看到紫萱手中的指南针之后雪见和景天便定下了心来。毕竟她们可不想在大海上游离直至死去。
　　少女祈祷中……….
　　景天她们的船已经从长江进入到了大海，而雪见和景天也被大海的壮丽吸引到。此时正在甲板之上观望着这美丽的大海。享受着凉爽的海风。
　　“嗯….大海真美呢…”
　　“是啊，真美。而且很广阔呢。”
　　“对了，雪见为什么你每次都和白糖姐吵架呢？”
　　“这又不是我愿意的，大部分都是她来找我麻烦的。”
　　“啊哈哈…这样啊…”
　　“没错，景天你那个姐姐真是的，每次都找我麻烦。”
　　“呃…我想是你们的八字不合吧。”
　　“也许吧，不过….啊….”
　　还没有等雪见说完，船身便开始晃动起来，随之雪见很不幸的摔倒，把景天压在了自己的身下，更加巧合的是，雪见的嘴正好对上了景天的嘴，于是….
　　“！！！！呜呜…”
　　“呜呜！！！！”
　　“呼…刚…刚才….”
　　“不用说，刚才都是意外，你要是说出去我就杀了你！”
　　“啊哈哈….不用这样吧。”
　　“绝对会杀了你！！！”
　　“呃….那个我知道了，我不说出去就是了，那个…可以从我的身上起来么？要是这样的状况被人发现的话，我们可是跳进黄河洗不清了！呃！！！雅姐！”
　　就在景天话说完之后景天便在眼角处看到了一脸坏笑的伊利雅。于是雪见和景天的脸瞬间变成了红苹果。
　　“咻咻，小天加油！姐姐我看好你哦。”
　　“雅姐，不是你想的那样的！！！”
　　“不用解释了，我全都看见了，就从刚才雪酱和小天你接吻的时候，不过真没想到哦，竟然是雪酱是攻呢。把我们家的小天扑倒在地上。真大胆呢….”
　　“嗦….这是误会啦！刚才的撞击造成的。”
　　雪见瞬间便从景天的身上起来。并且解释道。
　　“盯….是这样么？算了，不管这些了，开始战斗吧，我们可是被妖怪包围了呢，白糖和紫萱姐在船尾，船头就交给我们吧！”
　　再伊利雅说完之后景天便让魔剑从船舱飞到了自己的手上，雪见则拿出了她在镇江新锻造的武器，护手钺。
　　景天，雪见和伊利雅进入战斗状态。
　　敌方：藻妖X5海星妖X5璇龟X3海龙马X3巨型章鱼X1
　　我方：景天，雪见，伊利雅
　　胜利条件：敌方全灭。
　　失败条件：我方全灭。
　　“切，这回竟然来了一个大家伙。小天，雪酱，先解决那些小喽喽，最后在把那个可恶的章鱼（章鱼…当然是触手PLAY啦….嗯，我什么都没说…什么都没说..）解决掉。”
　　“了解（收到..）”
　　“景天，那几根臭水藻还有笨蛋乌龟就交给你了。海星和海马我来处理。伊利雅给我们加持祝福。”
　　“我知道了，力量增幅！速度增幅！体力增幅！防御增幅！迅速解决，还有一只大家伙在呢！啊….！！！”
　　还没有等伊利雅说完，伊利雅便被不知道怎么潜入到伊利雅背后的巨型章鱼的触手给卷了起来。
　　“雅姐（伊利雅）！”
　　“可恶！这只臭章鱼！竟然敢偷袭我！你们不要管我，先把那些小喽解决掉！”
　　“我们知道了！雅姐（伊利雅）你要坚持住，我们一会就来救你！”
　　就这样，景天和雪见冲进了妖怪群中，开始屠戮起来。而伊利雅则在努力的挣脱章鱼的触手，不过依旧没有什么成功。不仅这样，章鱼的触手竟然绑的越来越紧，让伊利雅喘不过气来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百三十五章 触手PLAY
更新时间2012-8-26 19:34:39  字数：2389

　同一时刻，船尾处。
　　“阿拉，真是不凑巧呢，竟然才入海就遇到了海中的妖怪们呢。运气真差呢对吧。白糖。”
　　“紫萱姐，现在不是说这些的时候吧！还是快点解决眼前的妖怪才是上策，不过为什么会有这么多的妖怪啊！”
　　虽然紫萱和白糖这里并没有巨型的章鱼，但是她们这里的妖怪数量是船头景天那里的五倍之多，所以即使没有巨型章鱼这样的BOSS存在也是非常吃力的。再加上紫萱的战斗力比较弱。基本上只能靠白糖一个人攻击这群妖怪，之所以到现在白糖都没有被妖怪群淹没也多亏了紫萱那治愈能力NO.1的水系仙术的忙。见到白糖快被打的没气的时候，一个烟雨还魂下去，白糖又生龙活虎的从地上爬起来继续和妖怪战斗起来。
　　“紫萱姐，就算你战斗力弱，好歹也来分担一下我的负担啊！”
　　“这可不行哦，因为会受伤的。而且，如果我去了怎么给你治疗？”
　　“我宁愿你不要给我治疗，让我晕倒多好，你知不知道，我现在浑身都在疼啊！”
　　虽然紫萱的烟雨还魂可以至于伤口，不过疼痛还是依旧存在的。所以此时白糖受到的痛苦可想而知。
　　“现在不是说这个的时候吧，小心….”
　　“？？？？啊…….”
　　一声荡气回肠的惨叫，白糖又不小心被一只海星妖偷袭，随后扑倒在了船板上。
　　“所以说，战斗的时候就不要分心嘛…真是的，烟雨还魂！！！”
　　“咳咳……好疼….”
　　“有时间喊疼，还是多让几只妖怪失去战力吧！”
　　“……”
　　少女祈祷中………
　　船头处。
　　“雪见，我来吸引这些妖怪的注意力，你从侧面解决这些妖怪。”
　　“嗯，我知道了。”
　　景天知道自己的攻击对眼前的妖怪杀伤并不可观，于是便让雪见主攻，而自己则负责吸引妖怪的注意力。成为雪见的肉盾。
　　“雅姐，一定要坚持住啊….”
　　不管正在下面艰苦奋战的雪见和景天，来看看被章鱼触手抓住的伊利雅。
　　“魂淡，这…触手越来越紧。而且身上沾上了触手上分泌出来的液体粘乎乎的，好恶心….”
　　此时伊利雅正在极力的拜托章鱼的触手，不过依旧是徒劳，不过索性的是因为触手上分泌出了不明液体，所以本来被勒的喘不过气来的伊利雅，此时也渐渐的能喘过气来了。不过伊利雅宁愿喘不过气来，毕竟这些液体在身上粘乎乎的真的很恶心啊…
　　“可恶…要是berserker在这里的话就好了，呜….berserker…….”（在英灵殿发呆的berserker突然打了一个巨大的喷嚏，让他旁边正在用自己的长枪做鱼竿垂钓的lancer被吓到，随后掉进了水中….果然自古枪兵….）
　　就当伊利雅正在想念berserker的时候，这只章鱼露出了它邪恶的一面。只见抓住伊利雅的那只触手渐渐的升高。直到，伊利雅能看到章鱼的面部才停了下来。随后章鱼露出了一个很邪恶的表情（嗯….就是眼睛眯缝….）让伊利雅的全身不寒而栗起来。
　　“喂！臭章鱼你想要做什么！！！”
　　伊利雅并没有等到章鱼的回答（不如说章鱼回答了但是伊利雅听不懂。）而是等到了章鱼的另外几只触手。
　　“！！！！！”
　　就当伊利雅正在惊讶的时候，这些触手动了，只见原本绑住伊利雅的触手瞬间松开，而后又勒住了伊利雅的脖子，接着，刚刚才来的几只触手也分别绑住了伊利雅的左右手和左右脚。并且向外拉去，让伊利雅形成了一个大字。
　　“咳咳….该死的章鱼….别让我下去，我要是下去之后绝对用最厉害的火系魔法把你烤成章鱼干！！！！！”
　　伊利雅的狠话并没有让巨型章鱼停止它的行为（语言不通，听不懂很正常…..）反而巨型章鱼又分出了一只触手绑住了伊利雅的身体，并且开始上下滑动起来。
　　“…可恶….臭….臭章鱼竟然敢……..嗯….哼….那里…呜…..小天，雪见，你们快点来救我啊！！！！”
　　伊利雅的求救声，让景天一愣神，结果没有挡住冲向自己的海星妖，以至于正在专心进攻的雪见被突如其来的海星妖击倒在船板上。
　　“喂！！！你注意点啊！你怎么可以放这只臭海星过来呢！”
　　“抱歉，一不小心….”
　　“算了，刚才我听到伊利雅的求救声了，伊利雅快坚持不住了。用大招吧！”
　　“嗯…”
　　“飞岩术！！！！”
　　“残影剑！！！！！”
　　虽然是在海上，雪见的飞岩术被弱化了许多，不过正所谓土克水，对面的妖怪因为是从海里来的所以基本上全都是水属性的，于是即使飞岩术被弱化了，还是对它们造成了不小的伤害。至于景天的残影剑，在学会了蜀山的入门心法之后，景天便对控制灵力更加得心应手了，这一次释放出来的残影剑一丝的灵力浪费现象都没有。可想而知这次的威力可不能同日而与的。（喂喂，这里可是船上啊，这么大的动静真的大丈夫？会沉船吧….）
　　随着雪见的飞岩术和景天的残影剑落下来之后，船体开始出现剧烈的摇晃。（果然吧，船绝对会沉的。）不过对面的妖怪被消灭的一干二净。
　　“早知道这么有用，早就用了。还幸幸苦苦的打了那么久。”
　　“啊哈哈…那个…雪见你不觉得我们正在下沉么？”
　　“？？？”
　　“所以说….刚才我们好像把船底打出了一个大洞，现在正在下沉….”
　　“不….不会吧….”
　　雪见有些不敢相信的看着景天，但是景天的表情并不像骗人的。顺着景天的手指，雪见看到了刚才被自己飞岩术砸出的大洞。果然此时海水正从大洞中涌进来。
　　“发生什么事情了？为什么船会下沉？.”
　　就在雪见和景天不知所措的时候，已经解决了船尾战斗的紫萱和白糖来到了船头处。
　　“紫….紫萱姐….你来了？都是因为它！！！”
　　雪见看到紫萱来了之后一慌，毕竟是她用飞岩术把船砸沉的啊。慌乱之下雪见灵机一动指向了正在用自己的触手给伊利雅做触手PLAY的巨型章鱼说道。
　　“呃…..这只章鱼是不是有些大了点….”
　　白糖看到章鱼之后无力的吐槽道，不过你难道就没看到正在上面被捆绑的伊利雅么？
　　“先别说这些了，白糖快点去吧那只章鱼赶走，救下伊利雅。我来想想看能不能修补船，不然的话我们都要死在海里。”
　　紫萱说着开始用冰咒把涌进来的海水变成了冰块。一下子便让船停止了下沉，而白糖则一跃而起来到了绑着伊利雅的触手前，剑起，即使是附着着粘液变得滑润无比的章鱼触手在白糖那灌注着。剑气的剑上也如同纸屑一样，被轻而易举的斩断。吃疼的巨型章鱼无奈之下只能逃命样的潜入了海中。消失不见了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百三十六章 抵达蓬莱
更新时间2012-8-30 7:51:30  字数：1943

　恢复更新
　　――――――
　　“好痛….白糖你就不能注意下我么？”
　　伊利雅跟着被白糖斩断的触手直接落在了船的甲板之上，由于坠落的高度很高，虽然有章鱼的肉触手当作垫子，但是伊利雅还是会吃疼。
　　“抱歉，抱歉，我以为这点高度你可以在我斩断那些章鱼触手之后自行调整好姿势安全落地的。看来是我高估你了。”
　　白糖在空中做了一个漂亮的转体三千六百度之后，安全落地。并从衣服中拿出了一块布把刚才因为斩断巨型章鱼触手而沾染上章鱼那恶心的粘液从自己的爱剑上擦掉。
　　“你！！！”
　　“你什么你？你还是看看你自己吧，你难道一身粘液也不恶心的么？还是快点洗个澡换身衣服吧。”
　　“哼！”
　　伊利雅轻哼了一声便转过身，小跑着进入了船舱内，不用说也知道她是去把这一身恶心的粘液洗掉。在换一身干净的衣服，至于身上穿的这件衣服嘛…当然是丢掉了。你还准备洗一遍在穿么？
　　少女祈祷中……..
　　“紫萱姐，船修补的怎么样了？”
　　“还要在修补一下，不然的话我想坚持不到蓬莱这些修补用的冰就会化掉吧。”
　　“这样啊…”
　　“唉，要是有木头就好办了，光靠冰修补总是不行。”
　　“紫萱姐，只要有木头就行了吧。”
　　“是这样没错，可是大海之上哪里找树？”
　　“直接找伊利雅就行了。”
　　“伊利雅？”
　　“没错，伊利雅使用的不是仙术，而是西方的魔法。并且伊利雅是全属性的魔法使。虽然木系法术比较鸡肋，但是用来制造木头再好不过了。”
　　“真的么？那伊利雅呢？”
　　“去洗澡了。”
　　“我想也是呢….一身的粘液。不过这么大的洞真的是那只章鱼弄的么？”
　　紫萱说出这话的时候，雪见的身体明显颤抖了一下。
　　“啊哈哈….紫萱姐，你在说什么呢，绝对是那只臭章鱼弄得，我和景天是亲眼看到的，还能有假么？”
　　雪见说着拽了拽景天的衣服。
　　“对，没错，紫萱姐真的是那只臭章鱼弄的。”
　　“这样啊….算了不管了，反正已经这个大洞已经成为了事实，是怎么弄成的已经不重要了。”
　　听到紫萱说的话，景天和雪见松了口气。不过她们没有注意到紫萱姐看向她们的眼神中充满着一丝怒火。
　　“白糖，去看看伊利雅吧，如果她洗好了，就让她来帮忙修理船只。”
　　“知道了。”
　　随着白糖离开了船底处之后，紫萱便转过头来看向了景天和雪见。
　　“这个洞到底是谁做的呢？景天，雪见？？？”
　　“那个……紫萱姐你不是说不追究了么….”
　　“是啊，我是不追究这个洞是怎么弄破的了，但是我又没有说不追究你们骗我。”
　　“唔咕……”
　　“做好觉悟了么？”
　　“那个…..好吧，紫萱姐，你是怎么发现的…至少让我们死的明白一点。”
　　“这个还用说么？那么浓郁的土系仙术的气息，你别说那只巨型章鱼会用土系仙术，就算是用仙术也最多用的是水系的。”
　　“……..”
　　“伊利雅那时候被章鱼抓住，我和白糖在船尾，而小天是风属性的体质，使用土系仙术绝对没有那么大的威力。所以凶手就只能是你了，雪见。”
　　“…..好吧，紫萱姐，那个大洞是我造成的。不过，景天也有份。”
　　“喂！！雪见你怎么能这样！！！”
　　“难道你想抛弃我，让我一个人受紫萱姐的惩罚么？”
　　“呃….好吧….”
　　少女惩罚中………
　　“紫萱姐你找我？呃….这是….”
　　在清洗干净身体上的粘液之后，伊利雅便和白糖一起来到了船底处，不过她们看到了让她们无语的一幕。只见紫萱姐正悠然的坐在椅子上喝着茶，而雪见和景天则正努力的搬运者巨大的冰块。
　　“阿拉，伊利雅你终于来了。快点用你的木系魔法制造出木头好修船。”
　　“呃….那个…紫萱姐在此之前，可以告诉我这里发生了什么么？”
　　伊利雅说着指了指正拼命搬运着冰块的景天和雪见。
　　“惩罚啊。”
　　“惩罚？”
　　“对于她们敢欺骗我的惩罚。不要在意这些，伊利雅你还是快点用木系魔法制造木头出来修船吧。”
　　紫萱说着又悠然的喝起了茶。
　　“那个….如果我说不的话会怎么样….”
　　“阿拉，别说笑了。如果你真的说不的话…那我只好用冰来填补船底的大洞，到时候没有到蓬莱就沉船了，可不怪我哦。”
　　虽然紫萱的话语中充满了无所谓的意思，不过伊利雅还是可以从中听出巨大的寒意。于是伊利雅二话不说的念起了魔法咒语，开始制造一些木头。
　　两个时辰之后。
　　“紫…..紫萱姐….我不行了….魔力透支了….这…这些木头够了么？”
　　“嗯，差不多了吧，白糖，雪见，还有小天，别偷懒快点去拿这些木头修补船体。”
　　“是！！！！”
　　“呐，原来紫萱姐也有这么可怕的一面啊。”（小声..）
　　“是呢，紫萱姐给我的感觉竟然和妈妈一样。都是平时很温和，只要生起气来就非常非常的恐怖的那种….”（小声…）
　　“呃….那个…白糖姐，雅姐你们还是不要说了，紫萱姐看过来了…”
　　“……..”
　　少女修船中……
　　又过了一个时辰后，在景天她们的努力之下，船底的大洞终于被修补完成。并继续向蓬莱驶去。可能是因为之前的大战中逃走的巨型章鱼的关系，这一路上并没有在遇到妖怪袭击船只的情况，于是在经过了几天的行程景天一行人终于来到了蓬莱岛的港口处。
　　“这里就是蓬莱啊，好美…”
　　“好了，我们还是先上岸再说吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百三十七章 四方守护石像
更新时间2012-8-30 12:37:43  字数：2335

　欠的章节，还欠两章了
　　――――――――――
　　“咦？”
　　刚下船还没有走几步的紫萱，在发现了前面拐角处的一块石像后便停下了脚步。
　　“怎么了紫萱姐？为什么不走了？”
　　“真么想到这里竟然会有四方守护石像在。大家等会再走吧。”
　　“紫萱姐，四方守护石像是….”
　　不懂就要问，景天牢牢的记住了琪露诺所说的话，于是便开口问道。
　　“就是四方守护石像啦，还能是什么。其实它只有一个功效，不过这个功效可是很厉害的呢。来大家围着四方守护石像坐开。”
　　虽然景天她们不知道紫萱的意思，但是还是很听话的围着四方守护石像坐了下来。不过紫萱并没有做下来的意思。
　　“紫萱姐，为什么你不坐？”
　　“那个…忘记说了，四方守护石像最多一次坐四个人，分别是在东边的青龙，西边的白虎，南边的朱雀和北边的玄武方位。所以我才没有坐下来，还有你们不要挤在一起。快点做到相印的方位上去。小天坐在青龙位置，雪见坐在玄武，白糖坐在白虎，伊利雅坐在朱雀上，这样才能发挥到最大的功效。”
　　“知道了…”
　　按照紫萱的指挥，很快的景天等人便坐到了对应的方位之上。
　　“好了，接下来你们运转自己的功法。记住不要急，慢慢运转。”
　　“嗯…..”
　　随着紫萱说完之后，景天和雪见便心平气和的运行期自己所学的功法，而白糖和伊利雅并没有功法，于是伊利雅便开始进入了冥想，至于白糖，则催动了她身体内的战气。
　　在景天等人催动起自己身体中的力量之后，异变突然发生。只见原本如同普通石头一样的四方守护石像，渐渐的开始发出了柔弱的光芒。随着时间的推移，光芒渐渐的变强。直到最后，一整片光芒把景天等人都笼罩在了其中。
　　“看来时开始了呢，不知道小天她们的运气怎么样。”
　　看到景天她们被光芒笼罩起来之后，紫萱便默默的守护在了光芒之外。
　　与此同时光芒的内部。
　　景天她们因为都进入了运转功法的关键时刻，所以并没有感觉到外界的变化。不过光芒内她们所在的地上出现了一个太极八卦图。而在她们所在方向的上空处渐渐的浮现出了守护兽。青龙，白虎，朱雀，玄武。依次的浮现在景天她们的头顶之上。
　　随着守护兽越来越清晰，景天她们所坐在的地上的太极八卦图中间出现了一个罗盘。罗盘上分别为刻有子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二个时辰的标记。而且还附带着一个指针。
　　从四个守护兽的方向分别射出了四道光芒。青色为东之青龙，白色为西之白虎，红色为南之朱雀，褐色为北之玄武。光芒的目标便是那罗盘之上的指针。随着所有的光芒都射向了指针之后，指针开始了运转起来。
　　渐渐的指针的速度开始变快，直到最后出现了幻影，就在这个时候，雪见受不了八卦阵之中的压抑，第一个停止了运功，结果由于少了玄武方位供应光芒，指针开始渐渐的慢了下来，直至最后停在了亥时之上。接下来笼罩着景天她们的光芒从白色转变成了淡蓝色。一股暖意便随着光芒进入了景天她们的身体之后。
　　少女祈祷中…………
　　光芒外面正在等待的紫萱，看到了白色的光芒转换成淡蓝色之后微微一愣随后露出了惊讶和心喜的表情。
　　“看来景天她们的运气不错呢，竟然触发了最高级的法阵。”
　　渐渐的光芒散去，景天她们都出现在了紫萱的面前。
　　“感觉怎么样？”
　　“太…太不可思议了，紫萱姐，我竟然感觉到身体好轻松。这到底是怎么回事啊。平时我运功也没有出现这种情况的说。”
　　“对啊，对啊，我觉得我今天冥想抵得过过去冥想一个月的时间。”
　　“嗯，我也是，我的战气的总量变多了。”
　　“这到底是怎么回事啊，紫萱姐。”
　　就这样，景天四人带着疑惑的看向了紫萱，因为她们知道只有紫萱才可以解开她们的疑惑。而紫萱并没有让她们失望。在看到景天四人疑惑的目光之后，便开口说起为什么她们身上会发生这些事情的原因来。
　　“其实这一些都是归功于这个。”
　　紫萱说着指向了四方守护石像。
　　“我们知道和这个石像有关系，不过到底为什么？”
　　“其实这个石像是召唤四方守护神兽的。当然不是真的守护神兽，只是虚影而已。分别从东西南北召唤出青龙，白虎，朱雀，玄武的虚影。然后利用太极八卦图的牵引，把你们所释放出来的灵力传给守护神兽的虚影。随后在从守护神兽的虚影之上出现四道光芒照射到太极八卦图中间出现的罗盘之上，随后罗盘上的指针旋转。不过真亏你们的运气那么好转到了亥时上。出现了最好的淡蓝色光芒。”
　　“那个…紫萱姐这个也分等级的么？”
　　“当然了，最差的就是白光，什么都没有，然后是青光只有百分之三十的效果，接着是红光百分之五十的效果，然后是褐光百分之七十的效果。而淡蓝色光芒则是百分之百的效果。真好运呢。我用了这么久最好的一次只转到了褐光，没想到你们第一次转就转到了淡蓝色光芒。”
　　“这么说我们很幸运了？”
　　“这还用说么？这个四方守护石像一个人半年才能使用一次。这次你们赚到了呢。对了小天和雪见会仙术的吧。”
　　“嗯。”
　　“你们有没有感觉到仙术进步了？或者是多出了新的仙术？”
　　“这么一说，好像是唉，我竟然突破了仙术的瓶颈，学会了土系辅助仙术真元护体！！太不可思议了。景天你呢？”
　　“嗯，我的风系仙术也突破了，学会了仙云疾风术。并且我好像接触到了中级风系仙术风卷尘生的头绪了。”
　　景天平淡无奇的话让紫萱吓了一跳。要知道，虽然只是中级仙术。但是也不是那么容易就触及到头绪的。有些练习仙术的人可能一辈子都只停留在初级状态。
　　“那个，小天你说的是真的？”
　　“嗯，是真的。大概就是这个样子吧。”
　　景天说着闭上了眼睛，把灵力都集中在了手中，随后一个比风咒打了两圈的风系仙术被召唤了出来。虽然看上去是风咒但是和风咒还是有区别的，而唯一的区别就是这个风咒是拥有正逆两道漩涡组成的。里面的是逆旋转，外面的是正旋转，毫无疑问这正是中级风系仙术风卷尘生的缩小版。
　　“太….太不可思议了….竟然…小天你是天才么？”
　　“那个….紫萱姐，我只接触到这一点，可能是因为我的灵力不足的关系，无法扩大范围了。”
　　“不不…这已经很厉害了。好了，我们进入蓬莱迷宫吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百三十八章 蓬莱迷宫
更新时间2012-8-30 16:38:24  字数：2299

　还欠一章，明天因该就补完了...
　　――――――――――
　　“蓬莱迷宫？”
　　“没错，要到蓬莱遇见堂的话，必须要经过蓬莱迷宫，事先说明一下，可不要小瞧蓬莱迷宫哦，迷宫里到处都有迷幻杀阵和一些已经修成正果的仙妖，甚至是一把人传送回入口的机关等等，最重要的是，蓬莱迷宫中的有些墙壁上，会附着着剧毒。”
　　为了让景天等人了解蓬莱迷宫的可怕，紫萱开始详细的讲解起来。
　　“墙壁上附着着剧毒？？这…这不可能吧，要如何维持这些剧毒？难道有人每过一段时间就给墙壁涂抹一次剧毒么？”
　　身为用毒世家唐家的雪见听到了紫萱所说的墙壁上的剧毒感到不解，要知道不管什么毒药，都不可能长久不失效。如果知道这个原理的话，雪见可以确定，自己配置的毒药据对会比家族里的那些长老叔公之类的强悍。
　　“这回雪见你要失望了，蓬莱迷宫墙壁上的毒完全是天然生成的。”
　　“天然生成！！怎么可能…..”
　　“因为蓬莱是人间仙境之一，在仙境中有什么都不奇怪。”
　　“真想见识见识呢。花楹你也想看看那个天然生成带有剧毒的墙壁吧。”
　　“嗯…..嗯….”
　　“好了，大体就是这样，大家小心行事。”
　　“知道了。”
　　就这样，景天一行五人踏进了蓬莱迷宫中。而很无奈的就是，她们刚踏入蓬莱迷宫便陷入了迷宫中的幻阵。结果景天五人全部在迷宫入口处走散了。
　　少女祈祷中…………
　　“雪见！白糖姐，雅姐！！紫萱姐你们在哪里？”
　　和众人走散的景天此时正在蓬莱迷宫中找寻着众人，而且由于在未知的地方不知道前面会有什么危险，所以景天每向前走一步精神压力就会越来越大。
　　“都到哪里去了？难道这就是紫萱姐说的迷幻杀阵？？难道我陷入了幻觉？其实大家都在我的身边？”
　　不得不说，景天的想法离现实很远，因为此时景天早就已经不在蓬莱迷宫的入口处了。景天很幸运的走到了入口幻阵的传送阵上，被传送到了蓬莱迷宫的中间。什么你说这难道很幸运么？当然很幸运了，要知道此时雪见依旧在入口处打圈圈。
　　“嗯，怎么办，大家到底在不在身边我也不知道，嗯，在这个时候一定要保持冷静。对冷静，让我想想办法…”
　　就这样景天开始闭目养神不，是思考办法来，同一时刻蓬莱迷宫最左边。此时白糖第二个从幻阵中走了出来。不得不说有的时候路痴的运气是非常强的。硬是让白糖从幻阵中走了出来。没有像景天一样触发传送阵，而是直接走出了幻阵。不过，走出之后嘛…
　　“接下来该怎么走呢？不过话说回来，为什么只有我一个人，虽然，把伊利雅和雪见甩掉我很高兴，但是我又没有想让你把小天天一起甩掉啊！魂淡，你让我一个路痴在这么大的迷宫中怎么办？饿死么？还是缺水死？又或者是寂寞致死？”
　　白糖说着指着迷宫的顶谩骂了一通。结果迷宫回应她了，只见一大群挥舞着巨大钳子的螃蟹冲向了白糖，从那挥舞钳子的姿势上可以看出，它们绝对会攻击白糖。
　　“不会吧，我只是骂了几句这么快就遭天谴了？呃，三十六计走为上策，我跑….”
　　随着白糖这么一跑，其身后的一群螃蟹更像吃了兴奋剂一样，追了上去。白糖不仅没有拉开距离反而和那群螃蟹的距离越来越近。
　　“可恶，这样下去没有办法啊….敌人这么多，就算打我也打不过。等等，前面好像有具尸体，我躲在尸体后面看看能不能躲过去。”
　　说着白糖用出了自己现阶段最快的速度，冲到了尸体前，抱住了尸体，随后又拐了几个弯，在看不到螃蟹群之后便把尸体放了下来，自己则躲在了尸体的后面。没有一会那群螃蟹便来到了白糖所在的地方。
　　“拜托了，一定不要被发现。这里是死角，发现了就死定了……”
　　这一次老天好像收到了白糖的祈祷，所以这群螃蟹在扫视了周围之后便转身离开了。
　　“呼….终于走了。果然我的命不该绝于此地呢。不过话说回来，我这又到哪里了…..”
　　少女祈祷中………
　　第三个走出幻阵的是紫萱。此时紫萱非常的郁闷，毕竟她也没有想到，入口处竟然会有幻阵，虽然此时她已经走出了幻阵，不过紫萱还是义无反顾的又回到了幻阵之中。
　　“从这个幻阵中还能感觉到两股灵力。因该还有两个人被困在里面，不知道是谁被困在里面了。不过真么想到，竟然还有人比我先走出幻阵呢。现在不是说这个的时候。水灵散布….起….”
　　随着紫萱说完，紫萱的周围被淡蓝色的光芒笼罩起来。在这幻阵中，这股淡蓝色的光芒成为了唯一的指引。
　　“一定要发现这光芒啊…..”
　　同一时刻正在原地打转的雪见这里。
　　“可恶，为什么怎么走都走不出去！可恶，景天她们竟然把我丢下，独自一个人走了。”
　　因为疲惫和孤独的双向侵蚀，此时的雪见的精神已经接近了崩溃。
　　“啊….烦死人了，到底要怎么做！！！！！嗯！！刚才好像左边在闪光？”
　　雪见说着把头摸向了左边，果不其然在左边的墙壁上正在闪烁着光芒。
　　“为什么墙壁上会闪光？难道是让我顺着发光的地方走？可是那里明明是墙壁啊！到底该怎么办….”
　　雪见说着用自己的护手钺敲了敲墙壁。发出了咚咚咚的声音。
　　“果然吧，墙壁是真的….呜…到底该怎么办？”
　　雪见说着下意识的用头撞起了墙，不过她的头并没有感觉到接触到墙面，并且由于惯性呃关系，雪见直接脸朝地摔了一跤。
　　“好痛….明明前面是墙…咦？这是….我竟然到了墙里面拉了？”
　　摸着自己吃疼的头部，雪见慢慢的从地上爬了起来，随后她发现了自己竟然在墙壁的内部。而且那淡蓝色的光芒也变得清晰起来。
　　“难道那个淡蓝色光芒就是出口？”
　　想到这雪见便朝着着淡蓝色的光芒的所在地跑去。
　　少女祈祷中…………
　　“雪见！！！”
　　“紫萱姐！！！这个光芒是紫萱姐你发出的？”
　　“嗯，没有错。”
　　就在这时候入口的幻阵突然出现了巨大的波动。
　　“啊…..”
　　“雪见，小心，好像是幻阵出了问题。”
　　“唉？？？”
　　“轰…….！！！！”
　　随着一声巨响，蓬莱迷宫入口处的幻阵随之崩塌了。接着伊利雅的身影出现在了紫萱和雪见的面前。
　　“哈，我就知道，只要把那个核心解决掉这个奇怪的地方就会消失，咦？紫萱姐，雪见你们怎么了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百三十九章 危机！景天中毒
更新时间2012-8-31 9:44:29  字数：2166

　“那个….伊利雅这个幻阵是你破解的？”
　　“没错啊，紫萱姐，其实我早就找到幻阵的出口了，不过因为我觉得这幻阵有研究的价值，所以我就决定找出如何破解这个幻阵的方法，结果我发现了只有把存在在幻阵中心的灵力输送装置毁掉幻阵就会自行解除。”
　　“啊哈哈….这样啊…希望，蓬莱的人不要怪罪我们才好….”
　　“唉？紫萱姐，难道这样做还会得罪蓬莱的人？”
　　“当然了，你可是把人家的幻阵破坏掉了，人家还不怪罪你？”
　　“唉！！！！这可如何是好…我又不是故意的….”
　　“只有这样了，到了蓬莱御剑堂，我们亲自和蓬莱掌门道歉吧。”
　　“只有这样了….”
　　“不要沮丧了，伊利雅你的魔法能感应到白糖和小天在哪里么？”
　　“小天的话感应不到超出了我的感应距离，不过白糖的话，我还是可以感应到的。”
　　“是么，那么白糖在哪里？”
　　“从这边向左边走，再向前走大概一千米左右再向右拐的地方。大概的位置就在这里，白糖的周围我还能感觉到许多不友好的气息，白糖可能遇到危险了。”
　　“那还等什么？紫萱姐我们快去救白糖吧！”
　　“嗯，我想也是呢，希望小天她吉人自有天相，不要出事才好。”
　　“嗯….”
　　少女祈祷中…………
　　反观白糖这边，此时白糖刚躲过一群张牙舞爪的蟹将的追击，结果又惹上了一群拿着刀的虾兵。此时白糖已经无话可说了。果然自己不该咒骂老天的…报应来的还真是快啊…..
　　“喂！！！我们占时休战好不好？”
　　“你说休战就休战？擅闯蓬莱者，你的居心不良，杀害蓬莱弟子，其罪当诛！”
　　“什么？我杀害蓬莱弟子？你误会了吧。”
　　“不要狡辩，你脚下的尸骸就是我们蓬莱的弟子。他在你的脚下，绝对是你杀死的！”
　　“拜托，我冤枉啊，这是为了躲避那群螃蟹才不得已抓起这具尸体，当然我不是对这具尸体不敬，只是因为突发情况。然后我就躲在了尸体后面，躲过了那群螃蟹的追击。刚一出来就遇到你们了，我都郁闷死了！”
　　“狡辩，你果然是心中有鬼，看到蟹将们拔腿就跑。你还是乖乖束手就擒，让我们抓你去见龟丞相！”
　　“说了多少遍了，这是误会！”
　　“不要狡辩了，兄弟们，我们一起上，抓住那妖女！”
　　随着领头的虾兵发号施令之后，所有的虾兵都向白糖冲来。气势之大，让白糖下意识中有了退意。不过一瞬间白糖便调整好了状态，抽出了自己的佩剑。
　　“既然你们不听我解释，那只好战了！”
　　白糖进入战斗状态。
　　敌方虾兵x20
　　我方白糖
　　胜利条件白糖成功逃走
　　失败条件白糖被俘
　　“可恶，数量还真多啊！”
　　白糖坎坎躲过了一只虾兵的攻击，另一只虾兵的攻击便已经砍向了白糖。无奈之下白糖只能在地上打了个滚躲过了虾兵的攻击。
　　“哼，妖女，你还是束手就擒吧。蟹大哥接到我们的通知，已经在赶来的路上了！”
　　“可恶，不能再拖了，不然的话等他们的援军到了，我绝对逃不出去了。可恶，你们快给老娘我闪开，不然老娘要打开杀戒了！”
　　白糖的危险不仅没有让虾兵们退却，反而起到了反效果。
　　“哼，妖女你终于暴露出你的本性了吧！弟兄们，誓死抓住妖女！”
　　“呃…起到反效果了….可恶，为什么事情总是偏离我的所想的路线呢。”
　　无奈之下白糖只能继续在虾兵的攻击下苦苦支撑，毕竟如果真的杀死了这些虾兵，那真是跳进黄河也洗不清了。
　　少女祈祷中………
　　景天这边，由于精神比较压抑，所以一不小心掉进了陷阱之中来到了蓬莱迷宫的下层。并且陷入了昏迷。许久之后。
　　“头好晕….这里是哪里？”
　　醒来的景天观察了四周之后发现这里和刚才的地方完全不一样，感到了困惑。（景天的精神污染度71%）
　　“我记得我刚刚明明是在…..啊，我想起来了，我刚才好像触发了陷阱，然后掉了下来，这里难道是蓬莱迷宫的下层？”
　　景天的猜测完全正确，这里就是蓬莱迷宫的下层，下层并没有上层那么危险，不过这里有一个致命的危险，那就是墙壁和地面上可能会有剧毒，只要触碰到就会中毒，虽然不会立刻致死，但是会让人痛不欲生。不单单是体力，连同灵力也会随着时间而流逝。
　　“现在只能走一步算一步了。希望能找到紫萱姐她们吧。还要有小魔魔陪着我。”
　　就这样景天从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，顺手抓起了在身边的魔剑，开始了蓬莱迷宫下层的探险之旅。
　　少女祈祷中……
　　“……大意了呢…竟然没有注意到这里的地面颜色和别的地方不同…..”
　　在经过了一段时间的探险之后，景天很幸运的接触到了拥有剧毒的地面，此时景天正背靠在墙上，全身无力的喘着粗气。而魔剑在这个时候竟然自己动了起来。
　　“小魔魔，咳咳，你去找大家，不要管我，如果可以的话，请在我毒发生亡之前把大家带到我的面前，好想见大家最后一面啊….拜托了小魔魔….呼呼呼….”
　　景天说着声音越来越弱，到最后已经成了蚊子哼了….而魔剑则在景天说完之后便以极快的速度飞离了景天身边。显然是执行景天的命令去了。不过真的能赶上么？
　　少女祈祷中……..
　　白糖这边，终于趁着虾兵们不注意的时候成功的逃脱了出来，并且已经和找寻她的紫萱三人会合了。
　　“呼呼…得救了。那些虾兵真是气死人了。竟然冤枉我说我杀了蓬莱弟子。”
　　“杀了蓬莱弟子？”
　　紫萱有些迷惑。
　　“事情是这样的…..然后我就被那群虾兵攻击了。”
　　“原来如此。看来白糖你的运气真差呢。”
　　“紫萱姐你还说，我的郁闷死了。”
　　“不说这些了，伊利雅能感觉到小天在哪里么？”
　　“等等…….不….不可能，小天竟然就在这里！！！！”
　　“什么！！！但是这里除了我们以外并没有其她人啊！你别吓我啊！”
　　显然雪见被伊利雅的话吓到了。至于白糖则知道伊利雅的感知一向很准所以只是有些疑惑而已。而紫萱则陷入了沉思。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百四十章 走出蓬莱迷宫
更新时间2012-8-31 13:09:45  字数：2105

　欠的最后一章补上...
　　――――――――――
　　“我的感知绝对不会错的。小天就在这里。”
　　“不要说那么绝对，也许真的是感应错了呢？”
　　“不可能！雪见你难道不相信我？”
　　“我不是不相信你，事实摆在这里要我怎么相信你？除非景天立刻出现在这里，不然我不会相信你的，你说是不是紫萱姐？”
　　雪见用期待的目光看向了紫萱，毕竟自己和白糖不对头，现在又质疑了伊利雅，所以唯一可能站在自己这一边的除了没有发言权的花楹之外只有，年纪最大的紫萱了。
　　“也许伊利雅说的真没错。”
　　“唉？紫萱姐难道你相信景天在这里？难道景天影身了不成？”
　　紫萱摇了摇头，否定了雪见的说法。
　　“因为蓬莱迷宫分为上下两层，小天可能在我们的下边。也就是在蓬莱迷宫下层中。伊利雅你在感觉一下。”
　　“嗯，我知道了….”
　　伊利雅说着闭上了眼睛，开始用心的感应起来。随着时间的推移伊利雅的脸色开始变得越来越难看起来。看到伊利雅这样子，白糖想也没想就问伊利雅发生了什么事情。
　　“喂！伊利雅发生什么事情了？”
　　“气息…..小天的气息好弱。”
　　“气息弱？”
　　伊利雅的话让雪见有些摸不着头脑。
　　“对，也就是说小天的生命气息正在减退。”
　　“难道是遇到强敌了？”
　　“不，我并没有感觉到除了小天以外的气息，也就是说小天是单独一个人。”
　　“我知道怎么回事了，真是糟糕的情况啊。”
　　听到伊利雅说道这里时，紫萱大致知道景天的生命气息为什么变弱了。
　　“到底是为什么？”
　　“小天她中毒了，而且是剧毒。你们没有忘记在进迷宫之前我告诉你们的注意事项吧。”
　　“呃….你是说小天不小心触碰到了有剧毒的墙壁？”
　　“一点都没错，现在我们只能快点找到下层的入口，然后去下层救下小天，希望能来得及啊。伊利雅如果感应到什么不对劲的地方就告诉我，如果我没记错的话，去下层只有两个方法，第一个方法就是找到从上层下去的唯一入口，不过这个入口没有钥匙的话绝对打不开，不然只能从下层打开。第二个方法就是出发机关，从上层直接坠落到下层，不过具体的位置也不知道在哪里。所以，伊利雅拜托了。”
　　“我尽力而为。毕竟小天也是我的妹妹。”
　　少女祈祷中………..
　　不说这边正在担心景天的白糖等人，回到景天这边。
　　“啊….快要死了么…我的理想…要成为天下最富有的人，收集所有的古董…果然这个理想是永远不会实现的吧….”
　　“放弃的话一切的一切都没有任何意义了….”
　　“？？？”
　　“不要放弃…..”
　　“…..你是谁….算了，反正我也快不行了，在死之前有人陪我聊聊天也好。”
　　“能拯救你的只有你自己。”
　　“什么意思…..”
　　“就在你的心中…..”
　　“喂！！回答我，到底是什么意思。”
　　虽然景天用尽了现在最大的声音吼出来但是并没有在得到那个声音的回话。
　　“能拯救我的只有我自己….答案就在我的心中…..到底是什么意思…”
　　景天喃喃的说着，手下意识的伸进了自己的衣服中。
　　“呃….这是….妈妈给我的解毒丹？”
　　景天在衣服中摸到了一颗丹药，并把它拿了出来，这才想起来，琪露诺在昏迷之前曾经给过她一颗丹药，也就是她现在手上的这一颗。
　　“难道那个神秘的声音说这颗丹药能救我？不管了，吃下去再说吧。好苦……”
　　死马当活马医的景天，想也没有想便吃下了这颗丹药。而在就在景天不远处的草丛里。刚才那神秘声音的主人便在这里。这个人不是别人，正是暗中保护着景天，白糖和伊利雅的多多。此时看到景天吃下了那颗丹药后，多多长长的松了口气。
　　“呃…为什么我会感到头晕？难道是因为这颗丹药的关系？”
　　吃下这颗丹药没多久景天便感觉到一股昏眩感。不过随着昏眩感的同时，景天因为中毒而变得惨白的脸，已经渐渐的恢复了血气。不久之后，景天便靠在墙上进入了昏睡。
　　少女祈祷中……….
　　“紫萱姐，好奇怪，难道是我的感知出现错误了，小天的生命气息竟然渐渐的变强了。”
　　“！！！难道是有人出手救了小天？”
　　“我不知道，我并没有感知道其她人的存在，可能是出手救小天的人比我厉害很多，所以我感知不到。”
　　“不管怎么说这是好事。”
　　紫萱听了伊利雅的话之后松了口气，毕竟只要人没事什么都无所谓了。就在这时一直关注着不远处的雪见拉了拉紫萱的衣角。
　　“咦？紫萱姐，那不是景天的魔剑么？”
　　“小天的魔剑？为什么会在这里？不是因该在小天身边的么？”
　　“不清楚，它好像是要我们跟着它。”
　　“难道是小天天派它来的？”
　　“有这个可能，毕竟小天的这柄魔剑是柄不可多求的灵剑。我们还是跟着它吧。”
　　就这样紫萱等人便跟着景天的魔剑经过了无数的拐角后，从景天从上层进入下层的陷阱中来到了下层。并且很快就找到了正在昏睡的景天。
　　“小天天你没事吧！”
　　“呜…..白糖姐？还有，雅姐？紫萱姐，雪见！你们怎么在这里？”
　　“太好了，说话这么清楚因该没事了。真是担心死我了，小天，你没事真的是太好了。”
　　伊利雅说着紧紧的抱住了景天，由于太过激动，眼角处竟然留下了泪水。
　　“雅姐…我快喘不过气来了…..”
　　“抱歉，太激动了。对了小天你是不是中毒了？”
　　“嗯，是中毒了，不过多亏了妈妈我现在没事了。”
　　“妈妈？”
　　“没错，就是妈妈给我的解毒丹。我都差点忘记了。”
　　“呼….没事就好。没事就好，真是万幸啊…”
　　“好了，你们不要聊了，我找到去蓬莱迷宫的出口了，只要从这里上去就可以去蓬莱御剑堂了。”
　　“真的么？太好了，终于可以走出这鬼地方了！”
　　就这样，一行人跟着紫萱走出了蓬莱迷宫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百四十一章 邪剑仙
更新时间2012-9-1 8:26:41  字数：2233

　景天等人刚来到蓬莱御剑堂遍察觉到一丝不对劲，太安静了，一点人的气息都没有。这里哪有一点像是人间仙境之一的蓬莱岛。
　　“紫萱姐，这里…..”
　　“不知道，我也不知道是怎么回事，蓬莱作为人间仙境之一，本不该这么安静的。而且蓬莱可是有着不逊于蜀山派的力量。莫不是今天正好赶到了蓬莱派的人都不在？”
　　紫萱虽然这么说着，不过很快就否定了这个想法。毕竟这实在是太不现实了，作为大派的蓬莱派就算有什么重大的事情也会留一些弟子看守御剑堂。
　　“那个….紫萱姐，该不会是有人血洗了蓬莱派吧…”
　　“白糖，不要乱说，怎么会有人有实力血洗蓬莱派呢？”
　　听了白糖的猜想，紫萱吓了一跳，不过她又何尝没有想过这种可能呢？只不过被自己全盘否决掉了。
　　“不，紫萱姐我想蓬莱派真的被人血洗了。你忘记了么？那些围攻我的虾兵所说的话…”
　　经过白糖这么提醒紫萱终于想起了这么一出事。
　　“不…不会吧….难道真的….”
　　“有这个可能啊。”
　　“在这里不管怎么说都没用，我们还是在这里找找看有没有蓬莱派的弟子的尸体吧，毕竟整个蓬莱派这么大，不能就以白糖遇到的那一具尸体说话，可能是那位蓬莱弟子不小心进入蓬莱迷宫然后中毒生亡的呢。”
　　说到底紫萱还是不太相信有人能血洗蓬莱派，先入为主的观念让紫萱认为，强如蓬莱这样的门派在人界基本上是不可能有敌手的。当然蜀山除外，不过蜀山和蓬莱一向交好，这一点可以否决掉了。
　　“那个紫萱姐我们是不是可以去御剑堂的大殿？我想去了大殿一切都会分晓吧。”
　　“呃….看我急的，都糊涂了，谢谢你雪见。大家和我一起去蓬莱御剑堂的大殿看看吧。在此之前先做好战斗准备，休整一下。”
　　“恩….”
　　众人回应了紫萱一声便开始休整起来。
　　少女休整中……….
　　在经过了一段时间的休整之后，景天一行边呆着忐忑的神色推开了蓬莱御剑堂大殿的门。推开门之后映入景天等人面前的竟是两个垂暮的老人正在发生争执。
　　“说！快说！”
　　“清微道友，你是不是走火入魔了？为何行事这么古怪？”
　　“我问什么，你说什么，还不快说！少废话！”
　　就在这时，那位咄咄逼人的老人转过头来看向了景天她们。
　　“门口的那些小贼，趁老子还没发火，快快给老子滚出去！”
　　“你骂谁小贼？要我说你这老贼才要滚呢！”
　　“小心！！！”
　　被那咄咄逼人的老头这么一说，雪见第一个忍受不住站出来哦骂道，不过接下来那名咄咄逼人老头遍用灵力凝聚出了元气弹砸向了雪见，而一直在观察这边的紫萱一下子便把雪见给推开了。元气弹虽然没有打中雪见，不过元气弹依旧是轰在了雪见身后的墙壁上，直接的结果就是把雪见后面的墙壁轰了个粉碎，可想而知那颗元气弹的威力有多大。
　　才逃过一劫的雪见，下意识的便躲在了景天的背后。不再说话。而那位因该是蓬莱派掌门的垂暮老人见此状况开始做起了和事老。
　　“道兄！道兄何必动怒？我修仙之士讲究的便是抱元守一，不扰外物……”
　　“住口，快说！”
　　“道兄莫不是考验我定力来的？我法力低微，尚未修炼成天眼天耳，又怎么会知道你蜀山几十年前的旧事？况且这些事是你亲身所为，又何必苦苦逼问于我？”
　　就在这时候紫萱看出了端异。并且手指不由自主的指向了那个唑唑逼人的老头。
　　“你不是清微掌门！！”
　　“！！！！”
　　两个老人先是一惊，随后作为蓬莱派掌门的老人露出了疑惑的神情，而因该是蜀山派的清微掌门的老人竟对紫萱露出了杀意。
　　“你怎么知道！”
　　“你要是清微掌门的话因该认识我！”
　　“不会吧？这、这明明就是清微道兄，我修炼多年，且和道兄相交数十年，这一点应该不会看错……”
　　蓬莱掌门商风子陷入了迟疑，毕竟自己和清微可是相交了数十年之久，如果自己真的认错的话，实在是有些对不起自己的老友了。对于这一点雪见则表示不削于顾。
　　“你就一点也不觉得奇怪？只怕是老眼昏花了吧？”
　　就在雪见和商风子争执的时候清微道长微微的向紫萱走来，而紫萱因为心惧，随着清微道长走一步，她就退一步。
　　“哼！……你这妖孽，变成人形就以为谁都看不出来了吗？”
　　“你、这、妖、孽！变成人形就以为谁都看不出来了吗！？嘻嘻！”
　　听到了清微道长这么说紫萱，一直保持沉默的白糖和伊莉雅此时此刻也不能在沉默了，并且开始出口反讽起清微来。就在这时那个因该是清微道长的人突然露出了自己的真身，不过又变回了清微的样子，速度之快，除了感知力超高的伊莉雅外并没有人察觉到。而察觉到这一点的伊莉雅迅速的扯了扯白糖的衣服，提示她做好战斗的准备。
　　“哼…..”
　　果不其然，随着清微道长一声轻哼，清微道长所用灵力凝聚出来的元气弹也随之发了出来。而且目标就是不远处的紫萱。
　　“紫萱姐小心！！！”
　　发现这一状况的景天，第一时间冲到了紫萱的面前帮紫萱挡住了一击，不过随后景天也因为这一击的力量被击飞了出去。
　　“碍事！”
　　清微道长看到自己的第一招竟然没有用，又继续发了几招。目标依旧是紫萱，不过这回紫萱已经做好了完全的准备，虽然有些吃力，不过还是能接下那些威力巨大的元气弹，但是紫萱的极限只有两颗，而这次清微道长发出的足足有十颗之多。
　　“轰…”
　　“可恶，挡不住了么？”
　　“紫萱姐，还有我们呢！”
　　白糖，伊莉雅和雪见说着也加入了抵挡那些元气弹的阵营中。虽然成功的帮紫萱挡住了五颗元气弹，不过还有三颗元气弹向紫萱飞来。
　　【完了，难道我的命就只能留在这里了么？长卿…对不起…】
　　看着三颗飞向自己的元气弹，紫萱默默的闭上了眼睛。而就在这时异变突然发生。紫萱的前面出现了一道红光帮紫萱挡下了三颗元气弹，并且红光之后一位红发头上长有角的人出现在了众人面前。并且随手一击把那个由邪剑仙化成的清微道长及飞了出去景天看到这个人之后便大吃一惊，因为这就是那天去她家当铺当剑的人。
　　“哼，杂碎….”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百四十二章 鬼兔与魔尊
更新时间2012-9-2 7:18:26  字数：1891

　“阁下这为何要唑唑逼人？”
　　“杂碎就是杂碎，不要和本尊说这些没用的话。”
　　“哼，别以为在下怕了你，只不过在下不想得罪你而已。”
　　邪剑仙说着便消失在了众人面前。而这时候紫萱则注意到了那名红衣男子身上的印记。有些吃惊。
　　“你身上的印记，你是魔族的人！”
　　“魔族的人？难道就是和那个讨厌的呆毛阿姨一样？不过那个呆毛阿姨身上可没有什么印记啊。”
　　在听到了紫萱道出红衣男子是魔族的人之后，白糖喃喃的说道。
　　“哎？白糖你们认识魔族的人？”
　　“恩，大概吧。反正那个呆毛阿姨只是在妈妈那里住了一段时间就因为某些事情走了。”
　　白糖接着说道，不过那名红衣男子对其感觉不削一顾。
　　“哼，和人类结交的魔族，都是低等的魔族。”
　　“喂！你死定了，要是被那个性格恶劣的呆毛阿姨知道了你绝对死定了。”
　　“哼，区区下等魔族，我重楼根本没有放在眼里。”
　　“啊！你就是那天把妈妈击晕的人！”
　　就在这时，景天终于回过神来并指着重楼说道。不过重楼好像有意回避景天一样，直接把头撇了过去，不看景天，也就是无视了景天的话。不过就在这时，蓬莱御剑堂大殿的屋顶上突然破了一个大洞。随后一个人影出现在重楼的背后用手抓住了重楼的肩膀。而看到了这个人影的真面目之后景天还有白糖与伊莉雅都路出了心喜的表情。这个人并不是别人，而是一直暗中保护着景天三人的多多。
　　“原来阁下就是袭击琪露诺大人的人，真是要在下好找啊….”
　　“哼，你是什么人？”
　　重楼对这位从天而降的人起了极大的兴趣，因为重楼可以感觉得出来人身体中蕴含的灵力非常的庞大。竟然和自己不相上下。
　　“在下只是渝州永安当的小小的门卫而已。阁下可以叫在下鬼兔。”
　　“哼，和本尊一决胜负！”
　　“就算阁下不说，在下也会和阁下分一个胜负的。不过在此之前可不可以给在下一点时间，让在下和对面的三人说一下话？”
　　“请便….”
　　“万分感谢。”
　　多多说着走到了景天三人的面前。
　　“叔叔……”
　　“你们几个，偷偷跑出来，要知道琪露诺大人可是发了很大的火呢！”
　　“那个…我们只是想出来玩玩而已…”
　　“出来玩？也是呢，不知道是谁被霹雳堂的人抓住…还要让在下捣毁整个霹雳堂的分堂，来救你们。”
　　“…….”
　　“还有你们在大渡口的那次，实在是太无谋了。竟然自己冲出来暴露在敌人的面前，不过还好最后化险为夷了。”
　　“……..”
　　“对了，还有伊莉雅，真是太让在下失望了，你竟然会在海上被一只巨型章鱼抓住。实在是太不小心了。”
　　“那个是不可抗拒….”
　　“先不说这个，还有景天你竟然会在蓬莱迷宫中。而且还忘记了琪露诺大人给你的那颗万能解毒丹的存在，要不是在下提醒的话，你现在可能已经魂归于天了。”
　　“啊哈哈哈….原来那个神秘的声音是多多叔叔你啊。”
　　“哎….等你们回去，琪露诺大人绝对会教育你们的。不过在此之前，在下还要和那边那位竟然胆敢把琪露诺大人击晕的人一决胜负。”
　　少女祈祷中………
　　“让阁下久等了。”
　　“哼，换个地方，这里不好伸展拳脚。”
　　“请便…”
　　多多说完之后重楼便在这里打开了一道通往魔界的门。随后头也不回的便走进了这扇门中，随后多多也跟着走了进去。
　　而看到他们走进去之后，商风子和雪见与紫萱都松了口气，而景天和白糖与伊莉雅则露出了担忧的表情。
　　“叔叔不会有事吧。”
　　“因该不会，叔叔那么厉害。”
　　“可是对方是魔尊啊！！”
　　“魔尊？哼，连呆毛阿姨都不知道的魔界人能有多厉害？”
　　“喂，白糖，你又没有告诉他呆毛阿姨的名字，他怎么知道。”
　　“对哦，忘记说了。”
　　“那个….白糖姐你们说的呆毛阿姨是…”
　　“小天不需要知道啦。”
　　少女祈祷中…….
　　魔界中。
　　“哼，我还以为你不来了呢。”
　　“多说无用，战吧。”
　　“正合我意！”
　　就在这时，多多和重楼同时感到一股威压袭来。
　　“！！！！！！！”
　　“你们想在这里做什么？”
　　“切，看来是打不成了。”
　　听到这个声音之后重楼撇过了头并收起了武器。随后一位少女便从黑暗中走了出来。
　　“重楼，你好大的胆子，竟然敢在老娘的领地战斗，想把老娘的家拆了么？还有，竟然敢把凡人带到魔界，你难道不怕受到处罚么？还有….咦？为什么你的身上有老娘我熟悉的气息，快说你到底是谁？”
　　“在下，多多・优昙华院・因番・圣・绵月。现在是琪露诺大人的近卫。阁下是….”
　　多多并没有等到来人的回答，而来人则陷入了沉思中。许久之后。
　　“琪露诺她…回复了么….而且已经有新的近卫了啊….”
　　“阁下到底是哪位？”
　　“说起来我们也算是同僚吧，我是，琪露诺大人原先的近卫，初奈立花….不过这已经是过去的事情了，现在我只是这个小魔界中的小小魔尊而已。”
　　“！！！！！风之守护妖精，初奈立花！！！幻想乡中最强的妖精剑客！！！”
　　在立花自报姓名之后，多多便陷入了震惊中，毕竟立花因该算是传说中的人物了，记得那时候依姬大人也是险些败于她的手上，虽然最后是以平局收场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百四十三章 立花的指导
更新时间2012-9-3 6:24:45  字数：1980

　“立花大人，不和在下一起回去么？”
　　“回去？我能回哪里？”
　　“回琪露诺大人那里。回幻想乡。”
　　“我已经回不去了。至少在现在。”
　　“为什么！”
　　“不用说了，我意已决。等到时机成熟的时候我会亲自回去的。在此之前，请不要把我的行踪告诉琪露诺大人。我怕我见到琪露诺大人之后便心软下来，跟着她回去。”
　　“在下知道了。既然如此，在下就不强求了。”
　　多多说完便转身向重楼走去，毕竟在和初奈立花说什么也没有用，再加上他什一个信守承诺的人，并不会因为初奈立花的打扰就不和重楼战斗了。不过多多刚转身还没有走出一步就被初奈立花拉住了。
　　“等等…..”
　　“还有什么事么？立花大人？”
　　“你现在正处于迷茫状态吧。”
　　“哎？？”
　　显然多多的迷茫被立花一眼就发现了。
　　“果然如此呢。”
　　“没错，立花大人，在下正处于迷茫中。对自己的剑道产生了迷茫。”
　　“可以的话，说说你现在的剑道吧。”
　　“在下的剑道是守护。”
　　“守护么….和我的剑道一样啊….”
　　“立花大人的剑道也是守护？”
　　“没错…我也遇到过你的那种情况，曾经一度迷茫，直到最后，我的原先的剑道被新的剑道给取代为止。”
　　“难道只有换剑道这一条路么？”
　　“当然不是，因为那时候我守护的东西已经消失了，彻彻底底的消失了。”
　　“是琪露诺大人么？”
　　听到了多多的话之后立花只是微微的点了点头，算是回答了多多的话。
　　“可是那个时候琪露诺大人并没有消失啊，虽然当了千年的笨蛋，但是琪露诺大人还是生活在幻想乡里的。立花大人你可以继续守护着那个琪露诺啊。”
　　“不一样….完全不一样！！！”
　　“……”
　　“那已经不是我要守护的琪露诺大人了，那只不过是有着琪露诺大人外表的另一个人而已。于是我怨恨上了把琪露诺大人弄成这样的神绮和魅魔，甚至是当时竟然没有在琪露诺大人身边的我！！”
　　立花说着用手在自己的身上抓出了一道爪印。从爪印那不停流下来的血可以看出这一抓非常非常的深。
　　“在那时候，我就开始质疑了我的剑道，守护，要守护的人消失了还能守护什么？渐渐的因为我质疑了我的剑道，甚至是我自己的存在。我的实力越来越弱，存在感也越来越低。直到最后，我已经完全和一般人类一样了。失去了作为妖精的尊严和骄傲。我还有什么脸面留在幻想乡呢？于是我便拜托紫大人，让她把我送出了幻想乡。”
　　“紫大人？？？”
　　“作为幻想乡守护之一的紫大人，也是琪露诺大人的为数不多的朋友之一。在我请求她把我送出幻想乡的时候，她拒绝了。而我则是趁着紫大人她不注意的时候，从蓝那里的间隙发射器中来到了这个世界的魔界。接着在这里受到了无尽的践踏和侮辱之后，我找到了新的剑道，那就是复仇。所以我现在不能见琪露诺大人，等我再一次找回守护剑道之时我会主动去找她的。其实琪露诺大人在来到这个世界的时候我便发现了她呢。”
　　立花说着本来板着的脸竟然露出了一丝微笑。
　　“原来如此，立花大人竟然有着这样的苦衷啊。”
　　“不说这些了，你要守护的东西或者说人是什么？”
　　“在下么？在下不知道….”
　　“那么原先你想守护的是什么？”
　　“原先么？因该是铃仙吧…”
　　多多说着眼中闪现出了一丝感慨。
　　“那么现在你为何迷茫？”
　　“因为在下的心中出现了另外一个身影，她和铃仙一样也是师匠的徒弟。她叫帝。正因为如此在下不知道该怎么办。明明在下守护的人是铃仙啊…”
　　“原来如此，最近是不是发生了什么让你大悲的事情？”
　　“是有这么一件。是因为……”
　　多多在立花问到之后毫无保留的就说出了那件让他大悲的事情。（就是失明的那件事情。）
　　“原来如此。其实你可以不要那么纠结只守护一个人。既然她们两个都对你有情有义的话。两个一起守护不就行了？”
　　“！！！！这….这…”
　　“哎，果然月之都的兔子都太死板了。”
　　“但是…”
　　“没有但是，既然她们两个都是你最重要的人，那么为什么不能两个一起守护呢？一直昧着自己的真正心意是永远不会强大的。试着看抛弃月之都的那种古板的思想。”
　　立花说完之后多多变把腰间的鬼丸解了下来抓在了手上，而自己则盘膝坐在了地上并且闭上了眼睛。
　　少女祈祷中……….
　　“多谢，立花大人的指点，在下现在已经不再迷茫了。”
　　多多在睁开眼睛之后，感觉到无比的轻松感。随后便向指点自己的立花发出了感谢。
　　“既然你已经不再迷茫了，就走吧，你不是和那边的红毛小子有约么？动静小一点，别妨碍了我休息。”
　　“多谢….”
　　多多继续跟已经转身的立花道谢之后便来到了重楼的面前。
　　“让阁下久等了。”
　　“哼，一招定胜负吧。你用出你最强的招式，本尊也用最强的招式。”
　　“如阁下所愿。”
　　在多多回答完之后，重楼和多多同时亮出了自己的兵器。随后一股毁灭气息的魔气附着在了重楼的腕刃之上，而反观多多这边，此时他的鬼丸之上仅仅只有一丝的灵力包裹着。这让重楼很愤怒。
　　“难道我只配你用这些灵力么？”
　　“阁下误会了，这正是在下最强的招式。”
　　“哼，也罢，你会后悔的！！！”
　　重楼二话不说便举起了手冲向了多多。而多多则是把鬼丸横举在胸前挡住了重楼的攻击，随后鬼丸竟然把重楼腕刃之上的魔气尽数吸到了自己的表面上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百四十四章 重楼小败，雪见回唐家堡
更新时间2012-9-4 7:08:04  字数：1834

　“什么！！！你手上的是什么。竟然在吸收本尊的魔气！！！”
　　“在下手上的只是在下借来的武器而已。”
　　“哼，别以为你的武器能吸收本尊的魔气就能赢！！！”
　　重楼说着加大了魔气的输出，果不其然，多多手中的鬼丸在重楼加大了魔气的吸收后，吸收的速度开始赶不上魔气输出的速度了。
　　“被发现了么…”
　　“哼，果然和本尊想的一样，你的这把武器吸收本尊魔气是有一定限制的。比如说一次的吸收量和吸收速度。”
　　“看来要动真格的了。果然和阁下战斗，不是一回合就能结束的。那么….”
　　多多说着和重楼拉开了距离。不过随之重楼便又向多多冲来了。
　　“竟然逃走了。难道你只会逃么？”
　　“这是只技术性的撤退而已。”
　　“哼….”
　　显然重楼对于突然退走的多多赶到非常的不削。因为在重楼的眼中，只有正面对打才是真正畅快的人。值得让自己建交的人，就好像千年之前的景天的上上世飞蓬一样。
　　“阁下不要着急，在下只是想要调整一下而已。”
　　“哼，现在调整好了？”
　　“差不多了吧，不过阁下真是很强呢。”
　　多多说着一用力直接用鬼丸推开了重楼。随后以迅雷不及掩耳之势把鬼丸砍向了重楼。
　　“鬼兔之幻…..！！！”
　　“！！！！”
　　“给我中！！！”
　　不过在最后的关头重楼还是堪堪躲过了多多的必杀。不过衣服还是被多多用鬼丸给砍破了一丝并且留下了一丝血迹。
　　“呼呼…..”
　　“被躲过了么？”
　　“真是让本尊兴奋啊！！！！”
　　“….”
　　“多久了，多久没有这种热血沸腾的感觉了。呵呵呵呵……..哈哈哈哈哈…….太爽快了。真是太爽快了！！！！那么本尊就用本尊最强的绝招对付你吧！！！”
　　“在下等着阁下的绝招。”
　　多多说着把自己的妖气全数集中在了鬼丸之上。
　　“哼，终于要动真格的么？这样就好，那么，魔神万重楼！！！”
　　重楼说着身上的魔气凝聚在了一起，在重楼的身后演化成了一座座魔界特有的高楼，而高楼之上犹豫万魔在乱舞一样。
　　“既然阁下动用了绝招，那么在下也要用了，小心！！！幻魔月瞳开！！！”
　　多多闭上了眼睛，随后瞬间睁开。不过原先紫色的瞳孔被红色所代替。
　　“！！！！幻魔月瞳！！！你不是人类！！！”
　　“在下一直没有说在下是人类。”
　　“哼，果然和那个女魔鬼认识的人都没有一个是善渣。不过别以为你拥有幻魔月瞳就可以胜我。”
　　“当然不是，在下可没有自大到用幻魔月瞳就能打败阁下。这只是为在下的绝招做铺垫而已。”
　　“哦？真是期待啊….”
　　重楼在听到多多的话之后身上的魔血开始沸腾起来。
　　“知道么，在下刚才一直用的是在下第二个剑道。那就是救赎。不过接下来在下用的剑道就是在下真正的剑道了，守护剑道，而在下的名字并不叫做鬼兔。而是，月兔之剑圣！多多・优昙华院・因番・圣・绵月！！”
　　“不要说那么没用的废话了！快点进入正题吧！！”
　　“既然阁下等不及了，那么……月兔流ex式其九。幻胧灭亡之月！！！”
　　“！！！！！”
　　一股强大的力量从多多的身体中爆发了出来。随后多多化作一道光冲向了重楼。重楼身后的万魔也因为多多的强大的气息开始崩溃。
　　“阁下认输吧！！”
　　“谁赢谁输还不知道呢！！！”
　　虽然觉得自己战胜不了多多，不过重楼的自尊心阻止他认输，所以重楼只有硬抗。不过就在这时，两人中间突然出现了一个人影。这个人影正是一直暗中注视着这里的立花。
　　“到此为止了！！！”
　　“！！！！！”
　　“躲开，不要碍事！！”
　　“立花大人，让开！在下收不住招式了！”
　　“哼……”
　　立花只是轻哼了一声便抬起了一只手便阻止了多多的必杀。而另一只手则直接把重楼给击飞了出去。
　　“胜负已分了，重楼刚才你已经输了。”
　　“切….”
　　显然重楼并不承认自己输了。不过随后便迎来了立花那看着死人一样的眼神。
　　“好吧，我输了，不过我只是输了半招而已。”
　　“输了就是输了，半招也是输。对了，多多你是想现在就回去，还是在魔界接受我的指导。”
　　立花看到重楼承认自己输了之后，便看向了多多。
　　“在下愿意留在魔界。”
　　“恩，重楼，多多就住在你那里吧。记住，不要老缠着别人和你打架。要是被我知道了，那么你就来和我打一次吧。好久没活动了呢。”
　　“…….”
　　少女祈祷中………..
　　“已经到了唐家堡了。小天，我们就在此别过吧。”
　　“哎？紫萱姐要走了？”
　　“是啊，我要去蜀山见长卿，在蓬莱遇到的那个邪剑仙给我的感觉很诡异。”
　　“紫萱姐…保重…”
　　“恩，你们也是…..”
　　就这样，紫萱在把景天一行送到了唐家堡之后便开着船离开了。
　　“终于回来了，我去看我爷爷了。你们就自己回去吧，再见！！！”
　　在紫萱离开之后雪见也跟着脱离了队伍。
　　“啊啊….跑掉了呢。”
　　“啊哈哈哈…..”
　　“小天，白糖我们现在还是想想如何面对妈妈的怒火吧。”
　　伊莉雅说完之后，景天和白糖的脸色瞬间难看了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百四十五章 回永安当
更新时间2012-9-5 12:25:48  字数：1659

　“呜咕….因….因该没那么严重吧…”
　　“不一定，我们还是偷偷的回家吧。”
　　“呃…只能这样了吧。”
　　“真烦人啊，早知道就不跟小天天出来了。”
　　“哎？白糖姐，难道你把这些都怪在我身上？”
　　“难道不是么？都是你背后这柄剑的关系。”
　　白糖说着指向了景天背后的魔剑，而景天则被白糖的气势吓得向后退去，如果不是伊莉雅浮着的话绝对就摔倒了。
　　“白糖，你话说的有些太过分了！”
　　“我说的是事实嘛…”
　　“哼。”
　　伊莉雅轻哼了一声之后转过身背对着白糖安慰起景天来。
　　“小天，没事的哦，你白糖姐就是那样…”
　　“雅姐….”
　　“乖，我们走不理白糖了。”
　　“恩…..”
　　景天说完之后，对着白糖做了一个鬼脸，随后便拉着伊莉雅从唐家堡的后门跑进了唐家堡。留着白糖一个人在原地发呆。
　　少女祈祷中………..
　　“唐家堡，好久没来了呢。没想到变化这么大。”
　　进入唐家堡之后伊莉雅便感慨道。
　　“会么？为什么我没有觉得？这里的建筑一点都没变啊。”
　　“小天，我说的不是建筑。”
　　“哎？那是什么？”
　　景天有些疑惑。
　　“这里已经不再是以前那个川蜀中的豪门唐家了吧。族中高手已经所剩无几了。”
　　“哎？雅姐你在说什么呢，怎么可能呢。川蜀中还有谁能斗得过唐家。”
　　“当然有了，我们永安当就可以，还有就是那个有着人不人妖不妖的人的霹雳堂。我想这里八成是被霹雳堂攻击过。连唐坤爷爷也死了。”
　　“！！！！！唐坤爷爷？那不是雪见的爷爷么….难道….雅姐我去找雪见！！！”
　　景天说着便转身向唐家堡大厅跑去。
　　“慢点，小心摔跤！真是的。”
　　“哦？小天天这是要去哪里？”
　　“你什么时候来的？”
　　“才来，所以，伊莉雅刚才发生了什么事情？难道你和我一样惹了小天天生气？”
　　“谁会和你一样！小天这是去找雪见了。”
　　“哦~~~~~原来如此啊…”
　　白糖说着露出了玩味的笑容。
　　“拜托，你想到哪里去了。”
　　“哎？难道不是么？景天和雪见不是情侣么？”
　　“…….”
　　少女祈祷中……….
　　唐家堡大殿中。
　　“爷爷呢？我要见爷爷！！”
　　“哼…家主已经被你气死了！！！”
　　“什！！你说什么！！”
　　“偷偷跑出家门，随后被霹雳堂抓住，然后霹雳堂以你的安慰威胁家主，气急之下家主被霹雳堂的人偷袭随后陨落。”
　　“这…这不可能…..那爷爷的坟呢？”
　　“没有，家主还没有下葬。”
　　“什么！！！你们这是！！！”
　　“这是三叔公的意思，因为家主的尸骨千年不遇的毒变了，所以三叔公他们决定用家主的尸骨炼成最毒的毒药。”
　　“可恶….爷爷他已经死了，你们难道连他的尸骨也不放过么？”
　　“这也是没有办法的事情。”
　　雪见此时已经被那个大殿中的唐门弟子气得半死了。而就在这时，景天也来到了大殿中。不过还没有等景天开口说话，雪见便从大殿中跑了出来，随后向大门跑去，进入了璧山。
　　“雪见！！！！”
　　反应过来的景天喊了一声雪见，不过显然雪见此时已经听不见了。于是景天便朝着雪见跑走的方向开始寻找道。就这样景天来到了唐家堡的正门前。
　　“三哥，刚刚好像有人跑出去了。”
　　“没有吧，四弟你看错了。”
　　“是这样么？”
　　“绝对是这样，最近总是看门，是不是累了。”
　　“听三哥这么一说还真是有点累了。”
　　“看来，我们要和三叔公说一下，调到别的地方去。”
　　“三哥还是算了吧，现在正在和霹雳堂开战，要是不看门的话可能会和霹雳堂的人对上，到时候那就真的要死了。虽然在这里看门比较累，但是没有危险啊。”
　　“也对。”
　　“喂！！你们刚刚看到有人经过这里么？”
　　“这个声音是……”
　　听到声音后看门的唐三和唐四都机械式的转过了头去。随后便发现了他们最不想看到的身影。
　　“你…….”
　　“说话啊，刚才是不是有人经过这里，她去哪里了？”
　　“呃，好像是去璧山了吧….”
　　“这样啊，谢谢。”
　　景天说完便朝着璧山跑去，希望能够追上雪见。
　　少女祈祷中……..
　　“还是没有找到雪见啊….已经这么晚了….恩…不知道白糖姐和雅姐在哪里？是回家了么？”
　　景天在璧山中找了许久都没有发现雪见的声音，无奈之下景天只能回到渝州。
　　“呜….希望妈妈不要生气才好。算了，车到山前必有路，船到桥头自然直。多也躲不过呢。”
　　就这样，景天偷偷的来到了永安当的后门，并且用孙老先生教她的机关术很轻易的把后门的锁给撬开了。
　　“成功了！！”
　　“景天，你还知道回来啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百四十六章 龙葵出现
更新时间2012-9-6 20:02:46  字数：1756

　“呃…这个声音是….”
　　“怎么，跑出去这么久，连我的声音都忘记了？”
　　声音中发出的一丝丝威严，让景天的动作变得更加的僵硬起来。只见景天机械式的抬起了头，望向了声音的来源处。而声音的来源处则站着一位脸上充满着微笑的少女。
　　“呃…妈妈好久不见，那个如果没有什么事的话，我就回去了。”
　　景天说着便从琪露诺的身边走了过去。但是在走到琪露诺身旁的时候景天便被琪露诺用手抓住了肩膀。
　　“我说啊，景天，你还真是想无视我么？”
　　“怎么会呢…啊哈哈哈…”
　　“不无视我，为什么要逃走呢？我又不会吃了你。”
　　“那个，妈妈，白糖姐和雅姐呢？”
　　看到逃跑无果之后，景天只能呼叫救援。不过琪露诺在听到景天的话之后露出了一丝邪魅的笑容。
　　“我说啊，景天你是想找那边的两个丫头片子么？”
　　琪露诺抬起了另一只手指向了永安当后院的某棵树上。
　　“！！！！！”
　　“白糖，和伊利雅这两个丫头片子已经被我处罚了。”
　　“…….”
　　“那么，作为和她们一样不听话的景天你，我该怎么处罚呢？呐，小天天，你想要什么样的处罚？”
　　“那个，不处罚行不行….”
　　“你说呢？”
　　“呃…..”
　　“那个…这个…好吧，妈妈轻一点。”
　　知道自己逃不了之后，景天果断的放弃了逃走的想法。并开始向琪露诺求起情来。不过这是一点都没有用的，只见琪露诺
　　“你认为呢？”
　　“…….”
　　“那么做好觉悟吧，小天天。”
　　琪露诺说着露出了比刚才・还要灿烂的笑容。只不过这个笑容在景天的眼中是那么的恐怖。让景天再一次认清了，自己的妈妈比妖怪还要恐怖的事实。可能能够比得上琪露诺的人只有那个同样让景天感到恐惧的紫萱姐了吧。
　　“不要….不要，妈妈我错了….”
　　“不行，就算你求饶我也不会放过你的，如果放过你的话那么已经受到我惩罚的糖糖和伊利雅怎么办呢？”
　　“呃….”
　　琪露诺的话瞬间让景天无语了。
　　“所以呢….”
　　“我知道了，我认命就是了。”
　　“嗯….这才乖嘛….那么…..”
　　琪露诺说着便拖着已经脸色煞白的景天来到了悬挂着白糖和伊利雅的树下。
　　“小天天你也被抓住了…”
　　“啊哈哈哈….”
　　“果然呢，小天也逃不过妈妈的魔爪呢。”
　　已经被绑在树上的伊利雅和白糖看到了被琪露诺抓在手上的景天，立刻露出了同情的表情。（你们好像已经被绑在树上了吧。这是一百步笑五十步么？）
　　“你们三姐妹就在这树上好好的反省吧。”
　　“妈妈，我们知道错了，至少给我们吃完晚饭好不好嘛….”
　　“晚饭啊….嗯…”
　　听到白糖的话之后琪露诺沉思了起来。随后又抬起了头并且露出了很甜美的微笑，盯着白糖。
　　“嘻嘻…..”
　　“哼哼……”
　　“那个…妈妈….你答应了么？”
　　“嗯….当然是不行的啦。”
　　“唉！！！！怎么能这样！！”
　　“不过我是宽宏大量的。所以呢。伊利雅和小天可以去吃饭，不过白糖你今天就不要吃晚饭了。”
　　“这样不公平！！为什么只有我….”
　　“啊哈？你对我的话有意见么？嗯？？”
　　“魔鬼…..妈妈是魔鬼…！！”
　　“我是魔鬼真对不起啊。哈哈，这样好了，作为魔鬼的女儿的你明天也不要吃饭吧。我想几顿不吃你是绝对死不掉的。对吧，糖糖？”
　　“呜……”
　　白糖自食其果。只能看着伊利雅被琪露诺解开绳子。而自己则继续被绑在树上。默默的注视着琪露诺左边牵着伊利雅，右边抓着景天离开了后院。
　　少女祈祷中………
　　“哼，结果你们还不是被绑到这里来了？”
　　再吃完晚饭之后，伊利雅和景天再一次被琪露诺带到了绑着白糖的大树下。并且和白糖一起绑了起来。
　　“至少比某些连饭都没得吃的人要好。”
　　“哼，有什么好得意的，哼，不就是少吃一顿饭么？”
　　“嘻嘻，我赢了哦。”
　　“哼，你赢就赢，别以为赢了一次就算真的赢了。”
　　“好啦，雅姐，不要和白糖姐吵了，如果被妈妈知道的话，也许又要惩罚我们了吧。”
　　果然，在听到景天提醒的话之后伊利雅和白糖停止了争吵。
　　“白糖，我们战且休战吧。”
　　“嗯，好主意。”
　　“这才对嘛….咦？小魔魔你怎么自己出来了？不是告诉你不要来嘛？我没事的。”
　　看着原本因该已经被琪露诺收走的魔剑突然出现在了自己的面前景天充满了疑惑。不过随后景天的表情便从迷惑变成了震惊。只见，魔剑突然大放紫光，随后从魔剑中出现了若影若现的蓝色光芒。随后在白糖和伊利雅与景天惊讶的目光下蓝色的光芒变成了一个浑身只缠绕着淡蓝色丝带的少女。而出现的少女直接扑向了景天。
　　“等….等等这到底怎么回事！！”
　　“终于再次见到你了，龙阳哥哥！！！！”
　　“龙阳？那是谁？”
　　“难道哥哥不记得了么？我是龙葵！小葵啊！！！”
　　“小葵？？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百四十七章 红蓝龙葵
更新时间2012-9-7 21:55:00  字数：2134

　看到景天迷茫的表情，那个自称叫做；龙葵的少女喂喂有些不解。
　　“哥哥怎么了？难道你真的不记得小葵了？”
　　“这个…那个…等等，我的头有些晕了。可以让我整理一下这庞大的信息量么？”
　　明显的，景天此时被眼前叫做龙葵的少女弄得有些晕。而且自己明明是女生，为什么眼前的这位少女会叫自己哥哥呢？还有龙阳是谁？自己明明叫做景天。至于挂在另外两边的白糖和伊利雅则已经在一旁偷偷的笑了起来。因为她们准备看景天的窘态。当然了，她们同样被从魔剑中出来的龙葵给无视了。
　　“嗯，哥哥你慢慢整理吧。”
　　少女祈祷中………
　　在经过了一段时间的整理之后，景天得出了一个结论，不是那个少女疯了，就是她说的全都是真的，自己真的可能是那个叫什么龙阳的人，而且，那个少女刚才从魔剑中出来这一点可以肯定，她并不是疯子，所以只能是后面一种可能了。
　　“那个…小葵是吧。”
　　“嗯嗯！！哥哥你终于想起来了么？”
　　“不…那个….小葵你是找你的哥哥龙阳吧。”
　　“哥哥你在说什么呢？明明你已经在我的面前了啊。”
　　“不，我不是说这个，那个….你仔细看看。我可是女孩子唉！就算你的神经在大条也不能认女孩子当哥哥吧。而且你刚才是从小魔魔里出来的，我想你的岁数也比我大很多吧。所以即使是岁数来看我也不是你哥哥啊…”
　　“可是你明明就是龙阳哥哥啊！！”
　　“呃…..”
　　龙葵回答的时候那天真无邪的表情，让景天再一次不知所措起来。
　　“那个…刚才已经说的很清楚了哦，我是女生唉！！！”
　　“虽然哥哥现在是女生，但是并不能改变你是我哥哥的这一事实啊！”
　　“啊哈哈…是…是这样么？”
　　“没错。哥哥是姜国的太子，而我是公主。”
　　“姜国？？可是这里没有姜国啊！”
　　“唉？那么燕国呢？齐国呢？楚国呢？”
　　听到景天的回答之后，这次换成龙葵吃惊了。
　　“燕国，齐国和楚国都没有了，在千年前就被秦国消灭了。”
　　“怎么会……”
　　“那个….你说的龙阳哥哥可能已经死了吧。所以，根本不可能是我啦。”
　　“呜…..不对，即使是这样，哥哥还是哥哥。”
　　“哈！！！！”
　　“因为我可以感觉得到，哥哥你的气息并没有变，虽然你现在变了模样，甚至是成为了女生。不过你是我哥哥的这一个事实是没有改变的！”
　　龙葵说着，脸上泛起了丝丝的红晕。很显然这时候龙葵在注意到景天是女生的事实。
　　“……为什么会有这种说法？”
　　“嗯…那个我也不知道，反正你就是我的哥哥。这点绝对没有错。”
　　“….那个，下不说这些了，你可以换身衣服么？你现在可是什么都没穿唉？（丝带什么的才不是衣服呢….穿了等于没穿。）”
　　“这样啊，可是我没有衣服换。衣服都在那个时候被铸剑炉里的火焰烧光了。”
　　“呃…..…”
　　“那个…哥哥可以帮我找衣服么？”
　　“小葵，可以不要叫我哥哥么？感觉怪怪的。”
　　“唉？这怎么行呢？哥哥就是哥哥。难道哥哥不要小葵了么？”
　　龙葵说着再一次露出了哭腔。
　　“呃…不是这样的…那个….我现在是女生对吧。”
　　“嗯。”
　　“所以叫哥哥很变扭的，可以教姐姐么？”
　　“这样啊…这么说哥哥承认小葵是你的妹妹了？”
　　“呃….好啦好啦，反正你想当我妹妹我也不介意，不过不许叫哥哥知道么？你可以叫我景天或者天姐姐。”
　　“嗯，好的，小葵知道了。姐姐，可以帮小葵找衣服穿上么？”
　　听了景天的话之后，龙葵立马便改口说道。
　　“嗯…可以是可以。可是你看，我们现在都被绑起来了，所以…..”
　　还没有等景天说完，她面前的龙葵便被血红色的光芒笼罩了起来，随后，一位和除了头发与瞳色以外，和刚才的龙葵一样的少女出现在了景天的面前。
　　“哼！！！”
　　“哇！！这是怎么回事？”
　　“嗯….老娘终于出来了，喂，那边的三个被绑在树上的家伙，老娘今天心情不错所以收你们做老娘我的小弟。你们有意见么？”
　　红发少女的话直接引起了白糖和伊利雅的不满，至于景天则陷入了呆滞中。
　　“什么啊！那家伙真让人不爽。”
　　“喂！你是什么家伙，竟然敢和老娘这么说话！还要老娘做你的小弟！伊利雅我们上，教训教训这个猖狂的家伙。让她知道，谁该做谁的小弟。”
　　“哼，没错。白糖我完全赞同你的建议！那个臭丫头真是欠教训。”
　　伊利雅和白糖说着便挣脱了绑着她们的绳子。（只是普通的绳子当然绑不住伊利雅和白糖啦。不过这样挣脱真的大丈夫么？）而就在伊利雅和白糖挣脱了绳子之后，瞬间从不远处传来了一股恐怖的威压。
　　“！！！”
　　“这个威压是..妈妈….完蛋了，我就知道妈妈用这么普通的绳子绑住我们肯定有后手的，这会被你害惨了，白糖！”
　　“什么嘛，又怪我！”
　　就在白糖和伊利雅正在争执的时候，那股气息离白糖和伊利雅这里越来越近。直接让在场的四人打起了冷颤。（嗯…红衣龙葵也比较害怕那个威压。果然琪露诺虽然对付不了向重楼那样的魔尊，但是还是可以欺负欺负像红衣龙葵这样的小鬼的。）
　　“白糖姐，雅姐，我们还是快跑吧！”
　　随着景天的声音传来，景天也挣脱了绳子，并且提醒道白糖和伊利雅。不过在提醒过之后，景天便抓起了地上的魔剑率先从后面逃了出去。
　　“？？小天天（小天）等等我们啊！”
　　之后在景天的提醒之下反应过来的白糖和伊利雅也飞速的向后门跑去。而那个红衣的龙葵则凝重的望了望远处，因为她感觉到，那股气息竟然锁定了自己。自己竟然动也动不了。
　　“阁下到底是什么人？”
　　“我么？只是刚才逃出去的丫头片子的母亲而已。”
　　从红衣龙葵凝视的树林中，走出了一个身影，正是琪露诺。虽然琪露诺此时脸上面带微笑，不过红衣龙葵一点都不认为琪露诺会友善的放过她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百四十八章 琪露诺与龙葵
更新时间2012-9-8 12:33:08  字数：1883

　红衣龙葵下意识的向后退去，不过没有退多久便感到自己的肩膀被人给抓住了。而原本在她面前的琪露诺也随之消失不见，随后红衣龙葵本能的会过了头，只见抓住自己的竟然是刚才消失在自己眼前的琪露诺。此时琪露诺依旧保持着那一尘不变的笑容。不过越是这样，红衣龙葵则越是紧张。
　　“！！！！！”
　　“我说啊，到别人家里来难道就像这么走掉么？”
　　“你到底想怎么样？”
　　“你说呢？”
　　琪露诺说着向抓小鸡一样的抓起了红衣龙葵，还没有等红衣龙葵反应过来便瞬间离开了永安当的后院。来到了琪露诺的专属房间中。并且把红衣龙葵丢在了琪露诺自己的床上。
　　“啊呜~~~~！！！”
　　“给我安静点！”
　　“哈！！凭什么！就算你比我厉害。我也不会屈服你的！！！”
　　“你好烦啊！快点滚回去，把你身体里另外一个人格叫出来，我和你没有话要说！”
　　“什么！！！不行，绝对不行！我是不会让你伤害她的！！！”
　　红衣龙葵在听到了琪露诺的话之后，瞬间大声喊道。而正背对着红衣龙葵的琪露诺，在措不及防之下被红衣龙葵的巨大喊叫声给吓了一跳。
　　“都说了给我安静点！！！要说我说到什么时候！！！”
　　“啊….对不起….”
　　“算了，快点把你身体里另外一个人格叫出来。还有你认为如果我想伤害你的话，你会活蹦乱跳到现在？”
　　“………”
　　“所以，我不想再说了，把你体内的另外一个人格叫出来吧。”
　　“我知道了…..但是如果你要是敢伤害她的话，即使你比我厉害，我也要拼着灰飞烟灭让你受重创！！”
　　红衣龙葵说完之后，浑身便被淡蓝色的光芒包裹住了，随后头发和瞳孔的颜色也从红色变成了淡蓝色。不过蓝衣龙葵对于此时的状况感到很迷茫。（红衣龙葵特意把这段信息给屏蔽住了。）
　　“这里是哪里？姐姐呢？你….你是谁？”
　　在看了看四周之后龙葵终于注意到了站在她面前的琪露诺。并且颤抖的问道。
　　“先把衣服穿上吧。你身上的丝带可不能称作是衣服。”
　　琪露诺说着把手上才找出来的衣服丢给了龙葵。
　　“啊….谢谢….那个….这个…”
　　“穿上再说吧。”
　　“那么….失礼了…”
　　少女穿衣中…….
　　“那个….”
　　“嗯？穿好了么？那么可以跟我说说你的事情么？首先是名字。”
　　“好….好的…那个我叫龙葵，是姜国的公主，虽然现在姜国已经没有了。”
　　“姜国？千年之前？”
　　“嗯….我现在只不过是依附在一柄剑上的灵魂而已。并没有实体的。”
　　龙葵说着向琪露诺走来，准备穿过琪露诺，不过就在龙葵和琪露诺只有一臂之距的时候，琪露诺直接一只手抵住了龙葵的头部让龙葵不能再继续前进。
　　“唉？为什么会…..”
　　“我知道你是幽灵。还有你是不是很奇怪我为什么能抵住你？”
　　“嗯….”
　　龙葵点了点头，并且露出了迷惑的眼神。
　　“其实很简单。因为我又不是人类？”
　　“唉？”
　　“好了，暂且不说这些。接下来呢？为什么你会从剑里出来？”
　　琪露诺说着端起了一边的茶喝了起来。
　　“那是因为，我找到了我的哥哥龙阳，嗯…现在因该叫景天姐姐了…”
　　“噗…咳咳咳…..你说什么？”
　　“您没事吧！”
　　“没…没事…这么说你是小天天前世的妹妹了？”
　　“小天天？”
　　“就是你口中的景天姐姐啦。”
　　“唉？？？姐姐竟然有这样的名字？”
　　“对了，顺带一说哦，我是小天天的妈妈哦。”
　　“唉？？？？？那个….这个….妈妈….”
　　情急之下的龙葵，下意识下便对琪露诺喊出了妈妈两个字。
　　“阿拉….又多了一个女儿呢。来小葵葵乖。作为见面礼我也要给你一件东西才对吧。”
　　“唉？那个..这个…我是下意识喊出来的….所以…”
　　“呜呜呜…..小葵葵你难道不想做我的女儿么？明明你是小天天的妹妹，怎么说也是我的女儿的呢….”
　　“那个…这个…呜…妈妈…”
　　迫于琪露诺的威压，龙葵只好放弃了抵抗。
　　“这才乖嘛。对了，作为礼物，我就给小葵葵一本水系的仙术书水镜吧。小葵葵你的属性是雷吧，而且你也会雷系仙术吧，如果再加上水系的仙术的话，可是能让雷系仙术的威力上升一倍多哦。”
　　琪露诺说着从怀中掏出了一卷淡蓝色的卷轴递给了龙葵。
　　“不不….我不可以接受这样的礼物，太贵重了！”
　　“说什么呢，妈妈给女儿东西不是很天经地义的么？收下吧！”
　　“那个…这个…”
　　“盯…..要是不收下的话你就是瞧不起我这个妈妈。”
　　“好吧….那个…谢谢妈妈….”
　　“嗯，这才乖嘛，好了打开吧。”
　　“嗯…..”
　　龙葵说着打开了那卷水境，随后一道淡蓝色的光芒把龙葵笼罩了起来。随后龙葵便陷入了沉睡。
　　“嗯…这次改进了下。不知道副作用有没有减弱呢？真让人期待呢。”（果然还是为了做实验才给仙术书的么？不过仙术书什么时候这么不值钱了？）
　　少女祈祷中………
　　“嗯…..”
　　“醒了么？怎么样，没有什么不适吧。”
　　“嗯…没有，就是一开始的时候有些头晕，然后就昏倒了。其它什么不适也没有。”
　　在琪露诺问了之后，龙葵便全部说了出来。（红衣龙葵挡住了全部的伤害….OTZ…）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百四十九章 天冥宝戒
更新时间2012-9-9 14:40:19  字数：1701

　“那么，告诉我你刚才学的水系仙术能和你原有的雷系仙术结合么？”
　　“占时还不可以，可能是因为我理解水系仙术不够彻底吧。”
　　“果然这种事情要一步一步来，小葵葵你不要沮丧了。”
　　“嗯….”
　　龙葵回答完之后，身上便被红色的光芒笼罩，很显然这是红衣龙葵出现的征兆。红衣龙葵出现之后双手捂着头。精神显然不太好，并且愤怒的看着眼前的琪露诺。
　　“阿拉，你出来了？”
　　“什么叫你出来了！！！！痛痛……”
　　红龙葵气愤的说了几句，随后又因为头疼捂住了头。看准了时机的琪露诺，瞬间便露出了调侃的笑容。
　　“嗯嗯，你这是怎么了？”
　　“你还说？痛痛….不都是因为你？”
　　“阿拉，我怎么了？刚才我可是一直和小葵葵说话呢。你可是在小葵葵的体内哦，我能对你做什么？”
　　“…..”
　　“怎么？难道我真的那么厉害，可以隔山打牛？”
　　“你！！！疼疼….”
　　“你还是省点力气吧。现在这个样子，就别逞强了。还是乖乖让小葵葵出来吧。”
　　“可恶！！！你给她学的到底是什么仙术书！一般的仙术书可没有那样的痛楚啊！！！呜…..疼….”
　　红龙葵看着一脸事不关己高高挂起样的琪露诺，气就不打一处来。但是由于太激动了以至于本来还有些好转的头痛又疼起来了。
　　“所以说，怎么了？”
　　“你！~！！！”
　　“我怎么了？你难道想说这本仙术书是假的么？”
　　“…….”
　　“你难道说这本仙术书没有一般的仙术书好么？”
　　“…..”
　　“你难道没有感觉到你的水系低级仙术冰咒完全的掌握了？”
　　“……”
　　“没法反驳了吧，所以说，琪露诺出品必属精品。只是有一些小小的副作用而已，别大惊小怪的了。”
　　“哈？你这是一点小小的副作用？”
　　“当然了。”
　　“你知不知道，如果不是我扛着的话，那家伙就会受不了痛楚变成白痴的！”
　　红龙葵对于琪露诺的回答很显然感觉到不满。毕竟自己承受的痛楚，要是让龙葵承受的话绝对会让本来就不坚强的龙葵瞬间崩溃消失。
　　“所以说我知道你会帮小葵葵扛下来才给小葵葵用的。”（明显是骗人的….）
　　“……你就这么有自信？”
　　“当然了，别以为我不知道。”
　　“好吧，这次算你赢了！”
　　“啊拉拉，本来就是我赢，你难道能赢我么？”
　　“……..”
　　“不说这些了，小葵葵既然认我做妈妈，那么你也算是我半个女儿吧。”
　　“这一点我还真没法反驳….虽然不甘心，但是姑且就算吧。”
　　“所以说呢，我也给你准备了礼物。”
　　琪露诺说着从怀里掏出了一卷土黄色的卷轴。
　　“这个难道是…..”
　　“没错，这次给你的是土系的仙术书土隐。”
　　“呃….该不会是你加强过的吧…”
　　“那是当然的了。怎么样要么？”
　　“绝对不要！我可不想在受那种罪了！！！”
　　“切…可惜….”
　　琪露诺说着露出了惋惜的表情。（做不了实验了….）不过就是那一瞬间的表情被红龙葵给捕捉到了。
　　“喂！！你这是什么表情啊！”
　　“什么表情？哪有？”
　　“别装傻了！我看见了！”
　　“切还是被发现了么…既然你不要土隐的话，那么我就给你另外一份礼物好了。”
　　琪露诺说着把土隐放到了衣服中，打了一个响指随后一杖戒指便凭空出现在了琪露诺的手上。
　　“这是？”
　　“天冥宝戒。（雷防+10气恢复15％）”
　　“天冥宝戒！~！不…不可能吧….”
　　“难道我还会骗你不成？天冥宝戒的功效就不用我说了吧。”
　　“呃….”
　　从琪露诺手中接过了天冥宝戒的红龙葵开始细细的打量了起来。
　　“真的不是假的么？”
　　“喂！假不假你自己戴一下不就知道了？”
　　琪露诺对于质疑自己的红龙葵没好气的说道。就算再怎么样，自己也不会拿假货糊弄别人的好吧。
　　“也对呢….”
　　红龙葵说着便不在打量天冥宝戒而是直接带上了它。在把天冥宝戒戴上之后。一股庞大的天雷之力便从戒指中蔓延到了红龙葵的全身。随着天雷之力之后，一股相对来说比较柔和的力量也在红龙葵的身上蔓延开来。
　　“怎么样，我没骗你吧。”
　　“哼…姑且信你一次。”
　　“哦哟哟，真是冷淡呢。算了，不和你这个丫头片子计较。”
　　“谁是丫头片子！老娘至少有一千岁了好不好！”
　　“切…才一千岁果然是丫头片子呢。”
　　“你！！！”
　　“阿拉，别看我这样，我至少比你这个臭丫头片子大很多很多很多呢。”
　　“哼，老太婆！”
　　“哈？刚才你说什么？我没听清。”
　　“老太婆！老太婆！！！！臭老太婆！！！！”
　　还没有等琪露诺发作，红龙葵便瞬间和蓝龙葵切换了。以至于琪露诺的气没处发了。毕竟蓝龙葵和红龙葵并不是一个人。或者可以说龙葵精神分裂了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百五十章 会合
更新时间2012-9-10 7:43:53  字数：1823

　“跑得可真快呢….”
　　看着已经变成从红龙葵状态变回蓝龙葵的龙葵，琪露诺只能暗自叹息。
　　“唉？妈妈，刚才有谁来了么？”
　　“没有…小葵葵有些事情你还是不要问的好…”
　　“呃….我知道了。咦？为什么我的手上多了枚戒指？”
　　“你说这个戒指啊，当然是我送给你的啦。好啦，小天天她们在城隍庙呢。你去找她们吧。对了，告诉她们三个，如果要回来就准备好受到我的惩罚吧。”
　　琪露诺的话着实让龙葵吓了一跳。不是因为话的内容，而是因为语气和琪露诺所展示出来的怒火。
　　“我….我知道了….那个….我可以走了么？”
　　“等等。差点忘记一件事情。”
　　琪露诺说着拿起了桌子上的笔和纸开始写了起来。不久之后。
　　“来，小葵葵把这个交给你白糖姐。”
　　“白糖姐？”
　　“就是三个人中最矮最小的那个。”
　　“哦….”
　　“好了，不多说了，出去的时候注意安全哦。”
　　“嗯…那么，我走了。”
　　龙葵向琪露诺告了一个别之后便拿起了琪露诺手上写的信随后转身离开了琪露诺的房间。接着从后门离开了永安当。向城隍庙走去。
　　少女祈祷中………
　　渝州城隍庙里，此时正有三个人围成圈坐在城隍庙的墙角处。这三个人正是从永安当后门逃出来的景天和白糖与伊利雅。
　　“呼呼…..逃…逃出来了…”
　　“看来妈妈没有追过来呢…”
　　“得救了呢….不过那个红发少女呢？”
　　“谁知道，八成被妈妈抓住了吧。”
　　“唉？？”
　　“白糖说的没错，如果不是这样的话，妈妈因该已经追上我们了然后把我们抓起来。接受更加严重的惩罚。”
　　“不….不会吧，雅姐….”
　　“千真万确…不然我实在想不出为什么妈妈没有追过来。”
　　伊利雅用肯定的语气说道，并且从衣服中拿出了偷偷带出来的桂花糕。
　　“吃么？”
　　“不…不用了。那个…红发少女会有事么？”
　　“八成会吧，不过也活该，谁叫她的性格那么差。还有我一直在奇怪，为什么她的头发会变色。而且性格也随着变掉。真是奇怪呢。明明蓝发的时候还很乖，变成红发就那么火爆。真是天下之大无奇不有啊。”
　　“白糖姐你怎么能这么说呢…虽然不清楚，但是蓝色状态下的她可是认我做姐姐的。说起来她也是你的妹妹啊。”
　　“你也说了，只限蓝色状态下。红色状态下的我才不管呢。”
　　“怎么这样，就算是红色状态下，她也是和蓝色状态下是同一个人啊。”
　　“我不管了，要去小天天你自己去。别忘记了她可能被妈妈抓住了。要想从妈妈手上救人那是绝对不可能的。别把自己搭上去。”
　　“白糖说的一点都没错，小天还是算了吧。”
　　“可是…..”
　　景天还想说什么的时候，城隍庙的门便被推开了。这一下使得躲在墙角处的景天三人吓了一跳。
　　“喂…安静点。”（小声…）
　　“知道了…”（小声…）
　　“你们说会是谁？难道是妈妈？”（小声…）
　　“等等，我感应一下….”
　　伊利雅说着闭上了眼睛，随后脸色变得越来越难看知道最后身体已经开始瑟瑟发抖起来。
　　“喂，伊利雅（雅姐）你没事吧。”
　　“气息….是妈妈的气息….这回死定了。”
　　“唉！！！呜…！！！呜！！”
　　“小声点！！”
　　听了伊利雅的话，白糖立刻失声大叫道，不过随后便被景天用手捂住了嘴。
　　“呼…对不起，刚才太激动了…”
　　“你是激动了，我们绝对已经被发现了，妈妈的气息离这里越来越近了。”
　　“怎么办…该怎么办…逃走么？”
　　“小天，这里没有地方可以逃啊…这里是死角，真是失策。”
　　“都怪白糖姐！”
　　“好吧，我无法反驳这个。不过现在不是说这个的时候，我们该怎么办？”
　　“我们该…..”
　　“找到你们了！”
　　“哇！！！！被发现了！！！我们错了，我们再也不跑了妈妈….”
　　突如其来的变故让景天三人瞬间双手抱头开始瑟瑟发抖起来。（已经蹲在地上了，所以…就不用在蹲了。）
　　“那个….你们怎么了？为什么要抱着头？难道我有那么可怕么？”
　　“这个声音..不是妈妈…你是…”
　　辨别出说话的声音并不是琪露诺之后，景天率先抬起了头，才发现在自己面前的竟然是蓝色状态下的龙葵。
　　“天姐姐。”
　　“原来是小葵啊。对了，小葵你也逃出来了？还有你这身衣服是…啊！！这不是我的广袖流仙裙么？”
　　“唉？这件衣服是妈妈给我的….”
　　“妈妈？难道说…..”
　　听到龙葵的话，还在地上装死的白糖瞬间跳了起来。
　　“那个…你就是白糖姐姐吧。这个…是妈妈让我给你的。”
　　龙葵说着从衣兜里拿出了琪露诺写的信并递给了白糖。在接过信之后白糖二话不说便拆开了信封阅读了起来。随后白糖的脸色越来越白，身体也开始颤抖起来。注意到白糖异样的伊利雅来到了白糖身边。
　　“白糖你没事吧。”
　　“你….你自己看看吧….”
　　白糖说着把信递给了伊利雅，随后伊利雅也阅读了起来，不过接下来伊利雅的脸色也开始变得煞白，身体也发出了微微的颤抖。显然伊利雅和白糖一样被信里的内容吓到了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百五十一章 雪见的大危机
更新时间2012-9-11 18:07:51  字数：1875

　“唔咕…..白糖…”
　　“不….不用说了….我想我这辈子都不想回去了。”
　　“嗯….”
　　伊利雅和白糖在看完琪露诺的信之后达成了共识。
　　“不会那么严重吧。”
　　“当然有那么严重了，小天你自己看看。”
　　伊利雅听到景天的话之后直接把手上的信递给了景天。
　　“真是的，让我看看。”
　　景天接过了伊利雅手上的信开始看起来。不过没多久，景天便露出了和白糖与伊利雅一样的表情。
　　“白糖姐，雅姐。我们是姐妹对吧，对吧，你们不会抛弃我的对吧。对吧！！！”
　　看完信的景天直接把信丢到了一边，然后对着白糖和伊利雅露出了可怜的表情。双手分别抓住了伊利雅和白糖的衣角。
　　“呃…小天天（小天），我们当然不会抛弃你了，所以我们三姐妹一起在外面闯荡吧。”
　　“姐姐…”
　　“妹妹….”
　　说着景天和白糖与伊利雅便抱在了一起。至于龙葵则在一旁纠结中。自己想要加入她们三人当中但是又怕破坏了她们的气氛。真是非常的纠结呢。
　　少女祈祷中………
　　“雅姐，我们接下来该做什么？”
　　“嗯….当然是去找雪酱了。”
　　“哈？干什么要找那个死傲娇！！”
　　“多一个人多一份照应嘛。对吧，小天。”
　　“嗯，是呢，白糖姐你就别闹变扭了。”
　　“我知道了，真是的…弄得我很坏的样子。”
　　“那么就这么决定了。大家都没有意见吧。”
　　“那个…雅姐我们是不是忘记了一个人？”
　　“人？有么？”
　　“小天天你是不是记错了？”
　　好吧，记起龙葵的只有景天一人。白糖和伊利雅完全的忘记了，不如说下意识的无视掉了龙葵。
　　“没有哦，你们看，就站在旁边。而且妈妈已经认小葵做女儿了，所以她因该是我们的妹妹吧。”
　　景天说着指了指一直在打酱油的龙葵。
　　“那个….大家好….”
　　“盯..…….”
　　“那个，怎么了？我的脸上有东西么？”
　　“不要在意，不要在意，那个你叫什么来着？”
　　“那个我叫龙葵…可以的话叫我小葵就行了，白糖姐姐。”
　　“果然还是蓝色状态下的小葵比较乖。”
　　“唉？那个…白糖姐姐蓝色状态是什么意思？”
　　显然蓝龙葵并不知道自己有另外一个人格的存在。
　　“不要在意，不要在意。”
　　“对啊，对啊，不要在意，那么今天我们就在这里休息吧，明天一早就去找雪酱。也不知道雪酱到哪里去了。”
　　“嗯，只能这样了。”
　　“那个…雪酱是….”
　　“小葵你才加入所以不知道，她的名字并不叫雪酱，那只不过是伊利雅给起的而已。真名叫唐雪见，唐家堡的大小姐。性格很坏就是了。所以你一定要小心哦。”
　　“唉！不….不会欺负我吧…”
　　龙葵听到了白糖那添油加醋的解释之后立刻露出了担忧的表情。
　　“白糖姐你干什么吓小葵啊！”
　　“我只是告诉她不要被雪见那家伙的外表欺骗了，其实雪见是个魔鬼的说…”
　　白糖说着还对龙葵作出了鬼脸，直接把龙葵吓得躲在了景天的身后。
　　“会这么想的只有你自己吧！小葵，别听那个笨蛋的。雪酱才不可怕呢。”
　　“可是可是….”
　　“好了这件事到此为止，小天，小葵我们去睡觉吧，把白糖一个人丢在这里，不用管她。白糖，你要是敢来就灭杀掉你！那里只能容纳三个人，所以你就在角落睡一夜吧。”
　　“喂！不用这么绝情吧！”
　　看着拉着景天和龙葵向城隍庙里唯一的稻草堆走去的伊利雅，白糖的身边突然吹起了一阵凉风。在凉风中白糖只能陷入了苦笑。
　　少女祈祷中………
　　第二天，渝州南部璧山方向的竹林中。此时一群身穿唐门衣装的人正围着一位红衣少女，这位少女不是别人正是和景天她们分别的雪见。
　　“哼，你这唐门的叛徒，快点交出五毒兽，回唐门受罚！”
　　“什么五毒兽不五毒兽的，我不知道！而且你是谁啊！我在唐家堡住了那么久为什么我不认识你！”
　　“哼，我们是唐门的执法堂的人你没见过很正常，既然你不束手就擒的话，那么我们就不客气了！”
　　唐门执法堂的队长说着便打开了折扇向前一抖，随后非常细小的针从扇子中飞了出来。目标正是他面前的雪见。
　　“哼，就凭你这拙劣的暗器技巧也能打到我？真是笑死人了！还说自己是执法堂的人。我看是冒牌的吧！”
　　雪见轻易的躲过了唐门执法堂队长发出的飞针，随后开始嘲讽道，不过真的躲过了么？
　　“哼，果然是笨蛋呢。”
　　“什么！啊……！！！竟然在普通的飞针里参杂着龙须针，而且还利用了我的死角。可恶….身体发麻了….”
　　“放弃抵抗吧，我在龙须针上涂抹了烈火雷毒。不仅你的身体会发麻，而且如果你运功抵抗毒素的话，你的全身都会如火烧一样。”
　　“可恶…呼呼…要是爷爷还在的话….”
　　雪见由于毒素开始蔓延而导致了全身发麻，没过多久雪见已经瘫软在了地上，并且连说话的力气都没有留下。俨然成为了待宰的羔羊。
　　“哼哼，飞了我这么大的力气，到头来还不是被我们抓住了。大家，把她带回去审问，一定要审问出五毒兽的下落。”
　　唐门执法堂队长说完，身边的执法堂成员便包围住了雪见，并五花大绑的把雪见绑了起来。
　　“队长，目标已经抓捕完成。”
　　“很好，带回唐家堡再做定夺。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百五十二章 昏迷的雪见，景天的怒火
更新时间2012-9-12 16:31:53  字数：1884

　就在雪见发生上述一系列事情更早的时间中，渝州城隍庙里。伊利雅从睡梦中自然的醒了过来。
　　“嗯….睡得好舒服，虽然没有家里的床好，但是现在也没法挑剔这些了。咦？小葵你已经醒了么？”
　　“那个….因为我是鬼的原因所以并不需要睡觉的。”
　　“唉？这样啊….”
　　“那个…伊利雅姐姐你不觉得吃惊么？我是鬼什么的…”
　　“有什么好吃惊的？”
　　“唉？”
　　“不就是鬼么。有什么好大惊小怪的。”
　　“呜……”
　　显然龙葵不能理解为什么伊利雅知道自己是鬼之后还能保持这么镇定。不过接下来的话让龙葵释然了。
　　“就算小葵是鬼，但是作为我的妹妹这一点是不会改变的吧，我想小天和白糖也是这么想的吧。所以不要在意是人还是鬼了。”
　　“伊利雅姐姐！！！”
　　“好了，小葵你去帮我弄些井水来。”
　　“嗯！！”
　　就这样龙葵带着幸福的表情，来到了城隍庙外的水井处开始打起井水来。而伊利雅则站在原地清了清嗓子，做好了准备工作之后便用只有在城隍庙中才能听到的巨大吼叫声朝着景天和白糖叫到。
　　“喂，快点起来，小天你准备睡到什么时候？还有白糖你也是别给我赖床！！”
　　“哇！！！！发生了什么事！天塌了？”
　　伊利雅的吼叫声直接把正在坐着美梦的景天拉出了梦中的世界。并且还附带了眩晕效果。因为景天说话的时候头上还附带着一群星星正在旋转，眼睛也变成了蚊香眼。并且身体也开始左摇右摆起来。
　　不过，伊利雅的吼叫虽然对景天起到了非常大的效果，但是对于白糖起到的效果可以说是微乎其微。只见白糖此时依旧我行我素的睡在城隍庙的角落中，并且露出了很白痴的笑容，口水也顺着嘴角流了下来。
　　“呜….再也吃不下了….”
　　“嗯！！！！”
　　听到白糖所说的梦话之后伊利雅的头上出现了一个红色的十字路口。随后伊利雅气冲冲的走到了白糖所在的墙角处，直接抓起了白糖的衣角把白糖从地上举了起来，并且开始拼命的摇晃起来。
　　“快点给我醒醒！你想要睡到什么时候啊！”
　　“哇哇….别跑，我的食物！！！”
　　“嗯！！！”
　　“啪啪…..”看到自己的摇晃作战并没有起到一点作用，不仅如此，白糖还依旧我行我素的说起了梦话，着实把伊利雅气得不轻，只见伊利雅原本只有一个的红色十字路口开始在额头上蔓延开来。随后，伊利雅直接用左手对着白糖的嘴巴扇了两下。这一次伊利雅的攻击终于起了效果了。伊利雅的两巴掌直接把白糖扇的眼冒金星。很显然白糖此时已经退出了睡眠状态。不过状态的话，比景天严重，毕竟景天只是受到了声波攻击，而白糖则是受到了物理冲击。
　　“哇！伊利雅你这家伙干什么打我！！”
　　因为双颊的疼痛而惊醒的白糖，用双手捂住了自己红肿的双颊，而此时自己还被伊利雅举着，所以白糖想也没想就确定了让自己双颊红肿的凶手就是伊利雅。
　　“醒了么？”
　　“喂！你到底是什么意思！为什么要打我！别以为这样不说话就可以这么结束。快点给我解释清楚！”
　　“没什么好解释的，谁叫你不起来的。”
　　“你说什么！！你知不知道刚才我在梦里吃大餐来着！”
　　白糖说着挣脱了伊利雅的手，随后反把伊利雅举了起来。
　　“喂喂，难道你就是为了这个？”
　　“你以为呢？”
　　“…….”
　　“怎么？为什么不说话！”
　　“对于你我已经无话可说了。你是吃货么？被幽幽子阿姨传染了？”
　　“怎么你有意见么？”
　　“完全没有。不过现在你醒了我们也该准备准备出发去找雪酱了吧。还是说你到现在还在闹变扭？”
　　“切，就算我再怎么讨厌雪见，也不会闹变扭的。”
　　“那就好。”
　　少女祈祷中……..
　　洗漱完了之后，景天等人也就地用了早餐，随后便来到了渝州北部向南部的渡口处。而就在这里景天她们遇到了正在这里徘徊的花楹。
　　“咦？那不是花楹么？”
　　“真的唉，真的是花楹。”
　　“喂！花楹！！！这里！”
　　景天的呼喊立刻便被花楹听到，随后还在徘徊的花楹便迅速的来到了景天的身边，二话不说咬住了景天的衣服向渝州南部的方向拉去。
　　“花楹怎么了？雪见呢？”
　　“呜呜呜！！！唔唔！！”
　　“雅姐，花楹的意思是什么？”
　　明显景天没有听懂花楹的话，于是景天无助的向身旁的伊利雅问道。
　　“她的意思好像是叫我们跟着她，对吧，花楹？”
　　“嗯嗯..！！！”
　　花楹听到了伊利雅的话之后立刻点了点头，随后向渝州南部飞去。景天等人也不二话直接跟着花楹来到了渝州南部。来到渝州南部之后花楹又向璧山方向的竹林飞去。看花楹这么着急的样子，众人立刻察觉出雪见出事了。于是也就继续跟着花楹来到了璧山前面的竹林处，而就是这个时候景天等人看到了雪见正被唐门执法堂的弟子给捆绑起来运会唐家堡。
　　“雪见！！！！”
　　“不妙啊，雪见失去意识了。而且好像是中毒了。”
　　“！！！”
　　听到伊利雅的话之后，景天失去了冷静，直接抓起了魔剑从竹林中冲了出来，
　　“你们这群家伙，放开雪见！！！”
　　“你是什么人！！！唐门执法堂办事，少管闲事！”
　　就这样，景天和唐门执法堂的弟子对持起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百五十三章 对战唐门执法堂
更新时间2012-9-13 8:53:59  字数：1909

　“这个笨蛋！”
　　看到景天从竹林中冲出来并且和人数众多的唐门执法堂弟子对持起来的白糖，感觉到一阵头疼。
　　“唉…小天又打破了我的计划呢。本来还想偷偷的把雪酱救下来的。现在只能和他们正面冲突了。”
　　伊利雅用手拖着额头无奈的摇了摇头。显然伊利雅也对于景天的行为感到极为的头痛。在对方人数多于己方许多倍的时候，发生正面冲突实在是太不明智的选择了。而且还是在可以避免正面冲突的情况下。
　　“那个….白糖姐姐，伊利雅姐姐，我们不去帮天姐姐么？”
　　至于一直没有说话的小葵则担忧的看着已经冲出竹林的景天并且开口向伊利雅和白糖发问道。
　　“帮啊，当然要帮了，不仅要帮小天，还有那边昏迷的雪酱也要救出来。你说是不是阿花楹？”
　　“嗯嗯！！！”
　　“可是，我们不出去，怎么帮天姐姐呢？”
　　“嘻嘻，天机不可泄漏。白糖就用那招吧。”
　　伊利雅的话成功的勾起了龙葵的好奇心之后便转过身对着自己身旁的白糖说道。
　　“你确定要用那招？”
　　“当然了，不用那招怎么打的过那群人啊，况且唐门的人最擅长用毒了，小心驶得万年船嘛，所以还是用那招快一点。”
　　“我知道了，不过小天天能坚持那么久么？要知道那招可是要准备很长时间的。”
　　“大丈夫，萌大奶，不是还有小葵么。”
　　伊利雅说着把身旁的龙葵拉到了自己的身前。弄得龙葵一阵迷茫。
　　“唉？我？”
　　“对啊，小葵出去帮小天。身为鬼的小葵可不怕毒之类的吧。”
　　“是这样没错。”
　　“而且小葵你是雷属性的吧。”
　　“嗯！”
　　“对面的那群人都是风属性的，所以你的雷属性对于他们有极大的压制作用。去帮小天分担一些……”
　　还没有等伊利雅说完，龙葵的身上便被红色的光芒所笼罩，随后红龙葵出现在了伊利雅和白糖的面前。
　　“呃…红色状态？”
　　“竟然把麻烦的事情交给老娘，老娘才不干这种吃力不讨好的事情呢。”
　　红龙葵刚一出现便直接否决了伊利雅的建议，并且漂浮在空中一副事不关己的样子。
　　“喂！别这么说嘛，难道你就不为另一个你考虑一下？要是让她知道因为另一个自己的关系而让小天受伤了，她的心里会好过么？”
　　“她的事情和我有什么关系？”
　　“这样么？那就算了。白糖我们另外想办法吧。”
　　“是呢，只能另外想办法了。唉….到时候小天天出事情的话，这也是不可抗拒力啊。”
　　“喂！你们就不能坚持一下么？这么快就放弃说服我了？”
　　“当然放弃了，你不是说不可能么？那么我们还有什么理由继续说服你呢？”
　　“呃…..”
　　“难道说你是傲娇？”
　　“……”
　　“嗯看样子真的很像是傲娇呢。那么这样也情有可原了。”
　　“喂！这句话老娘可不能当作没听见！傲娇！你才傲娇呢！老娘吃的盐比你们吃得饭还要多（千年的鬼..不过鬼能吃东西么？）你们两竟然敢说老娘傲娇？”
　　“那么，既然你不是傲娇的话，就去帮小天去。”
　　“去就去，谁怕谁啊！哪边的那群小喽老娘分分钟就能解决。哼…..”
　　就这样，在伊利雅和白糖两人的激将法中，红龙葵直接从竹林里跳了出来来到了景天的身边。而看到红龙葵跳出来之后，伊利雅和白糖露出一丝奸计得逞的微笑。
　　“计划通过呢。”
　　“真没想到这么一激就出去了，害我准备的说辞都没说出来。”
　　“嘛…不管了，准备那一招吧。”
　　“好。”
　　少女祈祷中……….
　　“我来帮你了！天姐。”
　　“呃？小葵？”
　　“不是我还能是谁？”
　　“呃….白糖姐和雅姐呢？”
　　“她们两个在竹林里占时不过来。”
　　“唉！！怎么这样！！”
　　“谁知道她们想什么。不过天姐，对付这些小喽我们两个就够了吧。”
　　“啊哈哈哈….”
　　就在景天和红龙葵在对话的时候，一直被无视的唐门刑法堂众弟子闲不住了。
　　“队长，这两个臭娘们竟然敢小瞧我们，而且她们好像认识雪见这个叛徒，我们要不要一起绑回去。可能她们知道五毒兽的下落。”
　　“当然要一起绑回去了。不过既然她们小瞧我们，那么她们就要为此付出代价。”
　　唐门执法堂的队长说着把手向前一挥，数十根肉眼看不到并且涂抹了和对付雪见一样的毒药的龙须针便朝着景天和龙葵飞去。
　　“天姐小心！！”
　　“什么？”
　　“砰砰砰砰…..”随着几声清脆的金属碰撞声的响起，这时候景天才反应过来，自己竟然被偷袭了。
　　“什么！竟然躲过了我的龙须针！！”
　　“喂！你这家伙，竟然敢偷袭天姐！！是不是不把老娘放在眼里？好，你们成功的激怒了老娘。雷咒！！！”
　　唐门执法堂队长的偷袭成功激怒了龙葵，随着一声巨大的响声，唐门执法堂弟子最密集的地方出现了一道淡蓝色的雷柱。随着一声巨响，在雷柱周围一米的人基本上都被电伤了。而在雷柱中间的那个倒霉的唐门执法堂弟子早已失去了意识，生死未卜。
　　“雷系仙术！！！”
　　“哼，这回怕了吧。下一次的雷咒就放在你的头上好了。”
　　“哼，别以为只有你会用仙术，我也会。风卷尘生！！”
　　唐门执法堂队长说着挥舞了一下扇子，随后一股旋风在景天和龙葵的中间开始向外扩散开来。
　　“天姐，风卷尘生施放还有一定时间，趁这段时间跑出它的范围！”
　　“我知道了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百五十四章 救下雪见
更新时间2012-9-14 9:57:04  字数：2274

　景天在得到了龙葵的提醒之后立刻做出了决断，从风卷尘生发动到生成这短短的三秒之内，景天利给自己加持了风系辅助性仙术，仙云疾风之术。堪堪的在风卷尘生生成之前逃出了风卷尘生的攻击范围。至于龙葵则并没有向景天这么狼狈，由于龙葵并不是人类的存在而是鬼魂，所以很轻易的就瞬间飘到了风卷尘生的范围之外。虽然代价是消耗不少的灵力，不过对于千年老鬼的龙葵来说消耗的灵力只不过是九牛一毛而已。
　　“呼呼….好险…”
　　“天姐没事吧！”
　　“没事，不过如果没有小葵你的提醒这回可就亏大了。”
　　“没事就好。下次注意点哦，天姐你的战斗本能真的很差呢。”
　　“啊哈哈….这也是没办法的事情啦。毕竟从进入江湖到现在也才两个月多一些时日而已。我的江湖经验真的很不足。”
　　“………”
　　不说这边轻而易举的躲过了唐门执法堂队长的仙术攻击的景天和龙葵。且看唐门执法堂弟子这边。
　　“队长，点子有些扎手啊！”
　　“不用说我也知道。竟然躲过了我的风卷尘生，真是了不起啊。”
　　虽然和景天与龙葵是对手，不过这并不妨碍唐门执法堂队长对于景天与龙葵的欣赏。毕竟能当上唐门执法堂队长的人，都不是一些心胸狭窄的人。
　　“队长接下来我们要怎么办！”
　　“难办啊，难办。”
　　“那么就是说，我们要放弃这次任务？”
　　“不，我是不会放弃任务的。我宁愿失败也不愿意放弃任务，这不符合我的准则。”
　　“可是…..”
　　“不用说了，那个黑色头发的还好说，那个红色头发的有些难对付啊。”
　　“？？？”
　　“刚才那个红发少女在我施放风卷尘生的时候瞬间提醒道黑发少女，这种感知力很强。而且不仅如此，即使是在之后的躲避之中也是红发少女更胜一筹。我已经发现了，黑发少女和我一样都是风属性的体制，黑发少女能逃出我的风卷尘生的范围是靠了她那风属性辅助仙术的关系。虽然不想承认，不过那个少女的天赋实在太可怕了。连我都没有掌握风系的辅助仙术啊。至于红发少女，本来我以为她是雷属性的体制，虽然这样对我有着属性上的克制不过我们这里也有火属性的弟子，但是在刚才她躲避我风卷尘生时透露出来的一丝气息上，我发现了一件恐怖的事情。”
　　唐门执法堂队长说着脸色开始变的煞白起来。
　　“队长，到底是……”
　　“我竟然察觉到那个红发少女身上有水属性的波动。”
　　“什么！！！！！”
　　“也就是说她是万中无一的双属性共存体。真是太可怕了！”（红龙葵是雷属性，蓝龙葵是水属性。）
　　“那么说那个少女是水雷两种属性了？”
　　“没错，你们也知道水雷双属性的威力吧。”
　　“恩….传说中在凡间只存在双属性体。分别是水火，水雷，水风，火雷，火风，火土，雷风，雷土，风土，土水。九种双属性体。这九种属性体都是万中无一的存在，然而其中，水火、火雷、雷风、风土和土水这五种相克的双属性体被称为废体。虽然比单属性体的潜力大，但是修炼起来更加的困难重重。一般一生的成就可能还没有普通单属性的人高。不过剩下的四种双属性体各个都是强悍的存在。但是我只知道这四种双属性很厉害，不过至于厉害到哪里我就不知道了。还请队长解释。”
　　那名唐门执法堂弟子说完了自己所知道的一切之后便退了下来。
　　“恩，你已经说的差不多了，那么接下来就因该我说了，毕竟接下来的东西你们一般是不会接触的。剩下的四种双属性体，我们都成为仙体。就是说有这四种属性的人绝对可以得道成仙。不仅如此，他们修炼自身的属性仙法都是事半功倍。并且单独施展出来的威力也比一般单属性的人施展出来的威力强大许多，更重要的是他们可以施展复合型仙术。这可是传说中只有显然才会的仙术啊！”
　　“好强！！！”
　　“这四种属性体要是按照排名的话，水风为第四，火风为第三，火土为第二，而水雷则是排在第一位。也是最难缠的一种。”
　　“队长，为什么会有这样的排名？”
　　“这是一些典籍上给出的排名，具体我也不知道。只知道，水之润化，无物不融。火之吞噬，无物不焚。雷之坚韧，无物不催。风之渗透，无物不入。土之滋润，无物不养。而其中风和水的组合组要体现在治愈之上，所以杀伤力比较低。接下来火和风的组合则是大面积杀伤，单体攻击相比还是没有水雷和火土强。之后火和土的组合，注重的是持续性的杀伤，虽然看上去很不错，但是也有弊端，就是如果遇到同样强大或者比自己更加强大的敌人，那么很明显不是那么管用。至于水和雷的组合，则是注重于一击必杀。在典籍中，甚至有过一位水雷双属性的大师同时击败了，火土，火风，水风三位大师。而这个排名也因此而来。”
　　“原来如此。”
　　“好了不说了，还是战斗吧。”
　　唐门执法堂队长在给弟子们解释完这些之后便走到了景天和雪见的对面处。
　　“你们虽然很厉害，我自认为打不过你们，不过我们是不允许放弃任务的，所以你们要夺走雪见就凭你们自己的本事吧！执法堂弟子听令。”
　　“有！！！”
　　“唐门五毒迷幻阵！”
　　“得令！！！”
　　唐门执法堂弟子在听到了队长的命令之后立刻结出了队长口中的五毒迷幻阵。而就在这个时候异变发生了。
　　“白糖，就是现在！”
　　“OK，幻龙魔王印！！！！”
　　随着竹林中传出了白糖和伊莉雅的声音之后，唐门执法堂弟子们所在的上空中出现了一个巨大的黑色印章。印章之上有一条栩栩如生的西方巨龙，随着一声龙吟，巨大的黑印朝着唐门执法堂弟子们砸去。而唐门执法堂的弟子在没有防备之下完全的被砸的失去了战斗能力，即使有一小部分还有战斗能力也无济于事。
　　“嘻嘻，小天天，你白糖姐可是来支援你了哦。”
　　“别忘了还有我呢。”
　　“白糖姐！雅姐！”
　　看到竹林里跳出来的白糖和伊莉雅，唐门执法堂队长只能无奈的叹了口气，谁知的对面还有能够完全隐藏起自己的气息躲在竹林中的人啊。
　　“哎，罢了，我输了，雪见就交给你们了。”
　　唐门执法堂队长说完丢了一个瓷瓶，显然这就是雪见中的毒的解药，当然景天她们是不敢确定这是不是真的解药。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百五十五章 雪见苏醒
更新时间2012-9-15 20:08:41  字数：1879

　“喂，这瓶真的是解药么？”
　　在接过了唐门执法堂队长丢过来的瓷瓶之后，伊莉雅有些不解的说道。不过对于这些唐门执法堂队长表示不屑于顾。毕竟自己可不是那种小人，输了就是输了。
　　“哼，不相信就算。”
　　“队长，你真的要认输？我们还有再战的能力啊！”
　　“对啊，对啊！！”
　　“不要多说了，能动的快点带着失去意识的弟子回去。长老的处罚我一个人担着，你们能活着回去就已经是万幸了。”
　　“可是….”
　　“还要我说几遍？！！！”
　　“……”
　　本来还想说什么的唐门执法堂弟子在看到其队长那充满着威严的眼神之后，把话吞进了肚子中。并且和可以动的弟子们搬运起失去意识的弟子回唐家堡去领罪。他们都知道，自己这是被景天她们放过了一马。不然的话，就不是众多弟子昏迷，其余弟子受伤的代价了，而是赤裸裸的成为了不会说话的尸体。
　　“喂！！！你给我们的解药到底是不是真的！你要是走了，解药又不是真的或者是致命的毒药，怎么办？”
　　“放心，解药绝对是真的。我可以对天发誓。”
　　“哼，发誓也不管用！”
　　“白糖姐！不要逼人家了！”
　　显然作为幻想乡出来的白糖和伊莉雅对于发誓不屑于顾。当然对于处在这个世界中的景天来说发誓说出的话完全可以信，毕竟这个世界的人都认为有天道这种东西的存在。（神界为了加强自己的统治，而给下界的人洗脑所用的东西。天道？开玩笑要是有天道的话就不会有和神界作对的势力了。）
　　“好了，我知道了，算了给雪见吃下去吧。死了也不管我的事！”
　　白糖说着甩了甩袖子，背对着雪见走了很大的一段距离之后才停下来。虽然白糖故作漠不关心雪见，不过她那时不时回头的动作完全的暴露了她此时很担忧雪见的心情，可以说不愧是傲娇白糖么？
　　“啊！白糖姐走掉了！！！”
　　“别管她，你白糖姐只不过是傲娇了！”
　　“哎？白糖姐竟然会因为雪见傲娇？不可能吧！”
　　“有什么不可能的？记住万物皆有可能。”
　　“呜…..无法想象……”
　　就在景天和伊莉雅这两活宝姐妹完全忘记了雪见依旧在昏迷中，开始了日常的吐槽和卖萌。以及在一旁观望不知道在想什么的红龙葵。躲在竹林中的花楹终于忍不住的跑了出来。毕竟她的主人雪见还在昏迷啊，作为一个尽忠的宠物，自己必须要履行自己应尽的义务。救下自己的主人。于是花楹动了。而且动的很厉害。只见花楹冲出了竹林之后直接释放了自己的头槌技能，目标就是景天的肚子。
　　一秒，两秒，三秒，仅仅三秒钟的时间。花楹便成功的冲到了景天的肚子前，而景天竟然浑然不知，于是乎….
　　“啊！！！！！”
　　“小天！！！花楹你做什么！！！！”
　　“呜呜呜！！！！”
　　伊莉雅直接一把抓住了花楹，而且由于用力过猛吧花楹抓的呜呜直叫，真是太残暴了。果然伊莉雅的本性是残暴的么….
　　“痛痛痛……”
　　“小天你没事吧！！”
　　“啊！！！！！！”
　　看到景天从地上爬起来之后，伊莉雅二话不说就把已经被自己掐的快要昏迷的花楹丢向了龙葵那边，而且好死不死的正好砸到了龙葵的头部。随后引发了龙葵头部的暗伤，于是乎，一声荡气回肠的惨叫声从龙葵的嘴中喊了出来。随后一阵白光，红龙葵被蓝龙葵取而代之。（红龙葵陷入昏迷中….）
　　“呃…这边又发生什么事了？算了。管她呢。小天你没事吧。”
　　“没事….刚刚是什么东西撞我肚子的？”
　　“还能有谁，她呗。”
　　伊莉雅说着指了指撞到龙葵头部已经失去意识的花楹。
　　“花楹？”
　　景天一脸迷茫的说道。
　　“没错就是她。”
　　“是不是弄错了，花楹为什么要撞我？”
　　“我怎么知道？反正就是她撞得。”
　　“……..”
　　好吧，在伊莉雅的再三肯定之下景天的头上出现了一道道的黑线。毕竟被同伴的宠物偷袭这种事情真是…..
　　“喂！你们要玩到什么时候？那边的唐门执法堂的人都走光了，你们还不给雪见吃解药？”
　　就在这时，一直在远处注视着这里情况的白糖忍不住了。什么跟什么嘛，都什么时候了还在那边集体卖萌。
　　“盯….”
　　“你们干什么？”
　　“你不是不关心雪酱（雪见）的么？”
　　“乌鲁塞！！！！把解药给我。”
　　白糖说着冲到了伊莉雅面前抢下了解药，并且把解药喂给了雪见。
　　少女祈祷中…….
　　“可恶，竟然用毒！！！咦？你们！！！！”
　　“哟！雪见你醒了啊！”
　　“你们这是….难道你们也被抓起来了？”
　　“你在想什么呢，我们可是在外面好好的。”
　　“不…不可能…我记得明明我被唐门执法堂的人给…..难道是花楹去找你们，然后你们把我救出来了？”
　　“答对了，大概就是这样子。对了雪见你有什么打算么？你现在绝对在唐门没有容身之地了。”
　　“是呢….我接下来要为爷爷报酬，第一站就是九顶山。你们愿意和我来么？”
　　雪见说着露出了期盼的眼神看向了景天她们。
　　“真是巧呢，我们最近做了让妈妈恼火的事情，占时也回不了家，所以我们决定跟着你一起去那个什么九低山来着。”
　　“是九顶山…..”
　　“差不多啦，就是这样。好了那么我们怎么去？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百五十六章 去九顶山，御剑飞行
更新时间2012-9-16 8:40:59  字数：1823

　“什么叫差不多，别给我岔开话题！”
　　雪见对于白糖那种敷衍的回答赶到相当不满，虽然自己能醒来主要靠的还是白糖，不过雪见可不会这么想，谁知的白糖救醒会有什么不可告人的秘密呢？
　　“你怎么这样！果然你很讨厌啊！我可是救了你的人哎！算是你的恩人吧！你竟然这样说你的恩人！！！”
　　“哼，别给你自己脸上贴金了！”
　　“这是事实，不是贴金！！！”
　　“哈？事实？切…”
　　雪见说着不削的转过了头。
　　“难道你想否认事实么？”
　　“哼，救我的好像不是你一个人吧。你难道把景天，伊莉雅还有那边那个不知名的人忘记了？”
　　“什么！！！！你不知道她们….呜呜呜唔….”
　　“白糖姐，就此打住，就此打住！！”
　　在白糖想要第一时间爆料自己和伊莉雅在雪见昏迷的一段时间中的所作所为时。景天瞬间从背后捂住了白糖的嘴。引来了白糖的强烈反抗。
　　“唔无误！！！呜呜体与！！！！”
　　“白糖姐，你要是敢说出来的话，雅姐就会扎你。”
　　景天凑到了白糖的耳边轻声的说道，随后伊莉雅很配合的也来到了白糖的前面，正好挡住了雪见的视线，亮出了一个长达一米的巨型针管。
　　“呜！！！！！！！！！！”
　　“哼哼，白糖，你要是同意的话就眨一下眼睛，不同意的话，我们只好用这个扎你了。”
　　伊莉雅说着从衣服中拿出了一块手帕，擦拭起针管来。随后白糖二话不说就眨了一下眼睛。不眨也没办法啊，毕竟关乎到自己的性命。
　　“喂！你们到底在哪里做什么！我们还要赶路去九顶山呢！”
　　“啊！玩得太尽兴了，忘记了。”
　　“……..”
　　果然你们在玩白糖啊，你们敢在无节操一点么？你们看，一旁的雪见已经开始冒起黑气来了，显然是要黑化了。
　　“雅姐，我们还是跑吧。”
　　“恩，等雪见恢复正常在回来吧。”
　　景天和伊莉雅四目对视了一下之后便立刻做出了决定，接着景天拉起了一旁还在迷糊的龙葵和伊莉雅一起跑到了竹林中多了起来。可想而知由于少了景天和伊莉雅。白糖便成为了黑化的雪见首当其冲的对象。于是乎….
　　少女和谐中…………
　　“呼呼….，喂，你们要在竹林里躲多久。”
　　此时的雪见已经把白糖踩在了自己的脚下。显然是失去了意识。（白糖HP0急求还魂草一丈，价格面议，有的别藏了快点交出来。）
　　“啊哈哈…雪见你气消了？”
　　“你所呢？如果你们再不出来我不介意在暴走一次。”
　　“呃…好吧，我们出来…”
　　就这样，景天，伊莉雅还有龙葵走出了竹林出现在雪见的面前。而迎接她们的则是雪见丢出去的大型暗器，白糖。
　　“碰…..”随着这声响声，雪见投出的暗器直接砸中了景天。
　　“雪见，你不是说你气消了么？怎么还….”
　　“我是小气了，不过我可不能原谅你竟然在我昏迷的时候得到解药不救我的行为啊！！！”
　　“呃….暴露了？”
　　“哼，白糖什么都说了。”
　　雪见说着指了指在景天怀里的白糖。
　　“不公平，明明雅姐也是，凭什么只砸我一个人！！”
　　“谁叫你不闪的呢？”
　　雪见说着一副看低能的眼神看向了景天，着实让景天的郁闷再一次升华了。
　　“……..”
　　“雪酱不说这些了，我们要怎么去那个什么九顶山？”
　　就在这时一直在一旁当观众偷笑的伊莉雅插了一句话，把雪见的注意力全都从景天的身上转移了开来，变相的救下了景天和白糖。
　　“还能怎么办，坐船啊。”
　　“坐船好慢啊，而且我再也不想坐船了….”
　　伊莉雅听到雪见说坐船之后头上便布满了黑线。（巨型章鱼留下的阴影还没有退散….）
　　“不坐船还能怎么去？走去么？拜托那会累死人的！！”
　　“我不管，反正不要跟我提船。”
　　“盯…好可疑….难道伊莉雅你担心那只巨型章鱼又来袭击你？”
　　“谁….谁说的…我…我才不会怕那只臭章鱼呢…”
　　“盯….说话都结巴了呢…”
　　“呜…反正就是不行，换个方法吧。”
　　“这可难办了。”
　　雪见看到伊莉雅这样便知道从水路走的这一条已经行不通了，于是雪见露出了苦恼的表情。毕竟雪见可不想走陆路啊。
　　“那个….”
　　“啊！！！烦死了。到底该怎么办！！”
　　“那个….可以的话…我们..”
　　“伊莉雅你就忍耐一下，从水路走算了。”
　　“不要…”
　　“你们不要无视老娘的存在！！！”
　　终于在被伊莉雅和雪见无视了几次之后，龙葵进入了红色模式，于是乎一股异常强大的气场在雪见和伊莉雅的上方蔓延开来。
　　“呃….小葵…”
　　“真麻烦，直接从天上走不就行了？”
　　“天上？”
　　“对啊，用天姐的魔剑飞上天就行了。”
　　龙葵说着手一挥，本来还在景天背后的魔剑便飞到了龙葵的面前。接着魔剑开始变大，如果只是站立的话可以容得下四人。
　　“不会有危险吧…”
　　雪见看着变大的魔剑担忧的问道。不过虽然这么说，但是雪见还是站到了魔剑上。
　　“切，安全绝对保证。那么走吧，起飞！！”
　　“不要啊！！！！！！！”
　　在雪见的叫喊声中，龙葵控制着魔剑，飞向了九顶山。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百五十七章 终年飞雪的九顶山
更新时间2012-9-17 9:09:35  字数：1825

　终年被飞雪包裹住的九顶山，由于这里寒气逼人，使得一般人不易接近这里。当然也有一些自持武力高强的人来到了九顶山为了寻找在九顶山山顶处生长的万年雪莲或者是其它的一些天地灵宝。但是大部分人都一去无回。还有一些人回来了也只字不提九顶山的事情。甚至是出现了精神失常。这不仅没有敲响武者的警钟，反而更让武者们向往。毕竟如果没有天地灵宝之类的为什么那么多人都有去无回？众所周知有天地灵宝的地方就有守护的存在，而且越是强悍的守护，守护的灵宝就越是好。所谓人为财死，鸟为食亡。在九顶山每年死亡的人数不仅没有下降，反而还在逐步上升。
　　九顶山东山脚处的雪堆中。
　　“咳咳咳……刚刚发生什么事情了！为什么我们突然从魔剑上掉下来了？呜呜….这里真冷，这是哪里啊！”
　　在雪堆中露出了一个头的景天此时非常的困惑。并且由于衣服没穿多少的关系，再加上还在雪堆中此时景天的身体已经冻僵了。
　　“天姐姐….”
　　“哒哒哒哒（牙齿碰撞的声音）…..好冷，小葵，这里是哪里？”
　　“不知道….”
　　已经变成了蓝色状态的龙葵摇了摇头。
　　“好吧，问你是我的失误。”
　　“哎！！难道小葵对天姐姐你来说是负担么？”
　　显然龙葵误会了景天的意思。
　　“不….不是的….只是小葵是千年前的人，所以不知道也很正常。”
　　“那个….天姐姐，其实小葵…小葵是路痴…”
　　“小葵你刚才说什么，我没听清楚….”
　　“那个…我是路痴的说…以前在姜国的皇宫里也经常迷路，要不是有宫女在的话可能都回不了寝宫。每次出游的时候龙阳哥哥也就是天姐姐你都把小葵带在身边的。就是怕小葵走丢所以…..小葵是路痴真的很抱歉呢….天姐姐你不会嫌弃小葵吧。”
　　龙葵切切的说完之后还没有等到景天的回答就被不知道什么时候出现在自己身后的白糖给一把抱住了。
　　“小葵，真没想到你也是路痴呢！！”
　　“哎？那个….白糖姐姐你….”
　　显然龙葵不知道白糖说这句话的意思，不过接下来伊莉雅的解释让龙葵释然了。并且还和白糖有了一些异样的情感。
　　“白糖她说这句话的意思就是说她也是路痴。恭喜你白糖你不再是我们中唯一的路痴了，还有小葵是路痴。”
　　“哼，你嫉妒么？”
　　“真好笑我为什么要嫉妒你是路痴呢？”
　　“NO,NO,NO路痴是萌点你知道么？”
　　“哈？？”
　　“承认吧，你这就是在嫉妒。”
　　“…….”
　　“不说话？那么就是你默认了？”
　　“不理你。”
　　伊莉雅说着来到了还在雪堆里颤抖的景天面前。
　　“需要帮忙么？小天？”
　　“啊欠！！！！需要，如果有….啊欠！！！热水就更好了….”
　　“哎，小天啊，不是我说你，你难道不会运功抵寒么？”
　　“…….”
　　少女祈祷中………
　　在伊莉雅的提醒下景天在雪堆中运起了功，就在景天运功的这段时间里雪见和花楹也相继瑟瑟发抖的从另外一处雪堆中钻了出来。
　　“好冷，这里是哪里？”
　　“呜呜…..”
　　“花楹你没事吧！”
　　“呜呜…”
　　“呼….真的没事么？”
　　“嗯嗯！！！！”
　　“喂！！！雪酱，花楹，你们没事吧！！”
　　“嗯？伊莉雅？我没事。就是有些冷，真是冷的不正常啊，这里到底是哪里？”
　　“不知道。”
　　雪见在得到了伊莉雅的回答之后环视了一下四周随后雪见露出了欣喜的表情。
　　“这里难道就是九顶山！！！”
　　“哎？这里是九顶山？”
　　“没错，因该就是九顶山。对了景天呢？”
　　“小天啊，她在那边的雪堆里呢。”
　　伊莉雅说着指了指景天所在的雪堆处。
　　“…….”
　　“哎…小天也真是的，竟然会怕冷。”
　　“难道你们不怕么？”
　　听到伊莉雅的话之后雪见开口吐槽道。
　　“那个….我是鬼，所以感觉不到温度。”
　　“好吧，那个鬼除外，你们呢，伊莉雅白糖，你们不怕冷么？”
　　雪见在受到龙葵的反击之后直接完败。谁叫自己忘记了这里有个鬼的存在的。不过雪见还是用不相信的目光看向了白糖和伊莉雅。龙葵是鬼就算了，难道你们两个人还不怕冷么？
　　“当然不怕了。”
　　“运功抵寒可不算！”
　　“谁要运功抵寒啊。你自己看看我们有没有运功。”
　　雪见的话直接把白糖给弄火了。竟然怀疑自己，要知道自己别的本事不敢说。抗寒的本领可是一流的，不如说所有住在冰晶城堡里的人都抗寒。相对于冰晶城堡里的温度，这里的温度简直是太温暖了。当然雪见是不会知道这些的，于是雪见直接冲到了白糖和伊莉雅的面前分别抓住了两人的手，随后半个时辰后….
　　“不….不可能….”
　　“怎么样，早说了我们不怕冷了。这回相信了吧，笨蛋雪见。”
　　“好了，雪酱我们不怕冷是天生的。（琪露诺功不可没啊….至少把冰晶城堡里的人的抗寒能力训练成了EX）你就别纠结了。”
　　“……果然…”
　　“果然？”
　　“果然我和你们这些不正常的人比真傻！”
　　雪见气冲冲的说着随后便来到了景天的面前，这里可能只有景天和自己有人类的温度感了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百五十八章 九顶山的机关
更新时间2012-9-18 9:10:45  字数：1921

　“呜呜呜….冷死我了。”
　　雪见刚一来到景天所在的雪堆前就听到了景天那冻得颤抖的声音。
　　“喂！景天我说你啊，冷的话为什么不从雪堆里出来。埋在雪堆里不是更冷？”
　　“我觉得出来会更冷。”
　　好像是为了验证景天的话，在景天说完之后不远处便刮来了一阵寒风，吹得雪见直哆嗦。
　　“你看，我就说外面绝对比里面冷吧。难道雪见你不怕冷么？”
　　“当然怕了，我可是正常人类啊。哪像那边的人这么冷的地方还像没事人一样。”
　　“啊欠！！！！这也是没办法的事情啊，小葵是鬼嘛。鬼是不会怕冷的。”
　　“我说的不是那个，我说的是白糖和伊莉雅，鬼不怕冷就算了，她们两个不怕冷算什么事啊！”
　　“…….”
　　就这样，雪见在这里抱怨了一个时辰，而景天也跟着听了一个时辰的抱怨。当然了景天是一句都没有听进去的。就在雪见在抱怨的时候景天早就再一次运起了功法让身体被灵力包裹从而起到保暖作用。然而景天不知道的是，正因为她在极寒之地中运行功法使得重楼在蓬莱仙岛上偷偷留给她的魔灵苏醒了过来。当然了，只是稍微的苏醒。还没有完全的苏醒。所以在场的人都没有察觉到。而景天则因为魔灵苏醒的关系，使得自身的灵力外又被一层感觉不到的魔力包裹，反而让景天感觉不到丝毫寒冷了。于是乎雪见又一次开始抱怨。这一次不仅仅是景天一个人在听了，连同白糖，伊莉雅和龙葵都被牵扯进来。于是乎大家又在雪见的怨念之下停留了半个时辰。便开始了她们这一次的九顶山之旅。而她们的目标就是越过九顶山来到德阳。
　　少女祈祷中………..
　　此时九顶山的第一层山洞中。
　　“看来要从这里爬上去呢。但是没有藤蔓怎么爬？”
　　“对啊。”
　　“大家在四周看看有没有机关之类的。我想因该有机关吧。”
　　“笨蛋雪见，你难道忘记了？我们刚刚才把这里转了一遍没有发现任何像机关的东西。”
　　“喂！说就说嘛，为什么总是要加上笨蛋两个字？你是在挑衅么？”
　　“对，我就是在挑衅你。有本事你咬我啊！”
　　“这可是你说的！！！”
　　雪见说着趁着白糖不备冲到了白糖的面前，用牙齿咬住了白糖的耳朵。随后白糖便传来了悲鸣。
　　“啊！！！你竟然敢咬我！！”
　　“就素要乃！！！这素乃字迹硕的，嚷窝要乃！（就是咬你，这是你自己说的让我咬你。）”
　　“松开，疼….可恶你是属狗的么！！！！”
　　“就素捕宋！！！（就是不松！！）”
　　不管这里已经达成一团的雪见和白糖。反观伊莉雅这边。此时伊莉雅和景天已经用手拖住了额头，开始无奈的摇了摇头。至于龙葵，由于第一次看到这种情况显然没有伊莉雅和景天这种习以为常的人表示的镇定。于是龙葵二话不说就来到了雪见和白糖的面前当起了和事老。不过会有用么？
　　“那个…..”
　　“好啊，既然你不松开那么我就挠你！！”
　　“乃脑握业闹！！（你挠我也挠）”
　　显然龙葵再一次的被雪见和白糖无视掉了。
　　“那个…..”
　　“小葵你别白费力气了，让她们吵吧。”
　　“哎！！天姐姐这样可以么？”
　　“当然可以了，她们吵够了就不会吵了，你说对不对啊雅姐？”
　　“没错，我们已经习惯了。小葵你以后也要习惯哦。”
　　“这样啊….”
　　“好了，小葵你在这里看着她们吧。机关既然不在这里，那么因该在别的地方，我和雅姐出去找机关。”
　　“那个…小葵也想去。”
　　“小葵你就呆在这里看着雪见和白糖姐吧。我们很快就会回来。”
　　景天说着便和伊莉雅走出了九顶山第一层的山洞中，来到了外面。开始在外面找寻起看似是机关的东西。
　　少女祈祷中……..
　　半个时辰后。
　　“雅姐，找不到啊！”
　　“奇怪了，没理由啊，不在里面也不再外面那么在哪里？”
　　伊莉雅说着开始沉思起来。
　　“哎….真是头疼啊，要是那里有这样的蔓藤就好了。”
　　“蔓藤？”
　　景天的一句话让伊莉雅脑中的灯泡亮了起来。
　　“怎么了雅姐？”
　　“小天你刚才说的蔓藤是…”
　　“就是这个。有什么奇怪的么？”
　　景天说着指向了远处的蔓藤。
　　“哼哼，小天我或许知道机关在哪里了。跟我来！”
　　看到景天指着的蔓藤，伊莉雅发出了轻笑。怪不得在这里怎么找都找不到机关，原来这里还有隐藏的地方啊，真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。就这样伊莉雅和景天来到了蔓藤的下面。
　　“恩恩，很结实嘛。”
　　来到蔓藤脚下之后伊莉雅做的第一件事情便是拉了拉蔓藤确认蔓藤是否结实。结果表示它非常的结实。不过她身边的景天则有些摸不着头脑。
　　“雅姐，我有些不明白。”
　　“小天你不用明白，你只要跟着我就行了。我们爬上去！”
　　伊莉雅说完直接我行我素的爬上了蔓藤。景天看到伊莉雅爬上去了，自己也没办法就跟着爬上去了。而当伊莉雅爬上来之后发现了让她为之一惊的事情。
　　“这里竟然有一个山洞！！！”
　　“雅姐，难道机关就在这个山洞里？”
　　“我不确定，不过八成在这里吧。小天我们进去。”
　　“好。”
　　景天随着伊莉雅进入了山洞。刚一进山洞还没有走多久伊莉雅便停下了脚步。
　　“怎么了，雅姐？”
　　“我们被包围了。”
　　“！！！！！！”
　　“小天准备战斗！”
　　伊莉雅刚说完，在她们身边便出来了几十双的眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百五十九章 恶战
更新时间2012-9-19 9:28:18  字数：2063

　“可恶，虽然知道我们被包围了，但是真没想到会有这么多。”
　　周围在黑暗中出现的眼睛，以及不远处传来的脚步声以及翅膀抖动的声音。让伊莉雅的脸颊上流下了一丝冷汗。
　　“雅姐，现在说什么都没用了，是退出去还是杀进去？”
　　景天和伊莉雅一样头上流下了冷汗。
　　“我们是不可能退出去的。所以，只能站！”
　　景天和伊莉雅进入战斗状态。
　　敌方：九顶山野人X20冰鼠X10九顶山冰狼X30
　　我方：景天，伊莉雅
　　胜利条件：冲出重围或敌人全歼。
　　失败条件：我方全灭。
　　“数量可真是多啊。”
　　在看清了敌人的数量之后伊莉雅反而没有之前的紧张了。未知的东西才是恐怖的。
　　“雅姐…没….没问题么？”
　　“那是当然的，姐有大柴刀，对面都是菜！”
　　“…….”
　　伊莉雅说着不知道从哪里拿出了一把比她自己还要高的大型柴刀。（BERSERKER的那把石刀。）着实让景天吃惊不已。
　　“小天，你还想发愣到什么时候，快点把武器拿出来。”
　　“啊？…..哦…..”
　　景天听到伊莉雅的提醒之后也从身后拔出了她的魔剑。不过景天还是用异样的眼神看着伊莉雅。毕竟伊莉雅现在举着那把比她自己还高的大型柴刀真的是太不伦不类了。从那柴刀的造型上来看绝对不轻，伊莉雅竟然不费力的举了起来，难道里面是空心的？对，一定是空心的。景天这样的在心中吐起了槽。
　　“注意点，现在可是战斗，发呆会出事的。”
　　“恩…我知道了。”
　　就这样，景天和伊莉雅开始背对着背防御起来。在敌方数量多于己方许多的时候，防守无疑是最好的方法。
　　“嗷呜！！！！！！！”
　　随着一声狼叫，三十只九顶山冰狼便从三个方向向伊莉雅和景天冲来。声势之大让景天下意识的闭上了眼睛。而在战斗中闭上眼睛是最愚蠢的行为。这使得景天并没有观察到跟在在她这边十只九顶山冰狼后的五只冰鼠的存在。当景天睁开了眼睛之后那五只冰鼠也早已躲藏在了冰狼的毛发中，根本就看不出端样来。反观伊莉雅这边。伊莉雅不仅没有被狼叫声吓到，反而激起了伊莉雅那身心中的血性。
　　“切，真麻烦，哼，看我不柴刀掉你们这群臭狼！！”
　　伊莉雅说着直接把手中那巨大的柴刀丢向了自己面前的那一队十只冰狼上。瞬间冰狼的惨叫声开始回荡在山洞之中。伊莉雅的这一柴刀瞬间消灭了十只冰狼。这样的结果使得还生还的冰狼都为之一振。随后发起了更加猛烈的进攻。而且不仅如此就连原本还在观战的九顶山野人也冲了上来。
　　“嗷呜！！！！！！！”
　　“咕噜咕噜！！噜噜咕！！！”
　　“可恶真麻烦，小天你那边还好吧！！”
　　“……..”
　　在野人加入进来之后伊莉雅的压力明显的上升了许多。于是伊莉雅关心的问了景天一句，但是由于在战斗所以伊莉雅并没有回头。但是景天也没有回答她。
　　“小天？呃…..！！！为什么！！！小天你……”
　　再一次的询问，还是没有得到景天的答复，不因该说有了答复，就是插穿了伊莉雅腹部的魔剑。
　　“呃……..嗷…….吼！！！！！！！！”
　　“小……天…..”
　　“哈….哈….哈….”
　　景天拔出了插在伊莉雅身上的魔剑，伊莉雅随后便跌倒在了地上，血不停的开始向外涌出来。伊莉雅的意识也开始陷入了模糊。
　　“为什么…..意识…..不…不行，要赶快治疗。”
　　伊莉雅说着开始躺在了地上吧魔力斗集中在了腹部的位置，治疗了起来。当然了在景天的眼里伊莉雅已经是没有气息的死人了。在看到解决了伊莉雅之后景天便又冲向了对面的那一堆冰狼中开始厮杀起来。
　　为什么景天会突然攻击伊莉雅呢，让我们回到不久之前。
　　“可恶，这群狼真烦人！”
　　景天提起了魔剑直接把一头冲向自己的狼拦腰斩断。但是随后又冲来了两只狼。这让本来就比菜鸟好不到哪里去的景天倍感压力。终于在斩杀了五只冰狼之后，景天不小心被第六只冰狼给抓伤了。当然了，这个伤口并不是冰狼留下来的，而是躲在冰狼身上的冰鼠所留下来的。虽然伤口看上去并不大，但是其中蕴含着一种让人变得狂暴的毒素。于是乎。就发生了景天用魔剑刺穿了伊莉雅的腹部，使得伊莉雅倒在了血泊之中。
　　少女祈祷中……….
　　不知过了多久，伊莉雅从血泊中站了起来，虽然此时腹部还是有些疼痛，但是已经没什么生命危险了。
　　“好疼….真是够狠的啊，虽然大概是被控制了或者是中毒了，不过竟然敢用剑刺我。真可恶啊。”
　　起来之后的伊莉雅，气愤的跺了跺脚，但是伊莉雅并不敢用力，因为用力过猛后她的伤口又会疼起来。
　　“哎….算了，还是先找到小天再说吧。”
　　伊莉雅说着环视了一下四周。发现这里竟然全都是尸体。从尸体的伤口上可以看出，这全都是景天一个人造成的。着实让伊莉雅吃惊不已。随后伊莉雅便发现了一条由鲜血扑出的道路。于是处于对景天的担忧伊莉雅就这样一步一步的慢慢沿着血路走了下去。
　　少女祈祷中…….
　　“小天！！！！！！”
　　“雅…….姐？你不是已经…..被我…”
　　“哼，就凭你也想杀我？还是省省力气吧。”
　　伊莉雅说着冲到了景天的面前直接一拳打到了景天的肚子之上，把景天击飞了出去。而景天好巧不巧的正好撞到了第二层隐藏的机关之上。随后一根蔓藤慢悠悠的从上层降了下来。当然此时的两人都没有注意到这一点。
　　“咳咳…..”
　　“算了，你也是身不由己的。这次就原谅你了，但是别指望下次我还原谅你！”
　　“雅姐…..”
　　“不要说了，就这样，什么事情都没发生，我是在战斗中大意被冰狼刺穿了腹部。”

第两百六十章 恐怖的人面兽
更新时间2012-9-20 9:10:59  字数：1967

　经过了一段时间的休整，景天便架着伊莉雅回到了九顶山下层的山洞中和白糖与雪见和龙葵回合。
　　“发生了什么事情？你怎么伤成这样。”
　　“我和小天在找寻机关的时候被九顶山的妖怪偷袭了。不过没什么大事。现在机关已经启动了。我们顺着这个蔓藤爬上去因该就可以到九顶山的山顶了吧。”
　　“先不说这些，真的没事么？”
　　“真的没事，不信你问小天。”
　　伊莉雅在雪见的追问之下用手肘捅了捅一旁还在纠结的景天。
　　“啊…恩….就是这样，雅姐没事的。”
　　“盯…..”
　　“呃…为什么要这么看着我？”
　　“好可疑，景天你和伊莉雅绝对是隐瞒了什么。”
　　“没….没有啊…”
　　不得不说雪见的直觉真的是很强，竟然通过景天说话时下意识的动作就猜出了景天和伊莉雅隐瞒了什么。
　　“好了，雪酱我们不是要赶着去德阳么？那么就不要再这里耗时间了。”
　　“也对，喂！！笨蛋白糖你给我先爬上去探探路！！！”
　　“凭什么啊！为什么要我探路？你不能去么？”
　　“我要留在这里照顾伊莉雅这个伤员。你不去谁去？”
　　“那个….我去吧…”
　　就在雪见和白糖又要吵起来的时候龙葵插了一句话。
　　“小葵？你可以么？”
　　“恩，没问题的。”
　　“算了，还是我去吧。小葵你就呆在这里好了。”
　　由于小葵这么一说本来也是只想和雪见斗斗嘴的白糖便拉不下脸来，于是乎白糖在说完这些之后当机立断的来到了蔓藤的前面直接试了试蔓藤的结实度，随后便顺着蔓藤爬了上去。
　　“雪酱，让白糖一个人去上面真的没问题么？要知道我和小天在第二层的时候就遇到了将近六十的敌人啊。”
　　“！！！！！”
　　伊莉雅的话明显让雪见的脸上露出了一丝的担忧。要是白糖在上面遇到危险怎么办。该怎么办该怎么办！！！！雪见越是这么想心里越是着急，随后便下意识的开始在原地转起圈来。
　　“那个….雪酱，你要是担心的话你就上去吧。我这里有小天照顾就行了。小葵你也和雪酱一起上去吧。”
　　“哎！！！我….我才不担心…白糖那个笨蛋呢…”
　　“盯…..”
　　“呜….好吧，小葵我们一起上去吧。”
　　“一路顺风。”
　　就这样在伊莉雅的目光之下雪见被盯的落荒而逃，带着龙葵来到了蔓藤前随后便爬上了蔓藤去追早已爬上蔓藤许久的白糖。
　　少女祈祷中……..
　　正在雪见和龙葵向上爬的时候，白糖早已经来到了九顶山的最上层。不过白糖刚来到这里就遭到了一群九顶山的原住民的攻击。
　　“真是卑鄙啊，竟然趁我不备就攻击我。”
　　“咕噜咕噜！！！！”
　　“砰砰砰！！！”随着三声响声，白糖原来呆着的地方被三团巨大的雪球给淹没。可想而知要是白糖稍微晚一点的话绝对会被那三团雪球给压扁。
　　“喂喂！！你们这次真的惹火我了！！！你们就给我洗干净脖子等着我的屠戮吧！！！”
　　“咕噜！！！！！”
　　白糖带着威胁的话不仅没有让那些野人后退，反而激起了那些野人的血性，野人们怒吼了一声便举起了锤子冲向了白糖。然而白糖看着这群冲过来的野人并没有露出慌张的表情，相反还露出了轻蔑的表情。
　　“哼…真是找死。妖精之力，冰之乐章，序章蓝色轮舞曲！！！”
　　白糖说完之后，在白糖周围十米的雪渐渐的被熔化，随后化成淡淡的蓝色光点集中在了白糖所拔出来的青铜古剑之上。渐渐地原来只是淡蓝色的光芒，颜色越来越深。到了最后已经变成了如同大海一样的蓝色。
　　“咕噜！！？？？”
　　看着白糖手中散发着海洋光芒的青铜古剑原本正冲向白糖的野人们全部停止了前进的脚步，抬起了头开始观察起那光芒。
　　“真是愚蠢啊。那么你们就用你们的性命作为愚蠢的代价吧。妖精之力，冰之乐章，第一章，蓝色梦幻狂想曲！！！”
　　话落，原本还聚集在白糖手中青铜古剑上的光芒瞬间以白糖为中心开始向周围散播开来。而沐浴在这光芒之中的野人竟然开始互相攻击起来。随着时间渐渐的流逝，原本偷袭白糖的野人们竟然一个不剩的被杀死。而杀死他们的不是别人，正是他们的同类。
　　少女祈祷中……..
　　“喂！！！笨蛋白糖你没事吧！！！呃…？？！！！”
　　就当白糖解决战斗没有多久雪见和龙葵便顺着蔓藤爬了上来，当看到满地的尸体的时候雪见露出了震惊的表情。
　　“哟，笨蛋雪见，你不是说不上来的么？怎么又上来了？难道是担心我？”
　　“谁….谁担心你啊！！！”
　　“那你上来干什么？”
　　“我….我…..对了，小葵一个人要上来我不放心所以跟了上来。就是这样，你可别想多了。我才不是担心你呢。”
　　“哦原来是这样啊…”
　　白糖明显不相信雪见的这番托词。但是也不点破。
　　“就是这样，你别想多了。”
　　不用说也知道此时的雪见傲娇了，而一直站在她身后的龙葵则一脸茫然的看着雪见，毕竟她是知道雪见上来都是为了白糖的。
　　“吼！！！！！”
　　“什么声音！！！！”
　　“有什么东西要来了！！！雪见，小葵，小心！！！”
　　白糖虽然提醒了一下，但是还是晚了，因为雪见在措不及防之下被撞飞到了墙壁上。从撞到墙上所发出的声响可以看出力量有多大。
　　“吼！！！！”
　　“可恶….到底是什么东西！！！”
　　“人….人面兽！！！白糖姐，那边的是人面兽，是传说中的妖兽，没想到会在这里！！！可怕，好可怕…..”
　　龙葵说完蹲在了地上双手抱起了头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百六十一章 突围
更新时间2012-9-21 9:54:44  字数：2074

　“振作点，小葵。现在不是害怕的时候吧。要来了！！！小葵快点闪开！！！”
　　“嗯？？”
　　听到白糖的提醒之后龙葵下意识的抬起了头，当龙葵注意到冲向自己的人面兽的时候已经为时已晚，因为此时已经没有时间给龙葵来躲闪人面兽的攻击。于是乎人面兽理所当然的把龙葵撞飞了出去。（鬼是不能免疫带有灵力攻击的。所以….）
　　“小葵！！！！！！”
　　烟雾弥漫，如同之前雪见被撞的时候一样，整块的墙体被人面兽给撞碎，而龙葵则被撞进了墙壁之中。明显的龙葵在这一击之下失去了意识。当然失去意识的是蓝龙葵，红龙葵并没有失去意识。当龙葵失去意识的时候，龙葵的身体便被一股充蚀着暴虐与愤怒气息的血红色光芒笼罩，随后龙葵便进入了红色状态。而变成红色状态之后龙葵直接一拳击飞了还压在自己身上的人面兽。当然只是击飞而已。并没有能够给人面兽造成什么伤害。毕竟人面兽虽然算不上是上古凶兽，不过也差不多了。
　　“咳咳…..真是给老娘找麻烦啊……区区的人面兽竟然敢攻击老娘！！！！”
　　“小葵，你没事真是太好了。”
　　“哼，别把我当成那个胆小鬼，我和她是不一样的。真是会给我找麻烦，竟然为了这种事把我吵醒。速战速决，老娘还要回去睡觉呢。”
　　“速战速决我想是不可能吧。毕竟….”
　　“切….喂！那边的那个谁？别在那边装死了。醒了就过来帮忙！”
　　龙葵轻哼了一声。显然龙葵刚才只是随便说说的，速战速决？别开玩笑了，就现在的战力能够在人面兽面前不落下风就不错了，更别说击败人面兽以及击杀人面兽了。
　　“咳咳咳…..”
　　“笨蛋雪见你没事吧。”
　　“没事，咳咳咳…..”
　　“别勉强了。受伤了就好好呆着。”
　　“我还行。我可不想输给你。”
　　雪见说完之后颤抖的从地上站了起来。并且拿出了她的武器。本来是双刺的护手钺，此时右手的那一只早就已经因为之前的撞击而折断，就算是左手的那一只护手钺也出现了密密麻麻的裂缝。并且雪见的右手和左手正在向下流着血。
　　“你就别逞强了，你看你武器都断了，没有武器你怎么战斗？”
　　“我还有仙术！不管怎么说我都要战斗，如果你不给我战斗的话我第一个就解决你！！！”
　　“我不管了！！随你的便吧！！！可恶。”
　　“本来就不需要你管！”
　　“吼！！！！”
　　“不好，小葵带着雪见暂且先撤退一下。”
　　“知道了！不用你说我也会这么做。”
　　就这样，白糖她们趁着人面兽不注意的时候逃离了这里，来到了不远处的拐角处。
　　少女祈祷中…….
　　九顶山三层某处隐蔽的角落里。
　　“喂，你一个人吸引人面兽的注意力真的可以么？”
　　“绝对没问题，你们就安心的突击吧。况且我只是吸引人面兽的注意力而已。又不是和她硬拼。”
　　“…….”
　　“小葵，雪见，等一会我从正面吸引人面兽的注意，你们就趁机从左右发起突围。”
　　“为什么要突围！老娘要和那个混蛋人面兽一决死战！！！”
　　龙葵对于白糖制定的战术感到了不满，毕竟龙葵此时已经被人面兽弄的气急败坏，恨不得吃了它的肉喝了它的血。
　　“别闹了，你认为凭借我们现在的战力可以战胜人面兽么？”
　　“……..”
　　“所以我才制定出突击的战术。不管是小葵你还是雪见只要能冲到人面兽后面从蔓藤下去，然后在让伊莉雅和小天天安全的来到三层，这场战斗就是我们的胜利了。集合五人之力人面兽简直不值得一提。”
　　“看来只能这样了。”
　　“虽然很不爽，但是老娘还是决定执行你的战术。”
　　“吼！！！！！！！”
　　一声突如其来耳朵巨吼让刚刚才商议好战术的白糖等人为之一振。
　　“！！！！！”
　　“不好，被发现了！”
　　“怎么办，白糖？”
　　“继续之前的计划，还是由我负责吸引人面兽的注意力。你们趁机突围。”
　　白糖一行进入战斗状态。
　　敌方：人面兽（BOSS）
　　我方：白糖，雪见，龙葵
　　胜利条件：龙葵与雪见突围成功。
　　失败条件：我方全灭。
　　“这回我要认真了！！！妖精之力，冰之乐章，终章，湛蓝之月下轮舞曲！！！”
　　白糖说完之后，本不因该有其它声音的山洞里出现了轻快的音乐，听到了这个音乐的人面兽竟然出奇的停止了攻击，更让雪见和龙葵吃惊的是，人面兽竟然站立起来跳起了舞。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“咳咳咳咳……这是湛蓝之月下轮舞曲的效果。快点走，我支持不了多久。湛蓝之月下轮舞曲的消耗可是很大的！！咳咳咳….”
　　由于激动，白糖喊出来的时候一不小心便把压制住的心血吐了出来。
　　“白糖…你没事吧…”
　　“快走！！！晚了一切都完了。小葵把雪见拖走！！！！”
　　“我知道了。”
　　此时龙葵并没有说老娘而是改成了我，因为她知道白糖为了给她们突围的时间，牺牲有多大。此时白糖体内的能量正在急速的消耗着，等到白糖身体里的能量消耗殆尽的时候，她发动的湛蓝之月下轮舞曲也会随之结束。到那个时候人面兽又会发起攻击。在想突围那是不可能的事情了。于是龙葵二话不说的便抓住了雪见的衣服，拖着雪见向蔓藤处走去。
　　“放开我！！！放开我！！！”
　　“给老娘安分点！！你想让白糖的牺牲白费么？”
　　“…..”
　　就这样龙葵和雪见来到了蔓藤的地方，并且依次爬了下去。而就在这时白糖的能量耗尽，人面兽恢复了行动力。
　　“任务完成…哼….”
　　白糖露出了胜利的微笑。随后迎来的是人面兽的爪子。刺穿了白糖的身体。一声悲鸣从白糖的嘴里叫了出来。听到这声悲鸣的雪见，为之一愣，随后下意识的两手一松，要不是龙葵拉住的话，此时雪见已经从蔓藤掉落下去。变成肉饼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百六十二章 击杀人面兽
更新时间2012-9-22 13:00:09  字数：1889

　“喂！！你小心点啊！！！下次我可不会出手救你了！”
　　“刚才的叫声….”
　　“…..”
　　“刚才的惨叫声是白糖的吧！！对吧！！刚才的惨叫声是白糖发出来的对吧！！喂！回答我！！！”
　　雪见并没有得到龙葵的回答。
　　“为什么….为什么你要这么傻…..果然是笨蛋么…混蛋白糖，臭白糖，就知道逞能。混蛋！！！白糖你这个大混蛋！！！！！”
　　拼命的用自己最大的力气吼出了这些话，泪水早已止不住的开始向下流了下来。此时此刻的雪见脑海中浮现的全都是和白糖相遇后的点点滴滴。第一次被白糖取笑，第一次在白糖面前得到了口头上的胜利。在知道白糖是路痴之后开始取笑她。在依偎在白糖肩膀上的时候感觉出的安全感。这全部的全部都再也不会出现了。
　　“呜呜呜呜……..为什么…….”
　　要是我不这么弱小就好了….
　　“为什么……”
　　留下的是她而不是我。
　　“为什么…..”
　　我在她留下的时候没有说出反对的话….
　　“为什么！！！这到底是为什么！！！！为什么要发生这种事情！！！！啊呃呃呃…….”
　　“！！！！”
　　“哈哈哈哈哈…….这一切都是因为没有力量的错，对，只要有力量的话….吼……！！！！”
　　雪见的一声怒吼把拉着她的龙葵给震飞了出去，失去龙葵的支撑后雪见出奇的并没有向下掉落而是停留在了半空中并且形成了结界，把雪见包裹在了里面。只要龙葵想要靠近雪见便会被结界给弹回去。
　　“可恶…到底发生什么事情了。不行，我得快点通知天姐。”
　　看自己的行为无果之后，龙葵便做出了决定，丢下了不知道生死怎样的雪见直接以极快的速度向一层景天和伊莉雅所在的地方飞去。
　　少女祈祷中………
　　“对自己的无能而愤怒。”
　　“……..”
　　“只有牺牲了同伴才能换回安全的不干。”
　　“你是谁！！！为什么要说这些？”
　　“我就是你，你也就是我…”
　　“！！！！”
　　“我只问你，你想要得到力量么？足以杀死人面兽的力量。”
　　“你能给我力量？太好了，快点给我！！！”
　　“当然得到力量的同时你也要付出代价。”
　　“代价！！！”
　　听到代价之后雪见出现了一丝迟疑。
　　“难道你只有这点觉悟么？”
　　“你说的代价是…..”
　　“很简单，我们的身体主导权。”
　　“！！！！”
　　“这就是你得到力量的代价，懦弱的我啊，你已经不配支配这具身体了。”
　　“呵呵…..是啊，我又有什么资格再支配这具身体了….不如让给你好了，只要能得到力量。杀死人面兽为白糖报仇的力量！！”
　　“哼….看来你还是有一点可取的。”
　　“…..快点给我力量，在我杀了人面兽之后我就把身体给你。”
　　“没问题。只要你有觉悟。力量一点都不算什么。”
　　“等着….白糖，我会为你报仇的！！！”
　　回到龙葵这边。
　　“呼呼….天姐，大事不好了！！！”
　　“出什么事了？小葵。怎么只有你一个人？”
　　“我们遇袭，白糖姐一个人吸引了人面兽的攻击，凶多吉少啊！！！”
　　“人面兽？”
　　“就是……”
　　少女解释中…..
　　“！！！！你是说白糖一个人和那个叫做人面兽的猛兽战斗！！！而且最后可能已经…..”
　　“这不是真的，这绝对不是真的，小葵你告诉我你在骗我！！”
　　伊莉雅和景天在听到龙葵所说的之后瞬间失了魂。
　　“我不知道，也许白糖她并没有死，不说这些了，雪见也很危险。好像是因为白糖出事让雪见受了很大的刺激。并且觉醒了埋藏在身体中的力量。反正就是很危险就是了！！再不快点的话….”
　　“雅姐，你有伤在，还是我和小葵去吧，你就在这里休息。”
　　“不用了，我跟着你们去，小天你别说了，快点走吧！！”
　　伊莉雅和景天就这样在龙葵的带领之上爬上了蔓藤。
　　少女祈祷中…….
　　回到白糖发出悲鸣的时间段中。此时人面兽的爪子已经洞穿了白糖的腹部。腹部受伤的白糖此时伤口流出来的并不是一般的血而是黑色的污泥。在生死存亡的时刻，白糖解除了琪露诺加在她身上的封印。
　　黑泥从白糖的腹部流出来之后瞬间布满了人面兽那洞穿白糖的右手，开始进行吞噬以修补白糖腹部的伤口。
　　“真是疼啊，你这个畜生….”
　　“吼！！！！！”
　　“想抽走？别做梦了。”
　　白糖蔑视的看着人面兽，黑泥所遍布的区域又开始向人面兽的其它地方蔓延开来。见此情形的人面兽直接当机立断的折断了自己的右手，逃离了黑泥的入侵。
　　“没想到你这个畜生还真有壮士断腕的勇气呢。虽然是畜生，意外的很聪明呢，要是你在晚一点你就直接被我吞噬了。”
　　“吼！！！！！！”
　　看着渐渐逼近的白糖，人面兽本能的感到了危机感，开始渐渐地后退，然而它并不知道这样做更加加快了自己的死亡时间。
　　“呜……”
　　一声悲鸣，一道血光出现，人面兽的头颅便和它的身体分了家。斩断人面兽的武器不是别的，正是雪见剩下的没有折断的护手钺，在斩断人面兽之后护手钺也随之断裂。从人面兽倒下的身躯后出现的正是面无表情的雪见，因为雪见的表意识在杀死人面兽之后便被里意识封印在了心海的深处。
　　“懦弱的我啊，你就呆在心之海看着我实现我的野望吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百六十三章 还魂草
更新时间2012-9-23 9:35:28  字数：1972

　完全得到了身体支配权的里雪见，嘲弄般的开始对早已被自己关进心之海失去意识的表雪见说道。
　　“哼哼哼哼・・・・・・・・那么接下来要做什么呢？啊，对了，干脆把你的所有同伴都杀了吧。真是可悲呢，为了帮同伴报仇的你接受了我的诱惑，到最后你的同伴依旧要死掉，而且是死在我的手上。真是太有意思了。”
　　当然雪见的声音不肯能不引起一直在注视着这边的白天的注意。对于雪见的了解让白天很肯定的就确定了此时的雪见很不正常。
　　“你到底是什么人？”
　　“咦？你竟然还没有死？”
　　白糖的声音引起了里雪见的注意。从被自己封印的那个可怜虫的记忆中里雪见早已知晓了关于表雪见的一切的一切，所以里雪见看到白糖竟然依旧活着便下意识的开口说道，而就是这么一说，让白糖完全确定了现在的雪见并不是以前的雪见。
　　“我问你话呢。你到底把雪见怎么样了！！！”
　　“什么怎么样了，我就是雪见。”
　　“你骗鬼呢。”
　　白糖的脸色开始阴沉下来，从白糖的左右手中冒出了大量的黑泥。接着黑泥遍布在了白糖的全身形成了黑色的盔甲。毕竟对方可是能秒杀人面兽的存在。自己可要小心为妙。
　　“怎么？全副武装？你就这么怕我么？”
　　“哼，我只不过不想被你伤到而已。”
　　“哈哈哈哈・・・・你就别嘴硬了。害怕就是害怕。不过我还得谢谢你呢。”
　　“？？？？”
　　“看来你很想知道为什么我要谢谢你对么？”
　　里雪见说着走到了白糖的身边蹲了下来用手拖住了白糖的下巴。（身高差・・・・・・・万年LOLI白糖。）
　　“・・・・・・・”
　　“想知道么？我知道你很想知道的吧。别板着脸了。你要是想知道你就说嘛，我当然会告诉你的咯。”
　　“・・・・・・・・・”
　　虽然白糖被里雪见拖住了下巴，但这并不能代表白糖非要理会里雪见。
　　“切，没意思・・・・”
　　看到不管怎么样都不为之所动的白糖，里雪见只好和白糖拉开了距离，虽然对自己很自负，但是里雪见还是比较喜欢在不受伤的情况下便击杀白糖的。
　　“你到底是什么人，你为什么要谢我？”
　　而当里雪见离开了自己一定的距离之后白糖便开口说道。
　　“你在说什么啊，我就是雪见，你以为我是谁？”
　　“・・・・・・・”
　　“不信拉到，至于我为什么要谢你，答案很简单，因为如果不是你出事的话，那个懦弱的家伙也不会受到我的诱惑，随后自愿的放弃了身体的控制权。阿拉，你别这么看着我，小心我不小心把那个懦弱的家伙的意识完全抹杀掉哦。”
　　“・・・・・・・・”
　　“我是说真的，你再这样我就真的抹杀掉她！”
　　“好吧，你赢了，你想怎么样？”
　　“我的要求很简单，就是・・・・・・”
　　“！！！！”
　　“切・・・・真硬。”
　　里雪见的第一次突袭以失败告终，不得不说里雪见的突袭因该算是很成功的。但是她低估了白糖那用黑泥做成的铠甲的坚硬度。成功的在白糖反应过来之前来到了白糖的面前，并且用早已被自己杀死的人面兽完好的左手当作武器攻击向白糖的心脏处。到了最后时刻白糖也没有反应过来。只不过单凭人面兽的左手是贯穿不了黑泥形成的铠甲，于是里雪见这次的行动只能以失败告终。
　　“可恶！！！”
　　“好慢，你要不是有那身铠甲的话你早就已经死了。不得不说你还真是属乌龟的。”
　　“你说什么！”
　　“喂，乌龟，有本事你把你这身乌龟壳脱下来我们在打！”
　　“好・・・・・・等等，我为什么要脱，你当我是傻子啊！”
　　“切・・・・”
　　里雪见的激将法失败，不得不说解除了封印的白糖也不会再像以前那样冲动了。知道对方的速度超出了自己的反应能力，要是脱下了这身铠甲的话，自己绝对会分分钟被对方秒杀的。想到这白糖不时的庆幸，还好自己在一开始的时候就用黑泥化成了铠甲。再加上对么的雪见不知道自己铠甲的硬度所以才会不组织自己用黑泥化成铠甲的行为。要是在铠甲还没有幻化成功的时候发动攻击，那么不用说也知道，此时自己绝对已经成为了冰凉的尸体，还有可能是身首分家的尸体。
　　“嘛・・你以为我拿你没办法么？”
　　“有办法的话你就试试吧。”
　　“真是没办法啊。”
　　里雪见说着露出了一丝邪笑。
　　“要是你不脱下你的乌龟壳的话，我就把那个家伙的意识抹杀掉。你可要想清楚了哦。”
　　里雪见说着邪笑直接进阶成了恶魔的笑容。
　　“卑鄙！”
　　“阿拉，谢谢夸奖。那么你要怎么做呢？是保全自己还是・・・・・・”
　　“・・・・・”
　　理所当然的，白糖褪去了那身用黑泥做出的铠甲。就在这一瞬间里雪见便来到了白糖的面前准备给白糖致命一击。不过会这么顺利么？
　　“同调，固有结界，大魔界！！！”
　　就在最危急的时候，伊利亚和景天与龙葵从蔓藤那边爬到了三层，而看到现在的情形后，依莉雅二话不说便发动了固有结界，救下了白糖。
　　“依莉雅！！！”
　　“雪见到底怎么了，为什么会攻击你！还有你为什么不反击？”
　　“・・・・・・雪见她・・・・”
　　白糖开始诉说起发生的事情。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“麻烦了啊。有什么办法唤醒被封印的雪酱么？”
　　听完之后依莉雅便开口问道。
　　“用还魂草・・・”
　　“还魂草？是植物么？”
　　“不是，是一首曲子。”
　　变成蓝色状态的龙葵开口说道并且不知道从什么地方拿出了一件不知名的乐器。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百六十四章 雪见的战斗
更新时间2012-9-24 9:39:26  字数：1876

　“曲子？”
　　“没错。”
　　“好吧，小葵你拿的奇怪的东西是什么？难道说是乐器？”
　　“天姐姐你说的没错，这就是乐器。我们姜国特有的乐器。以前天姐姐你可是最喜欢听我演奏曲子了。”
　　“啊哈哈・・・・・是么？”
　　尴尬十足的尴尬，毕竟景天可以说完全不记得自己前世的事情，所以每当龙葵说姜国的事情的时候景天只能打起哈哈。
　　“我说现在不是回忆的时候吧！给我注意下气氛啊！！！真是的！”
　　白糖看着不分气氛就开始聊起天来的景天和龙葵额头上便冒出了一堆可爱的红色十字路口。终于白糖忍不住了，来到了景天和龙葵的身后在她们的头上狠狠的敲了一下。当然白糖的敲击只对于是人类的景天有效。对于龙葵是一点效果都没有，毕竟白糖并没有凝聚出灵力来攻击。
　　“好痛・・・・・・”
　　“天姐姐你没事吧！”
　　“疼死了，白糖姐你做什么啊！”
　　“你还知道疼啊！可恶，你们就不能注意下气氛么？现在还有时间聊天，快点用那个什么还魂草救出雪见！”
　　白糖说完后怕景天又和龙葵聊起来，于是便死死的盯着景天，让景天浑身不自在。
　　“那个・・・・白糖姐你可不可以・・・・・”
　　“不行，绝对不行。”
　　“呜・・・・・・”
　　“白糖姐姐好可怕・・・・・”
　　“我很可怕真是对不起呢。小葵你准备什么时候开始演奏那个叫还魂草的曲子？”
　　“马上・・・・・・”
　　“那么就开始演奏吧。”
　　就这样在白糖的注视下龙葵很变扭的开始调试起乐器的音调来。没过多久龙葵便演奏出了让人心悦的声音来。（仙剑3游戏中雪见的角色歌。）
　　少女演奏中・・・・・・・・・
　　曲落，众人都从曲中的世界回到了现实，此时依莉雅的固有结界早就已经解除了。（因为没有依莉雅输入魔力所以魔力耗尽之后便自行解除了。）出现在众人面前的还是那充满蓝色色调的山洞。以及此时正在地上痛苦翻滚的雪见。
　　“怎么回事？小葵，为什么雪见现在变成这样了？”
　　看到正在地上痛苦的雪见，白糖立刻向身旁的龙葵发问道。
　　“我也不知道・・・・”
　　“怎么会・・・・・”
　　“白糖你冷静点。在雪见的意识世界中正发生着战斗。”
　　“！！！！”
　　“我能感觉得出，小葵的曲子起了作用，唤醒了真正的雪见。此时雪见正在努力的夺回身体的控制权。”
　　“我们能帮雪见么？”
　　“不行，这是雪见的事情。只能看她自己了。”
　　“・・・・・・・・”
　　“而且，如果雪见失败的话・・・・”
　　“失败会怎么样？”
　　“雪见就会从这个世界上消失。”
　　“消失・・・・・・”
　　“并不是身体消失，而是雪见的意识。也就是说，如果雪见失败的话，出现在我们面前的还是原先那个攻击你的雪见。”
　　“・・・・・・・・”
　　“现在说什么都不管用，只能在这里为雪见起到了。”
　　“只能这样了。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　雪见的意识世界中・・・・・・
　　“没想到你能冲破封印出来呢。真是让我吃惊。”
　　“哼・・・・・”
　　“嘛，果然那个千年的老鬼很烦人，竟然演奏出了还魂草。真是失策啊。不过懦弱的你能打败我么？”
　　“不试试的话怎么知道。即使你比我强，但是你做了让我不能原谅你的事情。”
　　“啊啦，真亏你这个胆小懦弱的家伙说的出来。算了，用点时间解决掉你吧，随后我在出去把外面的四个人依次解决掉。”
　　“不能原谅。不能原谅。你这家伙，我绝对不会原谅你的！！！”
　　“哦呀，竟然发飙了呢。真是・・・・・・天真的家伙呢！！”
　　表雪见冲向了里雪见，但是已经完全失去冷静的表雪见的攻击当然是无法命中里雪见的。不仅如此反而还被里雪见反击了。
　　“噗~~~~可恶！！！！”
　　“都说了，你这天真的攻击是不会击中我的。就算你在来多少次都一样！！”
　　“啊！！！啊~~~~啊・・・・・”
　　“好慢，好慢，真的太慢了。果然你是个废物，哼哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　“呼呼呼呼・・・・・・・・”
　　“看着你这个废物发疯的攻击我，真是很有意思呢。”
　　“呃！！！！！！！”
　　表雪见的攻击越来越快，而雪见的意识也渐渐的开始消散，只留下了杀死对面的里雪见这一个信念。表雪见彻底陷入了狂化状态。
　　“哦？攻击速度变快了呢，但是还不够啊。”
　　虽然表雪见的速度变快了但是依旧不能命中里雪见。
　　【更快，我要更快，这样的速度是打不中那魂淡的（自己骂自己・・・・・表里雪见都是雪见・・・・）。我要更快！！！！】
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“真是小看了你呢。没想到你把一切都抛弃掉，只专注的想要击败我。”
　　经过了不下数万次的交手，此时的表雪见终于第一次的击中了里雪见。不要认为数万次竟然只击中了一次很弱。要知道表雪见的攻击速度正在成倍的上升中。
　　“吼吼吼！！！！”
　　“真是会给我找麻烦。不过这样也算是合格了吧。真是亏了我做了这么久的坏人。那么该结束了。”
　　里雪见说完第一次露了笑容，这一次的笑容并不是以前那让人厌恶的笑容。而是充满了亲和力的笑容。随后里雪见便一拳把表雪见击晕了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百六十五章 雪见苏醒，灵石龙精
更新时间2012-9-25 10:05:49  字数：1937

　一直在注意着雪见意识世界中的依莉雅在意识世界中的战斗结束的瞬间便知晓了。于是依莉雅开始凝视着雪见等待雪见的苏醒。虽然她知道战斗已经结束，不过她并不知晓到底是谁胜利了。
　　“依莉雅，怎么了？”
　　“分出胜负了啊。”
　　“！！！！谁赢了？”
　　“不知道。只有等雪酱醒了才知道。白糖，小天，小葵，如果到时候胜利的不是原来的雪见的话，我们就要亲手杀死她。”
　　依莉雅闭上了眼睛思考了半天还是把这句话说了出来。
　　“为什么！”
　　“小天天别问了。因为如果不是原来的雪见胜利的话，她醒来的第一件事情就是想办法杀死我们。我们必须要做出准备。”
　　“可是・・・・・”
　　“不要说了，我们还要注意另外一种情况，就是占据雪见身体的人伪装成原来雪酱的样子，让我们放松警惕随后・・・・・”
　　依莉雅说着在脖子上横划了一下。
　　“呜咕~~~~（吞口水）”
　　“那么到底怎么鉴定雪见是不是原来的雪见？”
　　“我也不知道，反正小天，白糖，小葵，我们到时候多加防备就是了，如果是原来的雪酱打不了我们道歉就是了。我想雪酱会理解我们的苦衷的。”
　　“看来也只能这样了。”
　　于是依莉雅她们四人达成了共识，分东西南北四个方向把雪见包围在了中间，等待着雪见的苏醒。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・
　　雪见的意识世界中。
　　“啊~~~~真累啊，早知道不做恶人了。做恶人还要跑出来。果然外面的事情就交给你好。我只管专心在体内沉睡就好了。”
　　里雪见在击晕了表雪见之后便把表雪见抱在了怀里随后便开始喃喃自语起来。
　　“唉~~~~要是你能强大点我也不至于跑出来。”
　　“呜~~~~”
　　“哦哟？快醒了么？嗯，醒了的话就把身体交给你好了。这一次用掉的力量不知道什么时候才能补充完啊。”
　　里雪见说着把表雪见从自己的怀里放在了地上。如果仔细看的话，里雪见现在的身体正处于透明的状态。
　　“看来短时间里帮不了你了。你只能靠自己了呢。果然我还是讨厌当坏人啊。”
　　里雪见说着最后看了一次还在昏迷的雪见便转过身，走向了原本封印雪见的心之海。其实心之海里充满着灵力。里雪见把表雪见关在心之海中只是让她吸收自己的力量而已。（雪见是由神树的果实做成的。心之海就是果实的核心。灵力充足是理所当然的。只是雪见现在还不知道自己并不是人类而已。）
　　在里雪见走进心之海之后，心之海的门扉便关闭了起来。随着门扉的关闭表雪见也睁开了眼睛。其实从刚才下意识的发出声音的时候表雪见便醒了。随后里雪见所说的话其实表雪见都听到了。里雪见也早就知道表雪见醒了，但是这又有什么关系呢。既然你装睡的话我就装做不知道。
　　“・・・・・・・意外的原来你是好人啊。（自己给自己发好人卡）”
　　表雪见看着已经关闭上的门扉感叹道。随后表雪见便离开了意识空间，控制了自己的身体。这也就是说外面的雪见从昏迷中苏醒了过来。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・・・
　　“嗯~~~~~~呃？？？你们这是做什么！！！”
　　醒来的雪见发现自己的双手和双脚都被绳子绑了起来，而且依莉雅她们还分别抓住了一条绳子。
　　“哟，笨蛋雪见你醒了？”
　　“可恶，把我绑起来是你的主意了？笨蛋白糖！！！！”
　　雪见说完之后并没有和以前一样引来白糖的反击。只见白糖把头凑到了依莉雅的耳边，用依莉雅才能听到的声音开始说道。
　　“依莉雅，我感觉这个雪见好像是真的哎・・・・・”
　　“现在还不能确定是不是真的。”
　　“那要怎么办，也不能一直绑着雪见吧。”
　　“没办法只能委屈下雪酱了。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“喂！你们要无视我到什么时候？还有快把绳子解开！”
　　雪见看着无视自己的依莉雅和白糖气就不打一处来。于是雪见便发出了怒吼。
　　“对不起雪酱。占时委屈你一下。”
　　“・・・・・・・・・・・・”
　　“雅姐这样不好吧。”
　　“小天，这是没有办法的办法！”
　　“这样啊・・・・・”
　　“欺人太甚了！！！至少要跟我解释一下为什么绑着我吧！！”
　　“也是呢，为什么帮着雪酱你其实很简单。”
　　“？？”
　　“因为我们并不知道雪酱你到底是不是雪酱。”
　　“我不是雪见还能是谁？”
　　雪见听了依莉雅的话之后头上开始出现黑线。而且越来越多。
　　“当然了，要知道之前的雪酱你可是要杀白糖的。要不是我们来晚一点白糖可能就命丧黄泉了呢。万一你是那个雪酱的话，把你放了我们不就要被你杀了？”
　　“・・・・・・・・・・・・”
　　“所以说，雪酱你就占时安分点吧。等什么时候确定你是真正的雪酱，什么时候就把绑着你的绳子松开。”
　　“・・・・・・・”
　　雪见越听脸色变得越难看，直到最后，完全黑化了。
　　“这么说你们是不打算松开我了？”
　　“怎么会呢，只是占时的而已。所以・・・・・・・”
　　“轰！！！！！”
　　还没等依莉雅说完雪见便一头撞向了墙壁。并且把墙壁上撞出了一个打洞。
　　“雪酱你这是做什么？咦？墙壁里好像有东西・・・・・・”
　　“依莉雅姐姐，那里的好像是龙精石哎！”
　　不愧是千年的老鬼，龙葵在墙壁里的东西发出光芒的一瞬间便确定了那个东西是什么。这正是有着灵石之称的龙精。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百六十六章 灵石龙精修复魔剑
更新时间2012-9-26 9:25:39  字数：1849

　“龙精石？有什么作用？听上去好像很厉害的样子。”
　　“当然了，白糖姐姐龙精石可是天地的灵宝呢。”
　　“哦・・・・我还是没有知道这块看上去很好看的石头有什么作用。”
　　“・・・・・・・・・”
　　好吧，不能怪白糖没有见识，谁叫白糖不是这个世界的人呢。不仅仅是白糖，依莉雅也是一脸疑惑。更无奈的是在这个世界中的雪见也和白糖和依莉雅一样露出了疑惑的表情。而唯一知道龙精石所代表的价值的景天只能苦笑着看着眼前的三位。
　　“小葵，龙精石是用来修复古董的吧。”
　　景天从被雪见打破的墙壁中拿出了龙精石随后说道。
　　“天姐姐说的没错。”
　　“果然呢。这下子不用担心我的古董出现损坏了。”
　　“那个・・・・・天姐姐。”
　　“怎么了小葵？”
　　“天姐姐，可不可以用龙精石来修复天姐姐手上的剑呢？”
　　“？？？？小葵你的意思是？”
　　景天说着把背后的魔剑拔了出来插在了地上。
　　“其实这把剑因为年代久远的关系早就失去当年的威力了。”
　　“哎？不会吧？明明小天天用的时候很厉害呢。”
　　白糖对于景天手上的魔剑竟然还是不完全状态时表示很吃惊。当然吃惊的不止是白糖，剩下的三人也同样很吃惊。
　　“真是意外呢。没想到这柄剑在威力失去的状况下还能这么利害。要是让它完全恢复的话岂不是・・・・・”
　　“小葵，只要用一块龙精石就可以让魔剑恢复么？”
　　景天听着随后有些兴奋的说道，要知道在这里就属她最弱小了。要是能够让魔剑变得更加厉害也就是说自己的战力也会随之变高，到时候也不会再发生之前在九顶山二层时候发生的事情了。
　　“不是哦，一块龙精石只能修复这柄剑的一部分。”
　　龙葵摇了摇头否定了景天的话。
　　“什么吗只是一部分啊。”
　　白糖听了龙葵的话有些不削于顾。
　　“用一块龙精石才能修复魔剑的一部分。这个代价真大呢。”
　　“小天，不要小瞧任何东西。你是知道龙精石的宝贵吧。一块龙精石才能修复一点，可想而知这柄剑到底有多厉害吧。”
　　“也对呢。那么现在就强化吧。”
　　景天说着便开始用自己知道的方法开始使用起龙精石来。看到景天准备开始用龙精石后龙葵立刻开口阻止道。
　　“等等，天姐姐龙精石不能这么用。”
　　“哎？不是这么用的么？”
　　“当然了。这么用龙精石简直是在抱歉天物的！”
　　“啊哈哈・・・有那么严重么？”
　　“当然了。先不说用龙精石的问题。天姐姐你知道么，这柄剑上可是存在着水，火，雷，风，土五种法阵的。”
　　“五种法阵？？？”
　　“我知道天姐姐你现在很难接受。但是这是真的。这柄剑就是这样。而且已经达到了五行相生的情况。”
　　“好・・・・・好厉害・・・・・”
　　“不过因为年代久远的关系此时法阵都已经被磨灭了。”
　　“那么说就是没有用了？”
　　“也不是这么说。所以才需要用龙精石来修复啊。法阵分为阴阳两面。也就是说水之法阵分为水阴和水阳。火之法阵分为火阴和火阳，雷之法阵分为雷阴和雷阳，风之法阵分为风阴和风阳，土之法阵分为土阴和土阳。”
　　“这么说要用十块龙精石了？”
　　“嗯，就是这样。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“那个，天姐姐其实修复这柄剑的时候不仅需要龙精石，而且还需要有一定灵力的物品来祭祀才可以的。”
　　听到这里的时候景天的脸色开始渐渐的变黑了。毕竟景天是实在的财迷。要用自己的东西来修复魔剑还是需要考虑的。
　　“让我想一想。”
　　“那个，小天你不需要想的。这笔交易绝对很划来。”
　　“哎？可是雅姐，修复魔剑不仅会损失龙精石而且还会用有灵力的物品祭祀才可以的。好痛・・・・・”
　　“所以说不要只看眼前的利益啊！”
　　依莉雅说着不知道从哪里拿出了折扇拍在了景天的头上。
　　“可是就算我想进化但是我也没有多余的有灵力的东西吧。大家都装备上了。”
　　景天说着指了指周围的人。
　　“是这样没错。那该怎么办呢？”
　　“笨，这里不是有现成的？”
　　“现成的？”
　　“就是那个。”
　　依莉雅说着指了指在一旁的人面兽的尸体。
　　“这个也可以？”
　　“当然可以了，这可是千年妖兽的尸体哎。你就去拿这个修复魔剑吧。”
　　可怜的人面兽，死了没有全尸就算了，到了现在竟然连尸体都保不住了。人面兽的亡魂在地府要是知道的话绝对会欲哭无泪的。
　　“那个，雅姐你说我要修复哪一面？”
　　“当然是阴的那一面了。毕竟小天你是女孩子嘛。用阴面的法阵比较好。”
　　“这样啊。可是阳面的法阵好像更厉害哎。”
　　“盯・・・・・”
　　“我知道了，我选阴面就是了。”
　　景天在依莉雅的注视下把魔剑翻到了阴面。随后用龙精石吸收了人面兽的尸骨。但是由于紧张的关系原本是想选择风之阴面法阵的景天，一不小心点到了雷之阴面法阵上。随后龙精石幻化成了一滩金色的水渐渐形成了一条金色的龙，随后飞进了魔剑中的雷之阴面法阵中，随后一道紫色的雷光包裹住了魔剑。
　　“啊，选错了！！！怎么办！！”
　　“・・・・・・・・”
　　“果然还是变成这样了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百六十七章 修整
更新时间2012-9-27 17:20:41  字数：1896

　“那个・・・・可以从新选一次么？”
　　“你认为呢？”
　　“我想也是呢。真郁闷。这都是雅姐的错！”
　　“怎么变成我的错了？是小天你自己选得吧。”
　　“是我自己选的没错，但是如果不是雅姐你紧紧盯着我的话我怎么会选错呢？”
　　“盯・・・・・”
　　“你看，雅姐你又盯着我了！”
　　“你这么说就是把责任都推倒我身上了？我可以这么理解么？”
　　依莉雅说着竟然露出了微笑。不过隐藏在依莉雅微笑之下的寒意早已经从依莉雅的微笑之中扫便了整个山洞。
　　“呃，我不是这个意思啦，雅姐，拜托你不要露出那么恐怖的气息・・・・呜・・・・”
　　“所以说，自己做错的事情就不要怪在别人身上，知道么？”
　　“呜・・・・明明是雅姐你・・・・”
　　“嗯？刚刚小天你再说神恶魔？我没听见哎，再说一遍好么？”
　　“不・・・我是说，我知道了。”
　　“知道就好。那么我们走吧。”
　　依莉雅说着率先走出了山洞。在依莉雅走出山洞之后龙葵和白糖来到了景天的身边。（你们是不是忘记什么人了？）
　　“好可怕，雅姐太可怕了。”
　　“哎，这就是依莉雅啊，小天天，你要是没惹依莉雅还好。要是惹了的话绝对很惨的。依莉雅的性格就是如此的恶劣。”
　　“・・・・・・・”
　　“天姐姐，其实选择雷属性也没什么大不了的，不要沮丧了。”
　　“小葵你不知道，我的属性是风，选择雷的话会压制我的属性吧。”
　　景天说着越来越沮丧。本来还想借着修复魔剑来强化自己的力量呢。到现在不被压制就不错了。
　　“不会哦。”
　　“我就说会被压制嘛，哎？小葵你刚才说什么？”
　　“天姐姐不会压制你的属性的。”
　　“哎！！！会有这种事情？可是风不是被雷克的么？”
　　吃惊，非常的吃惊。龙葵的话简直是把景天这么多年来的常识给推翻了。众所周知雷是压制风的，但是现在龙葵竟然会说不影响，着实不得不让景天吃惊啊。
　　“其实天姐姐你想太多了。首先第一点。这是剑上附着着阴之雷力。而不是直接作用在天姐姐你的身上。”
　　“可是就算没有作用在我身上，但是我要是使用这柄剑的话，不也是会受到阴之雷力的影响么？”
　　“理论上是这样没错，可是这柄剑是特殊的存在。”
　　“特殊的存在？”
　　“没错，因为这柄剑是水，火，雷，风，土相生的。所以并不存在属性的压制。就比如说，天姐姐如果选的是土属性的话，这柄剑的威力也不会下降。”
　　“原来如此啊。”
　　“不仅如此哦，这柄剑因为龙精石的关系，修复了阴面的雷之法阵，所以天姐姐你只要拿着这柄剑，你对于阴之雷力的抗性会大大的提升哦。”
　　“哎？这样啊。”
　　“而且，这柄剑好像因为吸收了人面兽的关系，获得了一个不得了的能力呢。”
　　“能力？”
　　“就是人面兽的声波攻击啊，命中的人会陷入沉睡。不过好像要剑上的怨气积攒到一定程度的时候才能发动。”
　　“还有这样的限制啊。”
　　“喂，小天天，你要知足哦，虽然有限制，但是作用可是很大的哦。比如说遇到了数量众多的敌人，使用了这一招之后所有的敌人都陷入昏迷变成了待宰的羔羊。这会省多少力气啊。你说对吧。”
　　“这么一想感觉这个技能好厉害呢。限制一下也是很正常的呢。”
　　“好了，我们走吧，不要让依莉雅等久了，不然又要发飙了。”
　　“也是呢。”
　　“喂！！！你们要无视我到什么时候啊！！！！魂淡！！！”
　　就当景天她们准备离开的时候。景天她们的身后传来了一声熟悉的咆哮。
　　“啊！差点忘记了。”
　　“什么叫差点忘记了？我就这么没有存在感么？”
　　“抱歉，抱歉。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“不过话说回来，你到底是不是真的雪见啊。”
　　“哈？我不是真雪见还能是假的？魂淡白糖。”
　　“呃，看来好像是真的雪见哎。不行，依莉雅说过那个雪见会伪装成以前的雪见一样来让我放松紧惕。”
　　“你们到底要纠结到什么时候。我都说了我是真的了。还有花楹呢？花楹你在哪里？”
　　“呜呜呜！！！！”
　　随着雪见的呼唤，原本不知道去哪里的花楹竟然飞了过来。
　　“花楹，太好了你没事。”
　　“呜鲁呜鲁呜鲁呜鲁呜鲁，呜~~~”
　　“原来你是因为这样才躲起来的。真是对不起呢。花楹。但是那个我意外的是个好人哦。”
　　“呜？”
　　“其实是・・・・・”
　　少女解释中・・・・・
　　“什么嘛，原来是这样啊。”
　　“你以为呢，笨蛋白糖快点把我身上的绳子解开。”
　　“是是。这就解开。”
　　白糖走到了雪见的身前帮雪见解开了绳子。
　　“呼，我们走出九顶山去德阳修整一下吧。随后我们就去霹雳堂的总舵。去找罗如烈报仇！！！”
　　“・・・・・・・・・・”
　　就这样，澄清了自己是真正的雪见之后。景天一行人便来到了德阳开始修整起来。依莉雅和白糖因为有伤在身所以被安置在了客栈休息。而龙葵则负责照顾她们。剩下的雪见和景天则分别去打探消息和准备接下来战斗所需要的必备品，粮食和药草。当然了，雪见也顺便去了一下德阳的武器铺买了一件称手的兵器。
　　“已经打听到霹雳堂的总舵入口在哪里了。”
　　“伤已经好了大半了。战斗力也恢复了吧。不然明天出发？”
　　“那么明天就出发吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百六十八章 乞丐女孩（上）
更新时间2012-9-28 12:33:40  字数：2109

　“咦？景天呢？她没有回来么？”
　　在说出自己打探的情报之后雪见终于注意到了在房间中没有景天的身影。
　　“她不是和你一起出去的么？”
　　“我们是一起出去没错，但是在包子铺的时候我们就分开了。”
　　“・・・・・・照你这么说的话，小天天因该在你之前回来啊。”
　　白糖在分析了前后发现景天没有在雪见之前回来越来越可疑。
　　“那个・・・・天姐姐不会是出事了吧。”
　　“出事倒是不会吧，不过我想八成小天被卷进了麻烦的事情中了。”
　　和依莉雅料想的一样，景天此时真的是被卷进了麻烦的事情中了。这件事情还要从景天在包子铺买好包子之后走出来的时候。
　　“这么多馒头因该够了吧。不过天天吃馒头真的不会腻么？”
　　景天抱着一袋子馒头从包子铺一边走一边自言自语的说道。
　　“哎・・・不知道雅姐和白糖姐的伤怎么样了。”
　　景天就这样一边向前走一边想事情完全没有注意到路的前方。可想而知景天华丽丽的被脚下的一块石头绊倒最后摔在了地上。
　　“啊~~~~~好痛・・・・・・”
　　景天手中的馒头因为景天摔倒的关系结果从纸袋之中飞向了天空，最后一个个的掉落到了地上。而这些掉落在地上的馒头立刻引来了一群穿着破旧打补丁乞丐衣的小孩的注意。瞬间景天便被这些小孩给围了起来。这些小孩只是围在景天的周围并不敢向前一步。虽然向前一步就可以吃到香喷喷的馒头。但是这些小孩很有默契的都没有向前，不过那盯着馒头眼睛发亮和那不停的吞口水的声音可以知道，这些掉在地上的馒头对于她们是多么具有诱惑力的存在。
　　“呼，真倒霉，竟然摔了一跤。哎？你们为什么围着我？”
　　景天从地上站了起来拍了拍身上的灰尘终于注意到了围着她的一群小孩。于是景天有些不解的问道。随后那群小孩中走出了一位女孩并且用颤抖着用有气无力的声音（饿的没力气了）朝着景天说起来。
　　“大姐姐，您掉在地上的馒头可以给我们么？我们已经好久没吃过东西了・・・・・・”
　　“原来你们是想要这些馒头啊，可以啊，全给你们吧。”
　　听到景天说出把馒头给她们的时候，瞬间围在景天周围的小孩以最快的速度把散落在地上的馒头给拾了起来。可是即使是这么多的馒头想要分给在场每一个小孩人手一个馒头的话都是不可能的。于是这些孩子中有四个人果断的放弃了自己的那份馒头，其中包括了那个和景天搭话的女孩。
　　“你为什么不去分呢？你现在因该已经饿的不行了吧。”
　　“不用了。”
　　“这样啊・・・・对了我再去买点馒头这样你们不就都有得吃了么？”
　　女孩听到了景天说的话之后一瞬间眼睛冒出了惊喜，但是仅仅是一瞬间。随后女孩的眼睛又变成了普通的样子。
　　“不用了，大姐姐您不需要为我们再买馒头了。”
　　“既然这样那么我就走了哦。”
　　“大姐姐谢谢您。”
　　景天在得到女孩的感谢之后便转身离开了这里。当然景天并不是真正的离开。而是找到了一个那群小孩都发现不了的地方躲了起来。而女孩在景天走了之后便来到了同样没有吃馒头的剩下的四个小孩之中。
　　“阿姐，我肚子好饿。”
　　“小虎，我肚子也很饿的说。不仅是我，你阿牛哥和狗子哥还有你小舞姐肚子都很饿。”
　　女孩说着肚子下意识的发出了声音，随后女孩把本来就已经勒得很紧的裤腰带又勒得更紧了。
　　“阿姐，你别勒了。在勒的话・・・・・・”
　　“没关系的，这样就不会觉得饿了。”
　　“可是・・・・・”
　　就在这些没有吃馒头的五位小孩聚集在一起勒紧裤腰带的时候，那群分到了馒头并且吃了下去的小孩连看也没有看这五位小孩一眼便离开了这里。躲在暗处的景天看到这样的情况无奈的摇了摇头。
　　“小虎你要是真的饿的不行的话，那么就把父亲留给我们的玉佩当掉吧。”
　　女孩说着从衣服中拿出了一个用破布包裹的严严实实的东西。从刚才女孩的话中可以知道这被破布包裹的东西正是女孩口中的玉佩。
　　“阿姐，快点收起来。这可是父亲唯一留给我们的东西啊。”
　　“可是小虎你肚子不是很饿么？”
　　“其实也没那么饿的。所以阿姐你千万不能把这玉佩卖了。”
　　“对啊，小虎说的对，不能卖啊阿姐。”
　　“玉佩・・・・・不能卖・・・・・・”
　　“惠姐你要是把玉佩卖了小舞我就不认你这个姐姐了。”
　　“可是不卖的话我们就会饿死・・・・・・”
　　“・・・・・・・・・・”
　　被称作为惠姐的人说出这一番话之后众人沉默了。
　　“所以还是卖掉吧。”
　　“不行・・・・・我们饿肚子没关系的。而且不是还没有到最危急的时候么，等到我们实在承受不住的时候再卖也不迟啊。好么惠姐？”
　　“我知道了。那么我们今天去吃昨天发现的那一棵枣树上的青枣吧。”
　　“嗯！！！！”
　　“吃青枣可不会抵饱哦。”
　　就在这五名小孩准备离开的时候她们的身后传来了景天的声音。此时景天的怀里正抱着刚出炉的散发着香气的大肉包子。
　　“您是，刚才的大姐姐？”
　　“来，来吃些肉包子吧。这个才抵饱呢。”
　　景天说着从纸袋子中拿出了一个肉包子递给了被余下小孩称为惠姐的女孩。
　　“不・・・我不能收・・・・”
　　“阿姐你在说什么呢，有吃的哎！为什么不收？”
　　“可是・・・・”
　　“不管你了，阿牛哥，狗子哥，小舞姐，我们吃吧。”
　　“嗯！”
　　在叫做小虎的男孩说完之后，除了她们的大姐惠姐以外剩下的人都从景天的手中拿起了肉包，兴奋的吃了起来。而她们的大姐惠姐则只是默默的看着她们吃肉包，眼睛中布满了温柔。
　　“你不去吃么？”
　　“不用了，给她们吃就好了。大姐姐谢谢您。”
　　“这样啊，我可以治疗你身上的病。让你变得和正常人一样。不，比正常人更强大。”
　　“！！！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百六十九章 乞丐女孩（下）
更新时间2012-9-29 14:10:43  字数：2100

　景天的话让女孩非常的吃惊。因为她身上的病除了她以外没人知道。
　　“那个，大姐姐您真的可以治好我的病么？”
　　“当然可以了。你是不是总感觉身体中犹如被千万把刀同时切割一样。”
　　“为什么大姐姐您会知道？”
　　“因为我感觉得出来啊。你体内那肆虐的风系灵力。”
　　“・・・・・・・”
　　“和我来一下。”
　　看到女孩沉默之后，景天直接拉着女孩来到了一棵大树的旁边，毕竟从女孩的表现上来看是不想让她的弟弟妹妹们知道这一件事的。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“大姐姐，风系灵力是什么？”
　　来到大树之下后，女孩便开口问道。毕竟作为一般的人是不可能知道灵力是什么的。即使是一些江湖中的大型家族也未必知道灵力的存在。大多都会认为灵力只不过是变异的内力而已。
　　当然像雪见所在的唐家并不在此之列，不仅如此由于离蜀山很近所以家族中大半的直系弟子都多多少少的掌握了仙术，在川蜀可以算的上是最强的存在。不过现在因该换成永安当了。谁叫琪露诺等人的个人战力那么强呢。已经是不属于这个世界的力量了。（本来就不属于这个世界。）
　　而作为这么强的唐门为什么会被霹雳堂打败呢。答案很明显，因为霹雳堂里的人已经不能算是人了，那种人不人鬼不鬼的样子能算是人么？注入了妖魔的血液而突变的人不论是从理论上还是实际上都不能算是人了。所以还只是普通人的唐门众弟子怎么能打得过半魔半人的霹雳堂弟子呢？更何况是在人数上不占优势的时候。
　　“解释起来很麻烦呢，不如我给你演示出来吧。”
　　景天说着在在手上聚集起了灵力随后一个小型的法阵出现在了景天的手上。随后原本是五种颜色混合在一起的法阵渐渐的被青色占领，到最后一阵旋风出现在了景天的手上。
　　“好・・・好厉害・・・・・・”
　　“这就是所谓的风系灵力。而你身上的疼痛也是因为你不会引导身上的灵力所致的。不过照理说是不会出现这种状况的。除非是你接触过什么可以让你拥有风系灵力的东西。或者是说吃过什么奇怪的东西。”
　　景天说道这里的时候女孩身体一颤。因为她是在前不久去九顶山找吃的时候误吃了山崖的一种草之后，第二天开始便发生这种让她痛不欲生的情况的。
　　“・・・・・・・・”
　　“看来是接触过或者吃过那种东西了。”
　　“那个，大姐姐我该怎么办？现在还好一点，一到晚上我就疼得要死。”
　　“是啊，要不是你身上的那块玉佩帮你压制住一定的灵力你可能早就死了。不过还好你遇到我了。放心好了，有我在没事的。不过首先你要告诉我你接触的是什么东西。”
　　“那个，大姐姐其实是这样的・・・・・・・・・・”
　　少女解释中・・・・・・・・・・
　　“原来你吃的是定风草啊。难怪。”
　　“定风草？”
　　“是生长在悬崖峭壁之上遇到狂风吹袭而不动的草。”
　　“原来是这样。我还奇怪那只草为什么在狂风中不动呢。”
　　听了景天的解释女孩恍然大悟。果然不能随便乱吃东西啊。
　　“那么接下来可以告诉我你的名字么？”
　　“好的，我的名字叫慕容惠。那边的分别是我的妹妹慕容舞，和弟弟，慕容牛羚，慕容卯枸遗迹慕容虎。”
　　“慕容？？好少的姓氏啊。我的名字叫做景天。你可以叫我天姐姐。或者是师父哦。毕竟接下来我可是要传授你如何控制灵力呢。”
　　“好的，师父！！！呃~~~~~痛~~~~”
　　显然慕容惠听到景天的话后非常的激动，但是由于过于激动以至于体内的灵力开始暴走随后慕容惠在痛苦趴在了地上，随后昏倒了过去。
　　“小惠你怎么了？麻烦了，因为太激动以至于灵力暴走了。”
　　在慕容惠昏倒的第一时间内景天便冲到了慕容惠的身前扶住了慕容惠。而就在这一瞬间被慕容惠的弟弟和妹妹们看到了。
　　“你把阿姐怎么了！！！”
　　第一个冲过来的便是她们中年纪最小的慕容虎。
　　“惠姐！！！！”
　　“阿姐！！！！”
　　随着慕容虎之后，剩下的三人也跟着冲到了景天的面前并且推开了景天。而景天由于不备直接被推倒在了地上。
　　“啊~~~~好痛，你们做什么！！！！”
　　“你把阿姐怎么了！！原本以为你是好人，没想到你竟然是坏人！！！”
　　慕容虎她们气冲冲的说着让景天非常的无奈，也无法反驳，这种情况下自己想要接近慕容惠帮她调理好身体中暴走的灵力是绝对不可能的。会受到她的弟弟和妹妹的阻拦，所以一切都只能靠慕容惠自己。
　　慕容惠如果醒了那么万事大吉，如果慕容惠不幸身亡这个黑锅景天是背定了。到时候自己绝对会被面前的三男一女四个小孩当作仇人。这可不是自己想要的结果。想到这景天便下定决心开口说道。
　　“你们的姐姐现在非常的危险。体内的灵力正在暴动。不赶快处理的话・・・・”
　　“坏人，别骗我们了。什么灵力，我都没听过。绝对是你用了什么妖法让阿姐变成这样的！你别想接近阿姐！！！”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　就这样慕容惠的弟弟与妹妹们和景天这么对峙了一个时辰，终于慕容惠清醒了过来。
　　“好痛・・・・・”
　　“惠姐你没事吧！！！”
　　“小舞・・・・・・”
　　“太好了，惠姐没事了。真是太好了！！！”
　　“醒了么。”
　　“坏人，别接近阿姐！！！”
　　“阿虎不得无礼！师父让您见笑了。”
　　“没事。不过你还是快点把这个吃下去吧。”
　　景天说着从衣服中拿出了十株鼠儿果递给了慕容虎。随后慕容虎警备的看了看并且闻了闻，发现没有问题之后便交给了慕容惠。
　　“给，阿姐。”
　　“小虎不得无礼，师父是我的救命恩人。我昏倒和师父没有关系。”
　　慕容惠的话还是很有用的，虽然慕容虎没有向景天道歉，但是至少看向景天的眼神不在有敌意了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百七十章 救下慕容惠
更新时间2012-9-30 10:36:37  字数：2156

　“阿姐到底是怎么回事・・・・・如果阿姐你昏倒和那边的家伙没有关系到底是为什么？”
　　“小虎不得无礼，我昏倒是因为我自己的问题。其实从前不久我就有昏倒过，只不过我每次昏倒都在晚上所以你们不知道而已。和师父一点关系没有。呃~~~~~~”
　　慕容惠说着由于情绪激动起来体力的灵力又开始躁动起来。随后慕容惠跪倒在了地上双手撑地。这一下着实把慕容虎她们吓得不轻。
　　“阿姐你怎么了？你不要吓小虎啊！”
　　“小虎，阿姐没事，只是有些激动了而已。咳咳咳~~~~”
　　本来想说些话让慕容虎她们安心的，谁知道慕容惠这么一出声本来在喉咙中的一口污血顺着慕容惠说话时的气流给咳了出来，这让慕容虎她们更加的担心了。要知道在慕容虎她们眼里吐血的人都是快要死了的。
　　“阿姐，你・・・・你吐血了・・・・阿姐你不要丢下我们啊・・・・・・”
　　“惠姐・・・・・・・你就这么狠心丢下我们么・・・・喂，大牛还有啊狗你们说句话啊・・・・・”
　　“・・・・・・・”
　　显然慕容牛羚和慕容卯枸保持了沉默，虽然没有说话但是并不代表她们不担心慕容惠，相反他们和慕容虎与慕容舞一样非常的担心慕容惠的安慰。只是他们知道就算担心也没什么用，自己并没有能力可以拯救自己的姐姐，不要说拯救了就连让姐姐减轻一点痛苦都不行。于是他们两个走到了景天的面前，给景天跪了下来。因为他们知道在这里唯一能救慕容惠的只有眼前的这位大姐姐。
　　“大姐姐请您救救阿姐吧。如果大姐姐您能救下阿姐，大牛做牛做马都愿意。”
　　“阿狗也愿意做牛做马，大姐姐求你救救阿姐吧。”
　　慕容牛羚和慕容卯枸说着对着景天开始磕头，并不是走形式的样子，而是真正的用力的磕头。等到景天反应过来的时候，慕容牛羚和慕容卯枸的额头已经被鲜红的血液所遍布即使是这样他们还在磕着。
　　“你们这是干什么，快点起来！要是让你们姐姐看到的话会很伤心的！”
　　“我们不起来，大姐姐求您救救啊姐吧。”
　　“我知道了，不用你们说我也会做的。”
　　“真的么！！太好了！！”
　　“你们有没有干净的碗，然后在帮我弄些井水来。”
　　“我知道了！阿狗你去拿碗，我去打井水。”
　　“好的大牛哥！”
　　在得到了景天的承诺之后，慕容牛羚和慕容卯枸瞬间站了起来也不处理还在流血的伤口直接兴冲冲的去准备景天所说的东西来了。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“气息很弱呢・・・・・”
　　在慕容牛羚和慕容卯枸离开了之后景天便来到了慕容惠的身边，这一次她并没有受到慕容虎或者是慕容舞的阻碍，很成功的就来到了慕容惠的身边，并用自己的灵力开始牵引起慕容惠身体中暴走的灵力。
　　“小惠身体感觉怎么样？”
　　“疼・・・・・・”
　　“哪里疼？”
　　“全身都疼，师父我是不是要死了・・・・・”
　　“没事有师父在绝对没事的。”
　　“呵呵・・・・・师父虽然只是认识了还不到半天，但是我知道师父您是好人，如果我死了的话，可不可以帮忙照顾好我的弟弟和妹妹呢。我知道这个要求很过分，但是拜托您了。这时我唯一的愿望。”
　　“我是不会答应的！”
　　“咳咳咳咳~~~~~~”
　　“自己的弟弟妹妹就要由自己来照顾，不要说那些像遗言一样的话！碗和水还没有来么？！！！可恶~~~~~”
　　“水~~~~~~水来了・・・・・・・”
　　就在这时，慕容牛羚拎着一桶井水走了过来。
　　“碗没有来，算了等不了了。”
　　景天说着直接从怀里拿出了一把鼠儿果和一把止血草，接着抛向了天空，用风咒开始把止血草和鼠儿果打碎。随后在控制着风把打碎后的汁水融入在了刚打来的井水之中。接着原本清澈的井水开始变成了墨绿色，接着墨绿色的水一半又开始变化起来。到了最后形成了一个由墨绿色和淡蓝色组成的太极图。
　　“没有碗只能这么给小惠她喝下去了么？没办法・・・・”
　　景天说着抱起了水桶用劲吸了一口里面的液体，随后放下了水桶。把躺在地上的慕容惠抱在了怀里。
　　“师父你这是要・・・・・”
　　被景天抱在怀里的慕容惠有些不知所措，但是嘴里含着水的景天是不可能说话的。只见景天直接用嘴堵住了慕容惠的嘴，让慕容惠的话说不出来。
　　“呜~~~~~~~~~~”
　　清凉的水从景天的嘴中渐渐流入到慕容惠的嘴中。丝丝的甘甜，顺着喉咙流入到了全身的内脏之中。从来没有过的感触，身体好轻。原本暴虐的灵力此时也不可思议的停了下来。慕容惠就这样沉浸在这种异样的清凉快感中。舌头开始不由自主的把景天的舌头缠绕起来。开始贪婪的吸取景天那附带着灵力的唾液。当吸食完了之后才不舍的松开了舌头。随后景天又这样重复了数次，直到水桶中的液体完全的灌入到了慕容惠的身体里景天才停止了这样的事情。此时在一旁看着的慕容虎、慕容舞和慕容牛羚已经面红耳赤了。原因很简单，就是因为每次慕容惠在景天离开后都会发出诱人的呻吟。即使是在正在进行的时候也同样发出一丝低吟。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“师父刚刚・・・・・”
　　醒来的慕容惠脸上微微泛红。看向景天的眼神中透露出了一种异样的情感在里面。这已经不再是简简单单的感激或者是师徒了。
　　“什么都不要说了，这只是为了救你而已。”
　　“阿姐对不起・・・・・”
　　“狗子为什么要对我说对不起？”
　　“因为我差点就酿成了大祸。我没有及时的把碗拿来。”
　　“不要自责了，狗子。”
　　“可是・・・・・”
　　“没关系，我现在不是好的很么？所以不需要自责。”
　　“看来小惠你已经没事了，我也该走了。”
　　“师父你要走么？！”
　　“对啊，我必须要去做一件危险的事情。你能控制灵力我想你们会过的很好的吧。这些钱给你。”
　　景天说着从钱袋中拿出了一半的钱给了慕容惠。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百七十一章 霹雳堂的密道
更新时间2012-10-1 21:05:24  字数：2007

　“师父你这是做什么？”
　　“你们拿着这些钱去闯荡吧。好歹小惠你叫我一声师父。这就算是师父给你的认师礼吧。”
　　“师父???????你真的要走么？”
　　“是啊。”
　　“真的不能带着我们一起走么？”
　　“没有错，我接下来要去做一件危险的事情。你们因该知道霹雳堂吧。”
　　听到景天说出霹雳堂之后，慕容惠露出了怨恨的表情，不止是慕容惠慕容惠的弟弟与妹妹们也露出了怨恨的表情。
　　“你们这是怎么了？”
　　“师父你难道是霹雳堂的人？”
　　慕容惠有些尴尬的说出了这句话。
　　“你说什么呢，我怎么会是霹雳堂的人呢？”
　　“呼???原来师父不是霹雳堂的人啊。那么师父为什么要说那么恐怖的地方呢？”
　　“因为接下来我要去霹雳堂。”
　　“！！！！你是认真的么师父？”
　　这一回慕容惠非常的震惊。用颤抖的声音再一次问道。
　　“没错，我要去找霹雳堂堂主罗如烈。”
　　“师父你去找罗如烈是为了杀死他么？”
　　“没错。”
　　景天肯定的回答让慕容惠的身体一颤，露出了心喜的表情，但是在想到罗如烈如何如何的强大又黯淡了下来。
　　“师父，您还是不要去霹雳堂了。罗如烈很厉害的。”
　　“小惠，有些事情是必须要去的。我想你们和罗如烈有着什么仇恨吧。”
　　“???????????”
　　“师父你真的要闯霹雳堂么？”
　　“没错，但是我并不是一个人去闯。还是有同伴的。而这次去霹雳堂也是为了帮我的同伴报仇。”
　　“既然这样的话。我就把我们知道的霹雳堂的密道告诉师父您吧。从那条密道走的话就可以避免和霹雳堂正面交战了。”
　　这次轮到景天吃惊了，因为她没有想到霹雳堂竟然会有这样的密道。
　　“小惠你们为什么会知道这个所谓的霹雳堂密道的？”
　　“那是因为父亲的朋友是霹雳堂的高层，不过在救我们的同时为了拖住罗如烈和父亲一起牺牲了。而我们则从那个密道中逃了出来，可能是罗如烈认为我们活不了多久吧，所以便没有来追杀我们，于是我们就在德阳乞讨到现在。”
　　“真是太过分了，罗如烈竟然做了这些天怒人怨的事情！！！”
　　听到了慕容惠的遭遇之后景天的正义值报表，慷慨激昂的说了一通。
　　“师父，其实那个密道的入口就在那边包子铺后面的枯井处，下去之后敲击一块看上去和别的石头不一样的石头就可以打开密道，随后一直向前走就可以到霹雳堂的内部了。”
　　慕容惠把自己知道的事情一点都没有保留的都说给了景天听。
　　“原来是这样，太谢谢你了小惠。”
　　“不，能帮到师父您就行了。更何况师父是去对付罗如烈变相的也是为我们报仇。只不过师父您一定要小心。”
　　“我会的。那么我们就此别过吧，希望下次见到你们的时候你们已经名震江湖了。”
　　“我会的，我绝对不会落了师父的名声！”
　　“没那么严重啦，反正我在江湖上也只默默无名的小卒而已。”（川蜀一带谁不知道永安当的三魔女啊?????）
　　就这样景天便和慕容惠等人分开了。在景天走了之后慕容惠的弟弟与妹妹们把慕容惠围住了。
　　“阿姐，你真的没事么？”
　　“我没事了，不仅没事了，而且还从师父她那里学来了不得了的本事呢。”
　　慕容惠说着便开始演示起来。不得不说慕容惠可能是学习仙水的天才，虽然没有修习风系仙术书风源，但是仅凭看了一次景天演示时所释放的小型风咒便知道了风咒的灵力布置以及形成的原理。不可不说她的确是一个天才。
　　“好????好厉害。阿姐你竟然能控制风哎！！！”
　　“吃惊吧。”
　　“嗯！！！”
　　“接下来我们五人要闯出点名堂来，等以后遇到师父绝对要好好的报答她的恩情。”
　　“可是???她不是去了霹雳堂么????万一要是?????”
　　“不要说了，万一师父有什么不测的话，那么我们就帮她报仇，杀父之仇与杀师之仇不共戴天。”
　　慕容惠说着紧紧的握住了自己的粉拳。而她的弟弟与妹妹们看到自己的姐姐这样，都守在了一边没有说话。
　　“是时候让我们慕容家复苏了。不过在此之前，我们还是准备好干粮离开德阳这个地方吧。毕竟在霹雳堂的地盘我总是觉得不安心。”
　　“可是阿姐，我们离开德阳去哪里？”
　　“不知道，不过我想去西边看看。”
　　“西边？”
　　“嗯就是西边，川蜀地带。”
　　“阿姐我不明白为什么要去那里。南下不是更好么？我记得父亲的朋友大部分都在南方，西方没有父亲的朋友。”
　　“那些能算是父亲的朋友么？父亲被迫害的时候都没有任何作为。我想我们去找他们，他们绝对会为了自己的利益把我们交给霹雳堂的。到时候?????”
　　慕容惠说着脸色黯淡了下来，毕竟父亲死了之后她一个人就要照顾起自己的三个弟弟与一个妹妹。不能不想太多。
　　“可是就算不南下也可以东进北上啊，为什么要选西边川蜀那里呢。”
　　“不知道，但是我冥冥中感应到去西边的话绝对是我们最好的选择。”
　　“我们知道了，阿姐你想要去西边的话我们绝对会赞同的。”
　　“谢谢你们，那么我们现在就出发去川蜀吧。”
　　“嗯！”
　　就这样后世名震江湖的慕容五侠迈出了她们名震江湖的第一步。
　　少女祈祷中????????
　　雪见她们所在的客栈中。
　　“哎，都已经这么晚了景天还没回来吗？依莉雅不出去找景天真的没关系么？”
　　“当然没关系了，你瞧她不是回来了么？”
　　“呃？”
　　雪见听到依莉雅的话下意识的回头一看正好发现景天正站在房间门口喘着气，从景天的模样上来看绝对是才回来的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百七十二章 大闹霹雳堂（一）
更新时间2012-10-2 10:07:09  字数：1955

　“好慢，景天你怎么才回来。”
　　“对啊，小天天你这么晚回来真是担心死我了。”
　　“天姐姐是不是出了什么事情耽误了？”
　　“八成又是卷进了什么麻烦事情里了吧，我说的对么，小天？”
　　景天刚一回来便受到了四人的轰炸，着实让景天有些不知所措。都不知道该怎么回答她们四人的问题了。（话说她们四个不是在问同一个问题么？为什么你不知道该怎么回答呢？难道你的智商只有⑨？）
　　“啊・・・・发生了好多好多事情。”
　　“好多好多事情？”
　　“对，就是好多好多事情。”
　　“我说啊，小天你不会就想这样糊弄过去么？你一直在说发生了好多好多事情，但是我们到现在都不知道你到底发生了什么？你这是在恶意卖萌呢，还是准备要坑姐呢？不管是哪一种你都要受到惩罚哦。”
　　依莉雅说着不知懂从哪里弄来了一根很细很长的针放在了嘴边轻轻的划过，针上发出的寒芒让景天为之一振。
　　“那个・・・・・雅姐可不可以把那个看上去非常危险的东西收起来呢？”
　　“可以啊，不过要看你接下来的表现了。”
　　“呃・・・・好吧・・・・・其实事情是这样的。”
　　在依莉雅的淫威之下景天只好把自己从包子铺走出来所发生的事情全盘的说了出来。其实景天本来只是想说关于密道的事情，想要隐藏关于慕容惠她们的事情，但是显然现在是不可能了。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“原来是这样啊，果然霹雳堂做了天怒人怨的事情呢。不仅仅是我们唐门，竟然连南方的世家慕容家都不放过啊。”
　　“慕容家？难道小惠她们的家世很厉害？”
　　“因该说她们的祖辈很厉害吧。不过还是没落了啊。竟然连灵力这种大世家里绝对知道的事情都没人知道。”
　　“啊哈哈哈・・・・・・・”
　　“嘛，不过得到了一份不得了的情报呢，原本我是想要从正面冲进去的。现在可以省下很多事了。”
　　“雪见，既然知道了密道，我们是按照原计划明天早上去还是今天晚上就去偷袭？”
　　“那还用说么，当然是今天晚上就去啊。夜长梦多嘛。”
　　“我倒是没问题。不过依莉雅你行么？你伤的可是比我重哦。”
　　“切，是你伤的比我重吧，你都行我为什么不行？”
　　“好啊，那么就这么决定了，三更的时候出发。在此之前，小天天你买的食物呢？我都饿死了！”
　　“・・・・・・・・・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　夜晚的德阳显得格外的阴森。此时德阳包子铺后面的枯井旁正围着一群人。这一群人并不是别人正是景天等人。
　　“小天你说的密道就是在这里？”
　　“嗯，就是这里，我想小惠她不会骗我的。”
　　“呃・・・・・那么该由谁先下去？”
　　“那还用说嘛，当然是景天了。”
　　“哎！！！！为什么是我？雪见你为什么不下去？”
　　“下面脏死了，要是没有密道的话岂不是很亏，而且是你带回了密道的情报，所以为了验证真伪你必须下去。难道你还指望让白糖和依莉雅两个伤员上去？”
　　雪见的话让景天无法反驳。所以景天只有无奈的准备从上面跳下去。
　　“哪个，天姐姐你要是不愿意的话小葵我下去就行了。”
　　“呃・・・也不是不愿意啦。而且小葵地上很脏的。要是没有密道你跳下去弄脏了衣服岂不是很亏。”
　　“没关系，因为我是鬼没有实体，所以不会弄脏的・・・・・”
　　龙葵弱气的说道。不知道为何每次龙葵说道自己是鬼的时候都会有一股自卑的感觉。
　　“哎？差点都忘记了小葵你是鬼了。真是帮大忙了呢。”
　　“我说啊，小天天你竟然会把这件事忘掉。”
　　“没错小天你太过分了。”
　　“哎！！！怎么这么说我・・・・・”
　　就这样围绕着龙葵开展的三方口舌之争开始了。当然在一旁观看的雪见额头越来越黑直到最后已经完全的黑化了，随后・・・・・・・
　　“你们都给老娘消停点！！！！你们要闹到什么时候，还不快给老娘统统下去。老娘可没有时间和你们耗着，在耗着就要天亮了。”
　　黑化的雪见说完这堆话之后二话不说就把景天她们一个个的揣进了枯井之中。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“疼疼疼・・・・・雪见那个家伙可恶竟然敢把我踹下来，不知道我有伤啊！！！”
　　“喂！白糖。”
　　“依莉雅干嘛？”
　　“别乱动，我在你低下你乱动的话本来就小的空间会更小！”
　　“・・・・・・・・”
　　“白糖你看看你那里有没有小天说的和别的地方不一样的石头。”
　　“等等我悄悄。”
　　白糖开始用手在四周摸了起来。
　　“找到了么？”
　　“还没有，等等这是什么？”
　　依莉雅还没有反应过来白糖便按了下去，随后枯井的底部竟然出现了一个大洞，理所当然的白糖、依莉雅还有景天都掉进了这个洞里。随后洞便消失又变成了原来的样子。
　　枯井上方处。雪见在把白糖她们踹下去之后便退出了黑化。
　　“真是气死老娘了。喂，没死的吭一声。”
　　没有人回应。
　　“喂！难道真的死了？不会吧！”
　　雪见想到这里便把头伸向了枯井看向了枯井中。结果她发现枯井里竟然没有任何人的身影。不要说身影了，就连气息也没有。雪见不信邪的揉了揉眼睛，反复几次，最后终于确定自己没有看错，于是雪见慌了。
　　“怎么办，怎么办・・・・・・・”
　　“喂！呆头女。”
　　“你说谁呢！！！谁是呆头女！！！”
　　“除了你还有谁？”
　　龙葵进入红色状态开始对着雪见毒舌起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百七十三章 大闹霹雳堂（二）
更新时间2012-10-3 11:10:45  字数：1972

　“果然你的性格很讨人厌啊。还有你变来变去不觉得累么？”
　　“不用你管，我变不变管你什么事。我心情好了就出来，心情不好了就不出来你管得着么？”
　　“你！！！”
　　“怎么？不服气么？你难道不是呆头女么？”
　　“哼，我是呆头女你也好不到哪里去！”
　　“谁说的？我绝对比你聪明。就比如说天姐她们被你踹进枯井消失不见了，你就开始慌了。也不想想天姐她们为什么会消失。”
　　龙葵说完这些话之后便坐在了枯井的旁边等待着雪见的回答。而雪见则开始深思起来。毕竟三个大活人都消失不见这种事情绝对不可能。而且是在只有井口这一个出口的情况下，唯一可能让三人消失的原因只有一个，那就是景天所说的密道。想到这时雪见越来越觉得这是唯一可以用的原因了。
　　“难道枯井里真的有密道？”
　　“看来你还不算太笨嘛，呆头女。没错井底是有密道。但是密道里有没有危险就不知道了。怎么样要下去么？”
　　“当然要下去了，还有不要喊我呆头女，你这个千年老鬼！！！！”
　　千年老鬼这一句话明显吃触痛了龙葵的伤口。
　　“你刚刚说什么的・・我没听清楚・・・・”
　　“还要我再说一次么？千年老鬼，你都可以当我的太太太太太奶奶了。还在那边一个劲的喊着景天天姐，你不害臊么？”
　　“・・・・・・・・・”
　　“怎么我说的不对么？”
　　“你成功的激怒了我，真是胆子不小啊。”
　　龙葵说着举起了她作为武器的长弓并且浑身开始冒起了妖异的红色灵力。
　　“怎么，想打架是吧，我随时奉陪！”
　　看到龙葵拿起了武器之后雪见的双手紧紧的握住了今天才买回来的武器，并且催动自己身体中的灵力让土黄色的灵力包裹住了全身。
　　“多说无用，手下见真晓吧。”
　　“正合我意！”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　就当雪见和龙葵一言不合大打出手的时候。景天等人已经走出了密道进入到了霹雳堂的内部。
　　“这里就是霹雳堂的内部啊，感觉好阴森。”
　　环视着周围景色的景天下意识的把心里所想都说了出来。
　　“不仅如此这里的血腥味很浓呢。真是让人提神啊。”
　　在景天说完之后白糖继续补充道。
　　“呃・・・・・白糖姐，我问道这些血腥味不呕吐就算不错了，哪有什么提神的作用啊。”
　　景天很难理解为什么白糖说能够提神。
　　“小天，本来我不想告诉你的其实你白糖姐其实是猎奇控啊。”
　　“猎奇控是什么？”
　　“所谓的猎奇控就是・・・・・（度娘什么的搜索吧。）”
　　依莉雅和景天在一边的对话显然是引起了白糖的注意，虽然听不清楚她们再说什么，但是从景天那越来越黑和看向自己那害怕的眼神中，智商是⑨的人都能看得出依莉雅此时正在黑自己。
　　“魂淡依莉雅你又黑我！！！”
　　“啊啦，我没有黑你哦。”
　　“你还说没有黑我？你看看，小天天被你说的看我的眼神都变了！”
　　白糖说着指向了景天，而景天则下意识的躲在了依莉雅的背后。
　　“我说的都是事实，怎么叫我黑你呢？”
　　“・・・・・・・・・”
　　“怎么你想否认么？你刚才不是自己说你闻到血腥味会提神么？”
　　“那是不可抗拒之力。”
　　“很可疑哎，什么叫不可抗拒之力啊。”
　　“身体不由自主的就・・・・・”
　　“果然还是你自己的问题啊！”
　　“喂！你以为我想啊！”
　　白糖闻到血腥味之所以会提神这都是因为琪露诺的关系。作为杀戮妖精的琪露诺本源的杀戮力量所衍生出来的白糖，本身就对于一切和杀戮有关的事情带着兴奋。本来这种冲动已经被琪露诺占时封印了起来。但是由于和人面兽的战斗解除了琪露诺设下的一部分封印，结果就是白糖问道血腥味就会兴奋。大脑一直保持着清醒。
　　“谁知道呢。”
　　“你！！”
　　“听，不要说话，隐蔽，远处好像有人来了！”
　　本来还想和白糖斗斗嘴的依莉雅，感应到不远处正在急速赶来的人群后立刻提醒景天和白糖并迅速做好了隐蔽。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　不说正在霹雳堂内部隐蔽的景天三姐妹。回到枯井旁。此时龙葵和雪见已经结束了试探性的攻击准备动真格的了。
　　“天罡战气！！！这回我可动真格的了！”
　　“怕你？真元护体！！”
　　龙葵和雪见同时施展了辅助性的仙术。龙葵施展的是增加自己攻击强度的雷系辅助仙术天罡战气。而雪见则施展了守护在自己全身的土系辅助仙术真元护体。这么以抵消，龙葵和雪见的攻击力和防御力还和原先一样。
　　“切，真麻烦，差点忘记了你是土属性的了。果然土属性的都是乌龟！”
　　“我要是乌龟那你是谁呢么？螃蟹么？”
　　“少得意了，土系仙术的攻击力并不是特别强，对付你还是很简单的！”
　　龙葵之所以这么说的原因就在于她手上一直没有发挥出作用的戒指还有那一直没有释放的水系仙术。当然用水系仙术对付正好克制水系仙术的土系仙术效果非常的小。不过加上雷系仙术就另当别论了。当然这是在雪见没有底牌的情况下，不过雪见真的没有底牌么？答案是不可能的。当然这种底牌什么的绝对不会用在伙伴的身上。小打小闹就算了，不至于真打上火。于是雪见便开口说道。
　　“喂！你真的想拼的鱼死网破么？”
　　“哼，决定这个的不是我而是你。我只是被动在还击而已。”
　　“你还真好意思说啊。傲娇也不能这样吧。”
　　“・・・・・・・・”
　　“算了，不打了。”
　　“休战。”
　　雪见和龙葵的战斗就这样结束了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百七十四章 大闹霹雳堂（三）
更新时间2012-10-4 8:10:37  字数：1962

　在枯井边雪见和龙葵达成了休战协议的时候。在霹雳堂内部的景天三姐妹正遇到她们在霹雳堂里的第一次的危机。
　　“雅姐，他们什么时候才走啊？”
　　“我不知道。”
　　“那我们要保持这种姿势到什么时候啊。”
　　此时依莉雅和景天正吸附在霹雳堂内部的天花板上看着地下密密麻麻走动的霹雳堂弟子。
　　“不知道。”
　　“・・・・・・・”
　　“不过吸在天花板上真累啊。”
　　“是呢，对了白糖姐呢？”
　　“你这么一说，我还真没注意到，白糖跑哪里去了。”
　　就当依莉雅疑惑的时候，底下的霹雳堂弟子纷纷拿出了武器。
　　“他们这是做什么？”
　　“小天，我们被发现了。准备战斗。”
　　“！！！！”
　　“回避！”
　　依莉雅说着推了一把景天，随后景天原来所在的位置上被插上了十几把飞刀。
　　“被她们夺过了，小的们统统给我放机灵点，找出入侵者，要是谁放过入侵者的话不用堂主动手，老子第一个就宰了他。”
　　“放心吧，老大我们这么多人还找不出那几只小老鼠么？不过那几只老鼠是怎么进来的？我们霹雳堂的大门可是戒备森严啊。”
　　“不该问的就不要问，知道的越多死的越快！”
　　领头的人听了其中一个手下的话之后立刻抓住了那个手下的脖子随后举了起来。
　　“呃・・・・・・老大・・・・・我知道错了・・・・・求您绕了小的吧。”
　　“哼・・・・”
　　“谢谢老大，谢谢老大・・・・・・”
　　领头的人说着直接把那个手下丢在了地上。而那个手下还千恩万代的谢着把他丢在地上的老大。
　　“你们都给我听清楚了，不该问的不要问，下一次谁要是再问我就杀了谁！听明白了么！”
　　“听明白了，老大！”
　　“听明白了就别给老子在这里傻站着，还不快点给老子去把哪几只老鼠找出来！！”
　　“是！！！”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“呼呼・・・・躲过去了么？”
　　“没有，还没有脱离危险区，小天我们还要在跑远点，可恶白糖到哪里去了。算了现在只能不管白糖了，让她自求多福吧。”
　　“这样真的好么？丢下白糖姐不管。”
　　“没办法啊，不要说了小天我们跑吧。”
　　“嗯！！”
　　先不说这里继续逃跑的景天和依莉雅。来到独自一个人躲在水中的白糖这里。
　　“都说了躲在天花板上不安全了，非不听，现在好了吧被发现了。真是天作孽犹可活你作孽不可活啊。还拖上了小天天。小天天有够倒霉的。”
　　就在白糖在说中嘀咕的时候，突然间霹雳堂中的抽水机开始抽起水来。随后白糖的身影渐渐的出现在了霹雳堂众弟子的面前。
　　“盯・・・・・・・”
　　“嘿嘿嘿嘿・・・・・・・”
　　“嗨，你们好。”
　　“老大，这里发现一只老鼠！！”
　　被发现的白糖尴尬的对着那群霹雳堂弟子说道，而霹雳堂弟子则冷笑了，随后一声巨大的吼声从霹雳堂的弟子的嘴中喊了出来。
　　“喂！不需要这样吧。还搬援兵！”
　　“哈哈哈，你就乖乖的束手就擒吧。别以为你是小孩我们就不会残忍的对待你。告诉你老子最喜欢虐待小孩了。尤其是你这种粉嫩的小女孩。哈哈哈哈。”
　　“老黄，和那个小丫头片子说那么多做什么，直接上把她抓起来然后在商量怎么来折磨这个丫头片子。”
　　“嗯，就听你的。兄弟们在老大赶来之前抓住这只小老鼠。给我冲！”
　　“哦！！！！杀啊！！！”
　　“好像被小瞧了呢。不过听他们刚才说的，小天天和依莉雅好像没事哎。这就好了，那么接下来就去和小天天会合吧。”
　　白糖说着拔出了自己的佩剑。如果仔细看的话可以发现这柄普通的青铜古剑和以前有些不一样。剑尖处竟然露出了一点金色。当然只有那一点点连白糖自己都没有注意到。
　　“哼，小丫头片子就让你知道小孩子和大人的差距吧！”
　　看到冲过来的白糖，那个被叫做老黄的大汉不惊反喜直接拿着巨大的狼牙棒砸向了白糖。他并没有注意到白糖看向自己所发出的那透露出轻蔑的微笑。
　　“小孩？我想你弄错了吧。”
　　白糖举起了青铜古剑很轻松的就挡住了大汉的攻击。
　　“什么！”
　　“我说啊，不要把我当成小孩。不然的话你会死得很难看。”
　　白糖说着左手凝聚出了一把冰刀直接砍向了大汉。大汉在不被之下便被白糖拦腰砍断。当场丧命与此。
　　“老黄！！！兄弟们为老黄报仇！”
　　“杀啊！”
　　“真是麻烦死了。耽误我的时间。”
　　看到杀死那个大汉之后不仅没有让那堆人退却反而更加的有战意，让白糖瞬间就觉得很麻烦。
　　“小鬼，拿命来！”
　　“有本事你自己拿吧。不过我想你是没有那个命来拿我的命了吧。”
　　白糖说完后那个喊着白糖小鬼的大汉的脑袋便和身体分家了。这一次所有冲过来的霹雳堂弟子都停下了脚步。在离白糖十米开外的地方死死的盯着白糖。
　　“那么接下来是谁呢？我的剑可是饥渴难耐呢。”
　　白糖说完瞬间就出现在了霹雳堂弟子的面前随后挥了一剑，在前排的霹雳堂弟子带着不甘全数命丧黄泉了。而后面的霹雳堂弟子则也早已吓破了胆。逃！此时他们心中只有这一个想法。
　　“大家快跑啊！那个人是妖怪！杀人不眨眼！！”
　　在某个霹雳堂弟子说出这句话之后这句话就像瘟疫一样蔓延开来，随后霹雳堂的弟子便开始逃跑，在逃跑的过程中被自己同伴踩死的人不计其数。而白糖也不追击就这样默默的看着，知道所有的霹雳堂弟子消失在自己的面前。
　　“真是一点都不好玩。还是去找小天天吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百七十五章 大闹霹雳堂（四）
更新时间2012-10-5 17:43:37  字数：2217

　为什么霹雳堂遇到白糖的小分队很早之前就呼叫了支援，但是直到他们完败后援军都没有来呢？不是因为白糖击败他们的速度太快了，而是因为援军在半路上正巧遇到了刚从密道来到霹雳堂内部的雪见和龙葵，于是二话不说便开始了战斗。
　　“和你在一起真是倒了八辈子的霉。”
　　雪见环视着四周无数双不怀好意的眼睛后抱怨道。
　　“这和我有什么关系？我还说遇到你我才倒霉呢。”
　　“什么嘛，要不是你在上面非要和我打架，至于拖了那么久才下来么？你还好意思怪我？”
　　“切，不和你这呆头女一般见识。”
　　“哼，我才是呢，我才不和你这个千年老妖婆一般见识呢！”
　　就在雪见和龙葵的口水战越演越烈的时候，一旁围着的霹雳堂弟子也非常的无语。这都什么跟什么啊，被敌人围住了还能面不改色的发动内部战争。
　　“老大，那两个娘们竟然小看我们，被我们围住了还面不改色的，煞是气人啊！要不要我们兄弟冲过去让那两个娘们知道我们的厉害？”
　　“不行，也许是她们想要引诱兄弟们上钩的陷阱。还是以不变应万变为上策。老子就不信，老子这么多人还弄不死那两个娘们。不过万一兄弟们中了陷阱那可就不妙了。所以，告诉兄弟们别轻举妄动，听老子的指挥。谁要是乱动了老子第一个弄死他。”
　　在霹雳堂领头人的话下，霹雳堂弟子们都没有轻举妄动。以至于他们错过了绝佳攻击雪见和龙葵两人的机会。（所以说想的太多了啦・・・・这只是简单的闹内讧而已。竟然会被误认为是陷阱，你脑补的太多了！）
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　就这样在接下来的半个时辰里雪见和龙葵经过了大大小小的口水战争不计其数。而霹雳堂的那群人也同样围观者看了半个时辰，不得不说雪见和龙葵真是有够无聊的。而看着她们吵架的霹雳堂众人的无聊程度早已经突破边际了。
　　“呼呼，呆头女你吵架还真带劲啊！”
　　“彼此彼此。怎么？想要认输么？”
　　“认输别开玩笑了。暂且休战怎么样？”
　　“又要休战？”
　　“怎么不愿意么？”
　　“你说呢？你说打就打说休战就休战啊！”
　　“那你的意思就是不休战了？”
　　“没错，要休战也是我提出来。你提出来一律不休。”
　　“那么就没办法了。呆头女既然你不想休战的话，那我也没办法。不过等一会再战吧，等解决掉周围的这群砸碎之后再说。”
　　“哼，正合我意，我们吵架的时候那群人竟然围观。真是气死人了。不如我们就比比谁消灭的人多怎么样？”
　　“可以啊，不过单单比试没有意思，我们加一点彩头怎么样？”
　　“好啊，你说加什么彩头？”
　　“输的人就要完全服从赢的人的命令一个月怎么样？”
　　“不要，一个月太少了，三个月！”
　　“可以，就三个月。谁也不许违反哦！”
　　“放心我绝对不会违反的，因为我是最后的赢家！”
　　“哼哼，你别太自信了！到时候自己输了可别哭鼻子哦。”
　　“哭鼻子的是你吧！”
　　“哈？算了，不和你这个呆头女争辩了。先下手为强后下手遭殃。我先走一步了！”
　　龙葵说着直接对着人数密集的地方使用出了雷系仙术惊雷闪，直接让那一块措不及防的霹雳堂弟子伤亡过半。
　　“啊！你耍赖，竟然先攻击了！”
　　“嘻嘻，那是你笨好不好。谁说过要一起攻击的？”
　　“・・・・・・・・”
　　“嘛，呆头女你就继续在郁闷吧，到最后输的人绝对是你，哈哈哈・・・・真是期待三个月的时间你被我当丫鬟使呢。”
　　龙葵说完后便像不要钱一样丢弃了惊雷闪，一片片的霹雳堂弟子在惊雷闪的攻击之下命丧黄泉。
　　“可恶，不行再这么下去绝对会沦落成那个千年老妖婆的奴隶的。我可不认为她要是赢了会放我一马的。”
　　雪见说着也加入了战局，漫天的飞石在雪见加入之后便开始从天花板下落了下来。直接造成了一群群的霹雳堂弟子被砸的哭爹喊娘，着实的非常凄惨。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“老大那两个娘们已经杀了我们好多兄弟了，怎么办！”
　　“格老子的，老子竟然中了她们两个娘们的陷阱，原来她们起内讧不是为了引诱老子攻击她们，而是让老子放松警惕在出手袭击老子。”
　　此时听到了手下小弟的汇报之后霹雳堂的头目非常的恼火。（都说了脑部太多了，龙葵和雪见只是单纯的在吵架而已・・・・・）
　　“老大，我们还是撤吧。”
　　“你这是要我临阵逃跑么！！”
　　本来就很郁闷的霹雳堂头目在听到了自己的手下竟然说出让自己逃跑的话顿时把怒火都撒在了那个无辜的手下身上。
　　霹雳堂头目用手掐住了那个手下的脖子随后举了起来。
　　“呃呃呃・・・・・・”
　　“告诉你，老子是不会退缩的，小的们，都给老子冲上去剁了那两个臭婆娘。哼，真是有够邪门的，这么多大老爷们竟然会打不过两个婆娘，要是传到贱人曾的耳里，老子的颜面何在？！要是在逃跑的话，老子不用在霹雳堂混下去了。我混不下去你们都别想好过。别给老子出工不出力！”
　　霹雳堂头目说着手中的力气再一次加大。随着一声脆响，被霹雳堂头目抓住的那个手下脖子被其掐断咽了气。随后霹雳堂头目看也不看那具被自己杀死的手下的尸体丢到了一边。随后率先举起了他那硕大的战斧朝着雪见冲了过去。为什么选雪见呢，其实答案很简单因为这个头目的灵力属性是风属性，对上雷属性的龙葵简直是找虐。不过要是对上了土属性的雪见的话那么可就是事半功倍了啊。毕竟属性克制是一道不可逾越的巨墙。
　　“！！！！”
　　“夺过了么？真是够敏捷的啊！不过・・・・・・”
　　霹雳堂头目一击没中之后便随手又击出了自己的战斧，这一回是击中了，不过在最危急的时候雪见用武器架住了霹雳堂头目的战斧，不过即使是架住了但是那战斧上的力量还是让雪见飞出去数十米撞到了墙上。
　　“咳咳咳・・・・・・”
　　“哼，臭婆娘竟然敢让我丢脸你死定了。”
　　霹雳堂头目说完便举着战斧再一次向雪见冲去。眼看着战斧就要再一次击中雪见面前的时候一道人影出现在雪见面前，并帮雪见挡下了攻击。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百七十六章 大闹霹雳堂（五）
更新时间2012-10-6 11:11:43  字数：2329

　“喂，真是好大的胆子啊，竟然敢压着笨蛋雪见打！不知道欺负笨蛋雪见是我的专利么？”
　　“？？？？你是什么人！！”
　　“算了，看着你心烦，直接一发让你升天好了！”
　　来人不是别人正是在解决了围着自己的霹雳堂弟子之后赶来的白糖。此时白糖很轻松的就用剑挡住了霹雳堂头目的战斧。着实让霹雳堂头目吃惊不已。要知道他的这一柄战斧可是重达千斤啊，这也是他为什么可以在霹雳堂里当上头目的原因。但是现在竟然被一个看似就很柔弱的小女孩轻易的用武器挡住了能不吃惊么？但是他并不可以表现出来，因为他此时的身份和周围的小弟让他不能退缩。
　　“哼，小鬼别自大啊！等老子把你打趴了，到时候老子可是要干的你叫爷爷的！哈哈哈哈哈・・・・”
　　“老大威武！老大上啊！上啊！”
　　霹雳堂头目那硬着头皮的狠话让不知情的霹雳堂弟子们瞬间信心大增，人都是这样，盲目的崇拜强者，在他们的眼里无疑霹雳堂头目就是强大的存在。不过这可苦了霹雳堂头目。此时霹雳堂头目的脸简直比吃了屎还难看。本来还想恐吓恐吓前面的那个小鬼，谁知道那个小鬼竟然不为所动，而且露出了蔑视的表情。这让霹雳堂头目这一个五大三粗的大汉怎么受得了？于是霹雳堂头目二话不说加大了自己身体的力量。在以前他都能使用千斤之力，更不用说此时已经受到了霹雳堂堂主罗如烈的特别关照注入了妖魔的血液。这一次霹雳堂头目可是用了全部的气力来压着白糖。但是竟然还是没能让白糖后退哪怕是半步。这让本来还比较有自信的霹雳堂头目瞬间对自己的实力产生了怀疑。
　　“难道你只有这点实力么？”
　　“不・・・・不可能・・・・・”
　　“没什么不可能的。快点使出你的力量，如果你的力量只有这点的话那么接下来就换我攻击吧。”
　　“吼！！！！！”
　　随着白糖的几句话一激，霹雳堂头目陷入了暴走状态，不要命的催动起自身的妖魔之血。瞬间身体开始变大，力量也提升了不止一个等级，但是他此时也没有人样了。周围的霹雳堂弟子看到自己的老大变成这个样子后不仅没有露出惊恐的表情，反而还在兴奋中。甚至有人欢呼出来。
　　“这就是咱们霹雳堂最顶尖的弟子才能成为的魔人么？”
　　“好强啊！”
　　“老大竟然被堂主选中了，真不愧是老大啊！！”
　　“嘿嘿，有老大在咱们只要看戏就行了。”
　　不提霹雳堂弟子们在看到自己的头目变成人不人鬼不鬼的样子之后的反应，来看看白糖她们这边的反应。首先是龙葵，龙葵在白糖切入战斗之后便停止了攻击并且站在了不远处观看起来，而那群霹雳堂的弟子也没有胆子进攻，于是乎龙葵和霹雳堂弟子中间出现了一道非常和谐的无人地带。此时龙葵看到霹雳堂头目变身成为魔人之后露出了疑惑的表情。随之在观察了一段时间后又释然了。
　　“我还以为多厉害呢。果然有副作用啊。而且副作用还那么大，真是得不偿失。哎，真是太疯狂了啊。”
　　作为千年老鬼的龙葵在灵魂感知上绝对是数一数二的，抛开其它的不说光说灵魂方面龙葵的探知能力已经超过了依莉雅成为了五人中第一的存在。所以龙葵观察了一段时间之后便知道霹雳堂头目所获得的力量源自于那三魂七魄。
　　以人的灵魂之力来控制妖魔的力量，虽然短时间里可以获得很强大的力量，不过代价就是灵魂渐渐的开始崩溃。作为人的寿命开始大减，最后快要死亡的时候会因为灵魂的力量控制不来暴虐的妖魔之力而发疯，直到最后死去了灵魂也没有办法回归地府，直接因为灵魂残缺而落得魂飞魄散的下场。
　　这边是龙葵的反应，至于雪见的话，从白糖出现帮她挡下了霹雳堂头目的那一斧便陷入了呆滞状态，你没看到连白糖叫她笨蛋雪见，还有最后说欺负她是自己的专利的时候都没有动静么？
　　嗯嗯・・・・不说此时意识已经云游四海的雪见，再说说被变身后的霹雳堂弟子首当其冲的白糖。此时的白糖依旧保持着轻蔑的笑容。
　　“吼！！！！！”
　　“果然你们霹雳堂弄来弄去还是只有那一套啊。”
　　“吼！！！！”
　　霹雳堂头目所变成的巨大怪物在白糖的话说完之后便沉不住气大吼一声随后把硕大的拳头打向了白糖。随着“轰”的一声巨响，霹雳堂头目的拳头并没有打到白糖，而是打到了白糖之前所在的地面上，把地面开了一个大洞。
　　“真是够笨的，力量到是有了，准头差点。”
　　“吼！！！！”
　　第二次再一次的落空。
　　“让这场闹剧结束吧。”
　　在第三次的攻击还没有落下的时候，白糖动了，这一次白糖极快的出剑收剑，随后霹雳堂头目那颗硕大的脑袋便掉了下来。在头颅被砍下了之后霹雳堂头目那妖魔化的身体也开始变成人样，结束了。这场战斗白糖以压倒性的胜利结束了。
　　“不・・・・・不可能吧・・・・・”
　　“老大・・・・老大竟然死了・・・・・・”
　　“好强，那个女的是妖怪！！！妖怪啊！！！！”
　　“大家快跑！！！！！”
　　在霹雳堂头目被杀的瞬间，众多霹雳堂的弟子便拼命的逃亡了起来。开玩笑连那么厉害的老大在变成魔人之后都被轻而易举的秒杀了。自己留下来还不是菜么？带着这种想法的霹雳堂弟子比比皆是。随后在撤退的过程中被自己人踩死的人竟然有上百人之多。那上百人真可谓倒霉透顶幸运是E啊。（全部都是枪兵。）
　　“真是够让人操心的・・・・・・・”
　　“？？？白糖！！！！”
　　听到了白糖那温柔的声音之后雪见终于回过了神。
　　“哟！”
　　“哟什么！你刚刚好像又说我是笨蛋雪见了吧。而且你竟然还说我是你专属的欺负对象！！！！别给我嬉皮笑脸的！”
　　“嘛，难道你想让我用愁眉苦脸的表情看你？”
　　白糖说着瞬间从嬉皮笑脸变成了愁眉苦脸惹得雪见一阵娇笑。
　　“噗・・・・・你别搞怪了好不好，真是笑死人了！不对，刚才的事情还没完呢，差点被你糊弄过去！”
　　“啊・・・・果然没有那么好糊弄啊。那么只能这样了・・・・”
　　“你想・・・・・呜！！！！唔~~~~~”
　　还没等雪见反应过来白糖便把自己的湿唇印在了雪见的唇上。舌头也敲开了本来就不想反抗的雪见的牙齿深入敌营开始与雪见的舌头进行了一次相扑。当然结果肯定是白糖赢了，白糖的舌头此时已经占据了绝对的上风。而雪见则只是被动的被白糖牵引着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百七十七章 大闹霹雳堂（六）
更新时间2012-10-7 7:05:48  字数：1888

　“咦？前面为什么有骚动的声音？发生了什么？”
　　此时依莉雅正感应着白糖的气息向白糖所在的地方走来，当然景天也跟在依莉雅的后面。
　　“呃，我想大概是白糖姐做出了什么大动作吧。”
　　“哎・・・・我想也是呢。走吧・・・・・”
　　依莉雅无奈的叹了口气随后刚准备向十字路口右边走的时候就被景天给拉住了。随后一大群被白糖吓破胆的霹雳堂弟子从依莉雅的面前飞奔的向远方跑去，要不是景天及时拉住了依莉雅的话此时依莉雅已经被人流给带到了远方，甚至有可能死于那群霹雳堂弟子的脚下。
　　“呼呼呼呼・・・・・・・”
　　“雅姐你没事吧。”
　　“你说呢・・・・吓死我了。这群人怎么都跟发疯似的！！！”
　　深呼吸了几下依莉雅终于平静了下来。
　　“啊哈哈哈。”
　　“呼，不过还是要谢谢你小天，如果不是你拉了我一把的话，可能我现在都不知道跟着人流到哪里了。”
　　“那个，雅姐你知道刚才的那群霹雳堂的人为什么只顾着向前冲对我们视而不见呢？照理说他们是在找我们吧。”
　　“呃・・・・我想我差不多知道是怎么回事了。”
　　“哎？怎么回事？”
　　“这不是明摆着的么，这一切的一切都是白糖造成的。”
　　“你是说是白糖姐造成的？”
　　“你认为除了白糖还会有谁能把霹雳堂的弟子赶着跑啊。”
　　“会不会是雪见或者是小葵？”
　　“谁知道呢？算了我们快点去找到白糖吧。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・
　　回到白糖这里，此时白糖的唇已经离开了雪见的唇并且一脸坏笑的看着雪见，时不时的还在回味雪见口水的味道，而雪见则有些木然的呆在了那里。直到・・・・・・・
　　“多谢款待哦。”
　　“你・・・・・・・”
　　“嘻嘻，真甜呢！”
　　“魂淡白糖！！！你陪我初吻！！！！”
　　“啊啦，原来刚才那个是你的初吻啊。怪不得那么甜呢！”
　　白糖听到雪见说自己刚才是初吻之后露出恍然大悟的表情。
　　“你・・・・・你・・・・・你这个魂淡！！！”
　　“我就是魂淡你拿我怎么着？”
　　“可恶！！！！！”
　　“哎・・・・其实发生这种事情大家都不想的吧。”
　　“・・・・・・・”
　　“既然都已经发生了那么也就是说不能再改变了吧。”
　　“・・・・・・・”
　　“所以还是认命吧。其实只不过是初吻被夺走了嘛。反正我的初吻早就被夺走了。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“来，打起精神来。我们的未来还是很光明的吧。”
　　“我说・・・・・・・”
　　“嗯？”
　　“这一切都是你我行我素才造成的吧。”
　　雪见非常平静的说出了这句话。连她自己都不知道自己为什么会这么平静。
　　“嗯・・・・・・也可以这么说吧。啊哈哈哈哈・・・・・・”
　　“所以呢，你之前说的完全不成立吧。”
　　“呃・・・・・・”
　　这回换做白糖无话可说了。
　　“那么・・・・”
　　雪见说着原本平静的脸竟然露出了邪魅的微笑，接着渐渐的靠近了白糖。雪见和白糖之间本来就没有多少的距离便这样拉的更近了。这让有些弄不清楚情况的白糖下意识的身体向后退去。
　　“你想干什么？”
　　“这还用说么？难道你猜不出来么？”
　　“你不要过来啊！我告诉你你要是在过来的话・・・・・・啊！！！”
　　还没等白糖说完，雪见便来到了白糖的身前用手抓住了白糖的肩膀。
　　“我过来了，你那我怎么办？”
　　“・・・・・・・好吧我认栽了。随你怎么办吧。”
　　“这样啊・・・・”
　　雪见说着舔了舔嘴唇，接着把嘴凑到了白糖的耳朵边轻轻的咬了一下。这直接让白糖的身体瘫软了下来。
　　“呜・・・・・・・”
　　“呐，白糖我不客气了哦・・・・・”
　　在说完这些之后雪见便直接在白糖没反应的状态下用嘴侵占了白糖的嘴，随后舌头攻入了白糖的牙关。接着便发生了之前白糖对她所做的事情。（我会说白糖是故意不反抗的么？哦HOHOHOHO・・・・・・・）
　　而此时龙葵早就已经变成了蓝色状态并且躲在了一旁的角落中用手捂住了眼睛。非礼勿视这一点对于千年之前姜国公主的龙葵来说还是知道的。不过嘛・・・・・・真的是一点说服力都没有啊。拜托你用手挡着的时候不要把手指扎开那么大啊，眼睛的部分完全没有挡住啊！这是自欺欺人么？
　　“好・・・・好大胆・・・・・这会换雪见姐姐了。”
　　龙葵就这样一直看着，还时不时的小声的说一些话。并且在说完之后脸更加的红。这样的状态直接持续到了依莉雅和景天的到来。
　　“小葵，你在这里啊！雪见呢？没跟着你么？”
　　“哇！！！！！天姐姐，依莉雅姐姐？？吓死我了。”
　　“？？？？莫名其妙。不说这些了，雪见没和你在一起么？”
　　“那个，这个・・・・怎么说呢・・・・・呜・・・・・・”
　　龙葵说着低着头，脸红着玉手微微的抬起玉手指向了雪见和白糖的所在处，当然只是微微的抬了一下随后便迅速的放了下去。似乎是察觉到什么的依莉雅突然直接露出了一脸坏笑。随后拉了拉景天的衣服。
　　“怎么了雅姐？”
　　“小天，有有趣的事情要看么？”
　　“有趣的事情？当然要看了，在那里？”
　　“就在这里。”
　　依莉雅说着便拉着景天来到了龙葵原来所在的地方并把头伸出了墙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百七十八章 被关押的紫萱
更新时间2012-10-8 9:32:59  字数：1853

　“这这这・・・・・・・・”
　　此时把白糖与雪见亲吻的场面映入眼中的景天脸瞬间便和龙葵一样红了起来。不过景天还是睁大了眼睛继续在墙后偷偷的观看白糖与雪见。
　　“怎么样是不是很有趣・・・・・・”
　　“那个・・・・这样偷看不好吧。万一要是・・・・・”
　　“怕什么？”
　　“可是・・・・・・”
　　“盯・・・・・・”
　　“呃？”
　　“要是小天你怕的话可以不偷看啊。又没人强迫你。”
　　“那个・・・・雅姐，我们还是把偷看进行到底吧。啊哈哈哈哈・・・・・・”
　　“就是说嘛。小天，小葵记得不要发出大的声响哦。要是被白糖或者是雪酱听到了话，我们就看不成了。”
　　“嗯！”
　　就在依莉雅说完的时候白糖原本闭上的眼睛突然间睁开了，而且从眼神中可以看出戏谑的神色。显然白糖早就知道依莉雅她们来了。当然依莉雅肯定也早就知道了白糖她知道自己和景天的到来。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“哼哼，这下就扯平了。”
　　许久之后雪见停止了对白糖舌头的侵犯退了出来。并且从衣服中拿出了丝巾擦了擦嘴角处残留的口水。
　　“是呢，扯平了呢。呵呵・・・・・”
　　“・・・・・・・”
　　“啊啊・・・・真没想到你会主动过来亲我呢，哼哼・・・・・・”
　　白糖说着开始从上到下打量起雪见，看得雪见心里直发毛。
　　“为什么我总觉得你的目光下隐藏了什么？难道是我的错觉么？还是・・・・・”
　　雪见说道这里的时候白糖脸上的笑色越发的浓厚随后・・・・・・
　　“雪见不得不说你真的很傻呢。”
　　“？？？”
　　“依莉雅，小天天还有小葵别躲了，快点从墙后面出来吧。”
　　随着白糖说完依莉雅，景天和小葵便依次的从墙后走了出来。而随着依莉雅她们走出来后雪见的；脸便刷的一下子变红了。
　　“啊啊・・・・・被发现了么？”
　　“呜・・・・・雅姐都怪你，就是你说要偷看的，现在被发现了怎么办？”
　　走出来的景天和依莉雅分别露出了担忧和平静的表情，至于龙葵则没有那么激动，毕竟白糖和雪见一开始便因该知道她的存在的。
　　“啊啊・・・雪见刚才的事情败露了呢。怎么办呢？”
　　“呜・・・・・・・”
　　此时的雪见和之前被景天与依莉雅撞到自己在偷窥的龙葵一样，脸红的像红苹果而且还低着头，如果这里有洞的话绝对不用多想便会钻进去，实在是太丢人了。不仅仅是因为自己和白糖接吻，最关键的还是在于是自己主动的。而且自己竟然下意识的把龙葵给遗忘了。要知道如果没有遗忘龙葵的话，自己再怎么大胆也不会在有人的情况下主动去亲吻白糖的。最多只是在没有别人在的情况下・・・・
　　就在雪见羞愧的没有说话的时候白糖已经走到了依莉雅的身前。
　　“你得手了？”
　　“嘛・・・・不知道。对了你们找没找到密道之类的地方？”
　　“这个嘛，我和小天是发现了一处可疑的地方，不过不知道是不是。”
　　“你们没试么？”
　　“你认为呢？”
　　依莉雅用鄙夷的眼神看向了白糖，这时候白糖才发现自己刚才问的问题有多么的傻。
　　“好吧・・・・・当我没说。”
　　“你认为我会当你没说么？傻瓜白糖。”
　　“・・・・・・・・”
　　此时不仅是依莉雅用鄙夷的目光看白糖。就连景天和龙葵也用出了同样的目光看向了白糖。这让白糖瞬间觉得压力山大。随后白糖便受不了依莉雅她们的目光和雪见一样想找一个洞钻进去。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“这里就是我和小天发现的可疑的地方。因为这里是唯一必须要把水排了才能过来的地方。所以我感觉很可疑。”
　　半个时辰之后一行人终于都选择性的忘记了刚才那尴尬的事情，在依莉雅的带领之下一群人便来到了这个可疑的地方。
　　“难道你就凭这一点就把我们带到这里来了？”
　　“难道这一点还不够么？”
　　“好吧・・・・当我没说。这里除了你刚才说的那一点以外还有哪里可疑了？”
　　白糖说着郁闷的跺了跺脚，而就因为白糖这么一跺，依莉雅发现了可疑的地方。
　　“白糖等等，你先别跺了。”
　　“怎么？我跺脚你也管啊！”
　　“不是，我发现可疑的地方了。你刚才跺脚的地方声音好像不一样。”
　　“？？？”
　　白糖听了依莉雅的话之后又跺了跺脚，这一回白糖仔细的听了下，果然有些不同。跺脚所发出的声音可以很明确的显示出这里其实是空心的。
　　“空心的・・・・・・”
　　“没错，密道的入口可能就在你的脚下呢。白糖把这块石板破坏掉。”
　　“了解！”
　　随着白糖在脚上一用力。整块石板便从中间断裂，露出了一道有着一丝丝光亮窄窄的通道，一直延伸到下面。
　　“这就是密道啊。找起来这么容易真是一点意思都没有。”
　　“别说了，我们还是走吧。”
　　“是呢。”
　　少女祈祷中・・・・・・
　　“笨蛋白糖你踩到我的脚了！”
　　“什么嘛，是你走的慢好不好，还怪我？笨蛋雪见！”
　　“你说什么！”
　　“雪见，白糖是你们么？！”
　　“？？？？这个声音是紫萱姐？”
　　听到熟悉的声音之后一行人便加快了速度来到了光亮所在处随后众人便发现了被关在牢房里的紫萱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百七十九章 紫萱救出作战
更新时间2012-10-9 7:50:26  字数：1982

　“果然是你们呢。好久不见了。”
　　紫萱在牢房中看着出现的景天一行柔声的说道。
　　“紫萱姐，那个你怎么会在这里？”
　　“说来话长啊。”
　　紫萱感慨道随后把和景天她们分别之后的发生的事情依次说了出来，包括蜀山封山，然后到自己担心长卿而准备从德阳去蜀山古道的事情，再接着就是发现霹雳堂的阴谋，接着就是自己被抓住关在这里。
　　“原来是这样啊。”
　　“没错，所以你们能来真是太好了，快点帮我把门打开然后我们一起从蜀山古道去蜀山。我现在非常担心长卿他。”
　　“我知道了，紫萱姐我马上就把门砸开！”
　　景天说着举起了魔剑向关着紫萱的牢房砸去。
　　“喝！！！！”
　　“砰・・・・・・”一声脆响，景天抓着魔剑退后了十步，但是牢房的门并没有被景天给砸开。
　　“怎么回事？”
　　“不知道。刚刚我已经用了很大的力气了。”
　　“小天，用一般的方法是打不开这扇门的。”
　　“哎？那要怎么办？”
　　“我也不知道，本来我以为只是因为我在里面所以打不开，现在看来在外面不知道方法同样是打不开呢。”
　　看着景天无功而返之后紫萱原本以为只是内部打不开这牢门的想法破灭了。
　　“不然景天你再试一次看看？兴许这次能打开呢。”
　　“也对，大家让开这次我要放必杀了。紫萱姐退后！”
　　“我知道了。”
　　看到景天再一次举起魔剑之后紫萱很听话的向后退去知道自己贴到墙为止。
　　“残影剑！！！！”
　　“轰~~~~~~~~~”随着十声巨大的声响之后，关着紫萱的牢笼前尘土弥漫挡住了众人的视线，以至于没有人知道牢笼是不是已经被打开了。
　　“呼呼呼・・・・・・・”
　　“小天天你没事吧。”
　　“没事，好像是力量用过多了。休息一会就没事了。”
　　“没事就好了。”
　　“不说这些了，紫萱姐出来了么？”
　　“小天，我想你刚才做的一切都是白费功夫，牢房并没有被你砸开。”
　　“哎？怎么会・・・・・・”
　　烟雾散去之后果然如同依莉雅所说的一样，牢门毫发未损。
　　“依莉雅你有什么办法没有？”
　　“办法倒不是没有，只不过需要时间。刚才景天所造成的那巨大的声响我想已经吸引了一大批敌人赶来吧，虽然并不怕那些人，可是很麻烦啊。所以拜托你们帮我挡一下，大概半个时辰就可以了。”
　　依莉雅说着便走到了关押紫萱的牢房前随后从衣服中拿出了六块不同颜色的石头碾碎成了粉末开始在牢门前的地下涂抹起来。
　　“依莉雅你这是在・・・・・・”
　　对于依莉雅所画的东西紫萱还是有些印象的。但是仅仅是有些印象而已，并不知道依莉雅画这个有什么用。
　　“炼金。”
　　“炼金？”
　　“嘛・・・这种东西解释起来太麻烦了。反正就是可以把这扇门上的魔力给消除的方法。等等，马上就要布置好了。紫萱姐你退后就行了，千万不要靠近门这里知道么？”
　　“嗯，我知道了。不过以后有机会一定要告诉我那个叫炼金的原理。”
　　“没问题。那么开始了・・・・・”
　　不说这里已经开始用炼金术来把牢门变成其它东西的依莉雅。景天她们已经迎来了第一批的敌人。
　　“情况不妙啊，这一次来的原本以为是普通的霹雳堂弟子，没想到竟然都是魔化人啊。会是一场恶战呢。”
　　看着第一批总共五十位之多的魔化人白糖表示这压力不是一般的大啊。这已经升级为亚历山大了。要知道这只是第一批。指不定后面还有更多的敌人正在敢来。虽然只需要坚持半个时辰，可是这要面对的敌人也太强了点吧。
　　“白糖姐，我们能坚持半个时辰么？”
　　“大概吧。小天天还是别说话留点体力去对付那些可恶的魔化人吧。”
　　白糖说完便投入到了战斗中，在出其不意的情况下白糖直接瞬杀了一位魔化人。不过随后白糖便被魔化人给围住陷入了苦战。
　　“白糖姐，可恶・・・・・灵力还没有恢复。”
　　看到陷入苦战的白糖景天瞬间便准备冲出去帮白糖，可是此时因为她的灵力在刚才已经消耗的差不多了，于是有着自动护主这一功能的魔剑直接切断了和景天的心灵沟通，不再吸收景天的灵力，以至于现在景天竟然不能把魔剑从自己的身上拿下来，犹如魔剑是涨在她身上一样。
　　“天姐，你现在灵力损失太大了还是在这里休息吧。”
　　不知道什么时候龙葵已经变成了红色状态并且上来就在魔化人的人群中放了群攻的惊雷闪。直接的战果就是十几名的魔化人都受到了不小的伤害，当然了也包括幸运此时是E的白糖了。于是乎・・・・・
　　“谁放电的！注意点啊！别电到自己人啊！”
　　“啊啦，别吵，我这不是一不小心么，下次注意点。嘿！”
　　听到白糖的话之后龙葵随后便也回了白糖一句随后又是一道惊雷闪过去，这一次龙葵绝对是故意的，因为除了几个魔化人被电到以外，伤害都在白糖的身上。
　　“啊~~~~~~你是故意的吧。”
　　“被发现了么？我就是故意的。”
　　“可恶・・・・・・”
　　“小葵・・・・・”
　　“好了，天姐我知道了。喂，呆头女我们的比试还要继续么？”
　　“你说呢？”
　　“那么・・・・・惊雷闪！”
　　“哼，又抢先，飞岩术！！！”
　　飞石和闪电不要钱的在魔化人群中散开，砸死和电死的魔化人至少有十数之多。当然在魔化人群里苦战的白糖已经欲哭无泪了。这算什么和什么啊。被自己人攻击这可不是幸运E了吧。这是赤裸裸的幸运F啊。于是乎・・・・・白糖黑化了。
　　“你们几个给我适可而止啊！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百八十章 救出紫萱
更新时间2012-10-10 9:22:31  字数：2165

　虽然白糖黑化并且咆哮了出来不过显然对于此时正杀红了眼陷入疯狂的龙葵和雪见一点作用没有，不仅没有作用反而还引来了更加强大的雷电和飞石。
　　“呆头女，这回绝对是我解决的敌人比你多，你就乖乖的做我的丫鬟吧。”
　　“哼，想都别想，我们现在好像还是势均力敌状态吧。谁胜谁负还不一定呢。”
　　“那可未必哦。我的灵力可是很充足的呢。不过呆头女你呢・・・・・”
　　“哼，你就只有这一点可以骄傲的了。”
　　“啊啦，这一点就足够了吧。哦HOHOHOHO。”
　　“哎・・・・那也是没办法的事情呢，谁叫你比我大这么多岁的。果然不愧是千年老妖婆。灵力就是充足啊。不像我放几下就要吃药了。”
　　雪见说着慢悠悠的从衣服中拿出了一颗还神丹在龙葵面前晃了晃随后向吃糖果一样把还魂丹丢到了嘴里咀嚼起来。
　　“你这是犯规吧！竟然还吃药！！”
　　“啊啦，好像没有规定不能吃药的吧，所以这算是犯规么？”
　　“・・・・・・・”
　　“况且和你这一个千年老妖婆比灵力还不吃药补充一下损失的灵力我不是自己找没趣么？你以为你喊我呆头女我就要变得跟你说的那样呆么？”
　　雪见吃完还神丹之后又数落了龙葵几句把龙葵气的非常郁闷又无法反驳雪见的话，于是龙葵加大了惊雷闪的释放频率以此来发泄自己心中的不满。不过就是因为龙葵这么加大了惊雷闪的释放频率使得本来还可以支撑龙葵和雪见那无差别仙术攻击的白糖，彻底无奈了。
　　【这频率还要人怎么躲啊。躲到左边左边便来了雷电，躲右边右边又落下石头。这是要活活玩死我啊・・・・】
　　心中苦不堪言的白糖此时已经后悔了为什么要耍帅冲到这群倒霉崔子的魔化人的中间。有龙葵和雪见这两个远程输出在自己这个坦克好好的帮她们挡住魔化人不就行了。现在到好，自己此时没有被魔化人弄死反而差点被自己人弄死了。越想到这白糖越是郁闷，郁闷的最后就是头上开始布满黑线，之后・・・・・・
　　“你们两个给老娘适可而止啊！你们以为这是玩游戏啊，技能伤害不到队友！老娘差点就被你・・・・・”
　　“轰！！！”还没有等白糖吼完，一块比之前的石头还要大一倍的石头正好落在了白糖的面前，吓得白糖直接中断了怒吼而且还不自觉的准备向后退一步，但是还没有等白糖退后她的身后便劈下了一道比之前所有雷电都要粗好几倍的紫色雷电，显然这个已经不是惊雷闪了，而是进阶成了高级雷系仙术单攻最强的天空破雷。这一回可把白糖吓得不轻。只见白糖瞬间便瘫软在了地上，手中抓着的剑也松开了。并且在惊吓中竟然失禁了。
　　少女黑化中・・・・・・・
　　“外面发生了什么？为什么会这么吵？”
　　“我不知道，紫萱姐别打扰我好么？已经到最关键的地方了。”
　　“呃・・・・抱歉。”
　　“！！！！！不好・・・・・”
　　“怎么了？发生什么事情了？”
　　“我感觉到白糖身体里被妈妈封印起来的力量开始暴走了！”
　　“？？？”
　　紫萱很显然被依莉雅的话弄迷糊了。不过看依莉雅此时并不想说什么也就没有再问什么，不过不久之后紫萱便知道了刚才依莉雅所说的话到底是什么意思了。
　　作为女娲后人的紫萱对于黑暗的力量是非常的敏感。虽然不至于厌恶，但是还是觉得不舒服。此时一股庞大的黑暗气息正从景天她们所在的地方传来。并且紫萱可以清楚的感觉到这股力量此时非常的愤怒。
　　“依莉雅・・・・・・”
　　“炼金！！！！呼・・・・”
　　正当紫萱准备问什么的时候依莉雅大吼了一声炼金随后整扇牢门都化成了水洒在了地上。这也就是说景天她们抵挡霹雳堂魔化人的攻击已经有半个时辰之久了。而做完这一切的依莉雅显然精神力用透支，在看到门完全被转化成水之后便瘫软在了地上。
　　“依莉雅你没事吧。”
　　看到瘫软在地上的依莉雅已经从新获得自由的紫萱当然直接冲了过来抱住了依莉雅。
　　“没事，就是有些累了，紫萱姐。”
　　“真的没事么？”
　　“嗯，休息一会就行了。不说这个了，紫萱姐这里难道只有刚才我们进来时候的出口么？”
　　“不是，还有另外一个，是通向安宁村的。”
　　“这样啊，咳咳。紫萱姐，麻烦你快点带着我，小天，小葵还有雪见快点从那个出口离开这里。”
　　“没问题，等等你是不是忘了一个人？”
　　“紫萱姐你是说白糖么？不是我忘记了。而是因为带着她我们都要完蛋啊。”
　　“哈？”
　　“趁现在白糖还没有完全黑化暴走快点走。即使是白糖暴走了还有霹雳堂的魔化人帮我们挡着。我们绝对有时间跑出去的。”
　　“可是・・・・・”
　　“别可是了，白糖暴走之后妈妈绝对会知道的。所以此时妈妈肯定在向这边敢来。有妈妈在白糖绝对不会有事的。”
　　“呃・・・・我知道了。”
　　就这样紫萱答应了依莉雅所说的事情。但是紫萱此时也的脑海中也在想着到底是多么强大的人才能压制住那巨大的黑暗气息。
　　“少女祈祷中・・・・・・”
　　“雪见，小天还有那个小葵快点过来。”
　　“紫萱姐你出来了？咦？你为什么背着雅姐？”
　　“依莉雅她为了救我已经用光了力气所以・・・・・不说这些了快点跟着我。从密道逃走。”
　　“紫萱姐等等，我去喊白糖姐去。”
　　“不要，小天快点逃，听依莉雅说白糖好像要暴走了！”
　　“？？？？”
　　“不要说了快点和我走！”
　　“可是・・・・・”
　　“天姐，快点走，我感觉到一股非常邪恶和绝望的气息。可能那个紫衣服的大妈说的是对的。喂，呆头女你不走的话不要后悔啊。”
　　“可恶・・・・我才不会丢下白糖呢！”
　　“我也不会丢下白糖姐的！”
　　“真是麻烦。只能这样了么・・・・・”
　　龙葵说着趁着雪见和景天不备在她们的身后用自己的武器长弓敲击了一下她们的脑袋让她们陷入了昏迷，随后便提起她们向紫萱飞去。
　　“大妈，现在我们该怎么办。”
　　“当然是撤离这里了，跟我来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百八十一章 暴走的白糖
更新时间2012-10-11 9:44:30  字数：2193

　“就是这里，从这里出去就可以逃出霹雳堂了。”
　　此时情况已经非常危急。紫萱可以清楚的感觉到那股暴虐的黑暗气息已经完全爆发了出来。以至于紫萱在说话的时候因为焦急声音竟然走掉了。反观背着景天和雪见两个人的龙葵此时竟然已经被那股气息给压在了地上动弹不得。
　　“可恶・・・・・快点动啊・・・・・・”
　　“没事吧。”
　　“你看我的样子像没事么？真没想到仅仅是渗透出来的威压就让我动弹不得。真是可怕啊。可恶・・・・”
　　龙葵的郁闷是相当大的，因为白糖所散发出来的气息仅仅是针对没有实体的存在。因为没有实体所以此时龙葵感受的是来自于白糖那恐怖气息的百分之百的冲级。而紫萱和那群魔化人则因为是有实体的存在所以白糖散发出来的气息被弱化了百分之九十之多以至于紫萱仅仅感觉到那股气息的可怕并没有动弹不得。
　　“嘿！”
　　听到龙葵这么一说紫萱直接对着龙葵的额头来了一掌虽然并没有感觉到疼痛但是还是让龙葵非常的郁闷，要是自己能动的话就凭这个龙葵就会和紫萱来一场大战。当然现在龙葵动弹不得只能口头开始抱怨。
　　“你做什么？”
　　“我在你的身边散步了水灵这样一来你因该就不会因为白糖发出的气息动弹不得了。”
　　“・・・・・・”
　　“现在你能动了吧。”
　　听到紫萱这么一说之后龙葵便开始控制着自己的手脚进行移动，这一次竟然没有像之前一样受到阻碍。虽然还是觉得自己的手脚很重，但是一般的移动此时还是能做到的。而且龙葵还发现自己的身上竟然包裹着一层淡蓝色的薄膜。很显然就是这层薄膜阻挡了来自白糖的威压。
　　“你到底是什么人！”
　　“我是什么人并不重要，重要的是我们现在是同伴。”
　　“哼・・・・算我欠你一个人情。”
　　“我可不是为了让你欠我人情才这么做的。”
　　“不管你怎么说，我都要还你这个人情。”
　　龙葵说着便背着被自己打晕的景天和雪见朝着刚才紫萱指的地方走去。而紫萱看到龙葵的背影摇了摇头便同样带着因为精神力使用过渡同样昏迷的依莉雅跟着龙葵一同从密道离开了霹雳堂。
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　与此同时白糖这边。
　　此时白糖已经被黑色的污泥包裹了起来形成了一个黑色的巨蛋。而那群魔化人此时正在不停的攻击着这个巨蛋以试图破开这个巨蛋。
　　魔化人的数量从刚才的五十已经变成了五百之多。在半个时辰里陆陆续续赶来了六百多魔化人，为什么此时只有五百呢，那是因为在白糖黑化之前被雪见和龙葵那无差别的飞石和闪电电死了不少。当然了雪见和龙葵那无差别的飞石和闪电也是造成白糖黑化的最关键的条件。被自己的同伴攻击而且差点竟然死在自己同伴的仙术之下，是个人都会郁闷。只不过白糖比较特殊，她直接黑化了。
　　巨蛋里的世界。
　　“背叛・・・・・”
　　“痛苦・・・・・”
　　“绝望・・・・・”
　　“憎恨・・・・・”
　　“堕落・・・・・”
　　“杀戮・・・・・”
　　“毁灭・・・・・”
　　“毁灭・・・・・毁灭・・・・・・哼哼哼哼・・・・・・・嘻嘻嘻嘻・・・・・・・・哈哈哈哈哈・・・・・・毁灭，破坏看到的所有东西。让绝望遍布世界。”
　　白糖在巨蛋之中喃喃的说出这些之后，巨蛋开始出现了波动。本来如同死物的巨蛋此时竟然跳动了起来。
　　“怦动・・・怦动・・・・・怦动・・・・”
　　如同心脏一般的跳动了起来。这也让围着巨蛋的魔化人发起了更加猛烈的攻击。这一次的攻击并没有向上次一样无功而返，或者说是表面上。只见巨蛋随着魔化人的攻击竟然出现了裂缝。这一出现裂缝让魔化人都亢奋了。更加卖力的攻击起巨蛋来。不过他们想错了，这巨蛋上的裂缝并不是他们的攻击造成的。而是自然的裂开。就如同所有蛋生动物一样，都是自己破壳而出的。于是・・・・・・
　　“吼~~~~~~~~~”
　　一声巨响从巨蛋中发出。不满着密密麻麻裂纹的巨蛋开始一块一块的脱落，知道最后完全掉落在了地上并且迅速化成了黑泥全数扑向了最近的魔化人然后在魔化人的惨叫声之后吞噬了他们。
　　“杀戮・・・・・毁灭・・・・・・鲜血・・・・・・吾需要更多的鲜血来满足吾空虚的心灵。哼哼哼哼・・・・・・”
　　此时的白糖和原先发生了很大的改变。首先原先那一头如同银丝一样白的秀发被那乌黑且又光亮的秀发代替。在之后本来非常矮小的标准loli身材也被此时的御姐身材代替。并且身上那一尘不变的衣服也被黑色的晚礼裙代替。
　　“仅仅是普通的杀戮和毁灭真是一点意思都没有。对了，吾就赐给汝等最恐怖的梦魇吧。无尽之暗！”
　　在白糖说出无尽之暗后从白糖的黑色晚礼裙中飞出了大量的黑泥目标正是白糖头上。渐渐的黑泥越来越多直到最后竟然有了铺天盖地之势。当然魔化人也不是傻子，在看到白糖的晚礼裙里出现大量的吞噬刚才同伴的黑泥时便行动了。一群魔化人举着自己那变异后非常巨大的手向白糖发起了进攻。当然那群魔化人都很悲剧的被刚才吃掉他们同伴此时正散布在白糖身边的黑泥吃掉了。
　　“汝等竟然敢蔑视吾的威严？很好。真是太好了・・・・・”
　　对于魔化人竟然敢攻击自己白糖表示非常的生气，于是还没有等到无尽之暗到达最高输出的时候便放了出去。
　　虽然是没有到达最高输出的无尽之暗但是它的威力也是不容小视的。铺天盖地的黑泥席卷向了所有的魔化人。还剩四百多的魔化人瞬间便被黑泥吞没。接着在黑泥中传来了魔化人的哀鸣。
　　“啊~~~~~吼~~~~~~呃~~~~~”
　　“哼哼哼哼・・・・・・果然汝等的悲鸣与鲜血可以让吾空虚的心灵充实。”
　　白糖在瞬间就杀死了四百多魔化人之后露出了疯狂的表情随后白糖又看向了紫萱她们逃走的地方。
　　“哼哼哼哼，竟然逃走了几只老鼠。不过汝等是逃不出吾的手心的，哈哈哈哈哈・・・・”
　　白糖说着便迈着步伐向紫萱和龙葵逃跑的方向走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百八十二章 琪露诺的担忧
更新时间2012-10-12 9:08:49  字数：1914

　回到白糖变成巨蛋中黑化的前的半个时辰前，此时在离德阳很远的渝州的永安当中，此时琪露诺正继续享受着早苗和灵梦的侍奉。
　　“早苗，我的凤梨还没有来么？好慢啊！”
　　“那个，因该快来了吧。”
　　“盯・・・・・・”
　　“那个・・・・・・”
　　早苗被琪露诺盯得有些心慌此时早苗竟然已经冒出了细汗来。
　　“因该快来了？”
　　“呃・・・・・那个・・・・・・我还是亲自去催催吧。”
　　终于，早苗受不了琪露诺那强大的气场于是便找了个借口在琪露诺注视着的眼神下逃离了琪露诺的房间。
　　“快去快回，我还等着吃呢。”
　　琪露诺说完这一句之后便不再理会跑出去的早苗。（不如说早苗已经消失在了琪露诺的视线中。）转过头来又看向了正在很有节操的帮自己捏着脚的灵梦。
　　“灵梦啊。”
　　“那个，我有哪里做的不好么？”
　　在被琪露诺喊道的瞬间灵梦便抬起了头，不过虽然抬起了头但是灵梦手上的工作并没有停下而是继续帮琪露诺捏着脚。
　　“没有，你做的我非常的满意。所以为了奖励你，从今天开始你就可以不用来我这里了。想玩什么就去玩吧。记住了不要太过分哦。”
　　琪露诺说完之后自顾自的撑了一个懒腰随后便从椅子上站了起来向床边走去。而灵梦则呆在了原地，直到琪露诺做到了床上都没有反应过来。
　　“怎么？你不愿意我放你假么？”
　　看着依旧愣在原地的灵梦琪露诺玩味说道。这一下灵梦终于回过神来了。
　　“那个・・・・你说的是真的么？琪露诺。”
　　“你认为呢？”
　　“・・・・・・・・”
　　再一次的沉默。
　　“哎，去帐房拿十万两出来吧。只有这一次，下不为例。”
　　为了打破现在的僵局琪露诺只好无奈的摇了摇头给与了灵梦一个很大的承诺。而效果也是非常明显的。灵梦在听到琪露诺的话之后眼睛立刻变成了金钱的符号。脸上都透露着幸福的表情，随后灵梦便以疾风之势跑出了琪露诺的房间。着实让琪露诺非常无语。可以说不愧是十万巫女么？
　　少女祈祷中・・・・・・
　　在灵梦离开后半个时辰，去取凤梨的早苗才端着凤梨回到了琪露诺的房间之中。
　　“我回来了。”
　　“好慢！”
　　“不好意思，因为不可抗拒之力的关系所以・・・・”
　　“算了，拿上来吧。是冰镇的么？”
　　“不是。”
　　“真是的，不是说了我要冰镇的么？”
　　“那个・・・・”
　　“算了，还是我自己来吧。”
　　琪露诺说着从早苗拖着的盘子中拿出了一颗凤梨，随后对着凤梨一吹，凤梨的表面便结上了一层薄薄的冰层。随后琪露诺便把凤梨贴到了嘴边，一口咬了下去发出了清脆的声音。可想而知这凤梨有多么的脆。
　　【真是的，明明自己就可以冰镇，还要找冰块来。真是麻烦死人了。】
　　早苗看着正吃着凤梨的琪露诺心中想到，当然这些是不能说出来的，不然的话・・・・绝对会被灭杀掉。
　　“那个・・・灵梦呢？”
　　“灵梦已经出去了。”
　　“又是派灵梦去拿东西么？”
　　“不是，因为灵梦的表现良好于是我便放了她让她自己去玩了。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“对了，你不用想了。”
　　“我还什么都没说呢・・・・・”
　　“你不说我都知道你在想什么。无外乎是为什么把灵梦放了不放我之类的。”
　　“・・・・・・”
　　“当然了我是很民主的，你既然想知道我就让你死的明白一点吧。谁叫你干活没有灵梦麻利呢？”
　　“这也算？”
　　“你认为呢？这就・・・・・・・”
　　琪露诺还没有训斥玩早苗便皱起了眉头。这让她面前的早苗吓了一跳。
　　“那个・・・・・・”
　　“早苗，我先出去一下，如果灵梦回来的话告诉她立刻通知紫，出现大问题了。”
　　琪露诺说完便展开了自己的冰之翼冲出了自己的房间以现在她所能飞的最快的速度向德阳的方向飞去。因为在刚才的时候琪露诺感应到了白糖那原本是属于自己现在是属于白糖被自己封印的力量竟然突破了封印涌了出来。
　　“哈？”
　　看着飞走的琪露诺早苗表示非常的迷惑。
　　【这都什么跟什么啊，莫名其妙的。】
　　虽然早苗这么想着但是还是履行了刚才琪露诺所说的话，立刻动身去寻找不知道跑到哪里去的灵梦来通知紫。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“看来还不算太晚。”
　　看着并没有被破坏的德阳琪露诺占时松了口气。毕竟白糖要完全黑化是要一定的时间的。此时以琪露诺最快的速度感到德阳也才花费了一点时间而已。以琪露诺的推算来说。此时白糖正处于黑色的巨蛋状态。当然了这只是琪露诺的推算。真正的状况是白糖已经褪去了蛋壳而且还在霹雳堂大开杀戒。此时已经灭了挡在自己面前的所有霹雳堂魔化人。正向景天她们逃出去的密道移动中。
　　“哎・・・・真不知道我能不能打过完全暴走的糖糖呢。虽然糖糖她是我的女儿，力量也是来自于我的本源。哎，纠结啊。希望紫能早点赶来吧。”
　　琪露诺说着下意识的看了一下下面发现自己被围观了。毕竟此时是白天。自己后面的冰之翼又非常的吸引人的目光。不被围观才有鬼呢。于是・・・・
　　“好讨厌的感觉啊，果然不喜欢被人当成猴子一样围观。还是先闪为妙。白糖的大概位置因该是这里吧。”
　　琪露诺说着便以极快的速度向霹雳堂总舵飞去。只留下地下一堆围观的群众。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百八十三章 母女的战争
更新时间2012-10-13 8:25:27  字数：1982

　“哼哼哼哼・・・・・”
　　同一时刻霹雳堂中。白糖看着面前被乱石堵住的通道发出了冷笑。
　　“你以为就凭这些破石头也能组织我前进？真是笑死人了。”
　　白糖大手一挥地上的黑泥便全数扑到了碎石上面把碎石包裹住然后从中间露出了一个可以让白糖通过的洞来。
　　“白糖！！！！！”
　　“？”
　　就当白糖准备迈进刚才黑泥所弄出的洞时，一个声音让白糖抬起来的脚停在了半空之中。随后白糖下意识的转过了头，只见张开着三对冰之翼的琪露诺正站在之前黑色巨蛋所在的位置看着白糖。
　　“啊呀，啊呀，我当是谁呢。原来是母亲大人来了啊。”
　　虽然白糖的声音很柔和，但是从那蔑视着看着琪露诺的眼神中可以得知此时白糖并没有吧琪露诺放在眼里。在白糖的眼中此时的琪露诺只不过是连自己的力量都丢掉了大半的可怜虫而已。
　　“白糖你・・・・・・”
　　显然琪露诺也注意到了白糖那蔑视着看着自己的眼神。于是琪露诺不由的皱起了眉头。本来还以为白糖没有完全解除封印。现在看来是自己太理想化了。自己可以肯定此时的白糖就算没有完全的解释封印，也至少解除了百分之九十之多。这可不是现在失去力量的自己可以对付的啊。现在唯一的希望只能放在紫的身上了。希望早苗能够快点找到灵梦然后灵梦带着紫快点来。（其实琪露诺这边的情况紫完全都是知道。只是紫占时不想出来而已。嗯・・・・想看琪露诺的逖。）
　　“母亲啊，真没想到以前那么强大的你竟然会变得如此的弱小啊。真是太可悲了吧。这还是我以前敬畏的母亲么？该不会是什么人假装的吧。哎？母亲你的脸色怎么变了？难道我说中了你真的是别人假装的？”
　　“你难道你只会嘴上逞强么？”
　　“啊啦，果然是假的呢。母亲一般都是喊我糖糖的呢。”
　　“不要废话了。能把你封印一次我也可以把你封印第二次。直到你能够真正的控制住那力量为止。”
　　琪露诺说着左手和右手分别凝聚出了一把冰之刃。
　　“啊拉拉，这么快就要开打了么？虽然不愿意，但是我可不想在被母亲你封印呢。所以呢・・・・・”
　　同样的在琪露诺凝聚出冰之刃之后白糖的双手被黑泥包裹住然后出现了两把散发着浓郁黑气的双刀。看着那散发着黑气的双刀琪露诺的额头出现了一滴冷汗，冷汗随着琪露诺的脸颊流了下来滴在了地上。
　　“啊拉拉，不要紧张啦，我只不过是想要母亲的一件东西而已。”
　　“什么东西？”
　　“你的性命！”
　　白糖说完之后一个突击便来到了琪露诺的面前。两把刀直接砍向了琪露诺的头部。而琪露诺则在千钧一发的时候用冰之刃挡住了白糖的攻击。当然代价就是两把冰之刃中的一把因为承受不住白糖武器的力量而变成了粉末。
　　“啊拉拉，突击失败呢。可以说真不愧是母亲么？在力量失去那么多的情况下还能挡住我的一击。真是可怕的战斗经验啊。”
　　“哼・・・・・”
　　“怎么，母亲你不愿意把你的性命交给我么？”
　　“想要我交出性命别想了。有本事你自己来拿吧。”
　　琪露诺说着向后跳了一下和白糖拉开了距离。
　　“真是麻烦呢。我最讨厌麻烦了。”
　　“我也一样！”
　　琪露诺说着又一次把碎裂的冰之刃凝聚了出来。并且身上开始散发出淡蓝色的气。显然这一次琪露诺准备攻击了。
　　“啊拉拉，母亲我劝你还是放弃吧。岁数这么大了还要逞能小心闪到腰哦。”
　　“哼・・・・・接招，千冰万雹！！！”
　　琪露诺冷哼了一声随后两把冰之刃向前一挥。一股铺天盖地的冷气朝着白糖袭来，瞬间便把白糖变成了冰雕。
　　“呼・・・・・・・希望这个能占时让她消停一会。”
　　看着被自己冻成冰雕的白糖琪露诺松了口气。但是就在这时冰雕上出现了小小的裂缝随后裂缝开始变大，直到最后整个冰雕都被密密麻麻的裂缝布满。看到这个情况的琪露诺有皱起了眉头。
　　“可恶，没想到这么快就冲破了。”
　　随着琪露诺说完之后冰雕开始碎裂，白糖完整的从冰雕中2走了出来。
　　“啊拉拉，竟然不小心着了母亲的道呢。”
　　“看来是我小看你了。”
　　“没想到竟然被母亲你小看了呢。真是・・・・・那么接下来该轮到我了吧。”
　　白糖说着举起了双刀再一次向琪露诺冲来。
　　“！！！！冰晶铠甲！！！”
　　“没用的，就凭母亲的冰晶铠甲是挡不住我的黑刀的！”
　　“碰！！！”
　　“啊~~~~~”
　　随着黑刀砍向琪露诺的冰晶铠甲上，一声脆响加上琪露诺的惨叫声。琪露诺被白糖击飞了出去并且撞到了墙上。
　　“这样就结束了。母亲果然你现在很弱小啊。”
　　看着被自己击飞的琪露诺白糖蔑视的说道。
　　“咳咳・・・・・还没有结束呢。”
　　“哦？你还要逞强么？”
　　“这不是逞强。”
　　琪露诺颤抖的从地上站了起来。
　　“母亲你这还不是逞强？看看你身上的铠甲，都已经碎裂了。”
　　“还没有结束！”
　　“哼哼，既然你这么说的话，那么・・・・・”
　　白糖听着琪露诺的话之后立刻再一次举起了黑刀冲向了琪露诺。但是这一次冲到一半的时候白糖便如同撞在了墙上一样。
　　“怎么回事！你做了什么！”
　　“呼・・・・・好慢啊紫。如果你在晚来一点的话我估计你就见不到我了。”
　　“啊拉拉，琪露诺妹妹姐姐我这不是来了么？”
　　“你每次都这样，总是在最后才出现。你就不能早点来么？”
　　“抱歉抱歉。其实我是想看琪露诺妹妹你的逄才这么晚出来的。”
　　“・・・・・・”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百八十四章 紫的结界封印术
更新时间2012-10-14 7:53:49  字数：1970

　“啊拉拉，你别黑着脸好不好。”
　　“你认为我不该黑着脸么？”
　　“琪露诺妹妹你不该黑着脸么？”
　　“・・・・・・・・”
　　“还有，你要体谅体谅姐姐我啊，我可是收到消息后便赶来了。要怪就怪灵梦和早苗她们两个通知我太晚了。”
　　“哦？是这样么？”
　　“当然了。我之前可是在白玉楼和幽幽子赏花的呢。”
　　“唉？是这样么？”
　　“当然了，作为姐姐我还会骗你么？”
　　紫说完这句话之后琪露诺沉默了。
　　【你骗我的次数还少么？】
　　琪露诺虽然这么想，但是现在还是不要说出来的好。毕竟这一次还要靠紫来帮忙封印住白糖暴走的能力。
　　“不和你争论这些了。你有什么好办法让糖糖的能力再一次封印起来么？”
　　“你以为姐姐我是谁啊。姐姐我可是妖怪贤者呢。而且最擅长的领域就是封印之类的。当时封印的时候妹妹你要是叫上我多好，也没有今天的事情了。哎，果然妹妹你的封印术真是有够差劲的呢。”
　　“我的封印术不好真的是非常抱歉啊！”
　　其实琪露诺的封印术已经很厉害了。或者说在幻想乡中可以排到前十之列。但是如果和紫来比的话那就有些杯具了。如果紫的封印术等级是MAX的话，那么琪露诺的封印术等级只有可怜的B+这就是主修封印结界之类的紫和主修战斗的琪露诺间的差距。同理如果是比战斗力的话琪露诺的等级是MAX，那么紫最多也就只有B+。
　　“啊拉拉，琪露诺妹妹麻烦你站到一边躲起来吧。接下来的战斗可不是失去大部分力量的你能承受的住的。”
　　紫对着琪露诺说完之后从袖口中拿出了折扇向琪露诺丢去，在离琪露诺十厘米的时候折扇便自行打开随后琪露诺的周围便被紫色的结界给包裹住。而当结界把琪露诺包裹住的时候白糖便出现在结界的上面两把黑刀砍到了结界之上。结界立刻荡起了波动，从结界的波动上来看如果琪露诺被击中的话就算不会立刻死亡也会身受重伤。
　　“切，真是麻烦的结界啊。”
　　“啊拉拉，真是千钧一发呢。”
　　“哼。既然母亲被结界关起来了，那么・・・・・”
　　听到紫的声音之后白糖便把注意力转向了紫。随后又是一个突刺来到了紫的面前。然后手中的黑刀对着紫的要害砍去。
　　“啊拉拉，真是不讨人喜欢的小丫头呢。还有你准备砍哪里？”
　　就当白糖以为自己得手的时候在她的身后传来了紫的声音。随后白糖便下意识的回了下头，只见紫正在她的背后用玩味的目光看着自己。
　　“！！！！”
　　惊慌之下白糖立刻向后跳去与紫拉开距离。
　　“啊拉拉，真是小丫头呢，如果我想要偷袭你的话我早就动手了，还要跟你说话暴露行踪么？”
　　“可恶，竟然小瞧我！！”
　　“我可不是小瞧你哦。”
　　“这还不是小瞧我？”
　　“当然不是小瞧你，你别自作多情了小丫头，你连让我小瞧的资格都没有。”
　　紫的话瞬间激怒了白糖。
　　“你说什么！！！”
　　“要我在重复一遍么？你连让我小瞧的资格都没有。不，因该说你在我的眼中就和毛玉一样。没有任何危险可言，而且随手就能杀死。”
　　紫的话再一次激怒了白糖。可以说不愧是妖怪贤者八云紫么，挑衅技能已经练到MAX满级了么。
　　“可恶，等等，大妈你是想激怒我吧。没那么简单。”
　　原本想不顾一切冲过去和紫拼了的白糖好像想到了什么瞬间冷静了下来。
　　“啊拉拉，你刚才喊我什么的？”
　　“我喊你大妈，怎么了？难道你不是么？大妈，大妈，大妈！老太婆！！！”
　　“你这丫头意外的让人讨厌呢。”
　　明显白糖的挑衅技能也是MAX满级。这么一说紫已经进入了暴走状态。
　　“怎么，老太婆，我说的不对么？都这么大了还要变成少女的样子，去骗谁啊！！哎，这么大年级还要卖萌真是太恶心了。”
　　“很好・・・・很好・・・・・”
　　紫此时已经被白糖气的不知道该怎么说话了。被关在结界里的琪露诺此时也已经不知道该说什么了。要知道被激怒的紫就算她是在全盛状态的时候都有可能不小心被紫打败啊。别说现在只是继承了琪露诺一些力量的白糖。
　　“这孩子没救了。哎・・・・・・”
　　琪露诺说着便低下了头不在看白糖和紫的战斗，这场战斗已经结束了。在白糖激怒紫的时候就结束了。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“有机可乘，大妈看来被激怒的是你而不是我哦。”
　　白糖自以为抓到了机会立刻抬起了黑刀砍向了紫。但是・・・・・・
　　“小鬼，难道琪露诺妹妹没有告诉你么？不要试图激怒我，不然的话・・・・・”
　　紫抬起了头平静的看向了正向自己冲来的白糖举起了左手。
　　“会死的很惨！！！”
　　紫的话语落下之后白糖的面前便出现了一道两边系着蝴蝶结里面充满眼睛的间隙。突然之下白糖没有停住脚步，直接冲到了间隙里面。随后间隙便被关上。
　　“这样就结束了。”
　　紫说着走到了琪露诺的面前。
　　“你把糖糖怎么了？”
　　“没怎么，只是把她丢进间隙里去了，一会带回幻想乡在用结界封印术来进行封印。”
　　“结界封印术！！！有必要么？”
　　“你说呢？你就是因为太惯她了所以才会发生这种事情。”
　　“是呢。”
　　“这一次你和我回幻想乡一趟吧。”
　　“哎？可是・・・”
　　“不用可是了，这里不是还有灵梦她们在么？况且你办完事情之后还是要回来的。”
　　紫说着解开了结界并打开了间隙示意琪露诺走进去。
　　“哎・・・我知道了。”
　　琪露诺叹了口气便走进了间隙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百八十五章 依莉雅的疑惑
更新时间2012-10-15 9:28:01  字数：1797

　紫萱与龙葵背着依莉雅、雪见和景天从霹雳堂出来的时候已经是晚上了。
　　“这里就是安宁村了。占时在这里休息一下吧。那个小葵刚才你弄塌了密道真的能挡住白糖么？”
　　“我不知道。”
　　“我想也是呢。”
　　紫萱对于龙葵的回答只能尴尬的笑了笑。其实紫萱和龙葵都知道弄塌密道只不过是自欺欺人而已，就凭离了这么远还能感受到的威压来说白糖要是想追她们绝对用什么东西阻挡都没用。
　　“紫萱姐，有水么・・・・・・”
　　“依莉雅你醒了？”
　　“嗯・・・・・水・・・・・”
　　“你等等・・・・・”
　　紫萱说着把依莉雅平躺的放在了地上随后拿出自己的水囊打开在用手拖住了依莉雅的头轻轻的把水囊中的水倒入依莉雅的口中。
　　少女饮水中・・・・・・・
　　“呼・・・・・・活过来了。”
　　在饮尽了水囊中的水后依莉雅便立刻坐了起来随后用手擦了擦口角的水。
　　“依莉雅你没事吧。”
　　“嗯，没事了，多亏了紫萱姐你的水呢。咦？小葵为什么你会背着小天和雪酱？”
　　依莉雅说着又把目光移向了龙葵，随后便发现了正在龙葵背上的雪见和景天两人。
　　“那个，其实是因为天姐和呆头女不听话不肯出来。所以・・・・・・”
　　“原来是这样。哎・・・・・・”
　　“轰！！！！！！”
　　就当依莉雅叹气的时候霹雳堂的方向传来了巨大的声响。这声响直接让依莉雅皱起了眉头。而间接的把景天和雪见震醒了。
　　“放开我，我要留在这里等白糖姐！！”
　　“白糖！！！这里是・・・・白糖呢？”
　　“哟，呆头女你醒了。”
　　“雪酱你醒了啊。”
　　“依莉雅，白糖呢？”
　　“白糖她在那边・・・・・・”
　　依莉雅说着指了指刚才声响发出的地方。也就是霹雳堂的所在处。
　　“！！！！白糖还在霹雳堂里？不行我要去救她！！！”
　　看到依莉雅所指的方向后雪见便从地上站了起来但还没等她向霹雳堂跑去的时候便被紫萱抓住了手。至于景天么，也和雪见一样，只不过她刚说了一句话之后便被龙葵压在了身下防止她做傻事。
　　“紫萱姐，放开我，我要去救白糖！”
　　“冷静点。”
　　“可是白糖她・・・・・”
　　“雪酱，白糖她没事。”
　　“她没事为什么不来找我们！还呆在霹雳堂里。你别骗我了！白糖她・・・・她是不是已经・・・・・・・”
　　“冷静点雪酱。你现在不因该担心白糖而是担心霹雳堂的那群人。”
　　“哎？”
　　雪见被依莉雅的话弄愣住了。
　　“雅姐，为什么你这么说！就算你和白糖姐的关系不好也不能・・・・・・”
　　“小天，依莉雅没有说假话，不用担心白糖的。与其担心白糖不如担心担心那些在德阳的平民吧。”
　　“怎么连紫萱姐也・・・・・・小葵你说。”
　　看到连紫萱都这么说之后景天只好把目光投向了龙葵。
　　“那个，不是我不帮你啊天姐。实在是因为我不能放你过去送死，所以・・・・・・抱歉了呢，我是不会起来的。”
　　龙葵的回答让景天彻底绝望了。
　　“你们一个个的为什么都这样！！！！难道就放这白糖姐一个人在霹雳堂里么！！！”
　　“你们都冷静点！！！！”
　　依莉雅的一声怒吼让景天和雪见愣住了。
　　“你们想去送死可以，小葵放开小天，紫萱姐你也放开雪酱。”
　　“我知道了。”
　　“这可是你说的，哼出了事你负责。”
　　龙葵和紫萱在依莉雅那认真的眼神下放开了景天和雪见。而景天和雪见在获得自由后竟然没有第一时间向霹雳堂冲去。
　　“怎么，你们不是想去霹雳堂救白糖么？告诉你们白糖现在已经黑化了。”
　　“黑化？”
　　“通俗点就是魔化了，现在六亲不认。你们去了绝对会被白糖杀掉的。你以为我会抛弃白糖跑出来么？我是那种人么？”
　　“・・・・・・・・・”
　　在场的所有人都沉默了。而就在这时霹雳堂的方向又发出了一声巨响，巨响之后竟然出现了蓝色的光芒。
　　“！！！！！妈妈她果然来了。”
　　依莉雅看着蓝色的光芒喃喃的说道。
　　“妈妈来了么？”
　　“嗯，小天，放心好了有妈妈在白糖绝对会没事的。”
　　“我想也是呢。哼哼这回白糖姐这么不听话绝对会被妈妈大屁股的吧。”
　　“呵呵，绝对呢。”
　　当景天和龙葵听到依莉雅说琪露诺来了便放下了心。景天是对于琪露诺的盲目崇拜。而龙葵则是彻彻底底的被琪露诺的气势给吓住了。至于紫萱和雪见则丈二和尚摸不着头脑，很是疑惑的看着依莉雅。
　　“那个，紫萱姐，我们还是不要管白糖了，有妈妈在不会有事的。”
　　“这样啊，好吧，我们今天就占时在这里修整然后明天一早去蜀山古道吧。”
　　“好。”
　　“嗯？”
　　“怎么了依莉雅？”
　　“不・・・・没什么。我们走吧。”
　　“好，我们走吧。”
　　就在刚才的一瞬间依莉雅突然感觉不到琪露诺的气息随后就是白糖的气息也消失不见。这样的情况让依莉雅出现了疑惑，但是想了想自己的妈妈也就是琪露诺的强大实力后便没有放在心上，可能白糖已经被琪露诺引到自己感应不到的地方去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百八十六章 被推进间隙的琪露诺
更新时间2012-10-16 19:10:29  字数：1892

　幻想乡境界之地中。
　　“喂！紫你干什么把我带到这里来？白糖呢？”
　　“啊拉拉，我带你到这里当然是有我的目的的啦。”
　　“你又想弄什么花样啊。”
　　“我没想弄什么花样，我来这里的目的只有一个封印白糖暴走的力量而已。不与其说是封印不如说是让她彻底的控制住那力量。”
　　“・・・・・・・・・”
　　对于紫的话琪露诺彻底无语了。让白糖控制住那力量那么就可以不用封印了。但是难度也是相当的大的。当时自己也想过让白糖控制那力量，可是显然琪露诺失败了。
　　“啊拉拉，琪露诺妹妹你是不是不相信姐姐我啊。”
　　“这不是废话么，难度那么高，说到底你封印的能力比我强，但是要说力量控制能力你可不行。谁都知道你的间隙和境界的力量有时都会不受自己控制而暴走。别说其它的了。哼，你别忽悠我。”
　　“啊拉拉，琪露诺妹妹你竟然这么说姐姐我。姐姐我好伤心呢。呜呜呜・・・・・”
　　紫说着瞬间就哭了出来。不过怎么看都觉得她笑的成份比哭的要多。紫的演技实在是太差了让作为观众的琪露诺哭笑不得。
　　“好了，别搞怪了，我想让白糖控制自己的力量绝对不是你能做到的，所以说你请了谁当帮手？”
　　“啊拉拉，果然什么都瞒不过你呢。那么琪露诺妹妹你猜猜是谁呢？”
　　在听到琪露诺的话之后紫立刻便停止了那非常假的哭像变回了平时的样子打开了折扇挡住了自己的嘴说道。
　　“幻想乡控制力量比我高的也就那几个。美莲，美铃，觉，还有就是白莲了。这四个人中美莲和你的关系不怎么样。觉基本不会从地灵殿出来的。白莲你又和她不熟。剩下的只有美铃了。”
　　琪露诺开始分析道，没过多久便得出了答案。
　　“嗯・・・・・很想说琪露诺妹妹你答对了呢。因为你分析的太彻底了。但是呢・・・・・很可惜妹妹你答错了哦。”
　　“不可能吧，难道不是她们四个？”
　　琪露诺用不可置信的目光看向了紫。要知道幻想乡中只有她们在力量控制上高于自己。而琪露诺又不会想到除了美铃以外她们中还会有谁来。
　　“是我。”
　　“哎？”
　　“好久不见了呢，琪露诺。”
　　“美莲？！”
　　“先说一下我可不是帮紫那个家伙的。我是看在你的面子上才来帮忙的。”
　　“果然呢，我就说凭你和紫的关系，紫怎么请也请不来你啊。”
　　“那是。”
　　“喂！不要总是说我好不好。我哪里得罪你了？”
　　“你说呢？”
　　“好吧，就算我得罪你了你也不能这样吧，况且现在最关键的是让白糖那小丫头能控制好自己的力量。”
　　紫说不过美莲，毕竟接下来的事情还要靠美莲。所以紫只能弱下气来。
　　“对，差点忘记正事了。喂，紫你把白糖弄到哪里去了？”
　　“不就在这里么？在境界之地的中心法阵中。”
　　紫说着指向了境界之地的中心。那里此时只有一滩黑色的污泥在蠕动着。
　　“・・・・・・・你确定哪个是白糖么？”
　　“当然了，你不相信问琪露诺妹妹。”
　　“没错，那个便是糖糖的本体。不过紫你竟然把糖糖弄成这样！你到底想做什么？”
　　“啊拉拉，一不小心啦，谁叫她叫我大妈的。”
　　“难道糖糖叫你大妈不因该么？”
　　“当然不因该了，因该叫姐姐。”
　　“哎？这样啊糖糖因该喊你姐姐对吧。”
　　琪露诺听到紫的话之后立刻露出了调侃的表情。
　　“那个・・・・・”
　　“不，不用说了，糖糖是我的女儿，她喊你姐姐的话那么你要喊我什么？阿姨么？哦HOHOHOHO，突然发现竟然比紫你大了一辈呢。真是高兴啊。”
　　“・・・・・・・・・”
　　这回紫真的是无话可说了，天天去打燕，今天终于被燕啄了。
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　“那么开始吧。境界之地的法阵由我来控制，美莲你来引导白糖的力量。至于琪露诺妹妹嘛・・・・”
　　“要叫琪露诺阿姨！”
　　“・・・・・・・是是，琪露诺阿姨你就试着唤醒白糖沉睡的灵魂。”
　　“我知道了。不过该怎么做？”
　　“这个嘛・・・・哼哼哼哼・・・・”
　　“不说算了。”
　　“啊拉拉，琪露诺妹妹这就放弃了？”
　　“纠正一下是琪露诺阿姨。”
　　就在这时一旁的美莲插话了。
　　“不要总抓着一个辫子不放好不好！！！！真是的。来琪露诺妹妹过来一下。”
　　“干什么？”
　　“当然是和你说一些话啦。”
　　紫说着露出了开心的笑容，而琪露诺则在想紫到底在打算做什么。但是虽然这么想可是琪露诺还是很听话的把头凑了过去。
　　“境界，乙女与loli的境界！！”
　　没有反映过来的琪露诺当场便中招随后琪露诺从乙女状态变回了loli。
　　“紫，你做什么！！！！”
　　“这个么是秘密。接着。”
　　紫说着把琪露诺向后一推。而琪露诺的身后不知道什么时候多出了一道间隙，所以理所当然的琪露诺被紫推进了间隙中。
　　“紫！！！！！！！我恨你！！！！！！！”
　　从间隙中传出了琪露诺荡气回肠的怒吼，而紫则捂住了耳朵作出掩耳盗铃的样子。
　　“听不到我什么都听不到。”
　　“喂！你做什么！！！”
　　“我这么做当然是帮琪露诺妹妹啦，好了快点完成白糖的力量引导吧。”
　　“哼，真弄不懂你。算了，反正你也不会害琪露诺的。”
　　美莲说完后便不再理会紫而是专心的引导起白糖的力量。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百八十七章进入SEED世界
更新时间2012-10-17 9:45:52  字数：2202

　月面都市Copernicus中的某个幼稚园中。某一只有着天蓝色头发的小loli正在幼稚园的草坪上晒着太阳。这只小loli不是别人正是我们的主人公琪露诺。为什么琪露诺会在这里呢。这说来话长。不过最主要的原因还是某紫的恶趣味。
　　“真是无聊啊，为什么我非要在这里上幼稚园？紫那家伙，我就知道她笑的那么开心准没安好心。不知道依莉雅她们在那个世界好不好。还有糖糖有没有苏醒。明明还没有找到立花就把我丢到这个世界来了，也不说明下到底为什么，最可恶的就是紫那家伙竟然还用境界把我的身体变成五岁的样子。唉，希望能随着时间成长吧。要是一直是这个样子…..”
　　想到这琪露诺的心中就燃起了一股莫名的怒火。
　　“真是太可恶了啊！！！！！！”
　　发现出来的琪露诺瞬间便感觉到全身一松。不知道有多么的畅快。不过琪露诺的这一吼也引来了一些人的注意。虽然在这个时间段里大部分的小孩们都在幼稚园老师的照顾下正睡着午觉，不过还是有个别几个和琪露诺一样瞒过了幼稚园老师的眼睛，悄悄从房间逃出来的坏孩子。
　　“基拉，刚才那边的草坪好像有人大吼唉…..是不是我幻听了？”
　　“因该不是吧，因为我也听到了。”
　　“呜….不会有事吧。我们幼稚园的十大恐怖传说中就有，睡午觉的时候偷偷跑出来的坏孩子会遇到初代园长大人的亡灵，而每次初代园长大人的忘了出现的时候就会伴随着他吼叫声。并且当坏孩子因为好奇心而去声音的来源处的话……”
　　阿斯兰说道这里突然停了下来。
　　“唔咕….会怎么样？”
　　基拉吞了口口水，紧紧的盯着阿斯兰，追问道。
　　“我也不知道。因为去的人都没有回来过….”
　　“你….你不要吓我哦，这一点都不好玩！”
　　“是真的。我没有骗你。这些都是我从理子老师那里听来的。”
　　“哼，理子老师的话你也信？我才不信呢。我这就去那吼声的来源处看看….”
　　基拉骄斥了一下阿斯兰便转身向刚才吼声的来源处跑去。
　　“基拉，别去。宁可信其有不可信其无啊！”
　　阿斯兰的话不仅没有让基拉回来，反而还遭到了基拉的话语反击。
　　“哼，阿斯兰你要是胆小的话就自己留在这里。反正我是去定了。况且你也说了，你也不知道是不是真的。为什么你就不能大胆点呢？你是不是男生啊！”
　　“呃…….好吧，基拉等等我，我和你一起去！”
　　基拉的反击让阿斯兰无法反驳，再加上担心自己的朋友真的就此消失，所以阿斯兰在做了一秒钟的思考之后便追了上去。和基拉一起向声源处走去。至少这样子会有个伴，即使出了事情自己也可以占时拖住那个初代园长大人，好让基拉逃跑。不过要是真的遇到了初代园长大人，阿斯兰和基拉会有逃跑的机会么？显然是不会的。毕竟阿斯兰和基拉此时只不过是五岁的小屁孩而已。
　　少女祈祷中………..
　　幼稚园某墙角处。
　　“基拉，有没有发现什么异样？”
　　“没有，草坪上，没有任何动静。而且连一个人都没有。”
　　听到基拉的回答之后阿斯兰松了口气。
　　“呼……还好。”
　　“我就说嘛，怎么会有初代园长大人的亡灵呢？我想我们幼稚园的十大恐怖传说绝对是理子老师编出来骗你的。”
　　“可….可是，上次那个厕所传说我真的遇见过啊。”
　　“啊！你竟然偷偷进女厕所！没看出来阿斯兰你竟然是大色狼！”
　　“不是的…那个…只是为了..对只是为了验证传说的真假。我那天牺牲了午饭的时间去厕所验证理子老师所说的传说，结果我进去之后没多久就被莫名其妙的绊倒了。再然后厕所里就传出了奇怪的声响，随后我就吓得跑出来了，和理子老师说的完全一样！不仅是厕所的传说，那些传说都是真的。”
　　“噗…..”
　　“你笑什么？”
　　“厕所里绊倒你的是一条绳子。”
　　“绳子？”
　　“没错就是绳子。而且那个绳子还是我绑在那里的。”
　　“好啊，原来这一切都是基拉你弄的！你要给我一个说法！”
　　“哼，这也不怪我，谁叫你进女厕所的。明明是男生。我绑在那里可不是为了把你绊倒，我只是想要捉弄下理子老师。”
　　“呃….就算那个绊倒我的是你弄的绳子，那么为什么我还会听到奇怪的声音呢？”
　　“这个的话…我想大概是理子老师吧。我就说那天中午为什么没有见到理子老师，如果我没猜错的话，理子老师为了让她所说的传说更有说服力而不得不自己去扮演那个，在女厕所掉死后总是哭泣的女老师吧。”
　　基拉说出了自己的推理。而这一系列的推理竟然让阿斯兰无法反驳。
　　“我竟然又被理子老师骗了…..”
　　“你们在这里说什么呢？”
　　“我们在说这个幼稚园的十大恐怖传说….咦？基拉刚才是你在说话么？”
　　“嗯~~嗯…不是哦，刚才我没有说话。”
　　“那到底是谁呢…..难道是！！！！”
　　阿斯兰在说话的同时一只手拉住了基拉，把基拉保护在了自己的身后。
　　“阿斯兰….”
　　“基拉呆在我后面，我会保护你的….”
　　阿斯兰回过头露出了自己的微笑。正是这个微笑，阿斯兰的身影深深的印在了基拉的心中。
　　“那个…阿斯兰难道真的是初代园长大人在说话？”
　　“不知道….不过听声音不像，再怎么说初代园长大人也是成年人啊。刚才的声音明显是和我们一样大的人发出来的。基拉你呆在这里，我出去看看。”
　　“不会有事吧…不然我和你一起去…”
　　“不用了，我可是男子汉唉，作为女孩子的你还是呆在这里吧。放心好了。”
　　阿斯兰说着抬起了自己的右手比划了下。显示自己很强壮，不过在怎么看这么小的小孩也是不会有肌肉的。
　　“嗯，小心的…”
　　“我知道…”
　　于是阿斯兰就这样稍稍的靠近了墙角，在靠近了墙角之后便缓慢的扶着墙开始向前移动。渐渐的阿斯兰越来越靠近拐角处。
　　“哇呜！！！吼！！！”
　　“哇…….出…出现了….基拉不要管我快跑….”
　　阿斯兰被突如其来的巨响吓的坐在了地上。并闭上了眼睛。
　　“真是胆小呢。这样子也算是男生么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百八十八章 你好我的名字叫琪露诺
更新时间2012-10-18 9:26:19  字数：2364

　“呜呜呜….基拉救命啊…我要被初代园长大人亡灵吃掉了…”
　　“阿斯兰，你给我适可而止啊！你好歹也是男生吧，竟然会被和我们同龄的小孩吓到。”
　　“呃？同龄的小孩？”
　　听到基拉的抱怨之后阿斯兰停止了颤抖，并迅速的用手捂住了眼睛然后悄悄的打开了一点间隙。慢慢的睁开了眼睛。从手打开的间隙中向外看去。而她身后的基拉看到这一幕已经开始无奈的摇起了头来了。太丢人了，胆子小的连我这个女生都不如。
　　“喂，你们两个怎么会在这里？这里可是我的专属领地哦，别妨碍我在这里晒太阳！”
　　“你的专属领地？这里可是幼稚园的草坪。什么时候成为你的专属领地了？”
　　可能是由于之前在基拉面前大方丑态，所以这个时候的阿斯兰在发现了刚才吓她的不是初代园长大人的亡灵而是这只有着天蓝色头发样子非常可爱很萌很萌（很猛很猛…什么难道不猛么？小心被琪露诺女皇拖出去调教哦….）的小loli时。马上做出了强硬的姿态。力图要挽回自己在基拉面前的形象。
　　“噗….笑死我了…哈哈哈….”
　　“有什么好笑的？难道我说的不对么？这里本来就是幼稚园的草坪。”
　　“我跟你开玩笑的你竟然这么认真，真是噗……不行了，再让我笑一会。你装严肃的样子实在是太….噗…哈哈哈哈哈…….”
　　琪露诺说完很没有形象可言的躺在了地上用手抱住了肚子大笑了起来。嗯不过小孩子也不需要形象什么的。你说琪露诺不是小孩子？琪露诺表示对此毫无压力。形象？连节操和威严都丢掉了形象干什么还留着呢？直接丢了算了。不说琪露诺，就连因该和阿斯兰是同一条阵线的基拉也用手捂住了嘴。从她那憋得通红的脸可以看出。基拉此时也非常的想笑。但是因为阿斯兰是自己的朋友所以基拉只能忍着不让自己笑出来。不过这样子实在是太幸苦了。基拉表示，对不起了阿斯兰。我忍不住了…于是。在基拉坚持了三秒之后便把手拿开放声的大笑起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“怎么连基拉你也笑我！！？”
　　“抱歉，只是阿斯兰你刚才的样子真的很好笑嘛….”
　　“呜…..可恶都是这个家伙害的！！”
　　又一次在基拉的面前丢了脸的阿斯兰把一切的责任都推卸到了依旧在地上捧腹大笑的琪露诺身上。而听到了阿斯兰把责任都推给自己的话之后，琪露诺停止了大笑，并从地上站了起来用手指着阿斯兰的鼻子反驳道。并且准备把基拉拉倒自己的战线来。
　　“怎么怪到我身上来了。明明是你自己的问题嘛，喂，那边的很萌很萌的女生，你说是不是她的错？”
　　“呃….没错，阿斯兰刚才的样子实在是太惹人笑了。”
　　“基拉你竟然和不认识的人一起合伙来欺负我！我不理你了！哼…”
　　由于实在是脸丢尽了。于是阿斯兰决定破罐子破摔，说出不理基拉的话之后便捂着脸从这里离开了。从那飞舞在空中的水珠可以显示出，阿斯兰此时因该可能的确是哭了。看到此的琪露诺摇了摇头。并看向了基拉问道。
　　“阿拉，阿拉，跑掉了。不追她没关系么？”
　　“不用了，一会就好了。唉…明明是男生为什么胆子那么小，而且总是喜欢闹别扭….啊，忘记介绍了，我的名字叫基拉・大和，还有刚才跑走的那位爱哭鼻子的男生叫阿斯兰・萨拉是我的朋友。”
　　“我的名字叫琪露诺。至于姓氏么…该怎么说呢，因为我是孤儿所以没有姓氏。父母除了给我留了一笔钱以外什么都没有留下。”
　　琪露诺那除了名字以外其他全都是瞎编的介绍，直接让某只爱心泛滥的loli泛起了她那波涛汹涌的同情心。只见在听完了琪露诺的介绍之后，基拉便抓住了琪露诺的手，并用眼睛对上了琪露诺的眼睛。
　　“那个…..怎么了？”
　　“琪露诺，我们成为朋友吧。一个人一定很孤单的对吧！”
　　“唉？”
　　“成为我的朋友吧。这样的话琪露诺就不是一个人了。还有阿斯兰那个爱哭鬼也来当琪露诺的朋友。告诉你哦，阿斯兰的爸爸很厉害。每次都给阿斯兰吃都吃不完的棒棒糖。如果琪露诺你成为阿斯兰的朋友的话绝对会从他那里得到棒棒糖。”
　　看着基拉那真诚的眼神，琪露诺的心中开始汗颜了。
　　【棒棒糖？那是对付loli的神器吧。我又不是loli（很明显是loli啊…）为什么我要吃那些棒棒糖？不过免费的东西不吃白不吃，嗯就这么决定了，为了基拉的安全，阿斯兰的棒棒糖我都收下了。】
　　“既然这样的话，我就做你们的朋友吧。先说一下我可不是为了棒棒糖哦！”
　　琪露诺义愤填膺的说道，如果没有那从嘴角流下来的口水的话我想会更有说服力吧。（琪露诺表示那才不是口水呢，绝对不是！）
　　“知道了。我们快点去找阿斯兰吧。”
　　“哦…..不过到底去哪里找她呢？”
　　“哼哼，这个我当然知道啦，跟我来就是了。”
　　于是，基拉便拉着琪露诺踏上了寻找阿斯兰的冒险之旅（大雾….）。
　　少女祈祷中……..
　　幼稚园的秋千上。阿斯兰正独自一个人坐在上面。
　　“呜….呜…..基拉是笨蛋…大笨蛋。”
　　阿斯兰说着从口袋中拿出了一根棒棒糖拨开了包装放入了嘴中。也只有棒棒糖的甜味才能让阿斯兰的心平静下来。
　　“呜…为什么基拉要帮那个不认识的人….”
　　就在这时，基拉拉着琪露诺也来到了这里。
　　“呼呼….阿斯兰！你果然在这里啊。”
　　“嗯？基拉…..”
　　“好啦你不要闹变扭了，我和琪露诺已经成为朋友了。所以阿斯兰你也来和琪露诺成为朋友吧！”
　　“不要，谁要和她成为朋友啊，除非她道歉！！”
　　“阿斯兰，作为男生怎么能这么小气呢？人家可是女生唉。”
　　“哼…基拉你果然是有了新欢就忘记旧爱的人….你….”
　　就在这时琪露诺插到了基拉和阿斯兰的中间。
　　“我不想让基拉你为难。我还是道歉好了。”
　　琪露诺说着转过身面朝阿斯兰，鞠了一个九十度的躬。这样的行为直接让本性单纯的阿斯兰不知道该怎么办，毕竟是因为自己的逼迫人家才道歉的。而且自己也没有受到什么实质的伤害。再反看基拉，此时基拉已经用气鼓鼓的眼神看向了阿斯兰，好像在说，你要是在不识相的话我们就绝交。
　　“真是对不起，刚才吓了你。”（为了吃到免费棒棒糖琪露诺把节操卖掉了….）
　　“呃…那个其实也没有什么大不了的…是我自己太胆小了。哈哈哈…..那个….现在开始我们就是朋友了，对吧。呃…琪露诺…”
　　“嗯，基拉和阿斯兰都是我的朋友。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百八十九章 棒棒糖引发的血案
更新时间2012-10-19 8:57:40  字数：2085

　“琪露诺，那个….你是调整人么？”
　　“不是哦，因为我的父母没有钱所以我出生的时候没有调整基因。”（还用调整么？自然人，嗯，控制大自然的人。）
　　琪露诺的话瞬间让基拉和阿斯兰的脸色有些低沉。毕竟现在许多自然人都瞧不起她们调整人的。如果琪露诺也是那样的话，她们就不得不和这位才交的朋友绝交了。
　　“那个….琪露诺你会和调整人做朋友么？”
　　“盯……基拉和阿斯兰你们两个是调整人吧。”
　　“呃…..是呢….所以说….”
　　基拉被琪露诺盯着有些不适用结果便的扭扭捏捏起来。而阿斯兰则更是不济已经躲在了基拉的身后只露出了半个头出来。
　　“如果….如果勉强的话，就算了。也对呢，我们调整人总是被自然人当成怪物，我想琪露诺你是不愿意和怪物做朋友的吧。”
　　“所以呢？阿斯兰给我棒棒糖…”
　　“唉？”
　　“所以说棒棒糖…我们不是朋友么？难道你不请我吃棒棒糖么？基拉可是说你有很多棒棒糖的！”
　　琪露诺说着把手伸了出来，显然是找阿斯兰要棒棒糖。不过阿斯兰和基拉都愣住了，因为她们没有想到琪露诺在知道自己是调整人之后还继续和自己做朋友。
　　“阿斯兰，快点，你的棒棒糖不是很多么，快点拿出来给琪露诺！”
　　恢复过来的基拉，看着身边的阿斯兰依旧处于呆滞状态时，用手肘轻轻的碰了碰阿斯兰。让阿斯兰同样从呆滞中恢复了过来。
　　“阿斯兰，我可以吃你的棒棒糖么？”
　　“当…当然可以了，等等…”
　　琪露诺再一次找阿斯兰要起了棒棒糖，这一次阿斯兰没有向上次那样呆滞，而是迅速从口袋中拿出了一把棒棒糖。在琪露诺的面前晃了晃。看到这么多的棒棒糖之后，琪露诺的眼睛已经开始闪烁起来。
　　“给，这是草莓味的。这个是西瓜的，这个是苹果的，嗯，只有这些口味了，其它口味的棒棒糖都被吃完了。”
　　“那么，我每种口味都要一根吧。”
　　琪露诺说完便从阿斯兰手中的一把棒棒糖中选了三根不同口味的棒棒糖并把其中两根放到了自己衣兜中，剩下的一根拨开了包装放在了嘴里。
　　“好甜….”
　　“哼哼，怎么样我的棒棒糖好吃吧。这可是PLANT里最高级的棒棒糖哦。对了，琪露诺你是哪里的人？”
　　“东亚联邦。”
　　“呵呵，这样看来我们是属于三个不同的阵营呢。我是奥布，阿斯兰是PLANT，琪露诺你是地球联邦。”
　　“呃….这么一说还真是….不过这样的话，我们幼稚园上完就会分开吧。”
　　阿斯兰说着露出了一丝失落。毕竟自己在幼稚园上完之后就要回PLANT了。如果不是自己坚持要把幼稚园上完才回PLANT的话，父亲估计早就把自己弄回去了吧。而在阿斯兰说出这样的话之后，气氛瞬间变得深沉起来。
　　“对了，你们的理想是什么？”
　　琪露诺发现气氛变的深成起来后瞬间岔开了话题。
　　“梦想么？我的梦想是希望世界上不要有战争，这样的话就不会有人在战争中牺牲了。”
　　“呃…基拉这个梦想是不是有些大了点。”
　　“唉？大么？可是我就是这么希望的啊。”
　　“好吧，阿斯兰你呢，你不会也和基拉一样有那么宏大的梦想吧。”
　　琪露诺对于基拉的梦想只能无奈的摇了摇头。因为有人的地方绝对会有战争。没有战争是不可能的。不管是理念，信仰还是利益的冲突都能引发战争。于是琪露诺便看向了阿斯兰，并露出了期待的表情。
　　“我的梦想么….呃….那个…还没有确定呢….所以等我确定了之后再说好了…”
　　“好可疑，不过算了，看在你给我棒棒糖的份上，这次就放过你吧。”
　　“呼…..”
　　“琪露诺，那你的梦想是什么？”
　　“我的梦想么？其实没什么打不了的。所以我就不说了。”
　　“唉？？怎么这样，到头来只有我一个人说了梦想，这不公平。琪露诺你必须要说！”
　　“好吧，既然你们想知道的话，那我就说了。我的梦想就是无忧无虑的直到老死为止。”（乱编的…）
　　“………”
　　“怎么？难道你们对我的梦想有意见么？作为朋友，是不可以嘲笑朋友的梦想的。难道你们想要嘲笑我的梦想么？”
　　“不…怎么会呢…”
　　“算了，反正我的梦想就是这样，你们想笑就笑吧。”
　　琪露诺移开了紧紧盯着基拉和阿斯兰的目光，继续吃起了她从阿斯兰那里得到的棒棒糖。而基拉和阿斯兰则同时松了口气。毕竟她们刚才听到了琪露诺的梦想后，心中便升起了一股嘲笑的意思。
　　少女祈祷中……..
　　在和基拉与阿斯兰交上朋友之后。基本上每次午睡的时候琪露诺都会和基拉与阿斯兰偷偷跑到她们第一次见面的那个草坪处。今天也不例外琪露诺早早的就来到了约定的地点。没过多久基拉也过来了。
　　“琪露诺，你来的可真早啊。”
　　“基拉？阿斯兰呢？”
　　“阿斯兰把棒棒糖丢在教室了，所以他让我先来了。等从教室里拿回棒棒糖后在过来。”
　　“这样啊。那么我们等等吧。”
　　“是呢…”
　　可是琪露诺与基拉等了许久还是没有等到阿斯兰过来。
　　“基拉，阿斯兰怎么还没有来，你在这里等等，我去找阿斯兰。”
　　就这样，琪露诺离开了草坪。悄悄的来到了阿斯兰与基拉所在的调整人班门口。不过琪露诺并没有发现阿斯兰。
　　“奇怪了，阿斯兰不在，那到底去哪里了？……空气中有血的味道…好可疑…”
　　就这样，琪露诺跟着血的味道，来到了幼稚园的厕所前，并且发现了满身是伤的阿斯兰正躲在厕所的墙角处哭泣。
　　“阿斯兰！！！你没事吧！！”
　　“呜呜….呜…是琪露诺么…我的棒棒糖，棒棒糖被抢走了….”
　　“好了，乖，不哭，是谁抢走的，我去帮你出头。”
　　“还是不要了，就是几根棒棒糖而已….琪露诺不要告诉基拉好么？”
　　“我知道了….”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百九十章 阿斯兰是女孩子？
更新时间2012-10-20 8:18:43  字数：1821

　“说好了，真的不可以告诉基拉哦。”
　　“是是…我不会说的。”
　　“不行，你发誓我才相信你。”
　　“好吧，我发誓，如果我把阿斯兰今天被欺负的事情告诉基拉的话，就让我永远吃不到棒棒糖！”
　　“呼…好吧，我相信你。”
　　听到琪露诺发了这么重的毒誓之后阿斯兰终于是松了口气。（毒誓？只不过吃不到棒棒糖而已吧…唉？难道这个不算毒誓么？要知道棒棒糖在loli心中的地位可是很高的，别小看棒棒糖啊…..）
　　“盯……”
　　“呃…琪露诺干什么盯着我？”
　　“阿斯兰，从看到你我就开始怀疑…”
　　“怀疑什么？”
　　“盯……你是女孩子吧。”
　　“唉？”
　　听了琪露诺的话之后阿斯兰吓了一跳。因为她确实是女孩子，只是由于某些愿意父亲把她当成男孩子养，除了自己以外只有自己的双亲才知道这个秘密。突然之间被琪露诺这么一说，着实是吓了一跳。
　　“好可疑，阿斯兰果然是女孩子吧。”
　　“怎….怎么会呢？我可是真正的男子汉！啊哈哈哈…..”
　　阿斯兰说着把视线从琪露诺的目光上移开。
　　“你果然是女孩子，如果你是男孩子的话就证明给我看！”
　　“好啊！要怎么证明？”
　　“这个嘛….”
　　琪露诺说着把视线移到了阿斯兰的裤子上。当然阿斯兰在第一时间内就用双手挡在了自己的裤子前面。
　　“你想要干什么？”
　　“这还用说么？脱裤子啊，这样才是最有效的证明方法。”
　　“不好吧这样….还有很多的证明方法啊！对了我来做俯卧撑怎么样？这样就可以证明我是男子汉了。”
　　“不行哦，俯卧撑我也会做哦。所以这个不能证明。还是把你的裤子脱下来吧。这才是最直接的，如果有小象你就是男孩子，没有就是女孩子。”
　　“不…不行…绝对不行，我会不好意思的。”
　　“什么嘛，如果你是男孩子吃亏的可是我唉…如果你是女孩子那有什么害羞的？所以说你一点都不吃亏嘛..你是自己脱还是我来帮你？”
　　琪露诺说着开始逼近阿斯兰。
　　“好吧，我承认，我是女孩子。行了吧。”
　　“我不相信，我要自己亲自确认一下。”
　　“唉！！！”
　　“哈哈，你就乖乖的任我摆布吧。”
　　“不要啊！！！！”
　　琪露诺无视了阿斯兰的喊叫，直接扑向了阿斯兰，并成功的把阿斯兰扑倒在了地上。于是琪露诺开始验证阿斯兰到底是女孩子还是男孩子。
　　少女祈祷中……….
　　“噢噢，原来真的是女孩子啊…我就说嘛，阿斯兰怎么回事男孩子呢。”
　　“…….”
　　“喂，不就是确认一下嘛，至于这样么？”
　　“我都说了，我是女孩子了，干什么还要确认？”
　　“那个…因为觉得好玩啊！”
　　“什么！你就是为了好玩才要脱我裤子的？”
　　“好啦好啦，不要生气了，对了阿斯兰你为什么要女扮男装？”
　　“哼，为什么要告诉你？”
　　“盯….你要是不告诉我的话，我就把你是女孩子的秘密告诉基拉去。”
　　“好吧，好吧，我告诉你就是了。其实是因为我父亲的关系。”
　　“你父亲？”
　　“嗯，因为父亲的某些政治需要我一直被当成男孩子来养。而且我真的不想让基拉知道我是女孩子，所以琪露诺拜托了，这个秘密只有你知道就行了，好么？”
　　阿斯兰说着双手合十作出了拜托的姿势。
　　“嗯，伤脑筋呢。好吧，我答应你了。不说这些了，我也告诉你一些关于我的秘密吧，这样的话你也不怕我把你的秘密说出来了。”
　　“唉？不不….不用了吧，琪露诺的秘密就不要说出来了。”
　　“不行噢。我决定的事情，是不会改变的。所以你说什么都没用的阿斯兰。”
　　“啊哈哈….真是强硬呢…”
　　“你有意见么？”
　　“呃….没有….”
　　“那么我就告诉你了哦，其实我会变魔术。你看！什么都没有对吧。”
　　琪露诺说着把自己的双手摊在了阿斯兰的面前。
　　“嗯….”
　　“然后你看好了，嘿！！！”
　　琪露诺说着把两只手和在了一起。而阿斯兰则紧紧的盯着琪露诺合起来的双手。
　　“激动人心的时候到了哦，看！！！”
　　琪露诺发现阿斯兰的注意力全都集中在自己的双手之上后，渐渐的打开了双手。而原本没有东西的双手，竟然多出了一盒创口贴。
　　“好…好厉害，竟然凭空出现了。”
　　“好啦不要吃惊了，来受伤的地方就用这个贴一下吧。不要动哦。这样就好了。嗯…”
　　琪露诺说着拿着一个创口贴走到了阿斯兰的面前，把它贴在了阿斯兰受伤的脸上。
　　“谢谢….”
　　阿斯兰看到琪露诺把脸凑得那么近之后脸瞬间泛起了一丝红晕。
　　“不用谢哦，再给你看个魔术。嘿！！”
　　“？？这是…棒棒糖？”
　　“没错，上次你给我的棒棒糖哦，还剩下两根，我们两个一人一根吧。”
　　琪露诺说着把手中的一根棒棒糖递给了阿斯兰。阿斯兰在接过了棒棒糖之后便撕开了包装含在了嘴里。
　　“好啦，我们还是去基拉那里吧。不然基拉可是等急了呢。对了这可是我们之间的秘密哦。不要告诉基拉哦。”
　　“嗯，走吧….”
　　含着充满着与琪露诺友情的棒棒糖的阿斯兰依附在琪露诺的肩膀上向基拉所在的地方走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百九十一章 离别
更新时间2012-10-21 9:31:27  字数：2350

　就这样，琪露诺与基拉和阿斯兰在幼稚园里度过了无数个欢乐的日子也让她们的友情更加的加深，而阿斯兰和琪露诺因为知道了对方的秘密的关系（其实只有琪露诺知道阿斯兰的秘密，阿斯兰知道的琪露诺的秘密是假的…魔术什么的…从美莲的龙神项链里拿东西出来就算是魔术了么？嗯…阿斯兰不知道这点…所以…）所以她们两个的友情显然是比对基拉的友情还要深的存在。直到这么一天。阿斯兰在基拉回家的时候偷偷的拉着琪露诺来到了幼稚园的某棵大树之下。
　　“有什么事情么？阿斯兰？把我拉倒这里来。”
　　“那个….那个….明天我就要回PLANT了。”
　　“这样啊…..”
　　琪露诺的冷淡的回答让阿斯兰心中的某样东西碎了，于是阿斯兰抓住了琪露诺的衣领并准备把琪露诺举起来，不过阿斯兰到最后还是放弃了这个想法（举不起来啊…..）。
　　“为什么….为什么…..我们不是朋友么？难道我离开了你一点都不伤心么？”
　　阿斯兰带着哭腔的说道，看着琪露诺的双眼已经闪现出了一丝的泪光。随后阿斯兰便把头埋在了琪露诺的胸前大哭了起来。
　　“我不想走，我真的不想回PLANT….”
　　“乖，不哭….”
　　“可是…可是….”
　　“哭是解决不了事情的。难道你一哭就不用回PLANT了么？”
　　“……..”
　　“乖，不哭了哦，阿斯兰你可是一个坚强的男孩子呢…”
　　“哼，明明知道我是女孩子你还这么说我….”
　　琪露诺的话非常有效，只见阿斯兰从琪露诺的胸前来起头，用手擦了擦眼角的泪水。轻哼着反驳起琪露诺的话。
　　“唉，终于不哭了么？可是你看看我的衣服已经被你弄湿了呢。”
　　“那个…对不起….”
　　“算了，反正阿斯兰也不是故意的，所以就原谅你吧。不过真没想到阿斯兰这么快就要回PLANT了呢。”
　　“没办法，因为最近月面都市Copernicus发生了好多起调整人被杀害事件，其中还包括了像我们这么大的小孩，父亲也是为了我的安危才让我离开的。我想基拉的父母今天喊基拉回去也是为了这件事情吧。为什么自然人就不能和调整人好好的相处呢？总是把我们当成怪物，自然人真讨厌！”
　　阿斯兰说出了这些抱怨的话之后才想起来，自己面前的琪露诺也是自然人。自己这么一说的话，不就把琪露诺也一起讨厌了么？
　　“那个….琪露诺，我不是在说你….真的…”
　　“我知道…不说这些了，你明天就要回PLANT了，我想以后我们以后也许再也见不到面了吧，毕竟我是自然人，而你则是调整人，并且还不是一般的调整人，阿斯兰的父亲可是PLANT的议员呢。对了，阿斯兰我送你一个东西当作我们友情的证明吧。”
　　“？？？”
　　阿斯兰的注意力被琪露诺的话吸引住了。
　　“那个东西就是….”
　　琪露诺说着变出了一只由玻璃所雕刻而成的小鸟。递给了阿斯兰。
　　“好….好漂亮…”
　　“嘻嘻，当然啦，也不看看是谁雕的。”
　　“那个…这个难道是琪露诺你自己雕的？”
　　“当然啦，你认为我会花钱买这些东西么？”
　　“我想也是呢….”
　　在接触了琪露诺这么久之后，阿斯兰早就发现了琪露诺的爱财如命的性格。（伪装出来的，谁叫琪露诺一开始编的身份是双亲已故，没有多少钱的小loli呢，所以爱财是肯定的….所以说不要在意细节，在意细节的都去冰晶城堡当女仆去。当然是终生制的啦….）
　　“好啦，只要你喜欢就行了。对了，其实你不离开的话，我过几天也要离开这里呢。”
　　“唉？琪露诺你也要离开月面都市Copernicus？”
　　“当然了，一直呆在这里好无聊的，要不是遇到你和基拉的话，我早就想离开了。”
　　“那个…琪露诺你离开后想去哪里？不然来PLANT吧！这样的话我们又可以在一起了，虽然少了基拉会有些寂寞呢。”
　　“不用了，去PLANT的话我的自然人身份会让我很尴尬的。所以我是不会去PLANT的，我已经想好了。我要回地球。”
　　“这样啊…..也对呢，毕竟在PLANT里也有仇视着自然人的极端分子在呢。”
　　“不说这些了，阿斯兰，你的棒棒糖还有么？给我一根。”
　　“好….”
　　阿斯兰说着把她身上所有的棒棒糖都拿了出来递给了琪露诺。琪露诺也不客气，直接接过了阿斯兰的棒棒糖，在阿斯兰不可思议的目光之下把棒棒糖都放到了自己的龙神项链中的专属空间中。只留下了一根拆开了包装吃了起来。
　　“果然，还是阿斯兰你的棒棒糖最好吃呢。”
　　“你要是喜欢的话，我明天让父亲接我的时候多带点给你。”
　　“不用了，甜美的东西之所以甜美就是因为它少的关系，如果多了的话就变味了。嗯，那么阿斯兰，谢谢你的棒棒糖。”
　　少女祈祷中……….
　　第二天一早。
　　“基拉，有看到琪露诺么？”
　　“没有…”
　　“真是的，我都要离开了，为什么琪露诺到现在还没有来，难道连最后一面都见不到么？”
　　“那个…阿斯兰其实我在琪露诺的宿舍中找到了这个。”
　　基拉说着从衣服中拿出了一封信。上面写着给阿斯兰。阿斯兰接过了基拉手中的信封并拆开看了起来。
　　“阿斯兰，当你看到这封信的时候我想我已经坐上今天早上去地球的飞船了。我想你现在因该很生气对吧。嘻嘻也对呢，我这么不告而别。不过我也没办法呢，谁叫今天早上的船票是打折的。所以我就没忍住买了。（请不要纠结为什么卖票的人会把票卖给未成年loli，因为琪露诺可以暂时性的把自己的身体变成少女状态，没错只是占时的而已，紫的境界之力可是很厉害的。还有身份证明什么的…直接侵入月面都市Copernicus的中枢电脑中伪造一个就好了。）阿拉，你现在是不是在纠结我为什么明明是小屁孩可是还能买到船票呢？那是因为我可是无所不能的魔术师哦。区区船票什么的，一点都难不倒我。最后，昨天给你的那只我特意雕刻的小鸟的名字叫做小琪，如果你把它弄坏了，下次见面的时候我可会生气哦！”
　　“怎么…上面写了什么？”
　　“没什么，只是琪露诺已经离开了。基拉，在离开之前我送你一个礼物吧。”
　　阿斯兰收好了琪露诺的信，从衣服中拿出了一只机械鸟来。
　　“它的名字叫托利，是我亲手做的哦，本来还有一只是送给琪露诺的，看来是送不了了。”
　　“阿斯兰别沮丧了，也许琪露诺她有什么急事呢？那个，谢谢你的礼物。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百九十二章 十年后的重逢
更新时间2012-10-22 8:55:08  字数：2317

　“乘客们，本船已抵达目的地Heliopolis，请乘客们携带好随身物品，并有秩序的下船。”
　　随着飞船内的广播声音响起，坐在船内单人豪华间的蓝发少女懒散的撑了一个懒腰。这位蓝发少女便是已经从loli长大的琪露诺。（不容易啊…经过十年后终于不是loli了。紫的境界之力真是太强了。）
　　“终于到了么Heliopolis。”
　　琪露诺说着，随手拿起了放在一边的遮阳帽并带上。然后拖着自己的行李箱跟着人流一起从飞船内走出，踏上了奥布的卫星Heliopolis。可是踏上了Heliopolis之后琪露诺便陷入了迷茫，因为她的路痴属性完全爆发了出来。
　　“该怎么走？加藤教授所在的那个该死的研究所到底怎么走？”
　　琪露诺说着拿出了从加藤教授那收到的信件中打印下来的研究所的所在地图，仔细的看了起来。
　　半小时后。
　　“可恶，还是不知道该怎么走！气死我了。”
　　琪露诺在这里默默的看了半小时的地图之后，终于放弃了，于是她跺了跺脚把打印下来的地图丢在了地上。拉着自己的行李箱便离开了这里。一路上由于琪露诺的煞气太重的关系，路上的行人看到她都纷纷避让，这也使得琪露诺想找人问路也是不可能的事情了。
　　少女祈祷中………..
　　不知走了多久，琪露诺来到了一处绿化非常好的地方，很没有形象的躺在了草坪上，做出了大字的姿势，遮阳帽也从头上摘下来挡在了脸上。至于行李箱么，也是随便丢在了自己的身旁。
　　“啊…放弃了，果然不知道那个该死的加藤教授的研究所在哪。也不派人来接机。可恶…”
　　嗯，其实加藤教授给琪露诺的邮件中有明确的地图，不过地图有两份，一份是奥布本土的地图还有一份是Heliopolis的地图，琪露诺显然是只打印了前面一份地图所以才会出现这样找不到加藤教授研究所的尴尬局面。
　　“基拉！！原来你在这里啊…加藤教授在找你呐…”
　　正当琪露诺正自暴自弃的放摊的时候，不远处传来了一声呼喊。而听到这个声音之后琪露诺便从草坪上坐了起来。
　　“基拉？难道是…..嗯，不可能的吧，虽然这里是奥布的卫星，可是想要遇到月面都市幼稚园里的那个基拉因该是不可能的吧，肯定是同名。不过加藤教授的话….因该没有别人吧。还是过去悄悄吧。”
　　说着，琪露诺便站了起来，右手把遮阳帽戴在了头上，左手抓住了行李箱，向声音的来源处走去。
　　“那个…不好意思，你们认识加藤教授吧，可以告诉我他的研究所怎么走么…..”
　　“啊，没问题，对了你找加藤教授有…..你是….琪露诺？”
　　“基拉？”
　　看清楚了来人长相的基拉瞬间陷入了孩时的回忆中。而琪露诺则在第一时间确认了这个基拉正是幼稚园时候的玩伴基拉之后便把目光移到了基拉的胸部上。因为基拉的那里显然比自己的要大许多。莫名的一股嫉妒之火在琪露诺的心中燃起。
　　“喂..基拉，这是你认识的人？”
　　“呃…是呢，琪露诺好久不见了，有十年了吧。”
　　“差不多吧….”
　　琪露诺依旧紧紧的盯着基拉的胸部。
　　“那个…..琪露诺….可以不要这么盯着我么？我感觉怪怪的….啊哈哈哈….”
　　“基拉，不给我们介绍下这位美女么？”
　　“啊…忘记了呢。这位是琪露诺，是我在月面都市Copernicus中上幼稚园认识的玩伴。真没想到还能见到呢，你那次不告而别阿斯兰可是伤心死了。”
　　“啊哈哈哈…..那个我也没办法啊。”
　　被基拉这么一说琪露诺也收回了看着基拉那挺拔胸部的嫉妒的眼光。
　　“琪露诺，这边的是米丽雅莉亚・哈乌，这位是米丽雅的男友多尔・克尼希。我们都是加藤教授的学生。”
　　“你好我叫米丽雅莉亚・哈乌，可以的话就叫我米丽雅就行了。”
　　叫做米丽雅莉亚・哈乌伸出了自己的手。而琪露诺出于礼节的关系也伸出了自己的手。
　　“你好。那个，米丽雅酱。可以松开了么？”
　　“盯…..琪露诺你是用什么牌子的护肤品，为什么你的手不仅白，而且很滑。”
　　“那个….天生的…啊哈哈哈…”（是天生的。谁叫琪露诺是妖精呢。）
　　“好羡慕，唉，完败了完败了。胸部比不过基拉，现在就连引以为豪的皮肤也被琪露诺酱你彻底打败了。唉….”
　　“我的皮肤好不算什么，最重要的就是…..”
　　琪露诺说着绕到了基拉的背后一把抓住了基拉的胸部开始揉起来。
　　“哇….琪露诺你做什么！！！！”
　　“基拉你是**星人么？为什么这里会这么大！！！”
　　“我也不知道啦…不知不觉中就…..不要再揉了！！！”
　　至于四人中唯一的男性多尔，则早就被自己的女友米丽雅捂住了眼睛。毕竟这么充满诱惑的场景是绝对不能让自己的男友看到的。
　　许久之后，琪露诺在揉够了基拉的胸部之后松开了手。不过依旧死死的盯着基拉的胸部。至于基拉嘛，见无法改变只能默默的忍受着琪露诺的目光了。
　　“盯…..真羡慕你….”
　　“呃，对了，琪露诺你不是回地球了么？怎么会来Heliopolis？”
　　“我是接到了加藤教授的邀请才来的。啊咧？邀请函呢？”（和地图一起丢了。）
　　“该不会是丢了吧….”
　　“呃…怎么会呢，我明明和地图放在一起的…啊！！！完蛋了，真的丢了。我下飞船的时候把地图丢了….”
　　琪露诺在翻弄着自己的旅行箱后，终于想起了一件事情，她在下飞船的时候因为看不懂地图气愤的把地图丢了，这样一来夹在地图中的邀请函也同样丢了。
　　“果然你一点都没变呢，琪露诺，还是和幼稚园时候一样丢三落四。”
　　“乌鲁塞，这只是意外而已，对意外。”
　　“是是，这是意外，好了，接下来要不要和我们一起去加藤老师那里？”
　　“嗯，好吧。”
　　少女祈祷中…….
　　就这样琪露诺跟着基拉坐上了无人驾驶的汽车来到了加藤教授的研究所中。
　　“基拉，你终于来了..呃？你身后的那位女生是…”
　　“幼稚园时的玩伴，琪露诺，是受到教授邀请而来的。对了加藤教授呢？”
　　“呃，好像是有事情先走了，对了这是教授给你的，追加的份。”
　　“唉….”
　　“反正都是曙光社的工作之类的。”
　　“我知道了…真是麻烦呢。，琪露诺加藤教授不在，我先去完成加藤教授给我的东西了。”
　　“嗯，你去吧。我就在这里随处看看。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百九十三章 被袭击的Heliopol
更新时间2012-10-23 11:04:49  字数：2005

　“琪露诺，基拉在忙教授给她的任务，要不要我带你参观一下研究所呢？”
　　米丽雅听到了琪露诺和基拉的对话之后便拉住了琪露诺的手。对琪露诺说道。
　　“这个，如果米丽雅你有事的话就不要管我了，我只是在这里随便看看，又不跑远的。”
　　“没关系，你只在这里的话，我就帮你介绍一下这里的设备和用处好了。”
　　米丽雅已经这样说了，琪露诺也没有拒绝的理由了，于是就这样答应了米丽雅。于是米丽雅便高兴的拉着琪露诺开始在研究所中跑来跑去的给琪露诺介绍研究所的设备来。
　　至于基拉则抛给琪露诺一个抱歉的眼神。毕竟和琪露诺久别重逢自己竟然不能亲自来给琪露诺介绍研究所的东西，而只能让米丽雅代劳，这一次基拉是真的怨恨上了加藤教授，为什么加藤教授要突然给我追加任务呢！虽然是这么想，但是基拉很快便投入到了编写程序中。因为只有尽早完成任务，才能抽身出来和琪露诺叙叙旧。
　　少女祈祷中…….
　　Heliopolis的港口指挥室中。
　　“这里是【Heliopolis】接近中的扎夫特舰请回话！扎夫特舰请回话！管制长！”
　　“冷静！把警报先停下来。向接近中的扎夫特舰通告，你们的行为严重的违反了我国的主权，立刻停船离开。扎夫特舰立刻停船离开！”
　　“强力的电波干扰，是扎夫特舰发出来的，这明显是战斗行为啊，管制长！”
　　“什么难道扎夫特想要和我们开战么？可恶！！！”
　　“管制长，对方派出了机动战士！”
　　“可恶，魂淡扎夫特，给我排除迎击部队！”
　　“是！迎击部队，立刻出动，将扎夫特军的机动战士击退！”
　　随着指挥室发出了命令，Heliopolis的迎击队便全数出动开始迎击扎夫特君派出的金恩。不过由于迎击部队的机动战士的性能并没有扎夫特军的金恩高，所以显然无法对金恩造成多大的伤害，相反还让金恩轻而易举的消灭了。
　　“管制长，迎击部队伤亡过半！”
　　“可恶…..偏偏这个时候，发动警报，让平民去避难。告诉迎击部队，竭尽全力阻挡扎夫特军的金恩。为平民争取避难的时间！”
　　“是…..”
　　少女祈祷中……..
　　“轰……..”
　　“怎么回事？”
　　“不知道，难道是陨石？”
　　“大家没事吧！”
　　“没事，不过我想这因该不是陨石。你听，外面发出了警报。”
　　琪露诺冷静的分析起现在的状况后说道。
　　“不是陨石还能是什么？”
　　“Heliopolis被攻击了。”
　　“什….什么….琪露诺，奥布可是中立国，Heliopolis怎么会被攻击！！！”
　　基拉显然对于琪露诺说的被攻击感觉不可思议。
　　“不要说了，大家，快点从这里出去！基拉别发呆了！”
　　“呃…琪露诺别拖着我，我自己会走啊！”
　　就这样琪露诺拽着基拉和米丽雅等人一起向安全出口处走去。当打开安全出口的门之后，映入琪露诺她们眼中的便是一群人。
　　“发生了什么事！”
　　“遭到扎夫特的攻击了！有几架机动战士侵入Heliopolis了，你们几个也快点逃难吧！”
　　就在那个路人说道这里的时候，和琪露诺她们呆在一起的因该是和琪露诺一样是加藤教授客人的人向反方向跑去。而基拉因为不放心跟了上去。
　　“基拉你要去哪里？可恶，米丽雅你们先去避难吧，我去追基拉！”
　　“嗯，琪露诺你小心点！”
　　“放心好了。”
　　就这样，琪露诺便朝基拉所在的地方跑了过去。
　　“你在干什么啊！就算去避难也是从那边…..”
　　“为什么要跟来！！你才因该快点逃命！”
　　“喂！现在不是吵的时候吧，快点逃命啊！”
　　终于追上了基拉的琪露诺看到正在争执的两人说道。而就在这时，因为爆炸的关系突然一阵风席卷而来让琪露诺和基拉以及被基拉抓住的人睁不开眼睛，而随后被基拉抓住的人头上带着的帽子也随之被吹飞。
　　“女孩子？”
　　“你以为是什么？到现在为止？”
　　“那个…..”
　　“现在可不是说这个的时候吧，快点离开这里！”
　　看着还在聊聊我我的两人，琪露诺直接无语了。
　　“要走你们就走，我又必须要确定的事情！”
　　“你到底要去哪里！！已经回不去了！”
　　“好了，你们不要吵了，基拉，这边走！”
　　“知道了，来这边！”
　　基拉听到了琪露诺的话之后拉住了不知名的少女的手，向琪露诺的方向走去。
　　“放开我，你这个笨蛋！！”
　　“呃…”
　　“竟然变成这样…我…”
　　“没关系的，一定能获救的！”
　　就在这个时候，一阵爆炸把墙壁摧毁，让走在前面的琪露诺和走在后面的基拉与不知名的少女被毁掉的墙壁给阻隔了起来。
　　“可恶！！！琪露诺你没事吧！”
　　“我没事，基拉看来我们要就此别过了呢，我从前面离开，你带着那个女生另外找条路吧！”
　　“好了，我知道了，你自己要小心！！！我们去工场区！”
　　就这样，基拉和不知名的少女来到了工场区。
　　“这是…..”
　　“果然，地球军的新型机动兵器，爸爸你这个叛徒！！！”
　　不知名少女的喊声引起了底下正在战斗的人的注意力，发现这一点的基拉立刻拉着不知名少女的手离开了这里。
　　“这可不是开玩笑的！别哭快跑！”
　　就这样基拉带着不知名的少女来到了避难所处。
　　“外面还有人在么？可是这里人满了。”
　　“拜托了，请开下门，让我的朋友进去吧。我去别的地方！”
　　“好吧…..”
　　随着话语落下，避难所的入口的门就被打开了，基拉看到门打开之后便推了一下不知名的少女，把不知名的少女推进了避难所的入口中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百九十四章 对立的两人
更新时间2012-10-24 9:34:03  字数：2016

　“你干什么，我…..”
　　不知名的少女在被
　　“听话，快点进去。我去那边的避难所，没事的，快！”
　　“等等….你……”
　　基拉说着又用力推了一把不知名的少女，接着按下了关门的开关。而不知名少女的话还没有说完便坐着电梯进入了避难所中。在看到不知名少女进入了避难所后，基拉松了一口气，随后便鼓足了劲向反方向的避难所跑去。不过到了工厂之后，看到扎夫特军的人躲在了上方准备开枪射杀底下正在于扎夫特交战的人后，老好人的基拉停下了脚步。
　　“危险，后面！！！”
　　由于基拉的提醒，那位地球联邦军的女性军官在危急时刻反应过来，找到了掩体避免了被扎夫特军射杀。随后，那名女军官看向了基拉。
　　“刚才的孩子么？为什么？快回去！！！”
　　“我去左边的避难所，别管我！”
　　“那边只剩下门了！”
　　“呃？”
　　“轰…….”
　　就在基拉因为那名女军官的话愣神的时候，基拉的左边发生了大爆炸。
　　“这边！”
　　“我知道了….”
　　基拉说着跑到了较低的地方，跳了下来。这时候，那名地球军女军官一时不注意被扎夫特军的热射伤了手臂。见到此状况的基拉，想也没有想便冲到了女军官的前面，用身体挡住了地球军女军官。而那名射伤地球军女军官的扎夫特兵，在发现手中的枪没有子弹之后，便果断的把其丢掉，抽出了战斗服中的匕首冲了上去。就当那名扎夫特兵冲到了基拉的面前后，基拉看清楚了她的面貌。竟然是自己幼稚园的另一位好友阿斯兰。
　　“阿……….阿斯兰…….”
　　“基拉！！！！”
　　“碰碰碰….”
　　三声枪声，触动了基拉的神经，随后基拉直接被地球军女军官推进了地球军新型的机动兵器内。而阿斯兰也同样进入了另一架机动兵器中。工厂处继续发生爆炸，两架机动兵器便在这火光之中启动了起来。
　　【刚刚的那是阿斯兰？不…不可能…..】
　　在机动兵器内的基拉正在回忆刚才那位扎夫特兵的相貌，显然她不敢相信孩时那么胆小的阿斯兰竟然当上了扎夫特的士兵。不过没有多久基拉便被机动兵器的启动声吸引了注意力。
　　“高……达？”
　　基拉轻声说出的话语并没有打扰地球军女军官的动作，只见地球军女军官把控制杆推到了顶端，可以感觉得出，原本只是躺着的机动兵器正在缓缓的站立起来。
　　少女祈祷中………
　　“Heliopolis全境发布等级八的避难命令，请居民们尽快前往最近的避难所避难….”
　　“真是的，到底为什么我们会被扎夫特攻击！”
　　“米丽雅，你们在这里啊！！”
　　“琪露诺！怎么只有你一个，基拉呢？”
　　“我和基拉走散了，因为爆炸，倒塌的墙正好把我和基拉阻挡在了两边。先别说这个了，快点去避难所吧！”
　　“嗯…是呢，还是快点避难的好。”
　　“轰……….”
　　就在这时，基拉所在的机动兵器和阿斯兰的机动兵器从爆炸中出现。
　　“可恶，大家快点离开这里！！！！”
　　随着米丽雅的声音落下琪露诺等人便开始向前跑去。
　　与此同时，基拉这里。观看者监视器中显示出来的图像中正在逃亡的琪露诺等人，基拉陷入了担忧。
　　“琪露诺，米丽雅，托鲁，塞依！！！”
　　“躲开，敌人的MS攻击了！！”
　　女军官用手推开了挡住她视线的基拉，随后很生手的驾驶着高达坎坎躲过了扎夫特军金恩的攻击。
　　与此同时，阿斯兰所抢夺的机体内。
　　【基拉…不，她不可能在那个地方….不管了，现在还是设定好数据把机体送回去才好。】
　　阿斯兰想完，便开始了修改机体的操作数据来。
　　而另一方面，扎夫特的金恩已经把地球军女军官控制的高达逼得步步为营。而就当金恩的剑斩向了摔倒的高达之后，高达启动了装甲。
　　“这…这家伙的装甲是！！！”
　　“这些机体拥有phaseshift装甲，一旦展开的话，金恩的剑对它无可奈何。”
　　阿斯兰通过通讯告诉了金恩的驾驶员，随后自己也启动了那种装甲。
　　“你快点离开，别在这里磨磨蹭蹭的。”
　　阿斯兰在听到金恩驾驶员的回话之后，又望了一眼对面的高达随后便启动了高达离开了这里。
　　与此同时，基拉这边。
　　“让开！！！这里还有人没有来得及避难。既然坐在这里了，那就想点办法！”
　　基拉说着从地球军女军官那里夺走了高达的控制权并把扎夫特的金恩撞倒在了地上。并且开始熟悉起这架高达来。
　　“一塌糊涂…就凭这样的OS，怎么可能驱动这样的机体呢！”
　　“还没有完成，这也是没有办法的事！”
　　“可恶，….一定要赶得上啊！！！”
　　基拉说着便开始修改起机体的OS来。
　　“启动校正同时在设定动量零点和CPG，那么直接连接疑似皮质分子的离子泵的控制模组再建立中间连接点………可恶…武器……只有战斗小刀么？”
　　基拉说着控制着机体拔出了战斗小刀朝着金恩冲去。并敏捷的躲开了金恩的射击，来到了金恩前，把战斗小刀插进了金恩的躯体中。使得金恩失去了行动能力。而金恩的驾驶员当机立断的打开了机体的引爆系统，自己则从机体中逃离了开来。
　　“不好，快点离开那架金恩！”
　　“唉？”
　　虽然得到了地球军女军官的提醒，不过还是慢了一步，当基拉准备控制机体离开的时候，那架金恩发生了爆炸。不过由于启动了PS装甲的关系。除了受到了惯性的冲击外，并没有收到其它实质的伤害。
　　“基拉，你没事吧！”
　　“嗯，没事，琪露诺刚才我看到了阿斯兰….”
　　“是么…果然呢….”
　　“阿斯兰..他…为什么…..要当扎夫特兵…..”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百九十五章 大天使号
更新时间2012-10-25 9:01:56  字数：1795

　“她有她的想法吧。不过真没想到这价机动战士的驾驶员是你呢。”
　　“那个…我也是迫不得已…啊对了，那个地球军女军官怎么样？她受伤了。”
　　“米丽雅正在照顾她呢。我们去看看吧。”
　　“嗯…”
　　琪露诺和基拉说完后便一同来到了那名地球军女军官所躺着的躺椅前。而那名地球军此时已经醒了。
　　“展示还是不要勉强为好。”
　　“…….”
　　“非常抱歉，我刚刚乱来一通。对了要喝水么？”
　　“谢谢。”
　　琪露诺扶起了那名地球军女军官，随后基拉把水递给了她，当她接过水之后便开始大口的把水灌入肚子中。就在这时基拉所驾驶的机动战士那里传来了托鲁等人的声音。
　　“好厉害，它叫高达啊能懂么？”
　　“不能动么？”
　　“喂！不是叫你们几个别乱动么？”
　　“为什么又变成灰色了呢？”
　　显然托鲁无视了塞依的话。继续观察着高达。
　　“说是主电源被切断了。”
　　“快从这架机体边离开！！！！”
　　“碰….”
　　“啊呜….”
　　就在这时地球军的女军官大声的怒斥道。并且鸣枪警告。
　　“你在干什么，快点住手，你昏迷的时候可是她们把你抬下来的！！”
　　基拉刚说完那名地球军女军官便把枪指向了基拉。
　　“谢谢你救了我，但是那是军队重要的机密，不是普通人随便就能接触的东西！”
　　“好了，都少说几句。那个，还没请教你的名字。”
　　就在气氛非常压抑的时候琪露诺查了进来打起了圆场。
　　“我的名字叫，玛琉?拉米亚斯。地球联邦军的军官。很感谢你们救了我。不过你们都给我到那边去，一个一个报上名来。”
　　虽然琪露诺的话起到了一定程度的缓解作用，不过作为职业军人的玛琉可并不会轻易放松警惕。于是玛琉并不准备放下枪。并让琪露诺等人依次报上自己的姓名。
　　“塞依?阿格鲁。”
　　“卡祖依?巴斯卡克。”
　　“托鲁?格尼希。”
　　“米丽雅莉亚?哈奥。”
　　“基拉?大和。”
　　“琪露诺。”
　　“非常抱歉，不能就这样放你们回去。”
　　“唉？”
　　“不管出于什么原因，你们既然看到了军方的重要机密，就必须要通知相关方面单位，在得到对你们的处置回复以前，你们必须要和我一同行动。”
　　“怎么这样！”
　　“别开玩笑了！那算什么啊！”
　　“请你们听从。”
　　“我们可是Heliopolis的市民啊，是中立的！和军队什么的根本没有任何关系。”
　　“塞依，不要这么说，现在我们的命运可是掌控在她的手上。而且她刚才说了占时不会杀我们的只要我们听话，我说的对吧，玛琉小姐。”
　　“没错，就是这样。什么都不懂的小孩子只要说中立，说和我没关系这样就能脱离关系，你们不会真的有那么天真的想法吧。这里有地球军的重要机密，并且被你们看到了，这就是你们现在的状况。”
　　“居然这么不讲理。”
　　“不管是不是不讲理，现在正发生战争，PLANT和地球，调整人和自然人，你们外面的世界…”
　　玛琉小姐说着还是放下了手中的枪。显然玛琉小姐并不是真心想。
　　少女祈祷中……..
　　“五号拖车的话，是那个吧。”
　　“没错。”
　　“那么，接下来我们该怎么做？”
　　“把部件装备在高达上。然后基拉再试一次通讯。”
　　“是…”
　　“那个…玛琉小姐，我还在刚才五号拖车的地方发现了一架MA。”
　　“MA么？也好，现在只要能充当战力的都行。那架MA就由我来驾驶吧。”
　　玛琉小姐说着捂着肩膀站了起来。不过从玛琉小姐的表情上来看，此时玛琉小姐的肩膀的伤口还是非常的疼。
　　“玛琉小姐，那架MA还是我来驾驶吧。”
　　“你？”
　　“毕竟你现在的伤还没有好吧。所以不要勉强了。”
　　琪露诺说完之后没等玛琉小姐说话便直接跑到了塞依的面前。
　　“塞依，那架MA在哪里？”
　　“在五号拖车原先的地方。”
　　“好的，基拉，别勉强哦！”
　　琪露诺说着便快速的向MA所在地跑去。而就当琪露诺离开没多久，一架地球军的MA和一架扎夫特军的MS从外面进入到了Heliopolis的内部。
　　“快点给强袭换上装备，准备迎击！”
　　“可恶…..”
　　而就在强袭换好装的同时，不远处便发生了爆炸。之后一架母舰从爆炸处飞了出来。所有人的目光都集中在了这架飞出来的母舰上。而这些人中最兴奋的则是玛琉小姐。
　　“大天使号……”
　　大天使号的出现直接让那架扎夫特的MS转移了攻击目标，这也给了基拉一些时间进行熟悉新的装备。
　　与此同时，琪露诺已经来到了存放着MA的仓库中。
　　“可恶，刚才的爆炸，好担心，基拉她们不会有事吧。这就是那架MA么？不管了先坐上去再说。”
　　琪露诺说着便坐到了MA的上面，并启动了MA。
　　“莫比乌斯零式么，弹药只有这点么？因为准备不足？燃料???可恶，也没有多少。”
　　就在琪露诺正为弹药和能量郁闷的时候，基拉所在的方向又发生了爆炸。
　　“可恶，不管了，希望能坚持住吧！琪露诺！莫比乌斯零式出击！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百九十六章 翱翔在空中的妖精（上）
更新时间2012-10-26 9:00:34  字数：2159

　驾驶着莫比乌斯零式刚飞上天空的琪露诺便看到了大天使号的巨大身影。除此之外战舰的周围还有一架扎夫特的西谷。而从西谷攻击战舰来看。这艘战舰显然不是扎夫特一方的。
　　“真是会找麻烦啊，也不知道燃料够不够这次战斗。我可不想首次驾驶就被击落啊。”
　　瞬间分析了一下战况之后琪露诺便皱起了眉头。从那架西谷的动作和刚才它躲避子弹的速度上来看上来看驾驶它的绝对是王牌驾驶员。而在琪露诺知道的档案中，扎夫特军唯一能够游刃有余的驾驶高机动性的西谷的只有劳・鲁・克鲁泽，非常难缠的对手。
　　“劳・鲁・克鲁泽么？这个对手对于现在的基拉来说还是太早了点呢。呃？！！”
　　就当琪露诺自言自语的时候那家白色的金恩放弃了攻击战舰直接向下面俯冲过去。很明显它的意图是基拉所驾驶的强袭。
　　“不管了，坠落就坠落吧。最大动力一定要赶上！！！”
　　琪露诺说着控制着操纵杆让莫比乌斯零式的动力开到了最大向基拉所在的地方飞去。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“趴下！”
　　看着飞的越来越近的西谷，作为军人的玛琉瞬间作出判断让众人趴在地上。当众人都趴在地上的时候西谷的子弹也射了出来。看到这种情形的基拉二话不说便用强袭那庞大的身躯跪在地上挡住了西谷全部的子弹。
　　西谷驾驶舱中看到自己打出的子弹竟然对强袭没有造成一点伤害的克鲁泽非常郁闷。
　　“切，连强化APSV弹也无效吗。”
　　而就当克鲁泽愣神的时候从大天使号上又击出了导弹，不用说导弹的目标不是别的正是自己。无奈之下克鲁泽只好放弃了攻击强袭进而选择躲避导弹。而且在克鲁泽的有意引导之下导弹打中了Heliopolis的支架。支架在承受不住导弹爆炸所产生的威力开始有断裂的迹象。而看到这一幕的基拉显然是火了。
　　“这可不是闹着玩的！”
　　基拉说完后便控制着强袭举起了“Agni”320mm超高脉冲炮开始瞄准那架克鲁泽所驾驶的西谷。
　　“等一等，那是・・・・・”
　　而看到强袭举起脉冲炮后深知脉冲炮巨大威力的玛琉第一时间便准备阻止基拉，但是已经晚了。因为还没有等玛琉说完基拉已经把脉冲炮射了出去。
　　“！！！！”
　　看着已经快要击中自己机体的巨大光束克鲁泽瞬间做出了判断。完全回避是不可能了。于是克鲁泽用了自己机体的右手换来了自己的平安无事。而光束在击毁了克鲁泽机体的右手之后便打到了克鲁泽身后的Heliopolis表面上。巨大的威力直接把Heliopolis表面上打出了一个巨大的空洞。
　　看到自己所造成的巨大空洞后基拉直接愣住了。当然不仅仅是基拉愣住了，连同大天使号上的人以及强袭旁的玛琉等人都愣住了。而看到机会的克鲁泽趁机从基拉所造成的空洞中逃了出去。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　距离刚刚发生战斗不远的某片废墟中此时琪露诺正郁闷的坐在莫比乌斯零式的旁边。
　　“可恶在最关键的时候竟然没有油了，真是出师不利啊！不过刚才那个光束是强袭放出来的吧。而且那架白色的金恩也撤退了，也就是说占时没有危险了。”
　　琪露诺说着又看向了她身旁的莫比乌斯零式。
　　“这么大的东西怎么看也不是现在的我能挪动的吧。看来只好占时放在这里去和基拉她们回合好了。”
　　琪露诺说着便起身拍了拍裤子上的灰尘向不远处战舰停放的地方走去。
　　少女移动中・・・・・・・
　　琪露诺刚一来到战舰的旁边就在战舰旁警戒的人发现，随后便被人用枪指着脑袋。
　　“什么人！！！站在那里别动！”
　　“那个可以把枪收起来么？”
　　琪露诺知道此时并不是发生冲突的时候于是便乖乖的把手举了起来。
　　“少废话，快点离开这里，这里不是你该来的地方！”
　　“伤脑筋啊・・・・那个玛琉小姐在这里么？”
　　“嗯？你找拉米亚斯大尉？你到底是什么人？”
　　“那个怎么说呢・・・・・啊！玛琉小姐！！！！”
　　就当琪露诺在想如何解释给那个人听的时候便看到了玛琉的身影所以琪露诺理所当然的喊了一声。
　　“嗯？”
　　“拉米亚斯大尉你认识她？”
　　“嗯，算是吧，把枪收起来，她是和那些小孩一起的。”
　　“是。”
　　警戒的人敬了一个军礼之后便收起了手枪又继续警戒起来。
　　“那个・・・玛琉小姐不好意思，本来我准备加入战斗的。但是不巧我驾驶的莫比乌斯零式没有燃料了所以迫降到了不远处的废墟中。”
　　“我知道了，我会派人去把莫比乌斯零式运回来的。毕竟这也是战力。”
　　“那么就麻烦玛琉小姐了。那个基拉她现在在哪里？”
　　“和你一起的人都在大天使号的房间中休息。”
　　“哦。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　大天使号基拉所在的房间中。
　　“基拉！”
　　“琪露诺！！你没事啊，太好了！”
　　“真是的，难道你希望我有事？”
　　“那个・・・当然不希望了。”
　　“盯・・・・・・・”
　　“怎么了琪露诺。”
　　“嗯，果然基拉你的这里好大呢！”
　　“啊~~~~~~”
　　琪露诺说着用手袭向了基拉的胸部，不备之下的基拉直接被琪露诺偷袭得手发出了一声娇羞的叫声。
　　“手感真好呢。”
　　“琪露诺，你做什么・・・放手・・・那里・・・不行・・・・・”
　　“哼哼・・・・我是不会放手的。”
　　“既然你不放手的话那么我就还击了！哎！！！！”
　　基拉听到琪露诺说不会放手后便以彼之道还治彼身，用自己的手抓向了琪露诺的胸部。而就在琪露诺和基拉在互相袭胸的时候，米丽雅已经拖着塞伊和卡兹伊离开了这间房间。并且脸上还泛着红晕。并且在出了门后还对基拉和琪露诺说了一句话。
　　“基拉、琪露诺你们要适可而止哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百九十七章 翱翔在空中的妖精（中）
更新时间2012-10-27 10:16:58  字数：1885

　“停战，停战。”
　　在经过了一段时间的角逐之后基拉首先提出了停战。
　　“哎？认输了么？真没意思，本来还以为你还能坚持久一点呢。”
　　“那可真不好意思啊。”
　　“不说这些了，心情好些了么？”
　　“哎？”
　　“我都看到了，那道光束是强袭发出来的吧。”
　　“・・・・・・・・”
　　基拉听到琪露诺的话之后脸上开始变得难看。
　　“威力真大呢，竟然能击穿Heliopolis。”
　　“我不是故意的・・・・・・”
　　“我知道，你是为了保护大家嘛。况且即使你不破坏Heliopolis它到最后还是会崩坏的。只是时间问题。难道你认为扎夫特会放过Heliopolis？”
　　“・・・・・・”
　　“看开点吧。我可不想基拉你一直处在自责中。”
　　“琪露诺或许你说的没错，但是・・・・・
　　“没有但是，接下来你还要遇到很多很多相同的事情。”
　　“不可能的，我只是普通的平民而已，我再也不想卷入战争了！”
　　“直到现在你还认为自己可以摆脱战争么？收起你那幼稚的想法吧！”
　　“呃・・・・・・”
　　“抱歉，说话重了点。”
　　“・・・・・・・・”
　　“哎・・・・・・我们看到了地球军的军事机密难道你认为她们会放我们离开么？况且现在她们还需要借助强袭的力量。我们之中除了你还有谁能开强袭？”
　　“・・・・・・・”
　　“还有一点最重要的，我们必须逃离Heliopolis，现在只有跟着她们我们才有机会逃离这里，难道你天真到不用战舰就可以在宇宙中生存么？所以・・・・”
　　“你别说了琪露诺。我知道了。”
　　“那么你的决定是・・・・・”
　　“说真的，要不是我一早就认识你了我都会以为你是劝诱我进入地球军的军官呢。好了，我知道了，我会参加战斗的。但是不是为了地球军而是为了我的朋友们。”
　　“啊拉拉，其实我也会参战的呢。所以你并不是一个人。”
　　“哎？”
　　“只要基拉你一个人战斗实在是太可怜了。况且你刚才说了阿斯兰可能也在攻击的队伍中，我也想会会阿斯兰呢。”
　　“可是高达只有强袭一架啊。”
　　“我知道，那架高达当然是你驾驶啦。我可驾驶不了。我是用普通的MA而已。”
　　“・・・・・・可是MA的话军方的人也能驾驶吧。”
　　“放心，绝对驾驶不了。那架MA可是和普通的MA不一样。就像强袭一样这里只有你能驾驶。我想那架MA也只有我能驾驶。”
　　“是这样啊。”
　　“不说这些了，喝点水恢复点体力吧。我想不就我们就要进入战斗了。”
　　琪露诺说着把桌子上的水壶丢给了基拉随后自己也拿起了另外一个水壶喝了起来。
　　少女祈祷中・・・・・
　　“玛琉小姐。你来这里是为了让基拉去驾驶强袭迎击扎夫特军的机动战士吧。”
　　玛琉刚走进房间便迎来了琪露诺的问话。
　　“呃，是这样没错。”
　　“敌人的MS有多少？”
　　“大概十架左右。”
　　“战况不秒啊，我们现在的战力只有我带回来的一架MA和基拉的强袭吧。”
　　“不，是两架MA，还有一架是弗拉达大尉的座驾。”
　　“战力对比悬殊啊。”
　　就当琪露诺沉思的时候大天使号的通讯中传来了声音。
　　“拉米亚斯大尉，请你立即上舰桥”
　　“怎么了？”
　　玛琉听到声音后便打开了最近的通讯装置说道，这回回答她的是穆。
　　“MS攻过来了。快点过来指挥，你是舰长。”
　　“我？”
　　“虽然我的战斗经验比你多，可是这艘船我不熟悉。”
　　“我知道了，那么大天使号准备启动，全员第一战斗配置，大尉你的MA呢？”
　　“不行，占时还动不了。”
　　“另外一架MA呢？”
　　“那架MA我操作不了，操作系统被篡改过了。”
　　“那么大尉你就负责CIC吧。”
　　玛琉说完便关闭了通讯。转过头来看向了琪露诺和基拉。
　　“那架MA的操作系统是你改的？”
　　“谁知道呢？”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“那个，玛琉小姐我是不是要去驾驶强袭迎击靠近的扎夫特军的MS？”
　　“啊？呃・・・拜托你了基拉。”
　　听到玛琉的话之后基拉便向大天使号的机库跑去，因为琪露诺刚才的话让基拉知道了现在并不是不想战斗就可以不战斗的。为了自己的朋友自己必须要战斗。况且她并不是一个人在战斗，她还有琪露诺陪着。
　　在基拉走了之后玛琉便一直盯着琪露诺而琪露诺则无所谓的环视着四周。
　　“呐，琪露诺，你带回来的MA的操作系统是你改的吧。”
　　“没有。我才不会做那种无聊的事情呢。”
　　“可是除了你以外还有・・・・・・”
　　“拜托，我怎么知道。也许是它的制造者改的呢？”
　　“・・・・・・・・”
　　“说到底还是那架MA没有人能够驾驶吧。嗯嗯，我可以勉为其难的驾驶那架MA和扎夫特军战斗哦。”
　　“我还有别的选择么？好像没有了吧。”
　　“那么我就去机库了。玛琉小姐你还是快点去舰桥吧。”
　　琪露诺说着便向机库走去，只留下了玛琉一个人在那里郁闷。从刚才琪露诺的话中玛琉可以肯定的说，那架MA的操作系统绝对是琪露诺改的。但是就算知道也没有办法啊。现在请客危机也顾不得那么多了。玛琉的郁闷并没有持续多久便恢复了过来。并且快速的走上了舰桥开始做起身为一个舰长的职责。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百九十八章 翱翔在空中的妖精（下）
更新时间2012-10-28 9:14:53  字数：1897

　当琪露诺来到大天使号的机库时基拉已经驾驶着强袭出去迎击扎夫特军的MS。
　　“基拉已经走了么？”
　　“喂，那边的小孩，你来这里做什么？”
　　“嗯？”
　　还没反应过来的琪露诺便被整备班的大叔大骂了一通。
　　“快点离开这里，现在我们已经和扎夫特军交战，这里很忙没时间和你玩。”
　　“大叔，我说啊，不要以貌取人好不好？”
　　“好好好，我不以貌取人。那么你可以离开这里么？我们这里真的很忙。”
　　整备班的大叔发现自己的话好像有点重于是接下来便把声音放低了些。
　　“好了大叔我可不是来这里玩的。我是受到了玛琉小姐的拜托来驾驶那架刚拖回来的MA支援强袭的。”
　　“你？”
　　“对啊。”
　　“你确定没有骗我么？”
　　“当然了。不相信你现在就可以给玛琉小姐通讯问问。”
　　“你等等・・・・”
　　整备班的大叔当然不会听信琪露诺的片面之词，于是他理所当然的打开了大天使号机库的通讯装置和舰桥处取得了联系。
　　“这里是整备班，我是科杰罗・马德克呼叫拉米亚斯大尉。”
　　“这里是舰桥，马德克中士你有事么？”
　　“呃，拉米亚斯大尉是这样的。这里有个女孩说是你派来驾驶MA来迎击扎夫特军的MS我是来确认一下是否属实。”
　　“呃，是这样没错。现不说这些了弗拉达大尉的MA修好了么？”
　　“还没有，整备班正在抢修。”
　　“我知道了，修好的第一瞬间便通知我。还有另外一架MA的补给如果做完的话就让那个女孩驾驶出击吧。”
　　“呃？可是她还是个孩子啊，我觉得因该让弗拉达大尉・・・・・”
　　“不要多说了。就照着我说的去做吧。你们现在尽可能的修复好弗拉达大尉的MA就是了。”
　　“我知道了，那么失礼了。”
　　科杰罗大叔说完便结束了通讯随后转过身看向了琪露诺。
　　“MA就在那里，已经加满了燃料弹药也补充完毕了。战斗服也在MA的驾驶舱里。”
　　“知道了。那么请帮忙准备好跑道。”
　　“呃・・・・小丫头。”
　　“还有什么事么？”
　　“不要死啊。”
　　“你认为我会死么？”
　　琪露诺说完便向那架准备好的莫比乌斯零式走去。
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　莫比乌斯零式的驾驶舱中。
　　“呼・・・・・这战斗服穿的真难受。对了还是先打开通讯好了。”
　　琪露诺说着便打开了莫比乌斯零式上的通讯器。
　　“啊啊，这里是莫比乌斯零式，我是琪露诺，听得到么基拉？”
　　“琪露诺？”
　　“嗯，我现在正在大天使号内一会我便会去支援你。你可不要在我支援你之前便被击落了啊。”
　　“・・・・你就不能说点好的么？”
　　“哈哈哈，抱歉，抱歉。”
　　“喂，小丫头，跑道准备OK，可以出击了。”
　　就当琪露诺大笑的时候克杰罗大叔便通知琪露诺跑道准备就绪。
　　“呃，基拉不说了，跑道准备好了我要出击了。”
　　琪露诺说着关闭了通讯。启动了莫比乌斯零式的系统。
　　“嗯，果然还是这个系统简单。只是稍稍改了一下便好控制多了。”（觉得好控制的只有你一个人吧。）
　　琪露诺握住了操纵杆，随后启动了莫比乌斯零式引擎。
　　“琪露诺，莫比乌斯零式出击！！！”
　　随着琪露诺的声音落下，琪露诺所驾驶的莫比乌斯零式便顺着跑道开始加速随后飞出了大天使号。
　　“琪露诺，这里是大天使号收到请回答。”
　　“这里是莫比乌斯零式，玛琉小姐有什么事么？”
　　“强袭被扎夫特军的MS包围了。速去援救。”
　　“了解！那么要上了哦。”
　　琪露诺收到了玛琉的命令之后便操纵着莫比乌斯零式在空中做出了一系列的高难度动作躲过了挡在自己面前的三架金恩并且顺手解决了一架金恩。
　　“不，不可能吧，那架MA怎么会・・・・・”
　　“可恶，被小瞧了！”
　　被琪露诺闪过的金恩驾驶员瞬间便被激怒了。要知道他们这里有三架金恩挡着这架MA，竟然还被MA突破甚至是乘机击落了一架金恩。于是金恩的驾驶员控制着金恩毫不留情的掏出了机枪开始对着那架MA射击起来。
　　“切，别烦我！本来还想放你们一马，但是现在看来放过你们是错误的决定。那么・・・・・”
　　巧妙地躲过了金恩的射击后琪露诺的莫比乌斯零式已然绕道了金恩的背后。
　　“既然你们找死那么我就成全你们。”
　　琪露诺说着扣动了扳机。从莫比乌斯零式的枪管中射出了一道火蛇直接击中了一架金恩的驾驶舱使得金恩发生爆炸。
　　“！！！畜生！！！”
　　看到同伴被击落后剩下的金恩丢掉了手上的机枪拔出了腰间的剑开启了最大的动力冲向了琪露诺。
　　“哦？真有意思，难道你认为以金恩推进器的动力可以比得过作为MA的莫比乌斯零式么？这样就结束了！”
　　琪露诺很简单的就躲过了金恩的剑击。随后扣动了扳机。又一道火蛇从莫比乌斯零式的枪管中射出。随后最后一架挡在琪露诺面前的金恩也被击落。短短的两分钟内琪露诺驾驶着莫比乌斯零式击落了三架金恩。这一战绩早就已经赶上了地球军的王牌驾驶员的战绩了。
　　大天使号舰桥上。
　　“呼・・・・那架莫比乌斯零式的驾驶员真厉害呢。”
　　“啊・・・・・・”
　　“真是让我兴奋呢。对了我的MA修好了么？”
　　“还没有弗拉达大尉。”
　　“哎，看来这次战斗只能当CIC了真没意思。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第两百九十九章 崩坏的大地
更新时间2012-10-29 10:25:01  字数：2271

　不说此时虽然口头上在抱怨但是心中松了口气的穆和同样松了口气的玛琉此时最关心的还是被扎夫特军包围住的强袭。
　　“对强袭进行援助。巴里安特MK.8准备发射。”
　　随着玛琉下达了命令大天使号朝着包围着基拉的金恩射出了巴里安特。
　　“！！！！可恶去围攻战舰的人被干掉了么？”
　　大天使的这一击并没有击中扎夫特军的金恩。不过相对的金恩因为回避攻击而全数离开了强袭的周围使得强袭占时脱离了扎夫特军金恩的包围网。
　　“喂，基拉你没事吧。”
　　“呼呼呼・・・・・我没事。”
　　看到基拉脱离了扎夫特军金恩的包围网后琪露诺便第一时间驾驶着莫比乌斯零式来到了基拉的身边。
　　“那架红色的机体里的是阿斯兰吧。”
　　“呃・・・・・”
　　“果然呢。”
　　而就在琪露诺和基拉通讯的时候剩下的金恩还有一架阿斯兰驾驶的圣盾分成了两组，一组去对付大天使号另外一组则是再一次把基拉围了起来，只不过这一次多了琪露诺而已。至于扎夫特这里显然有人对于阿斯兰开着圣盾但只是打酱油的行为感到严重的不满。此时扎夫特军的频道中。
　　“阿斯兰你这家伙到底在干什么！”
　　“・・・・・・・”
　　“喂！你倒是说话啊！”
　　“米格路・・・・・”
　　“算了，你帮我牵制住那架MA好了，至于那架高达就由我解决。”
　　米格路说完便脱离了包围阵形朝着强袭冲去。而阿斯兰也觉得自己打酱油实在太狠了自己对基拉下不了手不代表自己对别人下不了手啊。基拉旁边的那架MA和她又非亲非故正好可以击落它免得到时候回去被伊扎克取消。想到这阿斯兰便在通讯中回答了米格路。
　　“好的，我帮你牵制住那架MA，你自己小心点，对手是高达你的机体没有优势。”
　　“少嗦！”
　　“・・・・・・・”
　　就这样随着米格路之后阿斯兰也朝着自己的对手飞去。至于剩下的金恩则还保持着包围阵势准备随时偷袭。
　　“切・・・・・基拉看来阿斯兰对你下不了手呢。”
　　看着飞向自己的圣盾琪露诺表示压力很大。实体弹对圣盾没有任何效果。而自己的莫比乌斯零式上根本就没有装备光束武器真是有够郁闷的。
　　“那个琪露诺你没问题吧。”
　　“没问题，你以为我是谁啊。你还是安心的对付那架冲向你的金恩吧。我会顺手把包围我们的金恩也一并解决的。”
　　虽然琪露诺这么说着但是心里已经把阿斯兰狠狠的调教了一番。
　　【看来不能和圣盾纠缠啊。可恶的阿斯兰对基拉下不了手对我就下得了手了？真是太可恶了！（貌似阿斯兰不知道她所选的莫比乌斯零式里做的是你吧・・・・・）】
　　同一时刻圣盾的驾驶舱内。阿斯兰已经连续打了好几个喷嚏。
　　“真难受啊，难道感冒了，看来回去要到治疗班看看了。”
　　自言自语的说了几句的阿斯兰瞬间便把圣盾切换成了MA状态。毕竟对付是MA的莫比乌斯零式在用MS形态明显机动性跟不上别人。
　　琪露诺看到圣盾变成了MA状态后立刻便驾驶着莫比乌斯零式朝着远方飞去。当然阿斯兰可不会放任琪露诺的MA逃跑。
　　“别想逃！”
　　“！！！”
　　阿斯兰说完之后直接用出了圣盾最强的武器“Skylla”580mm腹部固定复列位相能量炮朝着琪露诺射去。这一击由于太突然以至于琪露诺根本就没有反应过来便被光束击中。不过所幸的是在最后关头琪露诺做出了回避的指令虽然没有完全回避掉但是至少莫比乌斯零式还可以战斗，只是原本四个的有线诱导式荚舱变成了三个。而光束在击中琪露诺之后并没有消失而是继续向前射去直到射中了Heliopolis主轴才消失。Heliopolis再一次受到冲击。显然离崩坏不远了。
　　“可恶没解决掉么？真是够难缠的！”
　　看到自己的一击竟然没有击落那架MA阿斯兰便再一次的冲了上去。而反观琪露诺这边。
　　“琪露诺！”
　　“我没事，基拉你还是好好对付你的敌人吧。”
　　琪露诺说着便关闭了通讯，她可知道如果自己不关闭通讯的话绝对会被基拉烦死的。在关闭了通讯之后琪露诺便朝着离她最近的金恩飞去，至于阿斯兰么，她驾驶的圣盾自己的MA没有任何武器可以伤害到她你说自己去找她对拼这不是智商没有超过⑨的人才去做的么？作为天才的琪露诺才不会做这种傻事呢。
　　“既然对付不了阿斯兰那么我就拿你们撒气！”
　　琪露诺说着射出了仅剩三个的有线诱导式荚舱，作为一直在幻想乡弹幕中熏陶的琪露诺控制起这三个有线诱导式荚舱显得得心应手。没有一会便把一架金恩给击落了下来。从三个刁钻角度中射出来的火蛇可不是那么好躲的。当然除非是有和强袭、圣盾一样的PS装甲的机体那就另当别论了。人家根本就不需要躲，只要能量够，给你打到死他们都不会受到一点伤害的。用实体弹对付有PS装甲的机体简直就是吃力不讨好。
　　少女祈祷中・・・・・・
　　“得手了！！！”
　　在基拉正因为连接不上琪露诺的通讯时烦躁的时候，米格路抓住了这一机会直接举起了光束枪射向了基拉。
　　“呃！”
　　反应惊人的基拉躲过了米格路的光束并且从强袭的身后拿出了光束回旋镖向米格路投去。当然米格路很轻易的就夺过了速度很慢的光束回旋镖。但是他在回旋镖飞回来的时候中招了。他所驾驶的金恩的双腿被光束回旋镖全部斩断，这一弄让米格路瞬间便傻了。
　　“什么！！！”
　　“啊！！！！！！”
　　基拉可不会放过这个千载难逢的机会直接把强袭的推进力开到最大并且用手上的斩舰刀把米格路的金恩斩成了两半随后便发生了爆炸。
　　“米格路！！！！！！可恶！！！”
　　注意到米格路的机体爆炸的阿斯兰直接把仇恨都怪到了琪露诺开的那架MA上。于是第二发“Skylla”580mm腹部固定复列位相能量炮朝着琪露诺的MA射了出来。（琪露诺：老娘是无辜的，全都是基拉的错！）而这回琪露诺早就有防备不仅夺过了阿斯兰的光束并且还让阿斯兰的光束击中了和她纠缠在一起的一架金恩。直接导致了那架金恩泯灭在光束中。而这一击同样直接打在了Heliopolis的主轴上，不堪负重的Heliopolis终于在这一击之下完全的崩坏了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百章 暂时的平静
更新时间2012-10-30 9:29:19  字数：1929

　在Heliopolis奔溃的瞬间大天使号上的众人以及基拉都愣住了。至于琪露诺早就驾驶着她的MA回到了大天使号上。
　　大天使号舰桥处。
　　“X105强袭高达，X105强袭高达！”
　　此时娜塔尔正努力的和驾驶着强袭高达的基拉取得联系但是由于基拉还沉浸在Heliopolis崩溃的冲击下所以一时间直接无视了来自大天使号的联系。
　　“基拉・大和听到的话请回话！”
　　“啊~~~~这里是X105强袭高达，我是基拉。”
　　在经过数次通讯之后终于传来了基拉的声音，这让与基拉联系的娜塔尔松了口气。
　　“没事吧。”
　　“是，那个・・・・琪露诺她没事么？”
　　“琪露诺？如果是和你一起出战的MA的话现在已经归舰了。”
　　“呼・・・・太好了。”
　　“这些暂且不说，知道这里的位置么？”
　　“知道。”
　　“那么就归舰吧。能回来吧？”
　　“可以。”
　　在得到了基拉肯定的答复之后娜塔尔便切断了通讯。与此同时大天使号的机库中，琪露诺已经从自己的莫比乌斯零式上跳了下来。而琪露诺刚下来便被早已守候多时的科杰罗大叔给拍了一巴掌。这一下让不备的琪露诺差点摔了一跤，还好在最后关头的时候琪露诺稳住了身体才不至于摔一跤。
　　“大叔你做什么啊！”
　　“哈哈哈哈哈！小丫头你真厉害呢！竟然击落了5架扎夫特军的金恩。”（很显然克杰罗把阿斯兰无差别攻击击落的那架金恩也算在了琪露诺的头上。）
　　“喂喂喂大叔就算你高兴也不需要用力拍我吧！”
　　“抱歉抱歉，小丫头。”
　　“你这一点道歉的意思都没有吧！”
　　“呃・・・・・”
　　“算了不和你纠结了我累了机体拜托你维修了。”
　　“好！”
　　“啊，对了，基拉要是回来的话告诉她我累了先一步回房休息了。”
　　琪露诺说完便大步的离开了大天使号的机库向自己在大天使号的房间走去。此时强袭高达的驾驶舱内。在娜塔尔停止通讯之后基拉又一次看着Heliopolis的废墟开始担心起自己的父母来。
　　【爸爸，妈妈你们没事吧。】
　　想到这基拉在强袭驾驶舱里的屏幕中发现了一个红点。
　　“呃？Heliopolis的救生船？”
　　随后基拉便控制着强袭向救生船处飞去。
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　“那么接下来怎么办。”
　　“本舰还处于战斗中，能掌握扎夫特舰的动向么？”
　　“不行，残骸中的热源太多了。所以雷达和热探测都不行。”
　　听到回报之后玛琉脸色阴了下来。这时候穆便插口道。
　　“我想对方和我们一样，你觉得他们会追击么？”
　　“我们因该假设他们会追击的情况下进行行动。当然现在受到攻击我们肯定没有胜算。”
　　“也对，我们这里只有那架珍贵的强袭高达还有我那架已经残破不堪的零式以及那个叫琪露诺的小丫头的受损的零式而已。舰的阵容也不足以应付战斗。”
　　“是呢。”
　　“用大天使号的最大速度能甩开他们么？这是一艘相当高速的战舰吧。”
　　“可是对方也是高速战舰啊。不能保证100%可以甩掉。”
　　“那么只能老老实实的投降了？”
　　“哎？”
　　对于穆刚才所说的投降建议让玛琉一愣。
　　“这也是一条出路哦。”
　　“什么？等等！谁准许这么做的？”
　　就当穆还在和玛琉说话的时候一旁的娜塔尔发出了惊呼。直接吸引了玛琉与穆的目光。
　　“巴基鲁鲁少尉发生什么事了？”
　　“强袭高达归舰了，但是她保护着一艘救生船。”
　　“哎？”
　　这时通讯器里传来了基拉的声音。
　　“不能被接收？这是怎么回事？他们推进器坏了正在漂流。难道我在把他们丢掉不管么？里面全是避难的人啊！”
　　“马上救援船就来了，大天使号现在是在战斗中，不能接受避难人员。”
　　“算了，我许可。”
　　“舰长！”
　　“现在可不是为了这种事情浪费时间的时候。尽快收容。”
　　“明白了舰长。”
　　就这样大天使号便接收了因为推进器损坏而漂流在宇宙中的救援船。
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　扎夫特舰中，此时阿斯兰正在自己的房间中自责。而她的前面则是她的朋友尼高尔。
　　“可恶，为什么会这样！畜生！”
　　阿斯兰说着拳头用力的打在了墙上。
　　“阿斯兰你还好吧。”
　　“你认为我现在能好么？我竟然杀死了同伴！！！！可恶！！！！”
　　“这不能怪你，还是因为那架MA的关系，况且克鲁泽队长也没有怪你的意思啊。而且那架金恩已经被当作是那架MA击落的了。”
　　“尼高尔让我一个人静一静好么？”
　　“好，那么我出去了，阿斯兰你一个人冷静下吧。”
　　“・・・・・・・・・”
　　当尼高尔走了之后阿斯兰便陷入了颓废当中。
　　“为什么，为什么会这样，基拉你为什么会变成我的敌人！还有那架MA，可恶・・・・绝对不能原谅！！！”
　　想到那架诱导着自己击毁同伴机体的MA阿斯兰的脸色便变得很是难看。如果此时那架MA在出现在阿斯兰的面前的话，阿斯兰会二话不说便会驾驶着圣盾出击不管付出多大的代价都要把那架MA击落以泄心头之恨。而阿斯兰房间门口。
　　“尼高尔，阿斯兰那家伙没事吧。”
　　“阿斯兰他还在自责，我们还是不要打扰他为好，伊扎克，迪亚哥。”
　　“切，阿斯兰那家伙就是个胆小鬼。”
　　“伊扎克别说了，我们还是去找克鲁泽队长吧。尼高尔阿斯兰就拜托你了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百零一章 战斗前
更新时间2012-10-31 9:25:36  字数：1969

　“发现大量热源，热源解析预测路线，经地球引力修正轨道后前往月球。地球军大西洋联邦本部。”
　　“队长！”
　　“这是诱饵。”
　　听到报告之后克鲁泽当机立断的作出判断。
　　“但是为了慎重起见因该派加莫夫前去确认。”
　　“不，他们的目的地是Artemis。刚才的报告让我更加确信了他们的真正意图。”
　　显然大天使号的意图已经完全的被克鲁泽识破。并且很快的便做出了相应的对策来。而此时大天使号之上还在进行收容救生船里人员的工作。
　　大天使号琪露诺所在的房间中。
　　“基拉你回来了啊。”
　　“嗯・・・・”
　　“怎么没有精神？”
　　“我没事。”
　　“是不是因为Heliopolis被毁灭了所以担心自己的父母？”
　　“嗯・・・・・那个琪露诺刚才我带回来一艘推进器坏掉的救生船，爸爸妈妈他们所坐的救生船该不会也是。”
　　“基拉，你有纠结症么？”
　　“哎？琪露诺你为什么这么说？”
　　“你没有纠结症的话为什么会纠结这种事情？你要知道Heliopolis被毁灭的同时，奥布就知道了，我想现在奥布的救援队已经在路上了。还有你救回那艘救生船很显然是多余的举动真是的。”
　　显然琪露诺对于基拉那种什么都要管老好人的性格有些受不了。
　　“琪露诺你怎么能这样说呢？难道我把那艘推进器坏了的救生船丢在原处不管才是正确的了？”
　　“当然了。你要弄清楚状况啊，现在大天使号还处于和扎夫特军交战中啊。”
　　“怎么了，就算是交战中・・・・・”
　　“什么叫就算是交战中啊！你有没有点常识？我们的物资本来我们自己用都不够。再多上那些避难人员后你说呢？”
　　“・・・・・・・”
　　显然无法反驳琪露诺说出来的话的基拉只好选择了沉默。
　　“哎，刚才我说话重了点别放在心上。接下来我们还有很多场战斗要进行呢。好好休息吧。至于救生船的事情就别在意了。带都带回来了总不能再把它丢到宇宙中去吧。”
　　“还要战斗么？”
　　“你认为呢。我劝你最好还是放弃掉那天真的想法好了，现在你和我都没有办法置之度外啊。这场战争从一开始就已经把我们牵扯进去了。”
　　“但是我不是军人。琪露诺你也不是军人吧！为什么你也要战斗！”
　　“为什么要战斗？你以为我想啊！你认为我是自愿的才参加战斗的么！”
　　“！！！！”
　　“我还不都是为了你！为了帮你分担压力我才不得不驾驶那架MA进行战斗！你知不知道MA和MS的性能差别有多大！我在战斗中几次都差点被击中驾驶舱，机毁人亡啊！你竟然还说我！”
　　“抱歉・・・・・”
　　“我不需要你的道歉。”
　　琪露诺说着直接扬长离开了房间。只留下了基拉一个人。而在琪露诺走后没有多久穆便走了进来。
　　“小丫头，你不去整备你的机体么？”
　　“我的机体？慢着我的机体是什么意思？”
　　“现在先这么定下来了。事实上能够驾驶那个的也只有你没办法啊。就因为事出无奈我才第二次坐上去。但是我并不是军人。”
　　听到基拉天真的话穆摇了摇头。
　　“到时候在发生战斗，说着我不去然后和大家一起死么。”
　　“・・・・・・”
　　“现在能够保护这艘舰的只有我和你以及另外一个驾驶着MA的小丫头。”
　　“但是我・・・・・”
　　“你有实力能办得到的那尽力去做。时间已经不多了。包括烦恼的时间。对了那个驾驶MA的小丫头的觉悟明显比你高啊。而且战绩也非常了得，驾驶着MA竟然击落了扎夫特军的五架金恩呢。”
　　“・・・・・・她现在在哪里。”
　　“她正在机库里整备着自己的机体呢。”
　　穆说完便离开了转身走出了房间。这个房间里再一次只剩下基拉一个人。
　　“我・・・・・・”
　　终于基拉下定了决心冲出了房间来到了大天使号机库中站到了强袭的面前。
　　“能驾驶MS，不表示想战斗・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“捕捉到敌影，捕捉到敌影，第一战斗配置。军事人员立刻回到自己的岗位，军事人员立刻回到自己的岗位！”
　　“喂，小丫头！”
　　就当大天使号正在舰内发着广播的时候穆找上了琪露诺。
　　“有什么事么？”
　　“呀，没什么。”
　　“没有的话就不要烦我了，一会你也是要出击的吧，你的机体已经修好了。”
　　“是这样没错。”
　　“现在的情况很不妙，你也是知道的吧，只有基拉驾驶的强袭高达还有你和我驾驶的MA三架机体。对方先不说还有多少金恩。光是和强袭一个等级的机体就有四架吧。所以通常的方法绝对行不通。好了不要拐弯抹角了，到底找我有什么事？”
　　琪露诺的分析让穆很无奈。自己想说的都被她说完了自己还说什么。
　　“咳咳，是这样的，我的意思是我们两架MA埋伏起来等到敌战舰进入我们的攻击范围之后便偷袭破坏敌战舰的推进器从而使得我们可以顺利的拜托敌舰进入Artemis。在进入Artemis之后我们便可以暂时松一口气了。”
　　“我拒绝。埋伏的话你一个人不就行了，况且敌人并不知道我们有两架MA吧。所以在这种情况之下我出现在他们面前更能够让他们掉以轻心。让你的计划能够更加顺利的执行。况且，我不放心基拉她一个人战斗。”
　　“好吧，你分析的也有道理，那么就这么决定吧。我先出击了。”
　　“去吧去吧，要是被击落了可没人救你。”
　　“真是被小看了呢。”
　　穆摇了摇头从琪露诺的面前离开登上了自己的机体。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百零二章 战斗开始
更新时间2012-11-1 9:13:44  字数：1918

　“莫比乌斯零式，弗拉达机进入线性弹射槽。”
　　随着广播中传来玛琉的声音，穆的MA被推入了弹射槽，随后大天使号的弹射舱便被打开，一切准备就绪只等穆的MA射出大天使号。
　　“穆・拉・弗拉达出击。在我回来之前可千万别沉了。”
　　在说完这句话之后穆便驾驶着MA从大天使号的弹射舱中射了出来朝着预定的埋伏点出飞去。显然已经开始执行计划了。
　　“罗拉西亚级战舰接近至后方50。”
　　“2分钟后主引擎启动，强袭高达准备弹出。”
　　在穆飞出去没有多久舰桥处又传来了玛琉的声音。随后基拉所在的强袭高达也被送进了弹射槽。
　　“强袭高达进入弹射位置，弹射器接续完毕，系统OK。”
　　画面切转到强袭的驾驶舱内。此时基拉竟然露出了严肃的表情正对强袭作出最后的调整。并且开始沉思起某些事情来。
　　【大尉躲在埋伏点，阻击敌人的战舰。这期间我和琪露诺要负责保护大天使号，能顺利进行么？还有琪露诺会不会还在生我的气啊，真是的我真是个笨蛋，明明琪露诺这么做都是因为我，但是我还反过来怪她。】
　　“基拉！”
　　就在基拉想着的时候突然强袭驾驶舱内的屏幕出现了画面并且传来了通讯。这一下直接打断了基拉的沉思。
　　“米丽雅！”
　　“呵呵，以后我便负责MS和MA的战斗向导工作。多多关照啦。”
　　“呵。”
　　显然米丽雅在屏幕上出现让基拉紧绷的神经得到了放松。而这时候大天使号的广播中又传来了玛琉的声音。
　　“装备是空战背包。飞出大天使号之后立刻就会遇到敌人。明白吧。”
　　“是！”
　　画面切转到大天使号的舰桥处。
　　“阳电子破城炮准备，引擎启动同时阳电子破城炮发射，目标前方纳斯卡级战舰。”
　　“阳电子破城炮发射！！！”
　　随着玛琉的命令下达下来大天使号的引擎开始启动。等到引擎完全启动之后娜塔莉随后便下达了阳电子破城炮的发射指令。当然这一击并不是打算击沉地方的战舰，而是为了给穆的MA掩护所射出的诱饵而已。让敌人认为自己在发现他们的同时便仓促的朝着他们开火。显然这一招很管用。
　　扎夫特舰上。
　　“前方热源接近，其后方有巨大热源，是战舰！”
　　“回避动作开始！”
　　“发现我们而急急忙忙的开炮么？”
　　克鲁泽做出了判断之后便抬起头看向了屏幕中的阿斯兰。
　　“我相信你的话了，阿斯兰・萨拉。”
　　“是！”
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　“前方纳斯卡级战舰派出了MS只有1架。”
　　“舰长。”
　　“拜托了。”
　　“基拉・大和，强袭高达出击。出击的后琪露诺的莫比乌斯零式进入弹射槽准备出击。”
　　随着娜塔莉的声音落下强袭便从大天使号中射了出去，随后琪露诺的MA也缓缓的进入了弹射槽中。
　　“后方接近的热源体3个，距离67是MS！”
　　“来了呢。”
　　“机体确定。这是！！！X系列，决斗、暴风、迅雷！”
　　“什么！”
　　这一个结果让大天使号舰桥上的人为之一惊。
　　“他们把夺走的G全部投入到战斗中了么。琪露诺，听得到么？琪露诺！”
　　在震惊之后玛琉第一时间便和才飞出大天使号的琪露诺取得了联系。
　　“玛琉小姐有什么事么？”
　　“敌方派出了全部抢走的高达。所以接下来会有一场恶战。”
　　“这下可麻烦了我的MA上的武器可对他们造不成伤害啊。玛琉小姐我需要你们的援助。”
　　“怎么说？”
　　“我去吸引那几架MS的注意了到时候玛琉小姐你就控制着大天使号试图击落他们，可以么？”
　　“呃，我知道了，那么请你小心。”
　　“了解！”
　　琪露诺说着便关闭了通讯器。
　　“阿斯兰的圣盾就交给基拉对付吧。这样来说基拉会相对安全点。毕竟阿斯兰她会估计以前的情分故意放水的。不过话说回来阿斯兰之前可真狠呢！差点就把我击落了。真是的！这待遇也相差太多了吧！嗯？”
　　正当琪露诺自言自语的时候远处便射来了光束。光束射出的原处正是四架高达中的暴风的主炮。
　　“喂喂！突然就攻过来还真是没有礼貌呢！”
　　琪露诺控制着MA夺过了光束之后开始抱怨道。
　　“切被躲过了么？”
　　“迪亚哥你有好好瞄准么？竟然会没射中！”
　　“闭嘴，伊扎克。对方是MA本来在机动性上就有优势！而且克鲁泽队长都说要小心那架MA了。”
　　“切，自己弱就不要找借口了！我先去对付那架MA了你和尼高尔去对付那架战舰。”
　　伊扎克说完便驾驶着自己的机体决斗高达冲向了琪露诺。至于迪亚哥和尼高尔则开始负责对付起大天使号来。
　　“被小看了么？真是・・・・”
　　琪露诺看到只有决斗高达一架朝自己飞来之后便直接弹出了所有的有线诱导式荚舱并且控制着MA以极快的速度绕到了决斗的后面。
　　“虽然驾驶的只是MA，而且用的都是实体弹。但是这也不是你小瞧我的原因啊！看我不把你这架机体打到能量耗尽我就不是杀戮妖精琪露诺！”
　　琪露诺说完便扣动了扳机随后九条火蛇便分别从四个有线诱导式荚舱和琪露诺驾驶的MA枪口处射了出来。目标正是伊扎克驾驶的决斗。
　　“什么！！！！啊~~~~~~”
　　九条火蛇完全的命中了伊扎克的决斗，虽然有着PS装甲但是一次性被这么多实体弹打中还是会受到一点小小的损伤，尤其是决斗的能量槽此时已经下降了一小截了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百零三章 成功脱困进入Artemis
更新时间2012-11-2 9:17:26  字数：2025

　“喂，伊扎克你没事吧！需不需要我来支援你？”
　　“闭嘴，迪亚哥！”
　　迪亚哥不分气氛的插了一句话之后显然把伊扎克的怒火推上了定点，但是作为和伊扎克是对头的迪亚哥可不管伊扎克现在郁闷的心情还是很没有节操的调侃着伊扎克。
　　“真的不需要我帮忙么？”
　　“哼，不需要，区区一架MA我可以应付！”
　　“可是我看你现在好像陷入苦战了啊。只看到那架MA攻击你没有看到你攻击MA。”
　　“少嗦，哼！”
　　伊扎克终于受不了迪亚哥的挖苦关闭了通讯器，此时伊扎克的愤怒已经升到了极点，眼睛也因为充血而血丝暴增。
　　“可恶，就是因为你这该死的苍蝇才让我被迪亚哥挖苦，我不把你击落我就不叫伊扎克！！！”
　　愤怒中的伊扎克把决斗的推进器开到了最大。顶着依旧在不停射出的子弹朝着琪露诺驾驶的MA冲去。
　　“你这家伙，给我去死！！！！”
　　“哼，太天真了，这样只会让你的能量更快的耗尽而已。”
　　看到不顾一切冲过来的决斗琪露诺只是冷哼了一声。对于已经被愤怒所控制的敌人在琪露诺的面前只有被干掉的份。只见琪露诺很镇定的控制着机体再一次的绕开了决斗。虽然各方面数值都没有决斗强。但是作为MA的莫比乌斯零式唯独在机动性上占据了极大的优势。在五架高达中，只有可以变成MA的圣盾高达可以和其比拼机动性。其它任何的高达都别想和其比机动性。当然在绕开决斗的同时琪露诺也没有忘记自己的计划，此时决斗正顺着自己计划的路线飞行，只要在一会就会进入大天使号主炮的攻击范围。
　　当然由于伊扎克关闭了通讯装置的关系，这使得发现了一丝不对劲的尼高尔联系不上伊扎克。这也就让伊扎克的悲剧成为不可避免的事实了。
　　“可恶，这只苍蝇，别给我跑！站住！”
　　看到MA准备逃跑后伊扎克果然再一次的追了上去。
　　“哼哼，这里就差不多了吧。米丽雅！”
　　“在。”
　　“通知玛琉小姐准备攻击决斗，现在他已经完全被我吸引住了。”
　　“我知道了。”
　　米丽雅说完之后便立刻通知了玛琉。而玛琉也迅速做出了回应。
　　“左舵60，Gottfried准备，目标决斗高达。发射之前发出提示让琪露诺做好回避。”
　　“了解！Gottfried准备。”
　　“琪露诺请做好回避。”
　　“知道了。”
　　“Gottfried准备完毕。”
　　“琪露诺机已经离开Gottfried的攻击范围”
　　“好，Gottfried发射！”
　　就在琪露诺的MA离开了大天使号主炮的攻击范围之后玛琉便下达了发射命令。光束从大天使号的主炮处射出，以极快的速度向决斗飞去。
　　“纳尼！！！”
　　“伊扎克！！！”
　　千钧一发之际伊扎克控制着决斗进行了回避，虽然成功的避免了被整个击中，但是还是因此付出了机体的右手为代价。至于看到伊扎克的决斗被光束吞没的迪亚哥和尼高尔则发出了悲愤的叫声。由于伊扎克之前一直是关着通讯器的，以至于迪亚哥和尼高尔此时依旧是联系不上伊扎克。
　　与此同时基拉和阿斯兰这里。基拉所驾驶的强袭和阿斯兰所驾驶的圣盾正纠缠在一起。
　　“基拉！”
　　“阿斯兰！”
　　“住手，放下剑，基拉！我们并不是敌人不是么？为什么我们必须要战斗！”
　　“阿斯兰・・・・・”
　　“同为调整人的你为什么要和我们战斗！为什么你会在地球军里！为什么要帮自然人！”
　　“我不是地球军！但是那艘船里有我的伙伴。我的朋友在上面。到时你为什么在扎夫特里！为什么要参与战争！你自己不是说过讨厌战争么？那样的你为什么会把Heliopolis・・・・・”
　　“因为不知情况的自然人制造了这东西。”
　　“Heliopolis是中立的！！我也是，然而・・・・・”
　　“你又懂什么！！！”
　　“呃？”
　　“我的母亲・・・・母亲她在血色情人节事件中死了。”
　　“阿斯兰・・・・・・”
　　“基拉，跟我回去吧。”
　　“不，我不能。”
　　“好吧，既然这样即使是用强我也要把你带回去！这一次我不会手下留情了！”
　　就在阿斯兰下定决心对付基拉的时候，便传来了电讯。
　　“呃？决斗受损。伊扎克？菲萨留斯中弹。撤退？”
　　因为电讯里的内容太过于震惊以至于阿斯兰突然间愣了神，而圣盾也因为阿斯兰愣神之下停在了太空之中，这让基拉找到了机会驾驶着强袭回到了大天使号的周围和琪露诺的MA回合。
　　此时扎夫特舰中。
　　“可恶的穆，被算计了呢。”
　　“队长现在怎么办。”
　　“让阿斯兰他们回来吧。再继续下去已经没意思了。而且伊扎克的机体也受到了不小的创伤。真没想到对方竟然有两架MA，而且另外一架MA的驾驶技术竟然不比穆差。哼哼，真有意思啊。”
　　同一时刻在扎夫特舰中弹之后大天使号中的人便立刻得到了消息。
　　“给强袭和MA发归舰信号。大天使号就这样以最大的舰速开向Artemis。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　大天使号的机库中此时穆和基拉早已经返回了大天使号。而琪露诺的MA也在这一时飞回了大天使号。此时大天使号正在以最高舰速开向Artemis。
　　“小丫头们做得不错。”
　　“大叔你也一样啊。要不是你的计划成功了我想他们肯定不会让我们这么轻松就去Artemis
　　的吧。”
　　“那没什么，到时你和基拉都做得不错呢。如果不是你们守护的话在我的计划成功之前大天使号就会被击沉了吧。呼，这下终于可以休息一下了。”
　　“是呢。”
　　“那个琪露诺。”
　　“嗯？”
　　“对不起，还有谢谢你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百零四章 被关押
更新时间2012-11-3 10:11:04  字数：2125

　扎古特舰上。此时伊扎克正在自己的房间中发着脾气。而阿斯兰、迪亚哥还有尼高尔则都在他的身边。
　　“畜生！那架MA真可恶！！！”
　　“伊扎克，别生气了，我和你一样对于那架MA很气愤！要知道我上次也被那架MA耍了！而且还亲手・・・・・”
　　显然看到此时发脾气的伊扎克阿斯兰又想起了之前自己被琪露诺所耍的事情，不仅仅被耍而且还让自己亲手杀死了队友，虽然这件事情最后被克鲁泽隐藏了事实但是这并不能抹灭阿斯兰自尊受到的创伤。
　　“畜生！阿斯兰我终于知道你当时有多么郁闷了。对不起，当时我还在挖苦你。”
　　“没关系。”
　　因为琪露诺驾驶的MA让阿斯兰和伊扎克同时吃亏，而正因为有着相同的遭遇让本来很张狂的伊扎克对于阿斯兰莫名的起了好感。
　　“都在这里啊。”
　　“克鲁泽队长！”
　　克鲁泽的到来让伊扎克和阿斯兰都把自己的情绪收捡了起来。
　　“嗯，不必多礼。伊扎克，阿斯兰可以和我说说你们所交战的那架MA给你们的感觉么？”
　　“是。那架可恶的MA给我的感觉很恶心。速度很快。我的决斗完全跟不上它。而且明明知道实体弹对我的决斗没有用还拼命的射击。在最后竟然让我掉进了她的陷阱中。可恶啊！下次我在遇到那个家伙一定要亲手解决它！”
　　当克鲁泽问起来之后，伊扎克便统统的说了出来并且在说完之后还不忘说出自己对于毁灭那架让自己丢脸的MA的决心。
　　“嗯，伊扎克，这一次是你太鲁莽了。战斗的时候关闭通讯器。而且还被敌人激怒失去冷静。这次就算了，下一次绝对不能发生这种事情。”
　　“我知道了。”
　　“嗯，那么阿斯兰你呢？”
　　“那个驾驶MA的人很强，给我的感觉和克鲁泽队长你一样，不，是比队长你还要强。”
　　“嗯，我知道了，下次作战的时候要格外小心对方的两架MA。”
　　克鲁泽听了阿斯兰的话之后便陷入了沉思在思考了半天之后便开口说道。而众人都没有说话，算是同意了克鲁泽队长的观点。毕竟一个可以让阿斯兰和伊扎克都吃亏的MA还有一个竟然可以成功偷袭自己战舰的MA想想看不管哪一个MA都不是吃素的。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　大天使号机库中，此时琪露诺等三人并没有离开这里。而大天使号的广播中早就已经播放即将进入Artemis的讯息。不过在听到这个讯息之后琪露诺的眉头便一直紧皱着。
　　“喂，丫头干什么皱着眉头啊。接下来我们就可以好好的休息一下了。”
　　“大叔，我们去Artemis真的是正确的么？”
　　“嗯？”
　　“欧亚和大西洋表面上是盟友，但是他们之间的关系并不好吧。欧亚很有可能会窥视大天使号和大天使号上的最新型MS强袭高达的。”
　　“嗯・・・・伤脑筋啊。不过我们这也是没办法的选择啊。没有更好的选择了吧。”
　　“也对。不过基拉你要把你的机体加密，不能让出你以外的人进入强袭。”
　　“哎？为什么？”
　　“没有为什么。”
　　“好吧。我这就去加密。”
　　“等等。”
　　正准备听从琪露诺的话去给强袭加密的基拉还没转身便又被琪露诺叫住了。
　　“还有什么事么？”
　　“有，而且这件事情是关乎到你的安全的。”
　　“？？”
　　“千万不要让Artemis的人知道你是调整人的事情。不然的话你会很有危险的。”
　　“我知道了，我会小心的。”
　　感觉到来自于琪露诺的关心后，基拉的心底升出了一丝暖意。虽然时隔很久，但是自己这位在幼稚园就认识的朋友在见到自己之后还是和以前一样那样的关心自己，并且在自己用言语伤害了她之后，依旧原谅了自己。想着，基拉便立刻执行起琪露诺给她的意见。锁上强袭高达。而当基拉离开之后琪露诺便看向了穆。
　　“嗯？丫头还有什么事么？”
　　“大叔，我建议你们还是做好最坏的打算吧。”
　　“嗯？？”
　　“进入Artemis之后被欧亚的人关押起来。限制行动。”
　　琪露诺说完之后穆便陷入了沉思。而琪露诺则并没有管还在沉思的穆又继续说道。
　　“想要在被关押的时候成功逃脱只有有武器才行。而且要成功的逃离Artemis的话必须要用武器指着这里的最高指挥官。至于怎么藏武器那就不是我关心的事情了。”
　　琪露诺说完便丢下了还在思索什么的穆朝着基拉走去，而基拉也在这个时候给强袭加上了锁。
　　“基拉，完成了么？”
　　“完成了。”
　　“下来吧，我们去房间休息一下。我想你也很想见见你的朋友们吧。”
　　“是呢。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　如同琪露诺所预料的一样当大天使号进入Artemis之后便被Artemis的人控制了起来。此时琪露诺和基拉以及基拉朋友所在的地方。
　　“该来的还是会来呢。”
　　看着屏幕中的画面琪露诺无奈的摇了摇头。就在这时一群手持武器的人冲到了琪露诺她们所在的地方。
　　“好了，就这样，不许动！”
　　同样的事情还发生在大天使号的舰桥和机库等凡是有人存在的地方。大天使号的舰桥处。
　　“维丹夫少校我想请你说明一下这是怎么回事。我们・・・・”
　　“我们只是依照保安措施对舰支的控制和武器管制进行封锁。”
　　“封锁？但这样的做法・・・”
　　“贵舰并没有任何舰籍记录在案，当然也没有我军的识别代码。虽然我们对状况进行判断后允许你们入港，但是很遗憾，我们还没有承认你们是友军。”
　　“但是！”
　　“这是军事设施，我希望你们能理解我们这样的做法。”
　　沉默，所有直属于大天使号的人都沉默了。
　　“那么请军官们跟我们一起走吧。需要你们说明情况。”
　　就这样玛琉和娜塔莉和穆便因为军官的身份而被带走了。而大天使号上的其他人也基本上都被Artemis的人给控制住了。当然谁都没有注意到被控制住的人中少了一个人。那个人正是早就躲起来的琪露诺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百零五章 脱困
更新时间2012-11-4 16:05:01  字数：2122

　Artemis内某个房间中玛琉，娜塔莉和穆正在这个房间中开始思索起对策来。
　　“就算我们是不明战舰，他们这么做也绝对不合适。”
　　“没办法啊，他们根本不会放我们回到舰上去。而且我担心的是他们深信这Artemis是绝对安全的。”
　　“喂，大叔，大叔听的到么？”
　　就在这时穆的衣服中传来了琪露诺的声音。
　　“嗯？这个声音是・・・丫头？”
　　穆说着从衣兜中找出了一个微小的通讯器。也不知道是什么时候被琪露诺放进去的。但是现在也管不了这么多了。
　　“看来是听到了呢。还有别总是称呼我为丫头。我可是有名字的。说说你现在的情况吧。”
　　“我现在被关押起来了，Artemis的一个房间里，和我在一起的还有舰长和巴基鲁鲁少尉。你那边的情况呢？”
　　“和大叔你们差不多，都被控制住了，但是我提前躲了起来所以现在我能够自由活动，我正在向大叔你这里赶来。等我来了之后在通知你。”
　　在琪露诺说完之后穆手上的通讯器便发出了红色的讯号。显然这是给琪露诺提供他们所在的具体位置的导航功能。
　　“嗯，看来我们只能等待那个丫头的救援了呢。”
　　“只能这样了。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　Artemis外的扎夫特舰中。
　　“无论是镭射弹还是实体弹都穿不过这个伞，另一面也一样。”
　　“所以才不攻击我们？真是太荒唐了。”
　　“但是作为防御兵器来说可是一级的。而且因为它并不是什么重要的据点，所以我军至今并没有对其有什么行动。现在我们还没有突破这把伞的手段。让他们逃进了这个麻烦的地方。”
　　“那怎么办？等他们出来为止么？”
　　“别开玩笑了迪亚哥。你想像回国了的队长说我们什么都没办到么？这太丢脸了。”
　　“伞并不是永远都张开的吧。”
　　“是的。周围没有敌人的时候并不张开。但就算我们在关闭时接近，在进入射程前他们就会发现并且重新展开伞。”
　　听玩这些之后尼高尔沉思了一下随后又说道。
　　“我的机体，迅雷高达也许可以办得到。”
　　“呃？”
　　“它除了PS装甲外还有一个有趣的机能。海市蜃楼系统。可以把自己的机体融入到周围的环境之中，并且不会被敌人的雷达探测到。”
　　“嗯，就这么办吧。尼高尔等你破坏了伞之后我们便去支援你。”
　　就这样扎夫特舰便远离了Artemis，不出所料在Artemis在扎夫特舰离开很长的一段距离的时候便解除了伞的运作。这是尼高尔也就驾驶着迅雷高达出击朝着Artemis的方向前进以便寻求机会。
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　Artemis某处隐蔽的角落中。此时琪露诺正看着手中的屏幕。而屏幕上分别显示出两个画面。一个画面只有一个红色的点，而另外一个画面则是基拉所在的地方的视图。因为其中一个叫芙蕾的女孩暴露出了基拉是调整人的事实以至于此时Artemis的人正把基拉押走。
　　“哎，基拉她不会有事吧。算了，现在最要紧的还是把大叔和玛琉小姐救出来吧。嗯，玛琉小姐的位置在・・・・・东北方向么。看来可还是有一段距离才能到呢。不过话说回来真是很顺利呢。一路上竟然连普通巡逻的士兵都没有，简直太松懈了吧，还是说对于自己的基地的防备太过自信了？”
　　就在这时Artemis突然出现了震动。而这连续的震动让琪露诺的脸上为之一喜。
　　“哦？看来扎夫特军的诸位开始攻击这里了呢。有了这个骚动想要救出玛琉小姐还有大叔就顺利多了。”
　　琪露诺说完便不管暴不暴露直接从角落中跳了出来然后以极快的速度向玛琉她们所在的地方跑去。而等到琪露诺赶到玛琉她们所在的地方的时候。玛琉，穆和娜塔莉已经从房间中脱困出来了。而穆的脚下则躺着看押着她们的士兵。
　　“呃・・・你们都出来了？”
　　“丫头，你来晚了。”
　　“看来我是来晚了。不说这些了，这一次我们可要谢谢扎夫特的人了。不过现在不是说这个的时候吧，玛琉小姐我们还是快点去大天使号那里。”
　　“嗯，说的也是！”
　　少女祈祷中・・・・・・
　　当琪露诺一行来到大天使号的时候，战斗已经打向了，此时基拉正驾驶着剑装强袭和突进Artemis的迅雷激斗。
　　“大家都没事吧。”
　　“舰长！”
　　当琪露诺等人一来到大天使号的舰桥之后玛琉和娜塔莉便做到了自己的位置上。
　　“看来大家都没事呢。那么接下来大天使号便开始从Artemis脱离。”
　　“了解。”
　　“通讯员，联系上基拉，通知她让她着陆在大天使号上。”
　　“了解。基拉，基拉！”
　　“米丽雅？”
　　“基拉现在情况很紧急所以请快点着陆在大天使号上。现在大天使号的控制权已经被夺回来了。玛琉小姐她们也已经逃了出来现在正在指挥。”
　　“琪露诺呢？”
　　“琪露诺是跟舰长她们一起回来的。”
　　听到米丽雅的话之后基拉松了口气。随后基拉便驾驶着强袭降落在了大天使号上面。
　　“强袭高达，着舰。”
　　“大天使号启动，最大航速。”
　　大天使号以最大航速从Artemis逃了出来。驾驶着暴风，决斗以及迅雷的迪亚哥、伊扎克和尼高尔只能郁闷的看着大天使号逃走做不出任何行动。因为他们在怎么追也是追不上大天使号的。
　　“可恶，又让他给套逃了！”
　　“伊扎克我们回去吧。留在这里已经没有意义了。况且这一次攻破Artemis也算是不错了，至少我们没有白来啊。”
　　“・・・・・・・・”
　　“是啊伊扎克下次我们还有机会吧。”
　　“可恶，下一次绝对不会在放你跑走了！我绝对会亲手击沉你！”
　　气愤的伊扎克看着大天使号飞走的地方狠狠的说了几句随后便只能无奈的驾驶着决斗和暴风、迅雷一起回到了己方的战舰中。至于Artemis早已在迅雷，暴风和决斗的破坏下成为了废墟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百零六章 脱困之后
更新时间2012-11-5 9:06:57  字数：2246

　大天使号的舰桥处。此时因为成功的逃出了Artemis并且扎夫特的战舰并没有追来。众人都松了口气。
　　“半径5000内没有敌军反映，我们似乎已经完全摆脱他们了。”
　　“可以说Artemis的事件已经弄花了敌人的眼睛吧。那就这一点上我们还是得感谢他们的。”
　　“但是・・・・”
　　“嗯，我知道。虽然拜托了扎夫特的战舰很幸运。但我们这边的问题一个还没有解决啊。”
　　不说这里正在为如何解决现阶段问题而伤脑筋的玛琉。来到大天使号的机库处，此时琪露诺正站在强袭的驾驶舱前咬牙切齿。
　　“基拉你还要把自己关在里面多久！快点打开驾驶舱出来。”
　　“不要管我，琪露诺！”
　　“什么叫不要管你！你倒是把驾驶舱打开啊。你把自己关在里面想做什么？”
　　“我在调整强袭的OS。”
　　“别跟我说这个，你都在里面调整了半个小时了！况且调整OS也不需要把驾驶舱关上吧。”
　　“你不用管我！”
　　“别任性了，快点出来。我知道你现在很郁闷。被自己的朋友出卖肯定不好受。所以・・・・”
　　“好了不要说了！让我一个人静一静。算我求你了琪露诺。”
　　“・・・・・・・好吧。那么你一个人静一静吧。我不说话了。”
　　琪露诺说着向远处走去。但是琪露诺并没有离开而是在离开一定距离之后又无声的折返了回来并且坐在了原来的地方。
　　强袭的驾驶舱内，基拉并没有在调整强袭的OS。基拉的脸上充满着憔悴。自己这么做到底是为了什么。自己为了保护朋友才决定驾驶强袭的。但到头来自己竟然会被朋友出卖。虽然那并不是真正意义上的朋友，而只是朋友的女友而已。但是这也造成了基拉心中不可磨灭的伤痕。此时基拉对于那个叫芙蕾的女人真的是非常的厌恶。
　　“塞伊交的女友真的很差劲。除了容貌以外真的没有任何的可取之处。”
　　其实当时她本来准备表明出自己是调整人的事实。但是被芙蕾抢先了一步说了出来。从别人口中说出来和自己口中说出来就是两回事了。于是就这样让原本天性是老好人的基拉第一次恨上了一个人。当然在表面上基拉是不会表露出来的。
　　“哎，刚才我又伤了琪露诺的心吧。到最后在我身边鼓励我的只有琪露诺一个啊。”
　　基拉想到了一直在自己的身边守护着自己的琪露诺。从幼稚园起，琪露诺并不会因为自己是调整人的身份而疏远自己把自己当怪物看待。相反竟然会主动和自己还有阿斯兰成为朋友。想想看当时在幼稚园的时光真的很美好啊。
　　十年后再见面后，阿斯兰已经成为了敌人。而琪露诺则依旧在自己的身边。还是和以前一样那么的强大，那么的温柔。而自己竟然一而再再而三的在言语上伤害了这位分别了十年之久的朋友。自己真是魂淡，竟然作出这样的魂淡事情来。
　　想到这基拉便打开了强袭驾驶舱。而当打开驾驶舱后基拉便愣住了。因为她看到了琪露诺正坐在她的面前，微笑的看着她。
　　“终于舍得出来了？”
　　“琪・・・・琪露诺你不是・・・・”
　　“对啊，我是走了，不过我又回来了不行么？”
　　琪露诺依旧保持着那温柔的微笑看着基拉。而基拉此时也在琪露诺的微笑中低下了头。对于基拉来说琪露诺的微笑实在是太耀眼了。
　　“怎么？不出来么？还是说你要我拉你出来？”
　　“呃？啊！”
　　就当基拉愣神的时候琪露诺用手抓住了基拉的双手把基拉拉了出来。而由于琪露诺用力过猛，再加上基拉还在愣神以至于基拉直接撞进了琪露诺的怀中。
　　“好了，乖，不管什么时候都有我在你身边，所以没事的。”
　　轻轻的摸着基拉的头。把脸贴在了基拉的耳朵边温柔的说道。这一瞬间让被琪露诺抱在怀里的基拉感觉到了妈妈的气息。以至于基拉这几天紧绷着的神经松弛了下来，并且闭上了眼睛，没有一会基拉便进入了梦乡。
　　“看来是累坏了呢。这样都睡着了。”
　　发现自己怀里的基拉睡着了之后琪露诺只能无奈的摇了摇头。
　　“也不能把基拉就放在这里吧。算了，还是把她带到房间里好了。”
　　就这样琪露诺抱着基拉开始朝房间走去。当然这一路上的人都用怪异的眼光看着琪露诺。当然这些眼光都被琪露诺华丽的无视掉了。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“呼，终于到了。米丽雅来帮下忙好么？”
　　在受到无数怪异的眼光之后琪露诺终于抱着基拉回到了她们休息的房间中。
　　“来了，呃？这是什么状况？基拉她怎么了？”
　　“基拉只是太累了所以睡着了。”
　　“这样啊，也是，基拉为了保护我们才去驾驶那东西战斗的。结果到头来还・・・・・”
　　“米丽雅这不怪你。所以你不要自责。”
　　“可是・・・・”
　　“好了不要多说了，你还是快点过来帮我把基拉放到床上好了。”
　　“呃？好！”
　　就这样在米丽雅的帮助下琪露诺终于把基拉放在了床上，当然了虽然把基拉放在了床上但是基拉死活就是不松开琪露诺。所以无奈之下琪露诺只好充当了一次抱枕和基拉睡在了一起。看到这一幕的米丽雅直接轻笑了出来，而怕自己的笑声打扰了基拉以至于米丽雅只好在笑出来的同时用手捂住了嘴。最后在琪露诺作怪的目光之下匆匆忙忙的跑出了房间，随后大笑了出来。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“呜~~~~~~”
　　“基拉你终于醒来。”
　　“嗯~~~~~嗯？琪露诺为什么你会在我的床上？”
　　“你还说呢。不都是因为你么？”
　　“我？”
　　“对啊，当时从强袭里出来后便睡着了，还死死的抱住我不放，结果害得我在别人怪异的目光之下把你送回了房间。哪知道你还是抱着我不放。所以我只好和你一起睡了。真是的，都这么大了还跟小孩子一样。”
　　琪露诺看着基拉露出了无奈的表情。
　　“啊哈哈哈哈・・・・・・”
　　“盯，你还不把我放开么？”
　　“啊？呜・・・对不起我不是有意的・・・・・”
　　在琪露诺的提醒之下基拉才发现自己依旧抱着琪露诺。于是基拉匆匆忙忙的松开了琪露诺并且露出了一脸做错事的模样。
　　“哎，算了，你好好休息吧，这几天来你也太累了。我去舰桥找玛琉小姐了。”
　　“哦。”
　　琪露诺说完便离开了房间，只留下了基拉一人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百零七章 目标碎石地带
更新时间2012-11-6 9:03:12  字数：1945

　在走出了基拉的房间后琪露诺便来到了大天使号的舰桥处。
　　“玛琉小姐。”
　　“呃？琪露诺？”
　　对于琪露诺随意的进入大天使号的舰桥所有在舰桥的人都习以为常了。而玛琉小姐更是默许了她的行为。不管怎么说此时琪露诺也是大天使号上不可或缺的战力之一。而且还不仅限于此，有的时候琪露诺的建议也很有用，就比如说在Artemis的那一次，要不是穆听从琪露诺的意见偷偷把武器藏在了身上，她们哪有那么容易就可以把看守他们的门番放倒，即使能放倒也要费点力气。
　　“我们接下来要去哪里？”
　　“月球基地吧。”
　　“你认为现实么？玛琉小姐？”
　　“呃・・・・・”
　　“首先我们的物资可以支撑到那里么？还有我们去月球基地的路上绝对会遇到扎夫特军吧。”
　　“嗯，是这样没错。但是我们除了去月球基地以外还能去哪里？”
　　“・・・・・・・・・”
　　穆说完之后全场进入了沉默。当然这之中并不包括琪露诺。
　　“我们现在所要解决的重中之重是物资的问题吧。”
　　“呃，是这样没错。”
　　“那么我的建议是去宇宙的碎石地带。”
　　“碎石地带？”
　　“原来如此，既然我们没有进行补给的地方那么只好我们自己去拿了，而碎石地带则是我们最佳的选择地点。”
　　当玛琉等人听了琪露诺的话还在思索其中意思的时候，穆便已经大致的了解了琪露诺的想法。
　　“大叔你说的不错。我们接下来因该去碎石地带。在那里取得自己所需要的物资。”
　　而在这时候玛琉终于反应了过来。
　　“原来如此，碎石地带中漂流了宇宙中的各种各样的东西，那里当然也有战斗中被破坏的战舰。不过用死人的东西・・・・・・”
　　显然玛琉对于用那些已逝者所留下的东西有些抵触。
　　“没办法吧，如果不用的话我们支撑不了多久吧。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　玛琉听着闭上了眼睛。显然此时玛琉的脑海中正在做思想斗争。
　　“玛琉小姐，你的决定是・・・・・”
　　“我知道了，接下来我舰将以碎石地带为目的地进行航行。抵达碎石地带之后便立刻进行补给，补给完之后在进行下一步的思考。”
　　“了解！那么目的地确认，大天使号准备朝目的地匀速航行。”
　　操舵手在接到玛琉的命令之后便改变了航向，大天使号便朝着碎石地带开去。
　　“琪露诺，你可以帮我把基拉她们喊来么？”
　　“玛琉小姐你的意思是让她们驾驶作业船帮助作业吧。”
　　“嗯。”
　　“我知道了，我这就去通知她们来这。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　休息区基拉的房间中，由于刚才的尴尬场面让基拉此时依旧是坐立不安，心烦之下的基拉选择了离开自己的房间出去散散心。而不知不觉之下基拉便来到了大天使号的餐厅中。而此时米丽雅等人都在用餐，当然也包括此时基拉最不想见的的人芙蕾。
　　“基拉你休息好了？”
　　“嗯，休息好了。你们在吃饭？”
　　“是啊，基拉你要不要吃一点。”
　　“听你这么一说我还真饿了呢。”
　　“你等等我帮你打饭去。”
　　米丽雅说着站了起来准备去帮基拉打饭。而塞伊这时候用胳膊捅了捅芙蕾示意芙蕾向基拉道歉。于是芙蕾皱了一下眉头便站了起来。显然此时芙蕾是硬着头皮站起来的。所以她的道歉可以说是没有任何诚意。
　　“那个，基拉。”
　　“呃？”
　　“上次的事情真的对不起。我想都没想就说出了那件事・・・・”
　　“那件事？”
　　“在Artemis，说基拉是调整人的事・・・”
　　“・・・・・・”
　　在芙蕾说出来之后基拉的脸上闪过了一丝厌恶不过很快就被基拉很好的掩藏了起来变回了平时的样子。
　　“那件事情啊，算了没什么。我没在意。再说这是事实。”
　　基拉说完便不再理会芙蕾而是做到了餐桌上，而这时候米丽雅也端着基拉的饭坐到了基拉的旁边。
　　“基拉你的饭。”
　　“啊，谢谢。”
　　“基拉那个你不要在意芙蕾在Artemis说出你是调整人的事情好么？他不是有意的。”
　　“那件事么？我没有在意。反正我又没事，况且芙蕾她说的是事实。”
　　“这样啊，这样就好。”
　　听到基拉的答复后米丽雅松了口气，毕竟当时被Artemis的军官抓住的是自己，芙蕾这么说也是为了帮自己开脱。说白了这件事情也和自己有不可撇清的关系。
　　“哎？怎么只有这点水？”
　　“啊，没办法我们现在限制供水呢，因为物资不足了所以・・・・・那个基拉如果你不介意的话我把我的那份水给你好了。”
　　“还是不要了，现在都很紧张，米丽雅你还是自己喝吧。”
　　基拉说着便开始吃起饭来。而正在这时候琪露诺走进了食堂。
　　“都在这里啊，那正好，玛琉小姐要我叫你们去一下。”
　　“呃？玛琉小姐？”
　　“对，是关于接下来我们要去的补给地方的事情。”
　　“什么有补给了？太好了这样我就能洗澡了！”
　　听到琪露诺说有补给之后第一个说话的便是芙蕾。而听到了芙蕾说的话之后基拉和琪露诺都露出了厌恶的表情。要知道此时的水可是很奢侈的东西即使是有补给也还是要省着点用，向芙蕾那样直接用来洗澡的简直是太奢侈了。
　　“我们还是快点走吧，不要让玛琉小姐她们等急了。”
　　琪露诺说着便带着大家来到了大天使号的舰桥处。而穆也说出了让米丽雅她们开着工作船来帮忙进行在碎石地带的补给。就这样大天使号便慢慢的向碎石地带航去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百零八章 拉克丝&#183;克莱茵
更新时间2012-11-10 9:38:19  字数：2159

　才发现308章漏掉了，所以现在补上
　　――――――――――――――――
　　大天使号休息区，基拉与琪露诺公用的专属房间里。此时琪露诺与基拉已经从舰桥回到了这里。并且都露出了厌恶的表情。
　　“基拉，刚才那个叫芙蕾的女人真令人讨厌。”
　　“没错，真叫人恶心。”
　　“不说她了免得让我们再继续恶心。”
　　“是呢。对了琪露诺要不要我把你在这里的事情告诉阿斯兰？我想我们还是会遇到阿斯兰的吧。”
　　“是呢，扎夫特是不会放弃追捕大天使号的，不过还是不要把我在这里的消息告诉阿斯兰吧。”
　　“这样真的好么？”
　　“阿斯兰之所以参加扎夫特的原因我大概知道了，肯定是地球军伤害了阿斯兰的至亲才会让阿斯兰卷入这场战争的。从她对你手下留情就可以看出来她其实并不想伤害作为她童年伙伴的你。”
　　“・・・・・・”
　　“不是我贬低你，你认为你一个学生能够和阿斯兰这个军人比么？很明显是让你的。如果开着强袭的不是你而是别人的话我想大天使号早就已经被俘虏不然就是被击沉了。”
　　“可是琪露诺你也不是军人啊，为什么你会如此熟练的操纵那架MA？”
　　“我只是运气好而已。遇到的全都是扎夫特军里的杂鱼。况且我可是差点就被阿斯兰击沉的啊。”
　　“呃・・・・・・”
　　听到琪露诺的话之后基拉想起了在Heliopolis的那一战，那一战虽然琪露诺击落了扎夫特军的五架金恩。但是最后的时候也是差点被阿斯兰驾驶的圣盾的光束击中弄得机毁人亡的地步，不过好在在最后关头琪露诺还是化险为夷的夺过了那光束。并且趁着Heliopolis的崩坏而成功回到了大天使号上。
　　“想到这里我就来气。”
　　“啊哈哈哈・・・・没事就好，没事就好。”
　　“不过想想如果当时我驾驶的MA被阿斯兰击毁的话，你肯定会和阿斯兰拼命吧。”
　　“是这样没错。”
　　“到时候你说出来驾驶MA的是我再说我并不是地球军，我想阿斯兰那个时候的表情一定会很好玩吧。”
　　“・・・・・・・・”
　　琪露诺说着嘴角微微的向上一翘。而听到琪露诺的话之后基拉已经无话可说了。只能说自己面前的好友现在头上已经长出了小角，背后戴上了蝙蝠的翅膀，而且在身后还有一条小尾巴正在四处的摆动中。
　　“不说这些了，还有一些事情要和你说。”
　　“嗯？”
　　“我只是想告诉你一句话，对敌人仁慈就是对自己的残忍。”
　　“・・・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　经过一段旅程之后大天使号终于来到了碎石地带。这也就意味着基拉她们此时要驾驶着工作船开始收集有用的物资，当然基拉是驾驶着强袭去的。毕竟用MS收集物资比用工作船要灵活许多。而这一次琪露诺则并没有在这之中，此时琪露诺正被穆单独叫了出来正站在琪露诺所驾驶的莫比乌斯零式前。
　　“大叔你喊我过来什么事情？”
　　“呀，其实也没什么事情啦・・・・”
　　“不说算了，我回去休息了。”
　　看到穆还准备拐弯抹角琪露诺便转过身来准备离开。
　　“丫头别走！其实我是有事和你说。”
　　“都说了不要叫我丫头了我有名字，叫琪露诺，听好了，琪~露~诺！”
　　“呃，好吧琪露诺，我想知道你是如何那么自如的驾驶莫比乌斯零式的。不与其说是驾驶莫比乌斯零式还不如说是如何自如的控制那四个有线诱导式荚舱的。要知道想要控制那个可是需要很强的预判啊，我实在不清楚作为自然人的你可以做出这种事情来。我也是经过多年的训练才可以熟练的控制有线诱导式荚舱的。”
　　“有那么难么？”
　　“你说呢？丫头？”
　　“都说了别叫我丫头了，真是的。我只不过是改了一下里面的控制程序而已，让我更好驾驶而已。”
　　“原来如此，我就知道那架莫比乌斯零式的程序是你改的。不过你到底修改了什么？”
　　“没什么，只是给有线诱导式荚舱控制程序中加入了65553种可能遇到的情况，然后射出有线诱导式荚舱之后它便可以根据情况来进行。”
　　“65553种！！喂喂，这是不是太多了点！”
　　“多么？还好吧。”
　　“什么叫还好，我现在开始怀疑你到底是不是自然人了丫头。”
　　“所以说别叫我丫头，我有名字，而且我可是真真正正的自然人！（控制自然的人・・・差不多的意思。虽然和穆所说的自然人不一样。）况且我编写的程序只适合我一个人。”
　　“好吧，当我没说，本来我还想让你给我的莫比乌斯零式写上那个程序，现在看来我还是安安稳稳的驾驶我的莫比乌斯零式吧，别到时候你改了之后我驾驶不了就嗅大了。”
　　穆说着便转身离开了这里。而琪露诺则在穆走了之后感到无趣准备离开机库回到休息区睡一觉。而就在这时基拉的强袭回到了大天使号上，并且还带着一个救生船。看到这种似曾相识的情况后琪露诺只能无奈的用手捂住了脸。
　　“真是又带回来一个麻烦的东西啊・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　“基拉你真是喜欢拣东西啊。”
　　“呃・・・・・・琪露诺你别这么说啊。”
　　“盯・・・・・”
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　琪露诺和基拉说完之后那艘救生船便被打开了。首先从里面出来的是一个粉红色的球型机器玩具。随着那个机器玩具之后则是一位有着柔顺粉色长发的少女。看到少女有些控制不好漂浮在空中的身体基拉本能的拉了一下少女的手。
　　“谢谢。”
　　“没事。”
　　“啊啦？这里不是扎夫特的船只啊。”
　　“啊？”
　　少女的话让在场的人都为之一惊。当然这其中不包括琪露诺，此时琪露诺正仔细的打量着这位少女。
　　【拉克丝・克莱茵么・・・・・・看来接下来会发生很有趣的事情呢。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百零九章 敌人的歌姬
更新时间2012-11-10 9:38:38  字数：1855

　大天使号休息区的某个房间中，此时玛琉，娜塔莉以及穆三人正围着被她们带到这个房间中的少女。
　　“那个，感谢你们救了我。我是拉克丝・克莱茵。这是我的朋友哈罗。”
　　“真是的・・・・・”
　　在听到拉克丝说出了自己的名字之后玛琉，娜塔莉还有穆都露出了头疼的表情。而就在房间中出现了占时的沉默时，此时房间门口的外面则趴满了人。塞伊等人都趴在门上想知道里面都发生了什么。
　　“塞伊让开点。”
　　“闭嘴，托鲁，小声点我都听不到里面发生了什么。”
　　就当托鲁和塞伊正在真吵的时候房间的门被打开了，出现在他们面前的是一脸严肃的娜塔莉。
　　“你们还有搬运工作没完成吧。快点回你们的岗位去！”
　　在娜塔莉的威严之下塞伊和托鲁等原本趴在门上偷听的人都以极快的速度向自己的工作岗位跑去，不过与其说是跑不如说是逃好听一点。
　　“克莱茵啊，那个PLANT现在的最高评议会议长是叫做西格尔・克莱茵吧。”
　　“啊，西格尔・克莱茵正是家父。你认识他么？”
　　听到穆说出自己父亲的名字后拉克丝随后便说道。至于在场的人又一次头疼了起来。毕竟坐在她们面前的是PLANT的公主啊。
　　“那么你这位大小姐为什么会在这里？”
　　“我是为了尤尼乌斯7的追悼慰灵而来进行事前调查的，然后我们遇到了地球军的船只。”
　　“・・・・・・・・”
　　“我们同意了他们进行临检的要求，但地球军好像对我们此行的目的不太喜欢。然后因为一些小事在舰内吵了起来。接着我便被周围的人塞进了救生艇。”
　　“怎么会这样！”
　　“你的船呢？”
　　“不知道。希望后来地球军的诸位能消气就好了。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　此时大天使号休息区内基拉和琪露诺的专属房间中。
　　“基拉在想什么呢。”
　　“没什么。”
　　“真的么？我感觉你有事情瞒着我呢。如果你把我当朋友的话就说出来。”
　　“好吧，其实事情是这样的・・・・”
　　就这样基拉把她在想的事情告诉了琪露诺。
　　“什么啊，原来只是在纠结这个。”
　　“・・・・・・可是・・・・”
　　“别可是了，忘记我说的那句话了么？对敌人仁慈就是对自己的残忍。再说了这又不能全怪你啊。”
　　“可是，那架金恩是我亲手击毁的。”
　　“那么如果你不击毁那架金恩的话，托鲁他们不就有危险了？”
　　“・・・・・・・”
　　“你说的吧，那架金恩发现了托鲁他们的工作船所以你猜射击的吧。很显然你不击毁那架金恩托鲁他们驾驶的工作船就会被那架金恩给击毁。”
　　“・・・・・・・・”
　　“好了别纠结了，记住对敌人仁慈就是对自己残忍。”
　　琪露诺又说了一遍，不过看基拉依旧露着纠结的表情琪露诺便知道不管自己说多少遍都没什么用。
　　“哎，基拉我们去食堂吧。我有些饿了。”
　　“啊？哦・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“不要。”
　　“芙蕾！”
　　“不要就是不要！”
　　“为什么啊！”
　　基拉和琪露诺刚来到餐厅门口便听到了米丽雅和芙蕾的对话。
　　“发生什么事情了？”
　　“那个女孩饭菜的问题。米丽雅想让芙蕾送去，但是芙蕾不干，所以就吵起来嘞。”
　　“我才不要送呢。不想去调整人那！好可怕・・・・”
　　“芙蕾！”
　　芙蕾的话让基拉再一次露出了厌恶的表情。而这一次基拉的表情被米丽雅看到了，于是米丽雅立刻提醒了下芙蕾。
　　“啊？当然基拉是特别的了，这点我是知道的。但是那个女孩是扎夫特的人吧。调整人不只是脑子好，运动神经也是非常发达的。万一发生了什么怎么办。对吧！”
　　芙蕾说着看向了基拉。而就在这时候琪露诺站了出来。
　　“米丽雅，送饭的事情还是我来做吧。”
　　“琪露诺？”
　　“只要送饭就行了吧，来把饭给我吧。”
　　“你们在这里说什么呢？”
　　就在这时琪露诺的身后传来了拉克丝的声音。这让在场的众人都回过了头看向了她。
　　“呃？”
　　“啊，让你们受惊了我很抱歉。我口渴了。而且请别取笑我，我肚子也很饿了。这里是食堂么？能给我点什么吃的就好了。”
　　“等等・・・・”
　　“难道门没有锁么？”
　　“讨厌！为什么扎夫特的人能够随意走动！”
　　“啊啦，可不是随意走动哦，我在房间里已经问过了哦，我能出去么？这样，而且还问了三次。并且我不是扎夫特。扎夫特是军队的名称。”
　　“还不是一样！都是调整人！”
　　“不一样，的确我是调整人，但是我不是军方的人。你也不是军方的人吧。那么我和你是一样的。忘了自我介绍了。我是・・・・”
　　拉克丝说着向芙蕾伸出了手，但是芙蕾则把手收到了背后。
　　“别开玩笑了，为什么我非要和你握手，明明是调整人别过来套近乎！！”
　　芙蕾几乎是吼着说出了这句话。当然同样作为调整人的基拉在听到了这句话之后更加的厌恶起芙蕾来。
　　“基拉，算了我们还是打好饭离开这里吧。”
　　琪露诺拽了拽基拉的衣服。并且撇了基拉一眼。而基拉此时则拉住了拉克丝的手带着拉克丝离开了食堂。看到这一幕的琪露诺只好摇了摇头，在食堂里端出了三份饭菜也随之走出了食堂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百一十章 大西洋联邦军的先遣队
更新时间2012-11-10 9:38:54  字数：1905

　“又必须呆在这里了么？”
　　基拉拉着拉克丝回到了拉克丝的房间后拉克丝开口说道。
　　“呃，嗯，是这样。”
　　“好无聊。一直是一个人，我好想在那里和大家一边聊天一边用餐啊。”
　　“因为这里是地球军的舰支，调整人的事・・・那个・・・不喜欢的人也大有人在。而且现在还是敌对的关系。”
　　“真是遗憾呢，但是你很温柔呢，谢谢。”
　　“呃？我・・・・那个我也是调整人所以・・・”
　　“你们都在说些什么啊，快点来吃饭吧。”
　　就在这时琪露诺端着三份饭走了进来。并且把其中的一份饭递给了拉克丝。
　　“啊・・・・谢谢。”
　　“不用谢了，基拉你难道还要让我帮你拿着饭么？”
　　“啊！抱歉。”
　　基拉在琪露诺的提醒下接过了琪露诺手中的饭并和拉克丝一样放在了桌子上。而随后琪露诺也把饭放在了桌子上并且坐了下来。
　　“好了，不多说了我都饿了，那个你不介意我们在你这里用餐吧。”
　　“不介意。请便。”
　　“谢谢，那么我不客气了，我可是饿坏了呢。”
　　“那个我叫拉克丝・克莱茵，可以的话可以告诉我你们的名字么？”
　　“基拉・大和。这位是・・・・”
　　“叫我冰晶好了。”
　　琪露诺与基拉和拉克丝互通了姓名后便开始解决自己餐盘里的食物来。而基拉和拉克丝也开始吃了起来。三个人中就属琪露诺吃的最快，不过也是最优雅的。由于在幻想乡的时候被大酱教育（调教）的关系以至于以前的吃饭粗鲁的琪露诺已经不见了。反而是现在这种吃的虽然很快但是动作非常的优雅的琪露诺。而拉克丝则从小就受到贵族教育，虽然此时的她很饿但是吃的在三人中最慢的。至于基拉么，则是最没有顾忌的，所以吃相还是和平时一样，不过速度比平时进食的时候稍快了一点。
　　少女进食中・・・・・・
　　在拉克丝的房间中吃完饭的基拉和琪露诺刚一出来便碰到了在这里守候多时的塞伊。塞伊看到基拉出来之后便来到了基拉的面前。
　　“基拉，米丽雅已经和我说了。别太在意啊。芙蕾我会和她说的。”
　　“・・・・・・・・”
　　就在这时拉克丝的房间里传来了她的歌声。
　　“是那个女孩在唱歌么？好动听的歌声啊。”
　　“基拉不早了，我们回去休息吧。那个如果可以的话可以请你让一下么？你当到我们了。”
　　“啊，抱歉。”
　　塞伊下意识的把身体一侧让出了一条通道。随后琪露诺便拉着基拉匆匆忙忙的离开了这个。而等到塞伊反应过来的时候基拉和琪露诺已经消失在了塞伊的视线中，而塞伊看到这里只能无奈的摇了摇头离开了这里。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　大天使号的舰桥处。此时舰桥正洋溢着高兴的气氛。当然现在整个大天使号都在洋溢着高兴的气氛。
　　“玛琉小姐，你说的是真的么？马上我们就会和友军汇合？”
　　“嗯，没有错。我们联系上了。现在大天使号正向约定的地点航行中。”
　　“这样啊。”
　　听到玛琉的话后琪露诺的没头又皱了起来。
　　“嗯？丫头难道你不高兴么？”
　　“我只是在想一些事情而已。比如说我们和友军汇合的时候会受到扎夫特的攻击。”
　　“不可能吧，即使是扎夫特在看到那么豪华的战舰群也会退避三舍吧。”
　　玛琉显然对于琪露诺所说的感到一丝不解，但是穆则不一样，在琪露诺提醒了之后便在脑海中模拟出了最坏的结果。
　　“这可未必，要知道迎接我们的仅仅是先遣队而已。”
　　“那该怎么办，难道我们要放弃汇合么？”
　　“不，汇合的话我们不能放弃，不过我们在汇合的时候一定要谨慎为之。”
　　“巴基鲁鲁少尉你的意见呢？”
　　玛琉听了穆的话之后便把头转向了娜塔莉，想从娜塔莉那里得到答复。
　　“我同意弗拉达大尉的说法，我们还是小心谨慎为好，舰长。”
　　“嗯，我知道了。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“这是・・・”
　　“发生了什么？”
　　“是干扰，从那个区域发出的。”
　　“看来被琪露诺说中了。”
　　“前方检测出类似战斗的热源分布。可能是先遣队！”
　　“呃！！！”
　　“蒙哥玛利号来电，终止汇合，大天使号立刻掉头脱离。完毕。”
　　“舰长！”
　　“敌人的战力如何？”
　　“YELLOW257MARK40出现纳斯卡级战舰。热纹对照，金恩九架。还有，等等这是・・・・X303圣盾高达！”
　　“呃！那么是那艘纳斯卡级战舰了！”
　　“舰长！”
　　“现在才掉头也不能保证我们一定能逃得了。全员第一战斗准备！大天使号前去援护先遣队。”
　　在玛琉作出决定后不久大天使号上便想起了第一战斗准备的广播。
　　“看来和我想的一样发生了一些不好的事情呢。”
　　原本在休息的琪露诺听到广播后便立刻停止了休息走出了房间向机库走去，而基拉也随着琪露诺之后走出了房间。不过当基拉走到拉克丝的房间时候拉克丝的房间门便被拉克丝打开了。
　　“怎么了？突然变得这么热闹。”
　　“是战斗准备。好了进里面。这里的门锁到底是怎么回事。”
　　“战斗准备？是要打仗了？”
　　“是啊。因该说早就这样了。”
　　“基拉也要出战么？”
　　“嗯，总之请不要在走出房间了。这一次务必遵守好么？”
　　基拉说完之后便不再管拉克丝，因为此时的情况还是比较危机的，所以基拉要赶快去机库驾驶强袭高达出去迎战。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百一十一章 被当作人质的拉克丝
更新时间2012-11-10 9:39:15  字数：2217

　“真慢啊，基拉。”
　　刚一来到机库基拉便被早就在这里等了很久的琪露诺说了一句。
　　“抱歉路上遇到了点事情。”
　　“算了。大叔已经出击了。你自己小心点。”
　　“・・・・・・”
　　“好了，打起精神来吧。还是那句话对敌人仁慈就是对自己残忍。那么我先出击了。”
　　琪露诺说着便走上了自己的机体飞出了大天使号。只留下了还在思索着什么的基拉在原地。而看到还在原地不动的基拉，整备员大叔科杰罗便拍了一下基拉的肩膀并且说道。
　　“小丫头，你还想在那里愣到什么时候。快点上来！”
　　“啊？哦抱歉・・・・・”
　　“丫头，加油啊。”
　　注视这基拉登上强袭之后作为整备员的科杰罗只能默默的在心中给基拉打气。而随着强袭弹射出了大天使号之后科杰罗也再一次投入到了整备工作之中。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“米丽雅，告诉我敌人的战力。”
　　飞出了大天使号琪露诺第一时间便打开了通讯器接上了大天使号上的通讯员米丽雅。
　　“敌人有纳斯卡级战舰和九架金恩，还有圣盾高达。要小心啊。”
　　“我知道了。基拉，听得到么基拉？”
　　“能听的到。”
　　“我想你也因该知道这次敌人的战力了吧。”
　　“嗯。”
　　“还是老样子，圣盾交给你，我和大叔则分别对付敌人的九架金恩。没问题吧。”
　　“呃・・・・圣盾高达・・・・・阿斯兰・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　在扎夫特的强势攻击下先遣队的MA防御队简直如同纸糊的一样。而战舰也被扎夫特的金恩击毁了几艘。情况非常的危机。就在这时大天使号切入了战场。
　　“主角登场了呢。别再那些没用的配角身上浪费时间。”
　　扎夫特舰中，看着切入战场的大天使号克鲁泽发起了命令。而听到克鲁泽的命令后扎夫特军的金恩开始进行了强攻，原本就在苦苦坚持的地球军此时更是溃不成军。至于阿斯兰则在听到克鲁泽的话之后便开始找寻起强袭的踪影。而当找到强袭之后阿斯兰便放弃了攻击眼前的敌人朝着强袭飞去。
　　“X303圣盾，阿斯兰你果然来了。”
　　“基拉・・・・・・・”
　　圣盾和强袭在阿斯兰和基拉的控制下开始了枪战，而驾驶着莫比乌斯零式的穆此时正陷入苦战。虽然成功的解决了两架金恩，不过自己的机体也中了金恩的子弹推进器开始冒烟。显然必须要回到大天使号上进行维修才可以再战。不过这个维修是很费时间的。所以基本上穆在这次战斗上帮不了任何忙了。
　　“大叔，你没事吧。”
　　“哎，这回脸可丢大了。真倒霉，丫头小心点啊，可不要像我一样退场。”
　　“切，谁会向你啊，大叔你还是赶快回大天使号洗洗睡吧。”
　　“・・・・・・・・・”
　　就在琪露诺和穆通讯的这段时间中，琪露诺又击落了一架金恩。此时扎夫特军的金恩仅仅剩下了五架，当然地球军这边也不怎么样。先遣队除了主舰占时没事以外，基本上所有的存活下来的战舰都带了伤。MA队则已经全军覆没了。而他们则完全没有战绩。这里被击毁的四架金恩全都是琪露诺和穆的功劳。
　　扎夫特舰中。克鲁泽看着正自如穿梭在弹雨之中的莫比乌斯零式感到了头疼。
　　“那架MA真碍眼啊。除了穆地球军竟然还有驾驶MA这么好的人。真是失算。分出三架金恩去缠住那架MA。记住是缠住不是击落，因为凭你们现在的实力想要击落那架MA是绝对不可能的。所以只是缠住它不要让她捣乱。”
　　判断了眼前的情况之后克鲁泽又下达了命令。在这条命令下达了之后原本还在攻击战舰的金恩便分出了三架来缠住了琪露诺的MA。而由于这三架金恩听从了克鲁泽的命令仅仅只是缠住而不是击落琪露诺的MA所以都选择进行了远程火力压制，而从三个方向进行火力压制即使是作为琪露诺应负起来也是相当的麻烦。
　　“切，被缠住了么！”
　　机体性能上的差距在这一刻完全的体现了出来。琪露诺刚准备从一架金恩处突围出去便受到了另外两架的猛攻，无奈之下琪露诺只好放弃突围转为回避。
　　“真是有够烦人的！！！”
　　不说琪露诺这里正和三架金恩纠缠在一起。基拉这边也和阿斯兰打的不可开交。当然了所谓的不可开交是在阿斯兰让着基拉的情况下才发生的。
　　“轰~~~~~~”
　　一声巨大的声响，这是先遣队的主舰被扎夫特舰的主炮给击中所发出的声响。在主舰发生爆炸之后大天使号上的人都愣住了。当然也包括正在外作战的琪露诺和基拉。
　　“通告扎夫特，这里是地球联邦军所属战舰大天使号。本舰正在对PLANT最高评议会议长西格尔・克莱茵的女儿拉克丝・克莱茵进行保护。”
　　从全频道通讯中传来了娜塔莉的声音，而娜塔莉的话让正在战斗的所有人都停止了战斗。而阿斯兰则更加彻底的傻住了。
　　“我们偶然之间发现的救生船，从人道主义出发对其进行保护，以后如果本舰在受到攻击的话，我们就视贵方放弃对拉克丝・克莱茵小姐的责任。我们将对此事自由处置。特此公告。”
　　就这样拉克丝成为了人质。而听到娜塔莉说的话之后，克鲁泽立刻便下达了全军停止攻击的命令。但是阿斯兰虽然停止了攻击但是占时并没有归舰的打算，还是和强袭面对着面。
　　“把救助的平民当作人质。帮如此卑鄙的人进行战斗，就是你的正义么？！基拉！”
　　“阿斯兰・・・・・”
　　“我会救出她的，言出必行！”
　　说完这些之后阿斯兰便驾驶着圣盾开始归舰。而基拉也随后回到了大天使号上。大天使号机库中。
　　“到底怎么回事！”
　　“没怎么回事。你听到了吧，就这样。”
　　“把拉克丝当作人质来作威胁，然后在逃跑！这就是所谓地球军的军队么？”
　　“没办法，只能出此下下之举，实在是因为敌我实力相差太悬殊了。不论是你还是我都没有权利为难舰长和副舰长的权利啊。”
　　“大叔说的没错。”
　　就在这时琪露诺也回到了大天使号上并且来到了基拉的身边。
　　“琪露诺！”
　　“大叔我和基拉先回房间休息了。”
　　“接着。”
　　“谢谢。”
　　在接到穆丢来的两瓶水之后琪露诺便拉着基拉离开了机库。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百一十二章 拉克丝逃离计划
更新时间2012-11-11 9:41:14  字数：1743

　大天使号休息区。此时琪露诺已经拉着基拉回到了她们的房间中。
　　“为什么会这样。”
　　“基拉，这就是现实。”
　　“・・・・・・・”
　　“因为调整人不管在哪方面都比自然人强，所以自然人就开始羡慕调整人。而这种羡慕慢慢的就演变成了嫉妒。而被嫉妒蒙蔽了双眼的自然人就会出现过激的反应。很不幸这种被嫉妒蒙蔽双眼的自然人占了压倒性的数量。”
　　“就因为这样，她们就要剥夺我们生存的权利么？”
　　“你说呢？”
　　“・・・・・・・・”
　　“所以，现实是很残酷的。”
　　“阿斯兰最后他和我说一定会救出拉克丝的・・・・语气非常长的肯定。我可以感觉的出来阿斯兰这一次是真的生气勒。”
　　“在这里没头绪也不是办法啊。不如我们去拉克丝那里吧。”
　　“・・・・・・・”
　　就这样刚回到自己房间的琪露诺和基拉还没有怎么休息便走出了房间。而刚走出房间就听到了不远处米丽雅所在的房间里传来了争执的声音。这声音吸引了琪露诺和基拉的注意力。于是琪露诺和基拉便决定先去那里看看发生了什么。
　　“基拉・・・・・”
　　“发生什么事情了？米丽雅？”
　　“都是你！为什么要让爸爸的船被击沉。这一切都是你的错！”
　　在基拉走进来之后原本还在塞伊怀中哭泣的芙蕾直接抬起了头看向了基拉并且对着基拉怒吼着说道。
　　“・・・・・・・・・”
　　“芙蕾，基拉她们已经非常努力了。”
　　“你其实因为自己也是调整人，根本就没有认真的去战斗吧！”
　　“啪~~~~~”
　　一声清脆的巴掌声。芙蕾的脸上出现了红色的手掌印。这一巴掌是一直站在基拉身后的琪露诺所打的。
　　“我已经忍你很久了。你以为你自己是谁？在那里说三道四的。基拉我们走。”
　　琪露诺在打完这一巴掌并说完了这些话之后便一甩头发离开了这里，而基拉也是一样跟着琪露诺一同离开了这里。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“琪露诺谢谢・・・・・・”
　　“不用谢我了，其实我早就看那个女人不爽了。真是的打她的那一巴掌我的手都打疼了真不值得。”
　　琪露诺说着甩了甩手。
　　“噗・・・・・”
　　“你还笑？我不都是为了你么？”
　　“啊啊，是呢，刚刚是谁说自己也看那个女人不爽的还不接受我的感谢。”
　　“・・・・・・・・”
　　正当琪露诺和基拉有说有笑的时候，琪露诺看到了不知道为什么会从自己的房间出来并出现在大天使号走廊处的拉克丝。于是基拉和琪露诺便朝着拉克丝所在的地方飘去。
　　“啊啦，基拉，冰晶贵安。”
　　“为什么你会在这里？”
　　“因为我在散步的时候忽然听到这里传来很大的声音。”
　　“不行的，没经过允许就随便出来的话，会被她们当作间谍的。”
　　“但是这个粉红色的哈罗很喜欢散步呢。因该说，如果门锁上的话。他一定会把门打开跑出去。”
　　“总之回去吧。来吧。”
　　“战斗结束了对吧。”
　　“是呢，多亏了你。”
　　“但是你的表情却如此的悲伤。”
　　“我，我并不是真的想战斗。因为我也是调整人。阿斯兰是我非常要好的朋友。”
　　“阿斯兰？”
　　“阿斯兰・萨拉，他居然是那个MS，圣盾高达的机师。”
　　“原来如此啊。”
　　“你和他都是很善良的人呢。这真是令人太难过了。”
　　“呃？你认识阿斯兰么？”
　　“阿斯兰・萨拉是我的未婚夫。”
　　“噗~~~~~~~咳咳咳咳・・・・・”
　　听到拉克丝说道这里的时候一旁正在喝水打酱油的琪露诺被水呛了一下。
　　“你没事吧。”
　　“没事，咳咳咳，喝水太快嘞呛到了。”
　　“这样啊，嘻嘻，基拉其实我们可是情敌哦。”
　　听到琪露诺说自己没事之后拉克丝又把目光看向了基拉。
　　“哎？”
　　“阿斯兰小时候就和我说他在上幼稚园的时候认识了两位朋友，而且他还说那个时候他就喜欢上了其中的一位呢。”
　　“哎？阿斯兰他・・・・・・”
　　“阿斯兰他很善良呢，就是不怎么喜欢说话，但是他送了我这个。”
　　拉克丝说着便抱住了还在乱飘的哈罗递向了基拉。
　　“我说我非常的喜欢哈罗，结果他又送了我一个呢。”
　　“是么，他真的一点都没变呢，阿斯兰。我的托利也是他做了送给我的。”
　　“啊！是么。”
　　“但是・・・・”
　　“如果你们俩个能不用战斗就好了。”
　　“是呢。不早了我还是送你回去好了。”
　　“嗯・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　在送完拉克丝回房间之后基拉和琪露诺便回到了自己的房间中。
　　“琪露诺我决定了，我要把拉克丝送出大天使号给阿斯兰。可是我一个人恐怕不行，所以・・・・”
　　“好了，你不用说了，我会帮你的。但是你认为我们两个人就可以把她送出大天使号么？”
　　“・・・・・・・・”
　　“这种事情还是要有计划才行啊。”
　　琪露诺说完便和基拉探讨起了如何把拉克丝送出大天使号的计划来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百一十三章 送回拉克丝
更新时间2012-11-12 9:40:13  字数：1919

　“只能这样了，等你把拉克丝带到机库后由我来引开整备班大叔的注意。你趁机驾驶着强袭把拉克丝送出去。”
　　在经过了无数次的讨论琪露诺终于确定了计划。
　　“有几成的成功率？”
　　“不多，只是成败只在五五之中。”
　　“・・・・・・・真的没有其他办法可行了么？”
　　“这已经是成功率最高的方法了。其他办法光靠我们两个人是执行不起来的。人力不足啊。”
　　“是呢・・・・・・”
　　“要是在多点人帮忙的话就会有更好的计划了。好了就这样定了吧。虽然成功率只有五成但是还是值得一试的。”
　　“琪露诺你是不是一开始就知道拉克丝和阿斯兰的关系了？所以才在跟拉克丝说自己名字的时候用了假名？”
　　“谁知道呢？”
　　“・・・・・・・・”
　　“不要再纠结这些没用的了。”
　　“但是我想知道。”
　　“真没办法啊，除非你答应我一件事情，不然我不会说为什么当时我会用假名的。”
　　“好吧，先说一下可不要使我完不成的事情。”
　　“当然不会。”
　　“好吧你说吧。”
　　“以后你必须要遵从我所说的不能对敌人仁慈，听明白了么？”
　　“哎~~~~怎么这样。好痛，干嘛打我啊。”
　　“这是为你好。多亏了阿斯兰在放水，要是换了另外一个人驾驶圣盾的话，你早就已经死了不知道多少次了。”
　　“・・・・・・・”
　　“别以为我是在说笑啊。以阿斯兰和我交手的时候显示出来的实力，可不是扎夫特绿衣因该有的实力啊，很明显阿斯兰是扎夫特的红衣。”
　　“！！！！”
　　“所以啊，太过于天真真的会死哦。这是作为你的朋友我才跟你这么说的。还有不知道你发现没有发现，你和阿斯兰战斗的时候阿斯兰都会左右乱晃。”
　　“嗯，难道阿斯兰这样不是在躲避我的攻击么？”
　　“躲避你那不成熟的攻击用那么大的幅度么？”
　　“我的攻击不成熟真的对不起呢・・・・・・那么阿斯兰他不是为了躲避我的攻击，还能是什么？”
　　“很简单，阿斯兰在阻碍她的战友对你放冷箭。阿斯兰就是这样有意的用自己的机体挡住其他金恩对你射击的意图。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“好了不说这些了，时间不早了我看我们还是去执行我们的计划吧。”
　　琪露诺说完便起身离开了房间。至于基拉则在琪露诺走出房间之后才从沉思中回归了现实。
　　“琪露诺等等我・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“啊啦，基拉还有冰晶你们怎么来了？”
　　基拉和琪露诺刚走进拉克丝的房间，拉克丝便打起了招呼。
　　“嘘~~~~小声点。”
　　“？？”
　　“我们是来救你出去的。”
　　“救我出去？我在这里很好啊。”
　　“呃・・・・・・我们是来把你送出大天使号交给阿斯兰的。所以请小声点，被她们发现的话就不好办了。”
　　“原来是这样啊。”
　　拉克丝听到了基拉的解释之后恍然大悟的说道。
　　“就是这样，所以请跟着我们好么？”
　　“嗯，我知道了。”
　　就这样基拉和琪露诺带着拉克丝来到了大天使号上换穿太空服的地方。而刚一到门口她们便遇到了米丽雅等人。四目相对，基拉和米丽雅的脸上都露出了尴尬的表情。
　　“被发现了・・・・・・”
　　“啊哈哈哈・・・・基拉真巧呢。”
　　米丽雅尴尬的笑了笑随后又看了看躲在基拉身后的拉克丝。
　　“那个・・・米丽雅其实事情是这样的・・・・”
　　少女解释中・・・・・・・・・・
　　在和米丽雅等人解释过之后，米丽雅等人也加入了把拉克丝送出大天使号的计划之中。而由于人手增加之后琪露诺的计划成功率从五成增加到了八成。此时基拉等人带着已经换号嘞太空服拉克丝悄悄的来到了大天使号的机库前。
　　“好了，接下来就靠我了。等会我去吸引大叔的注意力，然后基拉你就带着拉克丝坐进强袭中，随后米丽雅你们就去控制弹射槽让强袭就位，弹射出去。”
　　“嗯，知道了。”
　　就这样，琪露诺一个人走进了机库中。
　　“大叔在么？”
　　“哦，丫头啊，有什么事？”
　　“我的MA需要调整一下，要麻烦你们帮下忙。”
　　“这样啊，没问题。”
　　科杰罗大叔回答了一声随后便跟着琪露诺来到了琪露诺的MA前。而这时候基拉她们也开始行动了，一气呵成，没有多久强袭便弹出了大天使号。当然在强袭从大天使号里出击之后便引来了一阵的骚动。而驾驶着强袭的基拉当然不会知道大天使号的情况了。基拉在飞出没多久就用公共频道叫出了阿斯兰。
　　“基拉你到底想做什么。”
　　听到阿斯兰的话之后，基拉打开了强袭的驾驶舱。只见此时拉克丝正坐在基拉的身上。看到这一幕之后阿斯兰也打开了圣盾的驾驶舱。
　　“我是来把拉克丝送还给你的，阿斯兰。”
　　“・・・・・・基拉・・・・・”
　　“好了，回阿斯兰那里吧。”
　　基拉轻轻的拍了一下拉克丝的后背，随后拉克丝便从强袭的驾驶舱开始向阿斯兰飘去。没过多久阿斯兰便抱住了拉克丝。看到拉克丝已经回到了阿斯兰的身边后基拉松了口气，随后便关上了强袭的驾驶舱。而就在这时基拉的强袭受到了攻击。而在强袭刚收到攻击后公共频道里便传来了拉克丝和平时不一样充满着威严的声音。
　　“劳・尔・克鲁泽。请停止攻击。”
　　在拉克丝的话之下，攻击着基拉的光束停了下来，随后基拉便驾驶着强袭回到了大天使号上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百一十四章 各自的情况
更新时间2012-11-13 9:20:03  字数：1801

　基拉驾驶着强袭回到大天使号上之后立刻便被玛琉从机库叫到了某个房间里，而穆和娜塔莉也在。当然被叫去的还有琪露诺。
　　“被告，完全没有意识到自己的行为会给本舰带来多大的危机。”
　　“刚才的发言只能算是推算吧。要求从记录上删除。”
　　“允许删除。”
　　“那个・・・・玛琉小姐，娜塔莉小姐还有大叔你们可以不要玩了么？”
　　就当穆和娜塔莉争辩的时候一直在一边看着的琪露诺差了一句话。
　　“咳咳，这可不是在玩，请你严肃点琪露诺。”
　　“你们这是军事法庭吧。”
　　“是这样没错。”
　　“那么我和基拉都是平民吧。所以这个军事法庭什么的因该对我们没有约束力吧。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“哎，真拿你没辙啊。舰长现在怎么办？”
　　在听到琪露诺的话之后娜塔莉和玛琉陷入了沉默，而穆则一脸无所谓的看向了玛琉。
　　“嗯，确实如此，本军事法庭对于你们没有任何约束力。所以我们不能进行判决。但是请你们以后行动的时候要多思索一下别在出现这次事件了。知道了么？基拉・大和，琪露诺。”
　　“知道了玛琉小姐，不会有下次了。基拉你也说一下啊。”
　　“啊？嗯・・・・那个作出这种事情给玛琉小姐们造成了困惑真的很对不起。”
　　就这样，基拉把拉克丝送还给阿斯兰的事件判决在琪露诺和基拉答应下次不会在出现后就这么结束了。而琪露诺和基拉仅仅只是被警告了而已。毕竟并没有给大天使号造成多大的伤害，况且现在大天使号上还是非常需要琪露诺和基拉的战力的。如果因此而让大天使号上失去战力真的是得不偿失。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　琪露诺和基拉刚从房间走出来之后便被在门外等候多时的米丽雅和塞伊给围住了。
　　“基拉你们没事吧。她们说了什么么？”
　　“没有・・・・”
　　“哎，我们可是要打扫厕所一星期啊。真不公平。”
　　“除了这个我们还被科杰罗中士狠狠的骂了一顿。他说‘你们脑中没有危险这个词么？’就是这样。”
　　“抱歉，我们会帮忙打扫的。对吧琪露诺。”
　　“嗯。”
　　“算了，反正马上就要和第八舰队合流了。没什么了不起的。”
　　“这样啊。”
　　“还有，卡祖依他，听到你和那个女孩的谈话。”
　　“呃？”
　　“那个驾驶圣盾高达的人是你和琪露诺的朋友吧。”
　　“！！！”
　　“老实说当时我真有点担心。”
　　“塞伊・・・・”
　　“但真是太好了。你遵守诺言回来了。那么我们去换班了。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　同一时刻阿斯兰这里。
　　阿斯兰正在战舰的过道上缓缓的走着，就在这时一只粉红色的哈罗冲向了去阿斯兰。而阿斯兰也立刻反应过来用手抓住了这只哈罗。
　　“嗯？拉克丝・・・・・”
　　“哈罗好兴奋呢。好久没看到你它好像很高兴呢。”
　　“哈罗没有感情这种东西。虽然你是客人，但是毕竟菲萨留斯是战舰。请不要老是在房间外转来转去。”
　　阿斯兰说着把手上的哈罗递还给了拉克丝。并带着拉克丝回到了她的房间中。
　　“在哪里都被人这样说教真无聊。”
　　“没办法啊，大家都处于这种立场。”
　　“这样啊，嗯？阿斯兰在想什么？”
　　“啊？呃・・・只是在想你现在感觉怎么样。那是・・・因为被当作人质会不会遇到这样那样的事情。”
　　“呵呵・・・・我很好，在那边船上你的朋友也对我很好。”
　　“是么・・・・・”
　　“基拉真是一个善良的人呢，而且还是还是一个非常坚强的人。阿斯兰你是不是喜欢那个叫基拉的女孩呢？”
　　“・・・・・・・・・”
　　“怎么了？”
　　“她是一个笨蛋，明明自己不是军人。还要去驾驶那种东西。她只是被利用了而已。什么朋友不朋友的。就因为她的父母是自然人。所以・・・・所以・・・・”
　　“她说过不想和你战斗。”
　　“我不是也一样！谁要和她・・・・・・对不起，那么我告辞了。”
　　阿斯兰说着便转身向房间外走去。
　　“一直都愁眉不展呢。这段时间的你。”
　　“一直嘻嘻哈哈的根本上不了战场。”
　　阿斯兰在说完这句话之后便关上了拉克丝房间的门。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　基拉与琪露诺的房间中。
　　“怎么了基拉？”
　　“呃・・・・没什么。”
　　“是么，基拉有事的话还是说出来比较好，一直堵在心里可不好。”
　　“・・・・・・・・”
　　“好了我也不多说了，还是快点休息吧。接下来还会有战斗呢。”
　　“哎？但是接下来马上就会和第八舰队合流了啊。”
　　“太天真了呢基拉。你认为扎夫特会那么容易让我们合流么？”
　　“可是・・・・・”
　　“你是不是想说就阿斯兰所在的那艘战舰已经撤退了？”
　　“嗯・・・”
　　“太天真了。难道你忘记了另外三架被夺走的高达么？”
　　“！！！！”
　　“光是阿斯兰一架圣盾的战力就很强了，何况说另外三架？”
　　“・・・・・・・”
　　“所以你还是休息休息吧。还不知道什么时候就要战斗呢。”
　　“是呢・・・”
　　就这样琪露诺和基拉进入了短暂的休息中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百一十五章 觉醒时刻
更新时间2012-11-14 9:37:02  字数：2353

　“雷达范围内有反应。N干扰反应增大。”
　　“！！！！”
　　就当琪露诺和基拉还在房间休息的时候，大天使号舰桥处的人神经则紧绷了起来。因为就在刚才大天使号的监控员告诉了玛琉发现了敌影的情报。
　　“全员第一战斗配备！”
　　“103CRANGEALPHA有罗拉西亚级战舰。”
　　“确认有MS。分别是迅雷，决斗，暴风！”
　　“那群家伙・・・・・眼看就快汇合了结果・・・・”
　　不说气氛紧张的舰桥处。回到琪露诺这边。此时琪露诺和基拉都只是刚刚闭上了眼睛还没有睡着便被广播里传来的通知给弄醒了。
　　“啊~~~果然呢。好了基拉不要磨蹭了，快点起来吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　基拉回答完之后便率先走出了房门。但是就在这时基拉被琪露诺拉住了。
　　“怎么了，琪露诺？”
　　“基拉，这一次的战斗如果你还保持着原先的理念的话会死・・・・・”
　　“呃！！！！琪露诺你刚才说什么能再说一遍么？我没听清。”
　　琪露诺严肃的话语让基拉为之一振。
　　“会死・・・・・・・”
　　琪露诺说完这句话之后便不再理会基拉从基拉的身边借过率先向机库走去。
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　刚一来到机库琪露诺便遇到了匆匆忙忙敢来机库的穆，此时的穆只是看了一下琪露诺便跳上了自己的MA，而看到此情况的琪露诺也只好坐进了自己的MA中打开了通讯器连接上了大天使号的舰桥。
　　“米丽雅，把敌方的战力告诉我。”
　　“了解。敌方有罗拉西亚战舰一艘，以及决斗，暴风，迅雷三架高达。”
　　“那三架啊・・・・・没有金恩的影子么？”
　　“没有。”
　　“我知道了，看来这一次战斗占时比想象中的好。”
　　琪露诺说着启动了MA跟随着穆一同飞出了大天使号。而这时候基拉也来到了机库并坐上了强袭。而米丽雅则又把敌方的战力重复了一遍告诉了基拉。
　　“基拉听得到么？”
　　“嗯。”
　　“敌我战力的对比比我想象中的要好。我和大叔分别牵制住暴风和迅雷，决斗交给你，没问题吧。”
　　“恩，没问题。”
　　在听到基拉的回复之后琪露诺又把通讯器切到了穆这边。
　　“大叔，那么你是选暴风还是迅雷呢？”
　　“切，不管选哪个都那么麻烦，我还是选远程炮台的暴风吧。”
　　“既然这样那么迅雷就交给我了。那么行动开始。”
　　“了解。”
　　就这样在基拉的强袭也从大天使号上出击了之后，琪露诺，穆和基拉便按照之前商量的结果分别找上了自己的对手。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　看着朝着自己等人飞来的两架MA和强袭伊扎克二话不说便朝着强袭冲去。
　　“尼高尔，迪亚哥，那架MS交给我处理，你们去解决那两架MA和长腿。”
　　“知道了。不过你确定你一个人能摆平那架MS么？”
　　“少嗦！别说我，你们还是想想如何摆平那两架MA吧，他们可不是吃素的。真是气死人了，为什么区区MA会这么麻烦！！”
　　伊扎克说完后已经开始和基拉的强袭交上了手，双方一开始都只是试探性的用光束枪进行着攻击。至于迪亚哥的暴风也已经被穆所驾驶的MA给咬住了。不过由于暴风有PS装甲的关系，虽然穆控制着MA精准的把子弹射向了暴风，但是除了让暴风的能量有些消耗以外并没有给暴风造成任何的伤害。反而是穆自己差一点便被暴风的远程光束炮给击中弄到个机毁人亡的下场。
　　而驾驶着迅雷的尼高尔此时可是有些苦不堪言。由于琪露诺已经有和这个系列高达交过手的经验了，所以琪露诺MA基本上只是缠住迅雷并没有进行攻击的打算。因为就算攻击了最多也只是消耗一些迅雷的能量而已，性价比一点都不高，与其这样还不如当作是躲弹幕游戏放弃攻击一心一意的驾驶着MA躲避迅雷的攻击好。
　　至于大天使号则完全的和扎夫特的罗拉西亚级战舰进行了舰战。光束导弹不要钱的向对方射去。当然这些光束偶尔的时候还会起到意想不到的作用。比如说暴风高达已经锁定了穆的MA这是自己这边的战舰放出了光束让原本已经锁定好的目标成功的逃脱了。再比如说琪露诺这里，原本正在专心进行躲弹幕这一项伟大事业的琪露诺。由于没有主意被大天使号所射出的导弹给击中，让她的MA上的一个有线诱导式荚舱被击毁，并且MA的推进器受到擦伤不能在进行战斗让，瞬间便让琪露诺有些欲哭无泪的感觉。
　　“琪露诺，你没事吧。”
　　“没事，只不过接下来不能战斗了。打开舱门，我这就回去。”
　　琪露诺说着便冒着迅雷所射出的弹雨飞回了大天使号，而由于这一突发事件，本来还在僵持的战场瞬间便向扎夫特这边倾斜。没有了琪露诺牵制的迅雷直接找上了大天使号这让大天使号立刻就被压制住了。至于穆这边也不怎么样。一直被暴风压着打，一开始还能勉强牵制住暴风，现在别说是牵制了，自己不被击沉就已经是万幸了。
　　“基拉，基拉。琪露诺的MA中弹回舰，我们现在正被迅雷缠住。快回来！”
　　听到米丽雅的信息之后，基拉立刻便调出了大天使号附近的情况，只见此时迅雷正肆虐的在大天使号上进行着破坏。看到这一幕之后，基拉瞬间便想起了被破坏的Heliopolis以及前不久才被击沉的地球军的先遣队，再加上出击之前琪露诺所说的话，这一切的一切都在冲击着基拉的神经，直到最后，一颗种子在基拉的脑海中爆开，此时此刻基拉她觉醒了。
　　“不会让你们击沉大天使号的。”
　　觉醒后的基拉直接夺过了攻击她的决斗，并且在第一时间进行了反击，用光束见砍向了决斗的驾驶舱。而看到自己短时间内并不能消灭决斗基拉果断的放弃了决斗朝着大天使号的方向飞去，至于接下来决斗所射出来的光束也完全都被基拉给躲了过去。没过多久基拉便来到了大天使号的周围并且冲向了迅雷。直接一脚踢开了迅雷。而这时候伊扎克所驾驶的决斗从基拉的背后冲了过来准备攻击基拉，但是还没有等他攻击到基拉，基拉便抽出了强袭腿部的战斗小刀刺进了决斗的驾驶舱里。而就是因为这一刺决斗驾驶舱里发生了爆炸。而迅雷也立刻抱住了决斗退出了大天使号的攻击范围。
　　“伊扎克，喂，伊扎克你没事吧。”
　　尼高尔在拼命的呼喊着伊扎克但是伊扎克并没有回答他。
　　“可恶，敌人的舰队来了。迪亚哥撤退吧。”
　　“真没办法啊。”
　　就这样，在基拉的努力下大天使号成功的击退了扎夫特军，并且与地球军第八舰队汇合。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百一十六章 基拉与琪露诺
更新时间2012-11-15 9:50:53  字数：2062

　“琪露诺在哪里？她还好么？”
　　基拉刚从强袭的驾驶舱出来之后便对着比她早回来的穆问道。
　　“喂喂，冷静点丫头。而且就算你这么问我我也・・・・・我仅仅只是比你先回来一会而已啊。”
　　听到穆的回答之后基拉便不再理会穆而开始找寻自己能看到的第二个人开始问起来。而此时基拉的状况由于是第一次爆发SEED能力，以至于身体还不适应随后来之的副作用导致基拉的身体开始左摇右摆。
　　“喂喂，丫头！”
　　看到基拉这样子穆直接拉住了基拉的手。
　　“放开我，我要去找琪露诺。琪露诺她・・・她的机体中弹了・・・・・・琪露诺她・・・・”
　　此时基拉已经陷入了自己的无限幻想之中了，很显然之前米丽雅告诉她琪露诺平安回大天使号的消息被她认为是安慰自己的谎言，因为如果琪露诺没事的话因该在自己回来的时候便第一时间看到她的身影。就和以前一样。每次都比自己先回到大天使号，在每次在机库里等待着自己一同回房间。想到这基拉的神经立刻崩溃了，再加上此时基拉的身体疲劳度已经到达了零界点所以基拉便无力的倒在了穆的怀里。
　　“喂！丫头振作点！喂！丫头！”
　　“大尉・・・・・琪露诺她・・・是不是已经・・・・・”
　　即使现在没有了气力基拉还是在在不停地说着。
　　“丫头你现在需要休息，有没有人在！快点帮忙送医护室！”
　　基拉在意识的最后只听到了穆说的这一句话随后便失去了意识。
　　不说大天使号上已经昏迷被送进医务室的基拉，阿斯兰这边，此时阿斯兰已经把拉克丝送出了萨菲留斯战舰。
　　“伊扎克的事情你听说了么？”
　　“是・・・・”
　　“强袭高达。不将其消灭下一个牺牲的说不定就是你。”
　　克鲁泽在和阿斯兰说完后便丢下了阿斯兰一个人离开了这里。而阿斯兰则一直在在原地低着头正在思索着什么。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“对敌人仁慈就是对自己的残忍，基拉你到底什么时候才能听的进去呢？”
　　“・・・・・・・・琪露诺・・・・・・”
　　“基拉，这一次的战斗如果你还保持着原先的理念的话会死・・・・・”
　　“・・・・・・・・”
　　“会死・・・・”
　　昏迷中的基拉此时正在坐着重复的噩梦，而画面都是和琪露诺有关的场景，从和琪露诺重逢开始，一直到最后琪露诺战死（基拉自己猜想的。）之前琪露诺用冰冷的眼神看着自己说的话。而最后琪露诺那冰冷的眼神深深的映进了自己的脑海之中。
　　不说基拉此时还在噩梦中不能醒来，此时琪露诺正守在基拉的床边而除了琪露诺以外米丽雅也同样在医务室中。
　　“真是伤脑筋啊。”
　　琪露诺看着依旧没有醒来迹象的基拉头疼不已。
　　“・・・・都是我的错呢，我的话让基拉她误会了。”
　　从穆那里听了事情经过之后米丽雅便一直以为是自己的原因才造成基拉陷入昏迷。
　　“这不是你的错，你不要自责了。要说责任的话因该算是我的原因吧。如果当时我能在机库等着她的话她就不会胡思乱想了。真是会给人找麻烦呢。”
　　琪露诺说完之后握住基拉的手又紧了一点。而就在这时基拉的身体抖动了一下。并且嘴巴微微的张开了。
　　“琪露诺・・・・・・・”
　　从基拉张开的嘴里传来了几乎听不到的声音。但是由于琪露诺就在基拉的床边所以听的非常的清楚。
　　“基拉？你醒了么？”
　　“琪露诺・・・・・・”
　　“基拉，听的到我的声音么？喂，基拉・・・・・”
　　“琪露诺・・・・・”
　　不管琪露诺怎么的呼喊都没有用此时基拉只是在不停的重复着琪露诺的名字。而看到这种情况的琪露诺当即不再和基拉说话直接朝着米丽雅说道。
　　“米丽雅，快去叫医生来，基拉好像要恢复意识了。”
　　“呃？啊！马上！”
　　米丽雅一开始没有反应过来琪露诺再说什么，等到反应过来之后便立刻冲出了医务室去叫医生了。至于琪露诺看到米丽雅跑出去之后便回过了头又看向了基拉，而这一看琪露诺便愣住了，因为此时基拉竟然睁开了眼睛看着自己。
　　“哦・・・・・・基拉你醒了啊。”
　　而当琪露诺向基拉打完招呼之后基拉的眼泪便从眼角处流了下来，随后还没等琪露诺说什么便从床上坐了起来并紧紧的抱住了琪露诺。
　　“琪露诺・・・终于在见到你了・・・・・呵呵，看来我和你一样已经死掉了呢。不过能和你在一起真好・・・・”
　　“喂喂，你在说什么呢。拜托你咒我死就算了，但也不能咒自己死吧。”
　　“哎？”
　　基拉听到琪露诺的话之后抬起了本来还闷在琪露诺胸部的头。
　　“真是的，死人会有心跳和体温么？”
　　琪露诺对于基拉那天然呆的表现表示很无语。
　　“这么说来琪露诺你没有死了？可是为什么米丽雅她要・・・・”
　　“喂喂喂，是你自己想太多了吧。”
　　“是这样么？”
　　“自己想想看米丽雅和你说的那些话是什么？”
　　“嗯，我想想・・・・・・・”
　　听到琪露诺这么说之后基拉便陷入了回想之中，随后脸色开始变了。
　　“看你的样子是想到了呢。”
　　“呃・・・・・・真是嗅大了呢・・・・”
　　“真是的让人担心死了。”
　　“对不起・・・・・”
　　“该说对不起的是我，如果当时我和平时一样在机库的话你就不会精神崩溃了呢。说到底都是我的错啊。”
　　琪露诺说着摸了摸基拉的头，而基拉也就一直保持着这个姿势依靠在琪露诺的怀里。
　　“真是的，基拉你还真是一个小孩子呢。”
　　“要你管，哼，我就是小孩子你咬我啊。”
　　“呵呵。”
　　琪露诺听到基拉傲娇的话之后便不在说什么继续抚摸着基拉的头。而正在这是米丽雅带着医生进入了医疗室除了她们两个以外还有玛琉以及穆也一同进入了医疗室中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百一十七章 基拉的选择
更新时间2012-11-16 9:37:16  字数：1994

　“真是看到了不得了的画面啊。”
　　“嗯・・・・我觉得我们还是占时不要打扰她们为好。”
　　“我想也是呢。”
　　就当穆和玛琉她们准备转身离开的时候原本依靠在琪露诺怀里闭着眼睛的基拉眼睛微微的睁了一下，结果便看到了这房间中多出的四人，再然后基拉原本只是微微睁开的眼睛立刻便睁开到了最大，并且红晕迅速布满了基拉的面部。
　　“米・・・・米・・・・・米・・・・・”
　　“嗯？？怎么了基拉。”
　　感觉到基拉的体温突然上升之后琪露诺关心的问道，但是基拉此时并没有心情回答琪露诺的疑惑。而琪露诺不经意间的回了一下头便了解了为什么基拉会体温升高并的原因，当然此时琪露诺此时虽然没有基拉那样体温升高面部发红的羞涩状态，但是也不代表琪露诺能好到哪里去，此时琪露诺正尴尬的看着对面的四人而对面的四人也同样尴尬的看着琪露诺和基拉。至于基拉早就把脸吾在了琪露诺的怀里不敢伸出头来。
　　“呃，玛琉小姐，大叔你们好・・・・・”
　　“咳咳，看来我们来的不是时候啊，看样子基拉也没什么事了。那么我们就先走了。”
　　玛琉尴尬的咳嗽了几声之后便转身离开了这里，随着玛琉之后在场的另外三人也都相继的走出了房间，瞬间医务室里只剩下了基拉和琪露诺两人。
　　“好了基拉她们都走了。”
　　“呜・・・・羞死人了・・・・・”
　　“真是的，有什么好羞的。”
　　“可是・・・・・・”
　　“好了，我去食堂帮你弄点吃的，你在这里好好休息一下吧。”
　　“嗯・・・・・・”
　　基拉在回复了琪露诺之后便躺在了床上并且用被子捂住了头。看到基拉用被子捂住了自己的头琪露诺只好无奈的摇了摇头随后便离开了医务室向着食堂走去。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“啊啦，玛琉小姐。”
　　从食堂端着食物回到医务室门口的琪露诺正好遇到了刚从医务室中走出来的玛琉。于是琪露诺便和玛琉打起了招呼。
　　“啊，呃・・・・琪露诺正好你回来了，我也不用特意去找你了，给。”
　　玛琉说着把手上抓着的一张纸递给了琪露诺。
　　“退伍许可书？原来如此，是因为保护我们才这么做的吧。”
　　“没错。除了你和基拉以外凡是参加了战斗的平民都有，这样的话就不会落下口实了。那么我还有事就先走了。”
　　玛琉在说完这些话之后便离开了这里。毕竟作为舰长来说还有许多许多的事情需要处理。而琪露诺也在玛琉说完之后便走进了医务室，而此时基拉正看着她的那张退伍许可书不知道在想什么。
　　“基拉，在想什么呢！”
　　“哇~~~~琪露诺你别吓我啊，真是的。”
　　被吓到的基拉立刻便把手上抓着的退伍许可书藏到了身后。
　　“真是的有必要藏么？不就是退伍许可书么？又不是只有你一个人有。你看。”
　　琪露诺说着把自己的退伍许可书递给了基拉。而基拉再看完之后便有些不好意思的从背后拿出了自己的退伍许可书。
　　“看来我们都一样啊。”
　　“真是的，玛琉小姐给你的时候难道没和你说么？我们都有。不说这些了，先吃点东西吧。现在的你需要休息和进食。”
　　“哦・・・・・”
　　琪露诺在拿过了基拉的退伍许可书之后又把自己从食堂端来的食物递给了基拉。可是此时基拉并没有开始进食，而是盯着食物再一次进入发呆状态。
　　“嗯？怎么不吃呢？”
　　“那个・・・・琪露诺你会退伍么？”
　　“你说呢？”
　　“・・・・・・・・・”
　　“其实我的选择和基拉你一样。你要是选择退伍的话我就退伍，然后和你一起回奥布，有时间的话我们一起去PLANT找阿斯兰的麻烦。如果基拉你选择不退伍继续留在大天使号上的话，那么我当然也是会留下来的啦。”
　　“琪露诺・・・・・”
　　“好了，就是这样，先吃饭吧，然后你在决定是否要留在大天使号上。我先出去了。”
　　琪露诺离开了医务室之后基拉便开始一口一口吃起了琪露诺所端来的食物。虽然是一口一口的再吃不过基拉还是很快便解决了琪露诺所端来的食物，而就在这时后门外传来了米丽雅的声音。
　　“基拉，我可以进来么？”
　　“请进。”
　　在得到答复之后米丽雅便走进了医务室，除了米丽雅之外还有还有一些和基拉一样拿到了退伍许可书的人也一同走了进来。
　　“基拉你没事了吧。”
　　“嗯，让你们担心了。”
　　“那个，基拉你会退伍然后离开这里吧。”
　　“嗯，我是有这种打算，你们呢？和我一样退伍后回奥布？”
　　听了基拉说的话之后米丽雅她们摇了摇头。
　　“基拉，我们决定留下来了。”
　　“呃？”
　　“毕竟和玛琉小姐她们相处了这么久都有感情了，所以基拉你一定要平安回到地球哦。”
　　“我也留下来吧。”
　　听到米丽雅的话之后基拉便拿起了自己的那份退伍许可书并从中间撕成了两半。
　　“基拉你・・・・・”
　　“我不会抛弃大家的，况且我也有些舍不得玛琉小姐还有大尉她们。”
　　“这样的话只剩下琪露诺一个人没有决定了呢。”
　　“琪露诺么・・・・・”
　　听到米丽雅这么一说基拉便想起了琪露诺之前跟自己说的话，于是基拉便拿起了琪露诺并没有带走属于她的退伍许可书，想了一会之后便从中间撕成了两半。
　　“嗯？基拉你刚才撕得是什么？”
　　“琪露诺的退伍许可书。”
　　“！！！”
　　“我会和琪露诺解释得。所以现在我也休息的差不多勒，我们一起去见琪露诺吧。”
　　“呃，好吧。”
　　就这样自作主张死了琪露诺的退伍许可书的基拉和米丽雅等人一起离开了医务室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百一十八章 战斗再开
更新时间2012-11-17 9:32:32  字数：1837

　基拉她们没多久便来到了琪露诺休息的地方并且把事情的经过都告诉了因为自己等人的到来而从美梦中被吵醒的琪露诺。
　　“所以说就因为这样你就自作主张的把我的退伍许可书给死了，对吧。”
　　“嗯・・・・・就是这样子。那个琪露诺・・・・・”
　　“天诛！！”
　　“好痛・・・・・・”
　　琪露诺直接一个手刀打中了基拉的脑袋。随后基拉便做出了蹲防，蹲在地上双手抱头眼泪还不住的向下流着。（蕾米的那种蹲防・・・・・・）
　　“琪露诺，这个不是基拉的・・・・・”
　　“还有你们！不可原谅！”
　　米丽雅还没有说完便被琪露诺给打断了。
　　“呜・・・琪露诺你耍赖，明明是你自己说我要是留下的话你也留下来的，现在竟然还打我。我抗议~~~”
　　蹲防状态的基拉弱气的说出了自己的抗议。
　　“哈？你在说什么啊，我什么时候说我生气是因为这件事情？”
　　“哎？”
　　“我说啊，你们几个竟然为了这点小事就把我从美梦中叫醒实在是太可恶了！”
　　“・・・・・・・・・”
　　听到琪露诺这么一说，在场的人都有种无语的感觉，包括还在坐着蹲防姿势的基拉在内。
　　“哎，算了，被你们吵醒了也睡不着了，基拉你也别蹲在地上了卖萌了。”
　　“哦・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　琪露诺等人从房间出来之后便来到了转移大天使号上平民的地方。而刚来到这里一位小女孩便跑道了基拉的面前。
　　“大姐姐，这朵花给你。谢谢你保护了我们。”
　　小女孩说着把手上折的纸花递给了基拉。
　　“呃・・・谢谢。”
　　“嘻嘻，大姐姐不和我们一起走么？”
　　“不了，我还需要留在这里。”
　　“是么，嗯・・・大姐姐再见了。”
　　小女孩说着便登上了去地球的救生船。而基拉她们则一直注视着救生船从大天使号中发射出去为止。
　　“喂，基拉她们已经走掉了。”
　　“嗯，走掉了呢。”
　　“怎么，基拉你后悔了么？后悔留下来了？”
　　“你说什么呢琪露诺，我做出的决定我是不会后悔的。到时你，有没有后悔留下来陪我？”
　　“是啊，我后悔了。”
　　“哎？”
　　“我就不因该跟你来这里，有那个时间我还不如去调整一下我的MA呢。”
　　琪露诺的话再一次让在场的人无语了。
　　“讨厌，真是的就知道欺负我！”
　　“好了，不要多说了去整备你的强袭吧。米丽雅你们也因该还有事情吧，那么就不要再呆在这里了。去舰桥找玛琉小姐吧。”
　　琪露诺说完这些便拖着基拉向机库走去。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　外面，地球军的第八舰队已经和扎夫特军交上了火。而第八舰队在出动了四架高达的扎夫特军前变得只能苦苦支撑。
　　大天使号的机库中，此时琪露诺拖着基拉刚来到这里便看到了一脸愁眉苦脸的穆。
　　“大叔发生什么事情了？”
　　“呃？你们怎么还在这里？”
　　穆看到向自己走来的琪露诺和基拉感到不解。
　　“我和基拉准备留下来了，好了快告诉我们发生了什么？”
　　在琪露诺这么说之后穆便很识相的不在询问她们为什么没有离开这里。而是开始解释起到底发生了什么事情。
　　“我们现在在和扎夫特军交战，可是我们占时收到的命令只有待机。真是闹心啊！”
　　“・・・・・・・・”
　　“交手的扎夫特军是・・・・・・”
　　“一直追逐我们的扎夫特战舰以及圣盾，决斗，暴风，迅雷这四架高达。还有数量庞大的金恩部队。战况很不利啊。”
　　“玛琉小姐的意思是？”
　　“待命。”
　　“・・・・・・・・・”
　　就在这时大天使号的广播传出了玛琉的声音。
　　“全员开始准备突入大气层的作业！”
　　“下降？在这种情况下？”
　　听清楚广播里的内容之后穆看向了刚刚才来到这边的整备员大叔科杰罗。
　　“你对我吼也没用啊，不过总比一直拖着要好吧。”
　　“不・・・・但是就算能甩开扎夫特的战舰和金恩。那四架高达才是关键吧。”
　　就在这时琪露诺差了一句话。
　　“丫头。”
　　“好了不说了，我和基拉会在自己的机体上待命的。”
　　“・・・・・・・・”
　　就这样琪露诺和基拉便向自己的机体飘去。而穆和科杰罗大叔则意味深长的看着两人的背阴。
　　“她们不是下船了么？”
　　“她们留下来了。年级轻轻的就上战场，之后的人生会很幸苦啊。”
　　穆看着琪露诺和基拉的背阴感叹了一句。至于科杰罗大叔在听到穆的话之后也陷入了一脸沉重。
　　“好了，我也到自己的机体上待命吧。整备工作可不能松懈哦。”
　　“知道了弗拉达大尉。”
　　穆说这也坐进了自己的MA中。而科杰罗大叔则也回到了自己的工作岗位之上。就在这时候大天使号的下降也开始进行了。
　　“下降开始！引擎40%，微速前进，4秒后姿势控制。”
　　在玛琉的命令之下大天使号开始进行着调整，当然就在大天使号进行下降的同时第八舰队和扎夫特军同样开始了行动。第八舰队是不惜一切代价守护大天使号下降，而扎夫特军这边的则是不惜一切代价击落大天使号。以至于双方都开始拼命起来，但是由于战力的关系第八舰队的处境相对于扎夫特来说实在是太差了点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百一十九章 突入地球圈
更新时间2012-11-18 15:57:57  字数：2090

　随着时间的推移扎夫特军此时已经完全压制住了地球军的第八舰队，消灭第八舰队也只是时间上的问题了。而大天使号依旧没有到达零界点。大天使号舰桥的通讯器中，此时已经整装待发的穆正和坐在舰长位置的玛琉进行着通话。
　　“舰长到达零界点之前让我们出击吧，还有几分钟。”
　　“说什么傻话！我们？”
　　“性能书上写着，强袭高达可以单机独自降落。”
　　“基拉？为什么你会在这里？”
　　显然玛琉还不知道基拉并没有跟着平民一起离开大天使号而是选择了留下来。
　　“玛琉小姐，不仅是基拉我也留下来了。”
　　“呃？琪露诺你也没走？”
　　“没办法，我的退伍许可书被基拉撕了，所以我只好留下来陪着基拉了。”
　　“啊哈哈哈・・・・・”
　　在通讯器里听到琪露诺这么一说基拉立刻尴尬的笑了笑。
　　“好了，不说了，玛琉小姐快点让我们出击吧。”
　　玛琉并没有回答琪露诺而是陷入了沉默。就在这时作为副舰长的娜塔莉拿起了通讯器给琪露诺等人进行了答复。
　　“我知道了，但是要在第三层之前回来。就算性能书上这么写着，但是没有人尝试过。内部会怎么样没人知道。时刻注意高度和时间。”
　　“知道了。”
　　很明显娜塔莉后面的话都是说给基拉听的，而基拉在得到了娜塔莉的答复之后便回应了一声随后关闭了和大天使舰桥的通许。而在这时候玛琉也从舰长的位置站了起来怒火直至娜塔莉。
　　“巴基鲁鲁少尉！”
　　“如果本舰在这里被击沉的话，第八舰队的牺牲就白费了！”
　　“・・・・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“基拉接下来的战斗要小心点。”
　　“嗯，我会的。”
　　“大叔，你也没问题么？”
　　“感觉很棘手啊，在这种情况下出击我也是第一次啊。”
　　“看来情况真棘手呢。对方战力明显是压倒性的。基拉你要小心点这次决斗肯定会死死的咬上你。”
　　“决斗？”
　　“没错，因为你上次战斗的原因，这次的决斗肯定会很难缠。”
　　“呃・・・・・”
　　“嘛，不过也不是没有好处，记住了基拉你一定要缠住阿斯兰的圣盾和决斗。我们这一次只是为了大天使号突入地球圈争取时间而已。”
　　“喂喂，丫头，就算基拉拖住了决斗和圣盾我们还要面对暴风和迅雷再加上数量庞大的金恩啊。”
　　“所以说接下来的事情就交给我和大叔你来完成了。”
　　“・・・・・・・・”
　　“好了大叔你是选择暴风还是迅雷？”
　　“老样子吧，我选暴风。”
　　“这样啊，那么出击吧，都小心点。”
　　“哦！”
　　就这样，基拉，穆以及琪露诺依次从大天使号中驾驶着自己的机体飞了出来。而她们刚一飞出大天使号她们的机体便受到了地球引力的吸引变得沉重起来。
　　“呼・・・・・机体真重啊。大叔，基拉按计划执行。为大天使号争取时间。”
　　“了解，丫头你自己小心点。”
　　“・・・・・・・・・”
　　就这样琪露诺和穆分别向迅雷和暴风飞去，至于基拉嘛，她根本不需要去找对手，在她驾驶着强袭飞出大天使号的时候便受到了一直注意着大天使号的决斗的注意。决斗二话不说便向基拉飞来。不一会便和基拉的强袭开始了近战。
　　而穆这边也已经和暴风交上了手，穆操作着MA躲避着暴风射出来的光束，时不时的还进行着还击，相比于还在压制着对手的暴风，迅雷这边的情况就比较糟糕了。此时迅雷高达正被琪露诺的MA进行着压制性打击，上一次玩弹幕游戏被自己友军的流弹击中让琪露诺百感交集。瞬间觉得自己的幸运简直不枪兵还低。所以这一次琪露诺已经不准备在继续玩着弹幕游戏了。
　　“哼哼，别以为老娘只会控制着莫比乌斯零式进行躲闪，用莫比乌斯零式我照样可疑击落你。”
　　琪露诺说着控制着莫比乌斯零式做出了一个560度的回旋夺过了迅雷射出的导弹随后放出了莫比乌斯零式上的所有有线诱导式荚舱开始对准迅雷高达的关节链接部位进行起攻击。而首当其冲的便是迅雷高达的头部。而就在这时琪露诺的莫比乌斯零式受到了地球重力的影响稍稍的迟缓了一下被迅雷高达找到了机会直接击落了攻击他的两个有线诱导式荚舱。并且顺利的和琪露诺拉开了距离。
　　“切，到极限了么・・・・・・”
　　“丫头，快点回大天使号！”
　　“我知道了。”
　　琪露诺无奈之下只能放弃了攻击迅雷驾驶着莫比乌斯零式朝着大天使号飞去，终于在大天使号进入第三层的时候吸附到了大天使号之上。至于基拉此时还在和决斗缠斗在一起。而由于进入了地球引力圈的关系，此时扎夫特军并没有派遣援兵来帮助决斗，这也让基拉轻松了不少。不过就在这时，装着大天使号上平民的救生船进入到了决斗和强袭战斗的中间。这也让原本已经锁定了强袭的决斗占时失去了目标，而当救生船离开之后决斗在攻击强袭时所有的攻击都被强袭给躲了过去。
　　“切，碍事的家伙！给本大爷去死！”
　　愤怒中的伊扎克直接控制着决斗用光束枪瞄准了救生船。
　　“等等，不要射击那是！！！！”
　　“临阵逃走的胆小鬼么！”
　　“！！！”
　　伊扎克说完之后便扣动了扳机决斗的光束枪中射出了一道光束，而基拉看到这一幕之后便驾驶着强袭高达向救生船冲去，不过很可惜基拉并没有能够拯救那艘救生船，光束在基拉到来之前便命中了救生船，随后救生船发生了爆炸。而由于爆炸的冲击也让强袭失去了平衡被地球的重力所吸引直接向地球坠落下去。
　　“大天使号立刻朝着强袭高达坠落的地方改变下降位置！”
　　在舰桥看到这一幕后，玛琉立刻做出了判断随后发出了命令，接下来大天使号便在玛琉的命令之下调整了下降位置。而在最后关头的时候基拉还是勉强的控制着强袭着陆到了大天使号之上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百二十章 进入地球之后
更新时间2012-11-19 9:21:36  字数：1941

　大天使号医务室中，此时琪露诺正守在躺在床上的基拉身边。而除了琪露诺与基拉以外米丽雅也同样在医务室中。此时大天使号已经成功的进入了地球，不过为了让强袭可疑着舰大天使号偏离了原定的下降路线，此时大天使号是处于在非洲的某个沙漠之中。而这个沙漠是属于扎夫特军管辖之内的。
　　“满身大汗，烧也退不下去啊。”
　　看着此时气喘嘘嘘的基拉琪露诺喃喃的说出了基拉现在的状况。
　　“怎么办・・・・”
　　“我也不清楚，总之现在基拉需要足够的水分，并且尽可能的让基拉的体温降下来才好。毕竟当时强袭高达驾驶舱内的温度可是相当高的，要是换做是别人的话也许早就死在里面了也说不定。”
　　琪露诺说着又用湿毛巾帮基拉擦拭了全身。就在这时医务室的门铃响了。
　　“谁？”
　　“我，弗拉达。”
　　“等等・・・・”
　　琪露诺听到是弗拉达之后便用毯子盖住了基拉的全身，毕竟现在基拉可没有穿什么衣服。
　　“可已经来了。”
　　“怎么样了？”
　　“体温占时还没有降下来，还有大叔你不知道这里占时禁止男性进入么？”
　　“啊・・・抱歉。那个，我只是来看看情况的而已。没有别的意思。”
　　听到琪露诺这么一说穆才发现此时的基拉正盖着一张毯子，从毯子上方并没有盖住的肩膀可以看得出此时基拉正一丝不挂的裹着毯子。
　　“那么看也看过了，现在可以出去了么？好色大叔！”
　　“呃・・・・・・・”
　　被琪露诺这么说的穆实在找不出反驳的理由，于是只能低着头离开了医务室。而当穆离开医务室之后琪露诺便把目光看向了米丽雅。
　　“怎么了琪露诺？”
　　“米丽雅麻烦你帮忙取一些冰来敷在基拉的头上。”
　　“好的。”
　　说完米丽雅便转身离开了医务室。医务室中只剩下了基拉和琪露诺。
　　“琪露诺・・・・・・”
　　“好了，基拉你不会有事的，不就是区区发烧而已嘛。吃了药之后睡一觉就没事了。”
　　琪露诺说着在把自己的左手背到了身后并且开始用自己的能力凝聚出了一个只有感冒胶囊大小冰块，在凝聚完之后便把左手上的小冰块拿到了基拉面前。
　　“这是・・・・・・”
　　“特效退烧药。吃完之后睡一觉就没事了。”
　　“可是・・・为什么这颗药那么可疑？”
　　“可疑？你多心了吧，你认为我会害你么？真是的，来听话啊~~~~~”
　　“啊~~~~~~”
　　听到琪露诺这么一说之后基拉也就释然了，毕竟琪露诺要是想害自己的话早就动手了。于是基拉便微微的张开了嘴。看到基拉张开嘴之后琪露诺便把她左手上的小冰块放入了基拉的嘴中，当小冰块进入基拉嘴中之后便立刻融入到了基拉的嘴中，而基拉此时便全身感觉到一股清凉和舒畅感。这种舒畅感让基拉下意识的发出了呻吟，在几分钟之后基拉便进入到了梦乡之中。
　　“看来很有用呢。那么我也不打扰你休息了。”
　　琪露诺看到进入梦乡后基拉那平静的表情之后便轻轻的说了一句准备转身离开这里，而就在这时琪露诺的手被基拉紧紧的抱住了。
　　“哎？”
　　还没有等琪露诺反应过来便被基拉狠狠的拽了一下随后琪露诺便直接被基拉拉到了床上充当起了基拉的专属冰抱枕。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・・
　　“琪露诺冰来了・・呃？那个・・・・不打扰你们了！”
　　不知过了多久米丽雅才拿着冰块回到了医务室，而刚一回到医务室便看到了如此的画面，于是米丽雅下意识的便转过了身。
　　“米丽雅，快点来帮我・・・・我快喘不过气来了・・・・”
　　“啊？哦。”
　　听到琪露诺的求助声之后，米丽雅便转过身放下了冰块来到了基拉的床边。而此时琪露诺的脸色已经极为难看了。
　　“别在那里站着了啊，快点帮忙把基拉的手拿开。”
　　“哦・・・・・”
　　就这样在废了好大的劲米丽雅终于把琪露诺从基拉的魔爪中救了出来。
　　“呼・・・・得救了。水・・・・・・”
　　“那个・・・琪露诺到底发生了什么？为什么你会・・・・”
　　米丽雅说着把桌子上的水递给了琪露诺。当琪露诺接过米丽雅递过来的水之后便开始大口的喝了起来。
　　“呼・・・・・・其实事情是这样的・・・・・”
　　喝了水之后琪露诺便开始向米丽雅解释起来为什么会出现刚才的那种情况。当然对于那颗自己凝聚出来的小冰块琪露诺是一点都没有说给米丽雅听。
　　“原来如此。”
　　“现在知道了吧，呼・・・弄的我全身都是汗，真是的。”
　　“嗯・・・・看样子基拉的烧好像退了呢。（琪露诺给基拉吃的小冰块的作用完全发挥出来了。）”
　　“是呢。米丽雅你在这里看一下我去把身上抹一下”
　　“好。”
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　“你醒了么？”
　　“琪露诺~~~”
　　基拉醒来后第一件事情便是想做起来但是还没等自己起来便被琪露诺给按了下去。
　　“不可以起来，现在你才退烧还需要休息。”
　　“・・・・・・・”
　　“好了听话。口渴了么？”
　　琪露诺说着把水递给了基拉。
　　“啊，谢谢・・・・那个琪露诺我们现在在哪里？”
　　“地球，沙漠中，昨天晚上刚降落到这里的。占时是安全的所以放心吧。”
　　“呼・・・・・・”
　　“米丽雅，既然基拉已经醒了那么就交给你照顾了。我要去机库调试我的新机体了。”
　　“我知道了，慢走。”
　　“那么基拉，我先走了哦。”
　　琪露诺说完便离开了医务室向机库走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百二十一章 燃烧的沙漠
更新时间2012-11-20 9:02:31  字数：2274

　“大叔这就是给我的用的机体？”
　　刚一来到大天使号的机库琪露诺便看到了穆以及整备员大叔科杰罗正在三架空中霸王处说着什么，于是琪露诺理所当然的走到了他们的面前。
　　“呃？嗯，这三架空中霸王就是我们的机体。在地球上莫比乌斯零式是用不了的。不说这些了，基拉的状况好些了么？”
　　“已经没事了，烧退了，不过身体还是很虚弱需要修养。”
　　“这样啊，偏偏在这个时候。”
　　“怎么了？”
　　“我们现在处于的位置是扎夫特军的地盘，本来就已经很麻烦了，而作为主要战力的基拉占时还不能战斗，情况真是很严峻啊，不过也算是不幸中的大兴，基拉她的烧退了，现在只能希望扎夫特军不要在基拉虚弱的时候来攻击我们吧。”
　　“哎・・・・・不说这些了，整备员大叔把这架机体的参数都给我。”
　　“给。”
　　听了穆的话之后琪露诺叹了口气接着她便从科杰罗的手上拿到了空中霸王的参数。
　　“嗯・・・・・可以和强袭的背包系统连接。原来如此。”
　　看到了空中霸王的参数之后琪露诺的脸上露出了诡异的笑容。让穆和科杰罗两人不住的打起了冷颤。
　　“丫头・・・喂丫头。”
　　“干什么大叔！不是说了别叫我丫头，我有名字。”
　　“呃・・・・・改不过来了・・・抱歉抱歉。”
　　“所以说你叫我有什么事么？”
　　“呃・・・其实也没什么就是你们都被授予了军衔。”
　　“嗯？”
　　“基拉和你的军衔都是少尉，而除了你们以外其他人也都是二等兵。”
　　“基拉成为少尉我是可以理解，毕竟基拉是强袭的驾驶员，但是为什么我也成为了少尉？我又没驾驶强袭。”
　　“喂喂・・・・・你这也太打击人了吧。”
　　“哈？”
　　“你的战绩可是很厉害的。要不是因为参军时间短的话或许现在都已经是大尉了。真不知道你到底是不是自然人，战斗力怎么会这么强。对于莫比乌斯零式系统的修改就算了，战场上的预判能力还那么强劲，尤其是最后两次和迅雷对上的时候躲避迅雷攻击时对于莫比乌斯零式的驾驭能力，你知不知道你这么说让我一个同样驾驶莫比乌斯零式的老兵受到了多么大的打击么？”
　　穆听到琪露诺那质疑的回答之后显然是深受打击了。而一旁的科杰罗大叔则拍了拍穆的肩膀安慰起穆来。
　　“少校，货比货得丢，人比人得死啊・・・・・”
　　“你这是在安慰人么？算了，不能和丫头你比，你简直就是个妖孽啊。”
　　“我是妖孽真对不起啊。话说大叔你有时间在这里数落我还不如去熟悉熟悉新的机体呢。话说回来这三架空中霸王怎么区分？”
　　“啊，这个啊，按照编号来，最左边的是1号其次是2号最右边的是3号。少校的机体是空中霸王1号，而丫头你的机体是2号。至于3号机占时是预备机。”
　　在琪露诺问到之后科杰罗大叔便依次回答了琪露诺的问题。而琪露诺在在知道了自己的机体之后便直接来到了自己的机体旁打量了起来。
　　“原来如此。大叔这架机体现在是我的了吧，可以随便我改造吧。”
　　“喂喂，丫头你难道是想・・・・・”
　　听到琪露诺这么一说再加上琪露诺此时脸上挂着的笑容穆一下子便猜出了琪露诺想要做什么。
　　“也就是改一下这架机体的系统而已，没什么大惊小怪的。”
　　“果然・・・・・・你该不会又要给空中霸王的系统里加上65553种战斗中可能发生的数据吧。”
　　“你说呢？”
　　说完这句话之后琪露诺便直接坐进了空中霸王2号中的驾驶舱里开始修改起空中霸王的系统。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・
　　“进入第二战斗配置！重复进入第二战斗配置！”
　　琪露诺刚从机库回到房间后大天使号的广播便响了起来，而里面的内容则让琪露诺的眉头紧紧的皱了起来。
　　“啊~~~~~真麻烦啊。基拉你的身体现在已经没事了吗？”
　　“嗯，虽然还是有些虚弱但是已经好多了，我想不会影响战斗吧。”
　　“这样啊，对了基拉如果出动的话我建议你还是先调整一下强袭的OS比较好。”
　　“哎？”
　　“因为在地球里的战斗和宇宙中不一样，而且这里还是沙漠，很容易让光束武器射偏。所以如果需要强袭出击的话还是先适应一下会比较好。”
　　“我知道了。那个琪露诺你能出击么？”
　　“不行，我和大叔的新机体还没有调整完毕，所以今天晚上的战斗只能靠你一个人了。没问题么？”
　　“大概。”
　　之后琪露诺和基拉便走出了房间来到了机库，在基拉驾驶着强袭出击的同时琪露诺也来到了自己的空中霸王边继续了对空中霸王系统的修改。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　驾驶着装备着炮装的强袭基拉刚一出来便受到了攻击。不仅如此由于强袭的重量太重以至于刚一落地强袭便陷入了沙子之中。而当基拉调整好准备进行反击的时候攻击她的机体已经隐藏在沙坡的后面让基拉失去了目标。
　　而就当基拉在寻找目标的时候第二波的攻击也随之到来，这一次来的是扎夫特军沙漠用MS巴库。在巴库的攻击之下刚站起来的强袭再一次的倒在了沙子中。情急之下的基拉立刻进行了射击反击，但是由于在沙漠中光束受到了影响所以根本就没有击中半架扎夫特军的巴库。反而又受到了巴库的攻击。情急之下的基拉把强袭的推进器开到了最大飞到了空中，在降落的瞬间基拉开始改写起强袭的OS。
　　“果然和琪露诺说的一样。在地球里的战斗和在宇宙中的不一样。”
　　在强袭落地的那一刹那基拉已经改写好了强袭的OS，此时落地后的强袭并不像之前一样陷入了沙子中，而是很平稳的站在了沙子之上。而准备在基拉落地的那一刹那攻击基拉的巴库也都被基拉轻松的给击飞，其中一架被击翻的巴库更是被怒火中烧的基拉踩在了脚下用炮装强袭的主炮进行了人道毁灭。而这时候大天使号被远距离的炮击给击中。并且第二波的攻击也随之而来，情急之下的基拉直接进入了SEED状态，并且拦截住了所有攻击向大天使号的炮弹，但是此时强袭的能量也快要用尽了。而这时候扎夫特的巴库进行了猛攻让基拉应接不暇。
　　就在这时，攻击着基拉的扎夫特军受到了未知的攻击。在攻击的来源方正有五辆之多的沙漠吉普朝这里敢来，并且很快就来到了强袭的旁边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百二十二章 黎明的沙漠
更新时间2012-11-21 9:15:02  字数：2129

　“MS的驾驶员。不想死的话就按照我们的指示做。”
　　声音刚说完强袭驾驶舱内的屏幕上便多了一张地图，地图上还有一个红色的圈起来的A。
　　“那个点所示的位置设置了陷阱。把巴库引到那里去。”
　　在这种情况之下基拉只好选择了相信对方。于是便驾驶着强袭朝着地图上设置的陷阱处跑去。当然那些扎夫特军的巴库在基拉跑了之后同样跟了上去。没多久那些巴库便被基拉引到了陷阱位置，随着基拉驾驶着强袭跳开之后那里的陷阱便被触发，随后便在那里发生了爆炸。在陷阱中的巴库无一幸免的都被爆炸给波及到变成了残渣。随着这一声爆炸之后扎夫特军便停止了攻击转而开始了撤退。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　在夜晚的战斗结束之后大天使号便被之前帮忙攻击扎夫特军的人给围住了。大天使号内此时玛琉等人正准备从大天使号出来跟那群昨晚帮助她们击退扎夫特军的人进行交涉。
　　“真是的，这些客人也非等闲之辈啊。我可不擅长应付这类情况。”
　　“大叔别抱怨了，如果不是他们帮忙的话昨天我们也击退不了扎夫特军。”
　　“也对。不过进行交涉的事情交给我和舰长就行了，你就不用跟过来了。”
　　“切，我只是出去找基拉而已。你们交涉你们的。”
　　“好了都安静点。”
　　随着玛琉的插入琪露诺和穆都闭上了嘴巴。就这样一行人没过多久便来到了大天使号的外面。而琪露诺刚一来到外面便和玛琉与穆分开向强袭所在的地方走去。而这是玛琉也已经和对面的人进行了谈话。
　　“对于救援我们的事，我们因该像你们道谢吧。我们是地球军第八舰队的玛琉・拉米拉斯。”
　　“咦？第八舰队不是全面了么？”
　　在玛琉说出自己等人所属于第八舰队后便引来了对面人的疑问。这让玛琉的眉头皱了一下。而这时候对面人中因该是首领的人说话了。
　　“我们是黎明的沙漠。我是赛布・阿修曼，道谢就不用了。你们因该知道吧。我们并不是要救你们。我们只是在攻击我们的敌人而已。”
　　“你们一直对抗沙漠之虎？”
　　就在这时穆开口说话了。并且成功的引起了黎明的沙漠领导人塞布的注意。
　　“嗯？我好想在哪里见过你。”
　　“我是穆・拉・弗拉达这一带因该没人认识我吧。”
　　穆耸了耸肩回答了塞布的问题。
　　“没想到竟然会在这里遇到恩底弥翁之鹰啊。”
　　“看来你们掌握的情报蛮丰富的啊。那也知道我们的情况了？”
　　“那是地球军新型特装件，大天使号对吧。受到克鲁泽队的追击而逃到了地球。而那个是・・・・”
　　“X－105，名为强袭的地球军新型机动兵器的原型机。”
　　这一次说话的不再是塞布而是塞布旁边的金发少女。这位金发少女显然就是在Heliopolis时被基拉强塞进避难所的那位少女。
　　“那么，大家都搞清楚对方的身份真是值得高兴。不过这灾难之源降临于此可真是让我们吃了一惊啊。你们降落到这大概是因为事故吧。不过你们今后有什么打算？我对此感到很好奇。”
　　塞布说完后就看着玛琉和穆等待着对方的回答。而玛琉和穆对视了一眼之后便开口对塞布说道。
　　“可以请你们助我们一臂之力么？”
　　“呵，想谈的话，就把枪放下吧。还有那个驾驶员。”
　　塞布说完之后，基拉便从强袭的驾驶舱里面出来来到了地面上，刚一来到地面便被琪露诺拉倒了玛琉的身边。当基拉拿下驾驶头盔后一直站在塞布旁边的少女吃惊了，因为她认出了基拉就是在Heliopolis时把自己强塞进避难所里的人。于是少女便握紧了全都气冲冲的来到了基拉的面前。气场之大让琪露诺都不得不回避到基拉的身后。（琪露诺仅仅只是故意躲到一边看戏而已。）
　　“你・・・・・・”
　　“嗯？”
　　“你・・・・・为什么要驾驶着那种东西！！！”
　　少女说着便一巴掌打向了基拉但是很可惜的是被基拉抓住了手腕没有打中基拉。而这时候基拉在仔细的看清楚了打自己的少女的面貌之后才发现这名少女竟然就是在Heliopolis被自己送进避难所的人。
　　“你是在Heliopolis时的・・・・・”
　　“放开我，你这个笨蛋！！！”
　　挣扎中的少女在挣开了基拉的手之后，自己的手因为惯性的原因煽向了基拉并且狠狠的打在了基拉的脸上。
　　“啪~~~~~”
　　随着这一声脆响，众人都愣在了原地，当然除了一直站在基拉身后的琪露诺。而在少女打完基拉之后琪露诺便护在了基拉的面前。
　　“你就是这么对你的救命恩人么？”
　　“呃・・・・・可是・・・・”
　　“基拉她驾驶那东西也是有原因的！不分青红皂白就动手，难道你没脑子么？”
　　“你说什么！！！”
　　“我说你没脑子。”
　　“好了，琪露诺不要再说了，现在不是吵架的时候，况且我也没事。”
　　“・・・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　在经过刚才的事情之后，大天使号便被黎明的沙漠带到了他们的基地所在处。
　　“你们就住在这里？”
　　在走进黎明的沙漠的基地之后穆便开口问道。
　　“这里只是前线基地而已，大家的家都在城里。要是还没被烧毁的话。”
　　“城镇？”
　　“对，我们都是来自于那些被烧毁的城镇中的人。”
　　“她是什么人？”
　　穆指了指在一边打了基拉一巴掌的少女问道。
　　“我们的胜利女神。”
　　“哦？那名字呢？”
　　在穆问道这个的时候塞布很明显的皱了一下眉头。
　　“是女神的话不知道名字会很不好。”
　　“卡嘉莉・尤拉。你们想去的目的地是阿拉斯加？”
　　塞布说着铺开了地图，而玛琉、娜塔莉和穆也围在了地图的周围开始讨论起来。至于基拉此时正被琪露诺拖到了大天使号的医务室中擦拭着药水消毒。而当琪露诺帮基拉擦完药水之后基拉便又驾驶起强袭开始进行着一些只有驾驶强袭高达才能做到的事情，至于琪露诺则继续在打酱油。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百二十三章 燃烧的城镇
更新时间2012-11-22 9:22:33  字数：1821

　“幸苦你了，基拉。”
　　“啊，没事。”
　　当事情多做完了之后基拉便打算去找琪露诺而这时候卡嘉莉便带着一脸严肃的走到了基拉的面前。
　　“刚才真是对不起了。我没有想要打你的，但还是打了・・・・・那是一时冲动，请原谅。”
　　“呵呵・・・・・・”
　　看到卡嘉莉的样子基拉忍不住的笑了一声，但就因为这一笑引来了卡嘉莉的不满。
　　“有什么好笑的啊！！！”
　　“没，因为・・・・”
　　“我一直很担心，那之后你怎么样了，然后我没想到你会驾驶着那种东西出现在这里。而且现在还是地球军的人。”
　　卡嘉莉的话让基拉低下了头。
　　“发生了很多事啊，很多很多・・・・倒是你为什么会在这里？你不是奥布的人么？”
　　“・・・・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“基拉都这么晚了你怎么还在这里？”
　　琪露诺在对自己的空中霸王进行了最后的调整之后正准备从机库回到房间里休息时便看到基拉走进了强袭的驾驶舱中。于是琪露诺便开口问道。
　　“昨晚战斗时对着地压力做了些变动，所以现在在做一些调整。”
　　“原来如此啊。看到你有干劲真是好呢。”
　　“那个琪露诺你为什么也在这里？”
　　“我？当然是熟悉我的机体啦，嗯差不多都弄好了，剩下的只有到实战的时候才能知道具体的数据在进行修改了。”
　　听到琪露诺这么一说基拉的眼睛一亮。
　　“这么说下次的战斗我们可以并肩作战了？”
　　“是这样没错。好了，快点把强袭调整好我们出去吃晚饭。”
　　“嗯・・・・・”
　　就这样没多久基拉便调整好了强袭的数据，随后便被琪露诺连拉带拽的拖出了大天使号，找了一个位置便开始自行烧烤起食物来。
　　“嗯，好香啊，基拉来给你。”
　　琪露诺说着把手上的一串烤的焦黄的肉串递给了基拉。
　　“啊，谢谢。琪露诺你不吃么？”
　　“我吃下一个好了，反正也快熟了。”
　　“这样啊。”
　　“等等。”
　　“嗯？？？”
　　接过了琪露诺的肉串准备把其吃进肚子里的基拉便被琪露诺给叫住了。
　　“你就这么吃进肚子里么？”
　　“不这么吃还怎么吃啊。”
　　“你确定你不用些辛香料？”
　　“我是很想用啊，但是这里好像没有吧。”
　　基拉刚一说完便看到琪露诺从身后拿出了大大小小十几小瓶的辛香料出来。并把这些辛香料放在了基拉和自己的中间。
　　“这里没有不代表我没有。来想要什么辛香料自己拿吧。对于我来说没有什么不可能的哦。还有认真的话你就输了。”
　　基拉对于琪露诺的调侃已经无力吐槽了。随后便拿起了其中一瓶辛香料撒在了自己的肉串之上，就在基拉刚准备把撒好了辛香料的肉串吃进自己肚子里的时候，又发生了事情。此时黎明的沙漠中的人各个都露出了焦急的表情，并且开始以最快的速度进行了武装。
　　“动作快，弹药快点！”
　　“可恶，那帮魂淡！”
　　“我妈还卧在病床上呢！”
　　“城被烧了？”
　　“快点上来！”
　　骚动的声音直接让基拉和琪露诺停止了进食、
　　“基拉出去看看情况吧。”
　　“好！”
　　而此时穆和玛琉正在商议中。
　　“怎么办？我们要出动么？”
　　“我想大天使号还是不要出动为好。的确也要防着别动队。少校你能去一趟么？”
　　“我？”
　　“空中霸王是最快的吧。”
　　“就知道你会这么说。那我去了。”
　　穆听到了玛琉的话之后便转身跑向了大天使号。
　　“我们能做到的只是救援，我还会派医生和其他人做沙漠运输车过去的。”
　　看着穆的背影玛琉又加了一句。而穆听到后则挥了挥手表示自己知道了。而黎明的沙漠的人也在这一刻出动了。
　　“全员回到大天使号上，进入备战状态！”
　　在黎明的沙漠的人出动后作为舰长的玛琉便下达了命令，随后所属于大天使号的人都第一时间回到了大天使号之上。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　当穆驾驶着空中霸王来到了被袭击的城市之后，已经看不见敌人的踪影，城里正在燃烧的房屋成了唯一标志着敌人已经来过的证据。不过万幸的是并没有人员伤亡。
　　“居然耍这种手段，可恶老虎你到底想做什么！”
　　“但总是会有办法吧，只要人活着。”
　　“什么？”
　　“老虎似乎没有认真和你们打仗的打算啊。”
　　“什么意思！”
　　“他只是因为昨晚的事情想教训你们一下吧，只做到这种程度，老虎还算是很手软的了。”
　　穆的话立刻引起了卡嘉莉的不满。
　　“说什么！这点程度？城被烧了还叫这点程度？做出这种事情的人哪里手软了！”
　　“对不起，如果说错的话我道歉。但是他们是正规军哦，你们也清楚他们认真起来的话不会就这么算了的吧。”
　　“他们是卑鄙的胆小鬼！趁我们不在的时候烧成，以为这样就能赢！我们一直勇敢的战斗，上一次还把巴库炸毁了，所以胆小卑鄙的他们只能这么做。什么沙漠之虎！！！”
　　卡嘉莉说完之后穆立刻感觉到不对，但是为时已晚，此时在场的所有属于黎明的沙漠的女性都用厌恶的表情看着穆，着实让穆非常的尴尬。而黎明的沙漠的人则朝着老虎离开的地方追去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百二十四章 沙漠之虎
更新时间2012-11-23 8:55:41  字数：2018

　大天使号上玛琉在正接收着穆传来的信息。
　　“黎明沙漠的人去追击老虎了。”
　　“去追击！怎么会这么傻！为什么没阻止他们少校？”
　　“怎么阻止，她们一副谁挡路就灭掉谁的架势。这边的伤患很多啊。粮食尤其是水的问题相当棘手啊。怎么办？”
　　听到穆的话之后玛琉进入了短暂的沉思。
　　“让大和少尉和琪露诺少尉去追上黎明沙漠的人。我们不能见死不救。我派剩下的车辆把药品和水送过去。”
　　“明白。”
　　听到玛琉的回答之后穆断开了通讯，而随后玛琉便叫人通知了基拉和琪露诺让她们出击追上黎明沙漠的人。
　　大天使号机库中。
　　“没想到又要进行战斗了呢。”
　　“这也是没有办法的事情啊。对了基拉你有没有修正光束在沙漠中偏转的问题？”
　　“呃・・・・”
　　“盯・・・・・你该不会是忘记了吧。”
　　“啊哈哈哈哈・・・・・・”
　　“算了，现在说这些没有用，等出击之后你在自行调整吧。”
　　琪露诺说完便进入了空中霸王2号中率先从大天使号出击朝着黎明沙漠追击的方向飞去，而不久之后基拉的空战强袭也从大天使号上飞了出来，就这样琪露诺和基拉一前一后的以最快的速度向黎明沙漠所在的地方赶来。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・
　　当琪露诺和基拉赶到战场的时候，黎明沙漠的人已经被摧毁了五辆吉普车，当然坐在吉普车上的人也是不可能生还的。而反观老虎这边一点伤亡都没有出现。看到这一幕的基拉情急之下便扣动了扳机，光束从强袭的光束枪里射了出来。很可惜一枪都没有击中巴库。不过还是由于基拉的攻击让黎明沙漠的人顺利逃过了一劫。
　　“原来如此，因为沙漠热对流的关系让光束偏转了。”
　　基拉迅速的开始调整起强袭高达，让强袭高达的光束能够在沙漠中更加精准。在躲过了那架被自己妨碍的巴库的攻击之后，基拉便用光束枪射向了巴库的导弹舱。这一次经过了调整后光束并没有偏转直接命中了巴库的导弹舱。
　　“哦呀，看来我不能在打酱油了呢。那么我开始进行攻击吧。”
　　看到基拉已经解决了一架巴库之后本来还准备在天上打酱油的琪露诺立刻收起了悠闲的表情换上了认真的样子驾驶着空中霸王一个俯冲飞到了另外一架巴库的侧面直接用空中霸王上的导弹打向了巴库的导弹舱在攻击玩之后还没等被自己攻击的巴库反应过来便又飞回了上方。
　　“基拉速战速决知道么。”
　　“嗯，我知道了。”
　　就这样在琪露诺和基拉两人的配合下敌人不得不选择了撤退，而在敌人撤退之后琪露诺和基拉默契的没有选择追击。而是在看不到撤退的敌人之后来到了卡嘉莉等黎明沙漠的幸存人员的地方。
　　“你们想死么？来这种地方有什么意义！”
　　基拉从强袭中出来之后便来到了卡嘉莉她们的面前说道。
　　“你说什么！你这家伙！！！看・・・・・・”
　　卡嘉莉情绪激动的抓住了基拉的衣服并指向了一名战死的人。
　　“・・・・・・・・・”
　　“大家都在拼命的战斗，在战斗！为了保护珍视的东西和珍视的人在拼命！”
　　“啪~~~~~~”
　　一声脆响的巴掌声，基拉直一巴掌接打在了卡嘉莉的脸上。
　　“你以为光在心里想就能够保护的了么？”
　　“・・・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　沙漠之虎的根据地中，此时琪露诺和基拉临时成为了卡嘉莉的保镖。并来到了这座城市里。
　　“看上去很和平热闹的样子啊。”
　　“嗯，是呢。”
　　“跟我来。”
　　琪露诺和基拉看到这座城市的景象之后都不由自主的说了一句，而听到琪露诺和基拉说的话之后卡嘉莉皱了皱眉头。并拉住了琪露诺和基拉的手带着她们来到了城市中的某个能够看到沙漠之虎的战舰所在的地方。
　　“就算看起来很繁华，但不过是外表，那才是这座城真正的支配者。反抗者会毫不留情的被杀掉。这里是扎夫特沙漠之虎所在的地方。”
　　卡嘉莉说完之后便感觉到了一股灼热的目光正盯着自己。而这个目光是来自于琪露诺的。
　　“盯・・・・・・・”
　　“你盯着我做什么？”
　　“我们来这里好像是为了购买食物吧。”
　　“呃・・・・・・”
　　“那么我们现在不是在这种地方浪费时间吧。所以还是快点买好东西然后我们好回去。你说是不是啊基拉。”
　　“啊？嗯・・・・・・”
　　就这样在琪露诺的催促之下一行人便开始了采购。没过多久需要的东西便采购完成，于是卡嘉莉便带着琪露诺和基拉来到了一家烤肉店中。
　　“这是什么・・・・・・”
　　看着自己面前的食物基拉问道。
　　“烤肉，又累又饿，来你们也吃吧。涂上辣椒酱。”
　　“等一下，等一下。”
　　卡嘉莉说着拿起了辣椒酱，而就在这时琪露诺她们身边传来了一位大叔的声音，随后那位大叔便拿起了辣椒酱旁边的奶酪酱。
　　“？？”
　　“在烤肉上涂辣椒酱开什么玩笑。涂这种奶酪酱才是常识啊！”
　　“哈？”
　　“说是常识也不合适，对了如果不涂奶酪酱的话，根本就是对这道菜的亵渎。”
　　“你在搞什么飞机啊！一个素不相识的人没资格对我的饮食习惯插手插脚。啊~~~~好美味。所以你们也来。”
　　卡嘉莉说着把辣椒酱挤到了自己的烤肉之上并且大口的吃了起来。吃了之后还大大的感叹了一下并且把辣椒酱递给了离她最近的基拉。而这时候琪露诺则夺过了那位大叔手上的奶酪酱。这让那位大叔的脸上露出了得意的笑容。不过接下来琪露诺说的话让大叔的脸色为之一变。不如说除了那位大叔以外，连基拉和卡嘉莉也为之脸色大变。
　　“真是好有兴致呢，老虎叔叔。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百二十五章 来自老虎的邀请
更新时间2012-11-24 8:19:36  字数：2181

　“小丫头，烤肉可以乱吃话可不能乱说啊。”
　　“这么说大叔你是不承认自己是沙漠之虎了？难道说你是沙漠臭虫？”
　　琪露诺说着露出了微笑继续看着那位大叔，而大叔的脸上则留下了一滴冷汗。这位大叔很明显就是沙漠之虎安迪，如果不是他带着墨镜和遮阳帽的话卡嘉莉早就发现了。至于为什么他要伪装之后接近琪露诺一行人答案也是很明显的，就是为了强袭的驾驶人基拉而来的。
　　“呀咧呀咧，看来伪装失败了呢。小丫头还有别叫大叔我臭虫好不好，好歹大叔我也是有头有脸的人啊。”
　　大叔，不沙漠之虎安迪说着摘下了遮阳帽和墨镜，这时候迟钝的卡嘉莉才认出来这位和她们说话的大叔就是沙漠之虎安迪。（话说你要有多迟钝啊，明明琪露诺之前都已经告诉你他是沙漠之虎了。）
　　“沙漠之虎！！！！！”
　　“趴下！”
　　就在卡嘉莉看到沙漠之虎之后处于激动状态下的时候琪露诺便大吼了一声，随后踢翻了桌子，而这时候便有子弹朝着这张桌子射来。虽然成功的挡住了射击不过桌子上的烤肉已经调料酱均匀的倒在了在场的四人头上。
　　当然卡嘉莉的受伤害面积是最大的，此时卡嘉莉的金发已经被辣椒酱的红色给取代。而基拉则是她的烤肉扣在了她的头上，至于大叔则是奶酪酱的瓶子在琪露诺的故意为之之下做了一些手脚，以至于里面的奶酪酱全数的撒在了刚拿下遮阳帽的老虎的头发之上，其凄惨程度不下于卡嘉莉。
　　至于最后的琪露诺其实本来她是什么都不会沾上的，但无奈的是在琪露诺踢翻了桌子之后便被基拉下意识的抱住了，以至于基拉的烤肉同样溅到了琪露诺的头上，不过可以说琪露诺是四人之中受到波及最小的人了。
　　“大叔遇到你果然没好运呢。”
　　琪露诺用手摸了摸秀发上的油腻随后看向了此时很狼狈的老虎说道。
　　“咳咳・・・・这也不能怪我啊。还有踢翻桌子的是丫头你吧。”
　　“拜托我踢翻桌子可是救了你一命哎。很明显这群人的目标是你啊。”
　　“・・・・・・・・・”
　　老虎被琪露诺说的无话可说于是便不在反驳琪露诺自顾自的从衣服里拿出了一把手枪准备反击，但是他刚拿出来手枪便被琪露诺给抢走了。
　　“喂，丫头把枪还我，这可不是给你玩的。”
　　“切。”
　　琪露诺说着跳出了掩体这一下把基拉和卡嘉莉都吓了一跳。不过还没有等基拉和卡嘉莉反应过来喊住琪露诺。琪露诺便直接射出了几枪，并且每枪都带走一条性命，而自己则在枪林弹雨之中行动自如。没一会琪露诺便优哉游哉的回到了基拉她们所在的地方。之间再也没有受到任何攻击，可想而知那些攻击的人此时已经去三途之川找无节操的死神小町帮她们渡过三途之川去听候萝莉阎魔四季的教诲了。
　　“琪露诺你・・・・・没事吧。”
　　“我怎么会有事呢？我很好。对了大叔这个还给你。”
　　琪露诺说着把已经没有子弹的手枪丢给了老虎。至于老虎则完全木纳的看着这一切。因为刚才的一幕给予他的只有震撼。老虎并不傻，因为做到他这个位置的人有几个是傻子，一眼变看出了琪露诺的厉害，老虎虽然很自信，但是他可不能一个人在枪林弹雨中不被伤害并且用手枪精准的一发带走一个敌人。这实在是太难了。
　　“队长，你没事吧！”
　　就在老虎尴尬的时候他的手下便来到这里帮老虎解决了尴尬，而老虎这时候则从掩体中站了起来一脸感谢的拍了拍刚才说话的他的手下。而那名手下则立刻心喜要知道他可是救了老大并且被老大感谢了啊。殊不知道老虎只不过是因为他碰巧说的话打破的老虎的尴尬局面而已。并不是因为他救了自己。或者说他其实就是个龙套，没见到那些蓝色波斯菊的人都是琪露诺放倒的么？
　　“嗯嗯，有没有人员伤亡？”
　　“出了那些个蓝色波斯菊的人没有任何人员死亡。”
　　“平民呢？”
　　“有一些不幸中了流弹不过已经及时得到了救助现在已经已无大碍了。”
　　“嗯，我知道了，好了你们忙你们得吧，不用管我。记得加强警戒，最近蓝色波斯菊的人越来越狡猾了。”
　　“是！”
　　听到老虎的命令之后那些老虎的手下便散开开始忙自己的事情了。
　　“咳咳，感谢你们救了我的性命。”
　　老虎看到手下们都很识相的离开之后便转过头看向了琪露诺并且说出了感谢的话，而琪露诺则一脸无所谓的样子。和基拉东拉西扯，至于卡嘉莉则一脸可惜的样子，很显然卡嘉莉是在希望老虎死在之前的攻击之下。
　　“呃・・・・・・”
　　就这样场面再一次尴尬起来。
　　“喂，大叔，你能不能弄点实际的啊。”
　　“嗯？”
　　“就是实际的。我可不要你的口头感谢。你要拿出实际点的东西报答我才醒，比如说你们的巴库。”
　　“能不能换一个？”
　　“切，真没意思。连一架巴库都不给。小气！”
　　“那可是军事物资啊，所以不能给你。不如这样吧我邀请你们去我的家里怎么样？”
　　“切，没兴趣。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“那个，琪露诺我们现在这个样子很难受的说。不如我们接受邀请去他家里把身上弄干净怎么样？”
　　看到琪露诺一口拒绝了老虎的邀请之后基拉便开口说道。而卡嘉莉虽然没有说话但是从她眼神中也能看出她想要洗个澡换个衣服。
　　“对对，你们可疑到我家里洗澡，然后我帮你们准备衣服。”
　　听到基拉说的话之后老虎便开口附和道。
　　“我们可以回去洗。一看大叔的样子就知道不是好人，去他家还不是肉包子打狗有去无回么？”
　　“我有你说的那样么？丫头话可不能乱说啊！”
　　“我有说错么？你一个中年大叔邀请我们三个少女去你家洗澡你有何居心？你倒是给我说啊。”
　　此时老虎已经被琪露诺说的苦笑不得了。
　　“好吧既然这样我就不邀请你们了。”
　　“怎么，现在又不邀请了？那么我就偏偏去定你家了。基拉卡嘉莉你们也上来。大叔你还等什么快点上来给老娘来开车。”
　　就这样沙漠之虎安迪便哭笑不得做到了驾驶室上发动了吉普并向自己家开去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百二十六章 老虎之家
更新时间2012-11-25 9:43:46  字数：2150

　虽然老虎此时正哭笑不得开着车载着琪露诺等三人回自己的家，但是大致的目的已经达到了。至少老虎自己是这么认为的。
　　没过多久老虎开的吉普便来到了一座极其豪华并且绿化非常好的宅邸前。显然这里就是老虎的家。在沙漠之中竟然住着绿化如此之好的宅邸，老虎真的是极其的奢侈啊。在沙漠之中没有比水更宝贵的了。
　　在看到老虎的宅邸之后琪露诺她们三人的想法都各有不同。首先是基拉，她在看到这座宅邸的时候便露出了欣赏的表情。显然是把这宅邸当成了艺术品。
　　卡嘉莉的话则是对于老虎的偏见更加的大了一些。毕竟老虎宅邸中绿化所用的水绝对可以让沙漠中的子民过的更好，而老虎竟然用来给自己的宅邸进行绿化。仅仅是这一点就让卡嘉莉有好几个理由杀死老虎了。
　　最后琪露诺的反应则没那么大。仅仅是脸上洋溢出一些舒服的表情。对于琪露诺来说虽然一直生活在沙漠里也没事情。但是和沙漠相比琪露诺还是比较喜欢水分充足的地方。此时老虎的宅邸正是这样的水分充足的地方。
　　“到了这就是我的家。怎么样还不错吧。”
　　老虎率先从吉普中下来并且开始炫耀起自己的宅邸来。这一举动直接的后果就是琪露诺甩了两个白眼给老虎。
　　“别浪费时间了。我才不希望听你夸耀呢。”
　　“好吧・・・・・・”
　　此时的老虎看到琪露诺竟然有种在征服爱莎，面对爱莎的感觉。于是老虎只好在重手下的面前灰溜溜的带着琪露诺三人进入了自己的宅邸之中。
　　“啊啦，就是这些孩子么？安迪？”
　　琪露诺等人刚一进来就遇到了一位气场很大的御姐。
　　“是的，爱莎帮她们处理一下。被辣椒酱和奶酪酱弄了一身。”
　　“啊啦，是去吃烤肉的吧。来这边。安迪你也去洗一下吧，然后在客厅等我们，马上就好。”
　　被老虎叫为爱莎的人说着便带着琪露诺等人向爱莎自己的专用浴室走去。
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　沙漠之虎宅邸的浴室中。此时琪露诺三人已经脱下了沾满了辣椒酱和奶酪酱的衣物开始清洗起来。
　　“盯・・・・・・・”
　　“干，干什么啊！你为什么这么看着我”
　　“没什么。基拉终于我的胸部不是最小的了哈哈。原来卡嘉莉的胸部我还小。”
　　“喂！你说谁胸部小呢！”
　　“当然是你了，难道你不服气么？”
　　听到琪露诺的话之后卡嘉莉立刻反击起来，而琪露诺则挺起了胸脯并大声的说道。
　　“切，你的也没有比我大多少。有什么好得意的。”
　　“噗噗，大就是大，即使是一点也是比你大。”
　　“你这是在找茬么！”
　　“就是在找茬怎么样！”
　　“你说什么！”
　　性格大大咧咧的卡嘉莉在受到琪露诺的挑衅之后立刻便圈起了袖子（貌似现在的是果体状态没有袖子卷。）准备教训教训琪露诺。至于琪露诺也做好了战斗的准备。双手成爪放在了自己的胸前准备随之应付袭来的卡嘉莉。（喂喂喂，这明显不是应付了吧，这架势是要反击吧。而且反击后立刻攻守互换啊。）
　　“你们两个不要吵了好不好。”
　　就在这时一旁一直看热闹的基拉看不下去了，于是便出声制止。而在听到基拉的声音之后琪露诺和卡嘉莉本能的停顿了一下都看向了发出声音的基拉。瞬间基拉的目的便达到了。卡嘉莉和琪露诺都停止了争吵，当然要是她们的看向基拉的眼神不是那么充满怨念的话。
　　“盯・・・・真是人间胸器呢，卡嘉莉你说是不是。”
　　“嗯，没错。”
　　“你们想干什么？”
　　基拉本能的感觉到琪露诺和卡嘉莉的目光不带好意，于是下意识的向后退去，但是很可惜这里是浴室，而且浴室的门在琪露诺与卡嘉莉的背后，基拉的后面只有浴池而已。所以很快基拉便没有退的地方了。
　　“卡嘉莉我们一起上。”
　　“没问题。我要左边，你要右边。”
　　“好！”
　　“不要啊！！！！！！”
　　在琪露诺和卡嘉莉商量好了之后便立刻朝着基拉扑来，而基拉则手足无措之下大叫了一声。随后直接翻倒进了浴池之中。随后琪露诺和卡嘉莉也分别进入到了浴池之中。当然入水时的声响是免不了得了。
　　“啊啦啊啦，动静真大，真有活力呢。”
　　此时正在为琪露诺她们删选着换洗衣服的爱莎在听到浴室里传来的声响之后感慨了几句，随后又开始专心的挑起衣物来。
　　浴池里。
　　“不要，你们怎么可以这样・・・・・・呜・・・・”
　　“嘻嘻，谁叫你那里那么大的。”
　　“没错没错。嗯，这个好厉害啊。竟然会这么软。”
　　“啊~~~~~~停手”
　　“嗯？我看看，咦？真的哎，手感竟然比上次还要软。”
　　“上次？难道琪露诺你早就摸过了？”
　　“当然了，不仅摸过了，而且还狠狠的蹂躏了一番呢。”
　　“呜呜呜・・・・・・・・・”
　　不能再压迫中反抗，就只能在压迫中沉默，此时的基拉显然不是卡嘉莉和琪露诺两人联手的对手。（咳咳，其实光琪露诺一个人就能摆平她了。）于是只能默默的任由琪露诺和卡嘉莉两人摆弄着自己的玉兔。演变到最后基拉开始不满足于现状便开始主动出击，基拉这么一动最先受到冲击的便是卡嘉莉。（因为基拉知道自己要是和琪露诺玩的话下场会很惨，所以在卡嘉莉和琪露诺两人之间选择了卡嘉莉。）
　　少女和谐中・・・・・・・・・
　　在经过了半个多小时的角逐之后，基拉和卡嘉莉都有些体力不支的喘着气走出了浴室，至于琪露诺则完全是没事人一样的走在了基拉和卡嘉莉的身后。而当她们一出浴室来到更衣间便看到早已等候多时的爱莎拿着三套衣服看着她们。
　　“啊啦啊啦，你们洗澡时候发出的声响真大呢。”
　　爱莎说的第一句话便让卡嘉莉和基拉脸瞬间红了起来，至于琪露诺则依旧一脸无所谓的看着爱莎。
　　“来这是给你们选得衣服，快点穿上吧，穿上之后我带你们去安迪那里。”
　　爱莎说着便逐一把手中的衣服递给了琪露诺三人，随后带着一脸让基拉和卡嘉莉匪夷所思的笑容离开了更衣间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百二十七章 交易
更新时间2012-11-26 8:58:28  字数：2215

　当琪露诺三人换好衣服之后出现在老虎与爱莎的面前时让两人都为之一惊。而震惊的来源则是走在最前面的琪露诺。爱莎给琪露诺选得是一件淡蓝色的晚礼服，此时穿上这件晚礼服的琪露诺从头到尾都透露着一种高贵的气质，并且看向她的人都能感觉出浑身上下会有股清凉的气息。
　　相对于老虎与爱莎这对恋人的表现，基拉和卡嘉莉表示非常的普通，因为她们早就在琪露诺换好衣服之后便被震惊了一次，所以现在也就不那么吃惊了。
　　“沙漠之虎，安迪・巴尔特菲尔德现在可以说出你不辞幸苦进行伪装，然后接近我们，在接近我们之后就受到了蓝色波斯菊的攻击。哦对了那些蓝色波斯菊是你故意放进来的吧。要不是这样的话，那么我真怀疑你是怎么活到现在的。”
　　琪露诺说着停顿了一下，拿起了老虎早已经泡好的咖啡品尝了一口并没有继续说下去的打算，显然是等着老虎的回答。至于老虎则依旧悠闲的品着自己的咖啡。而在场的另外三个人已经完全的被老虎和琪露诺之间的气场给震慑住，于是作为她们中最为年长的爱莎便主动领着基拉和卡嘉莉来到了一边的餐桌之上吃起了她精心烘培出来的糕点。整个客厅中陷入了诡异的沉默。
　　“嗯・・・・・果然还是我泡的咖啡好喝啊，怎么样，我的咖啡不错吧。”
　　终于老虎率先打破了这诡异的沉默。
　　“还行吧。不如说你对自己太过自信了？难道你不觉得这咖啡之中欠缺点东西么？”
　　听到老虎的话之后琪露诺优雅的把自己手中的咖啡放在了一旁的桌子上回道。
　　“你说我的咖啡里欠缺东西？”
　　“没错，就是欠缺了东西，而这也是你咖啡的致命伤。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“一切的源泉都是因为你太过自信了。所以你忘记了最基本也是最重要的东西。”
　　“・・・・・・・・・・・・”
　　琪露诺说完便拿起了刚才她放在一边的咖啡把剩下的咖啡一口气喝完随后继续看着老虎，而老虎则陷入了沉思之中。
　　“现在你可以说说你的目的了么？不过你不用说我也知道你的目的是什么。”
　　“果然什么都被你看透了啊，丫头不得不说你真厉害。”
　　“彼此彼此。”
　　“既然这样，虽然有些对不住你们但是还是请你们死在这里吧。”
　　老虎说着从衣服中拿出了手枪对准了琪露诺。而看到这一幕想要反抗的卡嘉莉与基拉则早就在老虎拿出枪的第一瞬间便被在她们身边的爱莎给治住了。
　　“啊拉拉，真是・・・・・・”
　　琪露诺一脸悠闲的看着老虎，一点都没有此时自己被老虎拿着枪指着的感觉。
　　“丫头，现在你的性命可是掌握在我的手上。难道你不怕死么？”
　　“噗・・・・・・哈哈哈哈・・・・・・”
　　“嗯？你笑什么？难道是因为快要死了然后陷入了疯狂？”
　　“沙漠之虎，安迪・巴尔特菲尔德哟。收起你手中的东西吧，如果在这里开枪的话你就不是沙漠之虎了。”
　　“哦？那可不一定哦。战争之中可是没有情面可以说的。毕竟我们现在可是敌对关系啊。地球军所属大天使号上的两位少尉以及反抗军黎明沙漠中的女神。我说的对吧。”
　　“你说的没错。所属于地球军和反抗军的我们和你们的确是敌对关系。”
　　琪露诺说着自顾自的站了起来并且走到了老虎的面前。此时老虎的枪根本不需要瞄准就可以直接命中琪露诺的心脏。
　　“哎・・・・・罢了，说到底我也不是趁人之危的人。所以我是不会在这里杀你们的。比起在这里杀死你们我更希望在战场上堂堂正正的杀掉你们。爱莎放开那两个丫头吧。”
　　老虎说着把枪收了起来。而爱莎也随后松开了抓着基拉和卡嘉莉的手。而从新获得自由的卡嘉莉与基拉并没有冲动的攻击向爱莎而是很冷静的坐在了一旁。毕竟她们可没有本事在直接冲出老虎的宅邸。况且从老虎的话中知道至少她们现在是安全的，老虎并不想在这里杀掉她们。
　　“丫头，不得不说你真的超乎了我的预料。我的潜意识中总是提醒我不能与你为敌不然的话我会落到很惨的下场啊。话说回来丫头驾驶着强袭的调整人是你吧。”
　　“哦？为什么你会认为驾驶着强袭的人是调整人，并且还认为是我驾驶的？”
　　“我可没笨到乖乖相信那样的机师是自然人啊。再加上之前你一个人消灭到那群蓝色波斯菊的人的身手。不过我想知道你为什么会和调整人的同胞们走向了敌对的道路。这真的让我很困惑啊。”
　　老虎说道这里的时候基拉的脸色变得有些白，当然现在爱莎和老虎的注意力都在琪露诺身上所以并没有注意到基拉的变化。而琪露诺则皱了皱眉头，显然是对于老虎刚才说的话感到不悦。
　　“你说的没错驾驶着强袭高达的是调整人。但是我并不是强袭高达的机师。而且我也不是调整人。”
　　“什么！”
　　“驾驶着强袭高达的是基拉。”
　　琪露诺说着指了指和卡嘉莉在一起的基拉。
　　“原来如此。”
　　老虎看了一下琪露诺所指着的基拉后便释然了，随后琪露诺又开始说道。
　　“其实我们根本就是不敌人。”
　　“哼哼哼，丫头你真会说笑啊。作为地球军的你和身为扎夫特的我怎么会不是敌人呢？”
　　“大叔我们不如做一场交易怎么样？”
　　“哦？你竟然要和我做交易？”
　　“没错。”
　　“好吧，你说说看交易内容。”
　　“很简单，大叔你所需要做的就是放大天使号离开这里。”
　　“你认为可能么？”
　　听到琪露诺的话之后老虎很平静的说道。
　　“我想你会同意的。”
　　“哦？”
　　“因为大天使号并不是你们得敌人。在不久的将来我们会是盟友也说不定哦。”
　　“让我想想・・・・・・・”
　　就这样老虎闭上了眼睛开始思索起来。没过多久老虎便睁开了眼睛。
　　“怎么样，同意还是不同意。”
　　“我可以放过大天使号离开这里也行，但是你必须拿出来让我信服的证据出来。”
　　“这没问题。那么请准备一个没人的房间出来。”
　　就这样老虎带着琪露诺和爱莎离开了客厅来到了老虎的书房之中。而基拉和卡嘉莉则被留在了客厅之中。
　　“喂，她不会有事吧。”
　　“因该没事，琪露诺从来不做没把握的事情。”
　　“希望如此吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百二十八章 老虎放行
更新时间2012-11-27 9:18:12  字数：1964

　老虎宅邸中的书房之中。
　　“你们想不想知道为什么我不是调整人却能够比调整人更厉害？”
　　“没错。我打死也不会相信你是自然人。”
　　“其实很简单我并不是人类。”
　　“！！！！”
　　听到琪露诺说的话之后老虎和爱莎都为之一惊。
　　“虽然现在的我因为某种原因只能保持着人类的状态。不过还是可以用一些自己本来的力量。”
　　琪露诺说着在手上凝结出了两块冰。随后分别递给了老虎和爱莎。
　　“安迪这是・・・・”
　　“喂喂，你该不会是偷偷藏了两块冰然后来骗我们吧。”
　　显然琪露诺仅仅只是凝结出两块冰并没有让老虎和爱莎轻易相信。
　　“你试试看加热这块冰。”
　　琪露诺说完之后老虎便把他手上的这块冰放到了煮咖啡的壶中并且打开了底下的酒精灯开始加热了起来。
　　少女祈祷中・・・・・
　　“太不可思议了，竟然过了这么久这块冰都没有融化的迹象。难道这块冰并不是我们所知道的水？”
　　“当然不是，我可以很明确的告诉你这是真真正正的水，只是因为我的妖力保护才不会融化。不相信的话你拿出来放到嘴里。”
　　听了琪露诺的话之后半信半疑的老虎把那块冰块从壶中拿出来随后放进了自己的嘴中。接着老虎的身体颤抖了一下。
　　“安迪你没事吧！”
　　“没事，就是被冰了一下。真凉啊。”
　　听到爱莎的关心之后老虎便把冰吐了出来随后便对爱莎报了个平安。而爱莎听到了老虎没事之后便松了口气随后注意到了老虎手上的那块冰竟然小了一大圈。
　　“安迪，那个你手上的冰块好像变小了。”
　　“？？？？真的。竟然真的变小了。这到底・・・・・・”
　　“有些事情是科学解释不清楚的。现在相信了吧。”
　　“相信是相信了，但是你现在貌似还是以人类的姿态出现在这里的吧。”
　　“没错。”
　　“所以你根本就没有多少实力，如果你有实力的话就不会在这里和我们废话了对吧。”
　　“哈哈哈哈・・・・・”
　　老虎说完便引来了琪露诺的大笑。
　　“你笑什么？”
　　“我笑你太天真了呢大叔。”
　　“难道我说的不对么？”
　　“对也不对。首先第一点你是猜对了，我是没有多少实力，但是这仅仅是相对于完整状态的我来说。还有你们别妄想把我留在这里，这根本是不可能的。虽然我现在的实力很弱是不错，但是我想要从你们的手里带着另外两个人逃出去还是没问题的。”
　　听到这里的时候原本想要拿出枪射杀琪露诺的老虎放弃了他的想法。而爱莎则已经拿出了枪来指向了琪露诺。
　　“小妹妹，你说我们奈何不了你就真的奈何不了你了？”
　　“啊啦，你真的以为凭你手上的手枪就能伤到我么？”
　　“不试试的话怎么知道。”
　　“好吧，既然姐姐你要试的话，那么就试吧。不过我只给你三次机会，如果三次之后你依旧继续向我攻击的话，那么你将不会存在于这个世界之上了。包括大叔你在内。不要以为我是开玩笑的哦。”
　　虽然琪露诺一直面带微笑，但在琪露诺说出这句话之后老虎和爱莎明显感觉除了来自琪露诺的杀气，这让老虎和爱莎都不住的颤抖了一下。
　　“安迪・・・・・”
　　“爱莎还是不要勉强了。”
　　“不，不能在这里被这丫头吓住。她不是说了么？我可是攻击她三次。所以・・・・・”
　　“砰砰砰・・・・・・・”
　　出其不意的三声枪响。在爱莎和老虎说话的时候她并没有放下枪反而是扣动了扳机，三发子弹相继从爱莎手中的枪射了出来。
　　“啊拉拉，三次已经攻击过了哦。如果在攻击的话我可是要反击了哦。”
　　琪露诺悠闲的声音证明了刚才爱莎所射出的三枪根本没有伤到琪露诺。此时琪露诺的面前不知道什么时候出现了一块巨大的冰盾，而冰盾上镶嵌着三颗子弹，正是刚才爱莎手枪所射出的子弹。
　　“不・・・・不可能，怎么会这样。”
　　“所以说，不要拿科学来理解。因为我的存在本来就不科学。那么你们同意我刚才说的事情么？放大天使号离开这里。”
　　“事到如今我还为什么不同意你的建议呢？希望如同你说的我们并不是敌人而是朋友。”
　　“当然，还有一件事情要拜托你们。”
　　“什么事？”
　　“希望你们对我的身份保密，可以么？”
　　“我知道了。这件事情只有我和爱莎知道。不会让第二个人知道了。”
　　“这就好。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　琪露诺便和老虎与爱莎回到了客厅。又在客厅呆了没多久之后便和基拉与卡嘉莉离开了老虎的宅邸。回到了大天使号之上。而琪露诺回到大天使号上后第一时间便来到了舰桥处找上了玛琉。
　　“玛琉小姐。物资准备的怎么样了？”
　　“已经准备好了。”
　　“那么我们出发吧。”
　　“嗯？怎么这么急着出发？你难道不知道我们还要面对沙漠之虎的威胁么？”
　　“所以说我们要主动出击啊。在这里等着也不是事啊。”
　　“你说的也有道理。那么我们等会便出发吧。”
　　就这样玛琉在琪露诺的劝说之下下达了出发的命令。而卡嘉莉也不出所料的请求玛琉带着她离开这里回到奥布。最后玛琉无奈之下同意了让卡嘉莉登上大天使号，就这样大天使号便起航朝着奥布飞去。一路上竟然没有遇到沙漠之虎的部队攻击，大天使号就这样平安无事的飞出了沙漠进入了大海之中。
　　“琪露诺你太厉害了，竟然说服了那个大叔。”
　　“当然了你也不看看我是谁。基拉你还是好好休息一下吧。”
　　“哎？为什么？”
　　“因为我们已经不在大叔的地盘了啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百二十九章 海战
更新时间2012-11-28 9:07:35  字数：1957

　在进入大海没多久，大天使号如同琪露诺预料的一样受到了扎夫特军的追击。此时大天使号的舰桥处。
　　“核对数据库，扎夫特军大气层内专用MS迪恩”
　　“全员第一战斗配置。弗拉达少校，大和少尉以及琪露诺少尉登机准备。”
　　“舰长！强袭高达・・・・・・”
　　“既飞不上天也下不了水，这点我知道。但我们不能坐以待毙啊。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“迪恩接近十时和四时的方向。”
　　“导弹发射管七号到十号装填袋熊。发射。多管自动炮台启动。进行迎击！”
　　不说大天使号正在下达着迎击指令的娜塔莉。此时琪露诺和基拉也以最快的速度赶到了大天使号的机库中。
　　“你看我说对了吧，进入大海之后绝对会受到扎夫特军的追击。”
　　“是呢。”
　　“喂喂，基拉你难道对于我的料事如神不崇拜么？”
　　“为什么要崇拜？”
　　“盯・・・・・・・・”
　　“咳咳，琪露诺现在不是说这个的时候吧。少校他好像已经出击了。我们没时间在这里磨蹭吧。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　第一次被基拉说教，这让琪露诺接下来不知道该对基拉说什么了，于是琪露诺只好尴尬的转过身坐进了自己的机体。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“大叔，怎么到现在还没有解决一架迪恩啊。”
　　“喂喂喂，你以为每个人都像你那么妖孽么？”
　　对于琪露诺的嘲讽穆已经习惯了。没办法不管怎么样穆都会在琪露诺的手上吃瘪。
　　“大叔不如我们比赛怎么样？”
　　“比赛？喂，丫头你又想打什么鬼主意？”
　　“很简单看谁击落的迪恩数量多。多的人就算是赢家。而输的人必须要答应对方一个条件，怎么样?”
　　“那个我可以拒绝么？”
　　“你说呢？”
　　“・・・・・・・・喂喂，丫头不在这么坑我的吧。”
　　“啊拉拉，你在说什么呢，我怎么会坑大叔你呢。这是在给大叔机会哦。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　听到通讯器里琪露诺的话之后，穆有种欲哭无泪的感觉。而就在这时候琪露诺已经击落了一架迪恩。随后穆的通讯器中又传来了琪露诺的窃笑声。
　　“大叔我已经先击落了一架哦。这样下去大叔可是要输了哦。顺带一提我要是赢了的话那么大叔你的一年的薪水可就不保了哦。”
　　“喂喂！丫头你不能这样，做人要厚道啊！”
　　穆最后说的话并没有被琪露诺听到，因为琪露诺调侃玩了穆之后便关闭了通讯器。随后向着另外一架迪恩逼近。
　　“哎，不行啊，看来我必须努力才行，不然接下来的一年中我可就没有工资了。”
　　穆摇了摇头之后便驾驶着自己的机体冲进了迪恩群之中。没过多久穆便击落了一架露出破绽的迪恩。战绩也和琪露诺拉平了。而琪露诺此时则遇到了麻烦。原因无他，此时琪露诺面对的对手已经不再是迪恩了。而是决斗和暴风这两架老对手。
　　“难道我的属性是枪兵么？为什么这么倒霉。”
　　看着自己面前的两架机体琪露诺的脸上露出了苦笑。虽然琪露诺自持很厉害。不过要用空中霸王这样的战斗机同时对付两架有着PS装甲的高达绝对是送死的行为。于是琪露诺刚关闭没多久的通讯装置又再一次被打开。
　　“大叔。我遇到麻烦了。决斗和暴风，你要对付哪一个？”
　　“喂喂不是吧。”
　　“你认为我会开玩笑么？大叔。”
　　“好吧，老样子暴风留给我。”
　　无奈之下穆只好硬着头皮冲到了暴风的面前与暴风缠斗起来。
　　大天使号的舰桥处。
　　“空中霸王弗拉达机与琪露诺机正在与扎夫特的支援部队进行缠斗。”
　　“支援部队？”
　　“由决斗和暴风带头，后面还有六架迪恩。”
　　“空中霸王三号机呢？”
　　“出去之后便失去了联系。”
　　“大和少尉的状况如何？”
　　“正在水底与敌MS缠斗占时脱离不了。”
　　“・・・・・・・・”
　　听到这一系列的坏消息之后玛琉闭上了眼睛陷入了沉思。但是没过多久玛琉便睁开了眼睛，此时作为舰长的威严从玛琉的身上开始撒发出来。
　　“尽一切可能脱离扎夫特的追击。帮我联系上大和少尉。”
　　“是。”
　　作为通讯员的米丽雅在得到玛琉的命令之后便立刻联系上了基拉。
　　“大和少尉。你那边的情况怎么样？”
　　“刚刚解决了一架古恩。正在与剩下的一架交战。”
　　“放弃对古恩的攻击。回到大天使号上，换上空战背包。去支援弗拉达少校和琪露诺少尉。大天使号将在你回舰之后上升。”
　　“支援琪露诺和少校・・・・她们怎么了？”
　　“被扎夫特前来支援的暴风和决斗给缠住了。”
　　听到玛琉说道这里，基拉二话不说便放弃了和自己的对手进行缠斗回到了大天使号上，而大天使号也在基拉回来之后升空离开了水面。
　　决斗的驾驶舱中，此时伊扎克脸色并不怎么好看。因为他已经发现对面驾驶着战机的人就是之前让他受尽耻辱的MA的驾驶员
　　“可恶，真是烦人的臭虫！嗯？紧急联络？”
　　正当伊扎克准备再一次对自己的对手进行远程打击的时候，便收到了紧急联络，不仅仅是伊扎克收到。同样的情况也发生在暴风的驾驶舱内。
　　“什么，阿斯兰失去联系？开什么玩笑！”
　　“伊扎克，撤退吧。”
　　“看来只能这样了，可恶。”
　　就这样因为这个消息决斗和暴风放弃了跟琪露诺和穆的缠斗。脱离了战场，显然是去找寻失去联系的阿斯兰。而看到他们撤退之后穆和琪露诺都松了口气。驾驶着空中霸王回到了大天使号上，而大天使号也加快了速度向奥布驶去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百三十章 失去联系的卡嘉莉
更新时间2012-11-29 9:18:01  字数：2206

　刚一回到大天使号上琪露诺便看到了紧紧皱着眉头的基拉。
　　“基拉怎么了？皱着眉头？”
　　“卡嘉莉所驾驶的空中霸王三号机失去了联系。卡嘉莉她不会有事吧。”
　　“卡嘉莉驾驶着空中霸王三号机出击了？我怎么不知道？”
　　“我也是刚刚才知道的。好像是刚飞出大天使号便失去了联系。”
　　“搜索队派出去了么？”
　　“没有。”
　　“真是的，基拉你和玛琉小姐说一声。我出去找卡嘉莉。”
　　“嗯。”
　　不说大天使号这边琪露诺刚一回来便又一次驾驶着空中霸王出击去寻找卡嘉莉。此时扎夫特军方面也非常的纠结。因为她们同样在幸苦的找寻着失去联系的阿斯兰。
　　“阿斯兰他不会有事吧。”
　　在搜索了许久后都没有找到阿斯兰后尼高尔有些担忧的说道。
　　“不清楚，不过听运送他和圣盾的运输机驾驶员说，在运输机中弹后便把他和圣盾一起空投出去了。该死的地球军竟然偷袭我们的运输机。不过阿斯兰那家伙也够倒霉的。兴许不会是已经死了吧。”
　　说这话的是伊扎克，虽然伊扎克最上在咒着阿斯兰死掉。不过他内心里还是希望能够找到阿斯兰。当然找到阿斯兰的前提是他没有变成一具尸体。
　　“喂喂，乐观点啊，兴许阿斯兰此时已经在回来的路上了呢。”
　　“真烦人，搜索队的人还没有回来么？”
　　而让两边人担心的主角此时正在一个荒岛之上。此时卡嘉莉正用手中的枪瞄准着她不远处的一块岩石。而岩石的后面阿斯兰正用右手捂着左肩。显然阿斯兰的左肩中了对方的一颗子弹。虽然仅仅只是擦伤而已。
　　【地球军的士兵？难道是刚才的那个机师？】
　　就在阿斯兰想着的时候对面的卡嘉莉开始了移动。没过多久阿斯兰便暴露在了卡嘉莉的视线之中。但是卡嘉莉并没有第一时间开枪射击而是和阿斯兰对持起来。而阿斯兰则拿出了藏在战斗服中的匕首并用手护在了脸前。
　　就在这时卡嘉莉竟然露出了破绽，只见卡嘉莉下意识的把她脚边本来属于阿斯兰的枪踢向了后面，而阿斯兰则抓住了这个机会朝着岩石跳去。反应过来的卡嘉莉立刻便开枪射击，但是很可惜的是卡嘉莉把手枪弹夹里的子弹射完了也没能够击中阿斯兰。而阿斯兰则成功的越过了岩石躲到了岩石的后面。
　　由于手枪里的子弹已经没有了。于是卡嘉莉只好一边警惕着四周一边更换手枪的弹夹。当换好弹夹之后卡嘉莉便松了口气，于是便来到了之前被自己踢走的枪那里，捡起了那把枪。而就在这时躲在岩石后的阿斯兰突然出现。在卡嘉莉准备举起新拿到的枪反击之前把卡嘉莉手上的枪踢飞了出去。而当卡嘉莉准备用另外一支枪射击的时候，卡嘉莉的手已经被阿斯兰给抓住了。随后卡嘉莉便被阿斯兰丢了出去。还没等卡嘉莉起身阿斯兰又一个小冲压倒了卡嘉莉的身上。并且高高的举起了匕首。
　　“啊~~~~~~~~~~”
　　“女的？”
　　看到这一幕的卡嘉莉下意识的闭上了眼睛并且大叫了起来。而这时候阿斯兰才发现自己按在身下的人是女的。于是阿斯兰的匕首并没有刺下去。而是依旧举在了空中。
　　“你们怎么都这样！！！”
　　对于阿斯兰把自己当成男人，卡嘉莉已经非常的郁闷了，在之前也是被基拉当成男人，于是卡嘉莉便爆发出了自己的不满。而虽然阿斯兰没有打算在杀害卡嘉莉但是还是把卡嘉莉给绑了起来。在绑起来之后阿斯兰便把卡嘉莉的手枪与弹夹分开并且丢进了大海之中。
　　“你真的是地球军的士兵么？好像连狗牌都没有。我在战场可从来没有听过那种惨叫声。”
　　“真是对不起啊。”
　　阿斯兰说到这的时候卡嘉莉的脸红了起来。因为卡嘉莉知道自己实在是太丢人了。
　　“是你把我们的运输机击落的吧。用对面岸上的机体。”
　　“明明是你们把我击落了。”
　　“你的所属部队是哪里？为什么在那种地方单机飞行？”
　　“我不是军人，也没有所属部队。我可不是想来这种地方才・・・・・・・”
　　由于过于激动卡嘉莉直接宰了个=跟头，原本朝着上的脸此时正埋在沙子里。而在经过几次挣扎之后卡嘉莉终于把脸从沙子中弄了出来。
　　“你・・・・有参与袭击Heliopolis吧。”
　　“呃？”
　　“我当时也在那里。在你们毁掉的那个Heliopolis里。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“给，电波状态很糟糕，我们可能要在这里等到天亮。”
　　阿斯兰说着把扎夫特专用的非常食放到了卡嘉莉的身边，但是卡嘉莉并没有吃。
　　“把电波的状态搞的一塌糊涂的可是你们啊。”
　　“是地球军先发起核攻击的。虽然是扎夫特的东西，但是粮食还是粮食，你自己的已经和包一起冲走了吧。”
　　“嗯・・・・呜・・・・”
　　听到阿斯兰这么说之后卡嘉莉的肚子不争气的响了一下，随后便拿起了阿斯兰递给她的食物吃了起来。
　　“你不把我绑起来么？”
　　“嗯？”
　　“如果我趁机夺了你的枪情势就逆转了。”
　　“哈？”
　　“要那样的话你就傻了吧。”
　　“噗哈哈哈哈哈・・・・・・”
　　“笑什么啊！”
　　“不，我只是在想你这个人真是不接受教训的人啊。哎，如果你企图夺枪的话那么我只能杀了你了。所以我劝你还是别轻举妄动了。在Heliopolis那里好不容易捡回来的性命，对吧。”
　　“哼，没想到扎夫特还会担心我的性命。”
　　“Heliopolis，我们也没想到它会变成那样。曙光社开发的地球军的MS，本来只要抢夺这个就可以了。”
　　“不管什么借口攻击破坏了殖民卫星这是事实！”
　　“奥布口口声声的说中立，还在Heliopolis造那种东西也是事实！我们是为了保护PLANT而战斗。不能放过那些东西。”
　　“那样地球也一样。我们也是因为你们的攻击把地球弄的一塌糊涂。”
　　“我的母亲当时在尤尼乌斯7，那只是一颗农业卫星。人们在那一瞬间无辜惨死。连孩子都・・・・面对这样的事情我们能坐得住么？”
　　“我也有很多朋友死了，死在你们的炮火下！”
　　“不说了，和你在这里说这些也没用。”
　　“・・・・・・・・・”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百三十一章 卡嘉莉与阿斯兰
更新时间2012-11-30 9:00:16  字数：2095

　在看到阿斯兰自顾自的躺在了地上用手撑着自己的头后。卡嘉莉便默默的向外走去。当然她并没有离开阿斯兰的视野范围，而是在走到了可以看到圣盾高达的地方停了下来并凝视着看着圣盾高达。
　　这时候卡嘉莉她想起了在Heliopolis时第一次看到这种东西时候的事情。想到这里卡嘉莉原本就不怎么好的心情更加的不好起来。想到这索性不在看圣盾高达而是回过头看向了阿斯兰，而阿斯兰此时已经闭上了眼睛，看到这种情况的卡嘉莉立刻便无语了。至少现在她和阿斯兰的身份还是敌对的啊。难道他就这么没有危机感？还是说他小瞧了自己？于是卡嘉莉便开口说道。
　　“喂！你就这么睡着了么？”
　　“啊・・・不・・・怎么可能・・・・但是从降落之后就没有停过・・・・・・”
　　听到卡嘉莉的声音之后，阿斯兰睁开了眼睛，不过此时阿斯兰的脸上还是带着一股倦意，有气无力的回应了卡嘉莉一下。说完之后阿斯兰又闭上了眼睛。从刚才阿斯兰的话中不难听出此时的阿斯兰真的是累坏了。看到这种情况后卡嘉莉便来到了火堆旁蹲了下来。随后卡嘉莉便把视线放在了阿斯兰的身上。当然到最后卡嘉莉的目光停留在了阿斯兰战斗服外挂着的枪上。
　　“这家伙・・・・・・敌人就在你旁边你还睡个什么劲啊。”
　　原本想要夺过阿斯兰身上的枪的卡嘉莉，到最后还是放弃了这个想法，反而来到了阿斯兰的前方，再一次看向了圣盾高达，又再一次的回忆起了在Heliopolis发生的事情。就这样卡嘉莉下定了决心，准备夺过阿斯兰的枪将阿斯兰射杀在此。
　　就这样卡嘉莉默默的走到了阿斯兰的身边，手开始朝着阿斯兰身上的枪伸去，但是在快要触碰到枪的时候卡嘉莉又想起了阿斯兰之前对自己说的话。
　　“如果你企图夺枪的话那么我只能杀了你了。”
　　就因为想到这里卡嘉莉的手停在了半空并没有去拿阿斯兰的枪。纠结的情况没过多久就结束了，因为就在卡嘉莉纠结到底要不要拿枪的时候阿斯兰的眼睛睁开了。看到这种情况的阿斯兰显然是大吃一惊，而同样的卡嘉莉也非常的吃惊。
　　情急之下的卡嘉莉趁着阿斯兰还没有反应过来的时候便下意识的夺过了阿斯兰的枪并且把披在自己身上的毯子捂住了阿斯兰阻挡住阿斯兰一段时间。让自己可疑和阿斯兰拉开一定的距离。
　　不过很快的阿斯兰便从毯子中出来并且拿出了匕首和拿着枪的卡嘉莉对持起来。
　　“对不起，我并没有杀你的意思。但是・・・・・・那个东西还会继续攻击地球。”
　　“・・・・・・・”
　　“我知道把它们制造出来是奥布的不对。但是那个・・・・那个MS会残杀很多很多的地球人的。”
　　卡嘉莉由于过于激动此时不仅仅是说话的声音有些颤抖连带着自己的身体也开始颤抖了起来。
　　“那你开枪吧。扣动扳机的将会是我，我身为扎夫特的机师，绝对不会让你碰那机体的。若是你在执迷不悟的话我只能杀了你！”
　　阿斯兰说完便做出了战斗的状态。双方再一次进入了僵持状态。但是僵持状态并没有持续多久，因为不管是战斗素质还是心里素质，卡嘉莉都不是作为扎夫特军红衣的阿斯兰可以比拟的。
　　只见卡嘉莉把枪举了起来随后丢了出去而阿斯兰也趁机扑倒了卡嘉莉。但是枪掉在了地上之后便射了一发子弹出来，子弹直接从扑倒阿斯兰的右边擦过让阿斯兰的右侧身体受到了擦伤。
　　“哪有人解开了枪的保险还把枪往地下丢的！”
　　“对・・・对不起・・・・”
　　“真服了你了，你到底怎么回事。”
　　“不・・・所以那个・・・・・・那是・・・・刚才的・”
　　这时候卡嘉莉也终于看到了阿斯兰的右侧身体处的擦伤。
　　“没什么大不了的。”
　　“那得处理一下才可以啊。”
　　“不必在意。”
　　阿斯兰说着已经走到了自己的背包处拿起了背包，而这时候卡嘉莉便冲过来一把抢过了阿斯兰的背包。
　　“给我，我来。”
　　“我自己能行。”
　　“让我来嘛。”
　　“不用了。”
　　“别说了让我来！这样下去都是我欠你的了。你就让我还一点嘛。”
　　卡嘉莉说到这里的时候已经出现了哭腔。看到卡嘉莉这样子阿斯兰也没有在和卡嘉莉争了。而是转过了身。
　　“在这之前你可以先把衣服穿起来么？”
　　“呃？啊~~~~~~”
　　听到阿斯兰这么说卡嘉莉才注意到自己此时的状态于是本能的蹲了下来。（其实阿斯兰是女生，但是卡嘉莉并不知道的说，不如说除了阿斯兰自己和阿斯兰的父亲以及琪露诺以外没有任何人知道阿斯兰是女生。）
　　“我想衣服已经干了。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　第二天一早，刚起来的阿斯兰便立刻来到了圣盾的驾驶舱内打开了通讯器。而通讯器里传来了尼高尔的声音。
　　“阿斯兰，阿斯兰能听到么？请回答。”
　　“尼高尔么？”
　　“阿斯兰？太好了！现在我用电波来断定你的位置。”
　　与此同时驾驶着空中霸王二号机的琪露诺收到了求救信号。
　　“求救信号？真是的终于找到了啊。这样也可以和基拉交差了。”
　　琪露诺说着便驾驶着空中霸王二号机飞向了求救信号发射的位置，基拉的强袭也在听到琪露诺的话之后向这边敢来。而这时候在荒岛上的阿斯兰和卡嘉莉正进行着道别。
　　“我得把这东西藏起来。我想尽量避免在这里开战。”
　　“我也回机体那边去了。藏起来看看情况。”
　　“是吗。”
　　“那么，再见。”
　　“对了你不是地球军吧。”
　　“当然不是。”
　　看着卡嘉莉离开的背影，阿斯兰开口问道。而听到卡嘉莉的回答之后阿斯兰又想起了她童年时的好友基拉。【明明不是军人，为何却・・・・・】
　　“我叫卡嘉莉，你呢？”
　　“阿斯兰。”
　　就这样卡嘉莉和阿斯兰两人朝着相反的方向走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百三十二章 进入奥布前的战斗
更新时间2012-12-1 10:03:29  字数：2426

　大天使号上琪露诺的房间之中。此时琪露诺和基拉正坐在卡嘉莉的前面。而卡嘉莉则向犯了错误一样低着头没有说话。
　　“真让人担心。”
　　“对不起・・・・・・”
　　“难道你没有听科杰罗大叔说空中霸王三号机的通讯装置没有修理好么？”（由于在沙漠之中穆的空中霸王一号机的通讯装置坏了一次。由于时间紧迫只好从空中霸王三号机中把通讯装置拆下来安装在了空中霸王一号机上。而坏掉的通讯装置一直没有进行修理。所以开着没有通讯装置的空中霸王三号机的卡嘉莉很正常的和大天使号失去了联系。）
　　“好了琪露诺，卡嘉莉也是为了帮我们才驾驶空中霸王三号机的。况且当时的战况也很紧迫不是么？”
　　看到卡嘉莉此时被琪露诺说的都快掉出了眼泪。基拉只好过来帮卡嘉莉求情。
　　“哎・・・・・・随你们便吧。基拉你还是好好的休息休息吧。接下来的战斗可不是你想的那么简单的。我有预感没多久我们便会再一次受到攻击。”
　　正当琪露诺说完没多久大天使号的广播便响了起来。
　　“全员第一战斗配置，全员第一站都配置・・・・・・”
　　听到广播的内容之后卡嘉莉，基拉包括琪露诺在内都陷入了无语的状态。尤其是琪露诺此时不仅陷入了无语状态，她的右边的眉毛还不住的上下跳动着。显然她对于自己的乌鸦嘴着实很无语。自己的种族可不是文文，羽立还有阿空这样的乌鸦种族，为什么自己会有乌鸦嘴这种超神的天赋呢。
　　“琪露诺・・・・你的乌鸦嘴真厉害。”
　　“没错・・・・・”
　　“你们闹够了没有，有那时间贫我还不如快点去机库呢。你说对不对基拉？”
　　“呃・・・・・那个我先去机库了，琪露诺，你也要快点来啊。”
　　琪露诺说着直接甩了一个眼神给基拉，看到琪露诺的眼神之后基拉便开始浑身不自在无奈之下基拉只好说了一声就以最快的速度离开了房间。看到基拉走了之后琪露诺便又把目光投向了卡嘉莉。
　　“那个・・・我也想战斗但是空中霸王三号机此时・・・・・”
　　“我知道，所以你该干什么干什么去，别总是弄出一些麻烦事情，知道不知道。”
　　“嗯~~~~~”
　　“真是的，连休息都没休息就又要战斗了。”
　　琪露诺抱怨了一句之后便走出了房间，抱怨归抱怨战斗的话自己还是要去的。毕竟自己也是大天使号上的战力之一，没有理由不去战斗而是在房间里打酱油。至于卡嘉莉的话，酱油党不解释。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“基拉你怎么还没出击？”
　　琪露诺刚一来到机库便看到了还没有登上强袭的基拉。而对方则很无语的看着自己。
　　“大姐，哪有那么快的。我才刚来好不好？真是的。”
　　基拉给了琪露诺一个白眼之后便坐上了强袭，关闭了强袭的驾驶舱，随后换上了空战背包后便出击去迎击扎夫特的追兵。至于琪露诺则被基拉刚才的表现弄呆了。直到科杰罗大叔拍了她两下才回过神来，坐上了空中霸王二号机。
　　“米丽雅，把敌方的数量告诉我。”
　　“琪露诺敌人有迪恩五架，还有圣盾，决斗，暴风以及迅雷这四架机体。它们脚底下踩着的是它们的飞行器。”
　　“我知道了。基拉，大叔听得到么？”
　　在米丽雅报告出敌方的战力之后琪露诺便直接联系上了已经飞出大天使号正在进行着迎击的穆和基拉。
　　“丫头，有什么吩咐么？”
　　“琪露诺你又有什么计划么？”
　　穆和琪露诺在收到琪露诺的通讯之后第一时间便给琪露诺发送了回信。
　　“据我所知不管事决斗，暴风，圣盾还是迅雷都没有在空中飞行的能力吧，当然变成MA状态的圣盾除外。所以我们的目标是尽可能的破坏掉它们脚底下踩着的飞行器。然后基拉再去缠住圣盾，我和大叔便可以安心的对付那些迪恩了。”
　　“丫头你吩咐的事情是不是太难了点？”
　　“这是最好的方法了。实在不行我们只能苦守着大天使号进入奥布的领海范围才行。不说了我也出动了。”
　　结束通讯之后琪露诺的空中霸王也从大天使号中飞了出来加入到了迎击的队伍之中。虽然琪露诺的料想是很好但是当琪露诺出来之后便被三架迪恩给缠住，而穆的话也好不到哪里去同样也被迪恩给缠住了。而且这些迪恩仅仅是死缠住琪露诺和穆，进行着骚扰攻击，而当琪露诺和穆准备脱离它们的时候它们又会挡住琪露诺和穆的路，而当琪露诺和穆发起攻击时也都会在第一时间里散开，着实把琪露诺和穆恶心的不轻。
　　至于基拉这边情况比琪露诺和穆都好得多，毕竟强袭是五架机体中性能最强的机体。再加上强袭装备了空战背包之后不用使用飞行器就可以在空中飞行。最重要的一点就在于经过这么多次的战斗基拉已经渐渐的成长起来。交战还没有多久基拉便把朝着自己冲来的决斗底下踩着的飞行器给击毁。
　　不过战斗并没有因此结束只见在被强袭击毁了飞行器的决斗掏出了光束剑靠着下落时的力量朝着强袭飞去。很明显此时的决斗是想要和基拉玩近身战。而基拉也并不怕他，只见强袭同样拿出了光束见并且飞向了正在向她靠近的决斗。只是一个照面基拉手中的光束剑便把决斗的光束剑从剑柄处切断。并且趁着伊扎克愣神的时候补了一脚，直接把决斗踩了下去。
　　而自己再一次的向上飞，这一次的目标则是尼高尔的迅雷。不出意外的迅雷被强袭给踹下了飞行器，随后强袭又毁掉了迅雷的飞行器。这时候基拉也受到了来自阿斯兰的攻击。但是都一一被基拉轻松的躲了过去，在做完这些事情之后基拉又一次的把强袭降落在了大天使号之上开始和阿斯兰进行起了远程拉锯战。
　　“技术竟然进步的这么快・・・・・・基拉。”
　　原本还准备放水的阿斯兰，在和基拉一交手之后便放弃了这个想法。因为此时的基拉操作MS的水平已经和自己不相上下了。如果这个时候自己在放水的话被击落的肯定是自己。
　　“真是郁闷死了。竟然被缠住了。”
　　“这也是没有办法的事情吧。不过基拉真厉害呢。丫头看来我们要加把劲了。”
　　“不用你说我也知道。可是这些迪恩真的很烦人啊！”
　　琪露诺驾驶着空中霸王再一次躲过了三架迪恩的同时攻击之后终于抓住了一架迪恩的破绽，而这架露出了破绽的迪恩理所当然的被已经被它们骚扰的抓狂的琪露诺给击毁。但是还没有等琪露诺扬眉吐气一把，她又一次被剩下的两只迪恩给缠住。让本来有些回转的心情再一次的郁闷起来。
　　“真是够烦人的！可恶。”
　　“喂喂，丫头，不带这么打击人的吧。好歹你也击落了一架迪恩啊。我可是至今没有任何战绩的啊。”
　　“切，那是因为你的水平菜。”
　　“・・・・・・・・・”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百三十三章 进入奥布
更新时间2012-12-2 13:52:19  字数：2162

　在扎夫特的猛攻之下，虽然大天使号有着强袭以及两架空中霸王牵制着扎夫特的MS，但还是被数目级多的子弹给打中，敌我的数量差距摆在那里，没有被击沉已经是万幸了。反观基拉这边，此时基拉正在和阿斯兰在空中缠斗根本就分不出来时间来帮助大天使号，而琪露诺和穆的状况也差不多。
　　就在这时远处正出现了战舰群。从战舰的样式可以看出这些战舰都是所属于奥布的。也就是说此时大天使号已经接近了奥布所属的海域。
　　“领海线上出现奥布的舰队。”
　　“什么？”
　　“来帮我们的么？”
　　“我们太接近领海了。左舵15。”
　　“什么？”
　　“在靠近的话我们可能会被攻击的。”
　　虽然大天使号的目的地便是奥布，但也不能够肯定奥布就这样放任她们这样进入奥布，毕竟此时大天使号正在和扎夫特军交战。无奈之下玛琉只好下达了转舵的命令，让大天使号占时先离领海线远一点。但是当玛琉说出这些话的时候原本就属于奥布现在虽然是地球军的士兵的米丽雅等人都非常的吃惊。
　　“怎么会？”
　　“奥布可不是友军，平时也许还可以。可这种情况下・・・・・”
　　“就这样冲过领海线吧。”
　　听到米丽雅她们问话之后娜塔莉便说出了为何不能进入奥布的领海线的原由。而正当这是从舰桥的入口处传来了卡嘉莉的声音。
　　“呃？”
　　“奥布那边由我去解释，快点！”
　　“卡嘉莉・・・・・”
　　“布阵中的奥布舰队来电。”
　　听到通讯的话之后舰桥处的所有人都没有再说话而是开始听起奥布舰队的来电。
　　“通告接近中的地球军战舰以及扎夫特军，你们正在接近奥布联合首长国的领域，请立刻改变航线。我国对于武装船只、战斗机、MS等，无事前通知就进入领域的行为一概不予承认，请立刻改变航线。重复，请立刻改变航线。该警告是最后通牒，如果依然不改变航线，我们有对贵方战舰进行炮击的权利。”
　　听到了奥布的来电之后原本属于奥布的众学生都露出了不敢相信的表情。而卡嘉莉则已经皱起了眉头。
　　“攻击？连我们也・・・・・？怎么能・・・・・・”
　　“什么中立嘛，大天使号可是奥布产的。”
　　“不用管就这样进入领海。”
　　就在这时卡嘉莉又说话了，而说完这些之后便来到了卡祖依那里抢过了卡祖依的通讯器开始跟奥布军的舰队进行通讯。
　　“眼下这种情况，你还能说出那种话，大天使号现在要进入奥布的领海，但是你们不准攻击。”
　　“你，你是谁？”
　　“我才要问你，你是谁。如果你不能够判断现在的状况的话就联络政腐，叫爸爸・・・・・乌兹米・纳拉・阿斯哈答话！我是・・・・・卡嘉莉・尤拉・阿斯哈。”
　　听到了卡嘉莉的话之后，奥布方面，大天使号所属的人，以及还在和基拉缠斗的阿斯兰都楞了一下。
　　“阿斯哈・・・・”
　　“代表首长的・・・・？”
　　没多久奥布方便回过了神，并且否认卡嘉莉的话。
　　“胡说什么！公主怎么会在那种船上！”
　　“你说什么！”
　　“就算是真的。我也不能在没有任何确证之前听从你的话。”
　　“你这家伙！”
　　事实证明卡嘉莉想的太简单了。卡嘉莉并没有说服奥布方。并且奥布方果断的切断了通讯。而这是大天使号又受到了攻击。这攻击是来自于一直躲在后面进行远程偷袭的暴风。
　　“切，麻烦了啊。大叔，我来帮你拖住你的那些迪恩，暴风交给你行么？”
　　“OK，包在我身上，不过丫头一个人对付四架迪恩没问题么？”
　　“啊啦，大叔你这是在小瞧我的能力么？还是说你做的比我更好，那么我去对付暴风你还缠住那四架迪恩怎么样？”
　　“呃・・・・当我没说・・・・・我还是去对付暴风得了。”
　　就这样琪露诺把空中霸王的引擎开到了最大冒着迪恩的攻击冲散了包围着穆的两架迪恩，而穆也抓住了时机拖出了包围找上了暴风，开始和暴风战斗起来，而也正是因为迪亚哥的注意力都在穆的身上，给基拉找到了机会，瞄准，射击一气呵成，暴风底下所踩着的飞行器和决斗以及迅雷的一样倍击毁了。
　　笨重的暴风在失去了飞行器的状态下理所当然的开始向下坠落。穆看准时机一道光束射出但是还是倍暴风躲过了，不仅如此，暴风在最后的时刻发起了攻击，一道光束加农从暴风的武器中射出，目标正是大天使号后方的推进器并且命中了目标。命中之后由于失去了推进器大天使号也开始向下落去。
　　大天使号就这样下落到了奥布的领海之中，随后奥布舰队便开始进行对大天使号的攻击。虽然是这么说，可是明眼人一看就能看出这是在演戏，毕竟那么多炮弹仅仅只是打在大天使号的周围，让周围溅起了水花，并没有一颗打中大天使号。
　　由于奥布军已经对于进入自己领海的大天使号进行了攻击，扎夫特军也没有理由在进入奥布的领海进行追击，虽然都知道奥布在演戏，但是毕竟这种东西不能在明面上说的。于是扎夫特军只好无奈的撤退了。至于大天使号也成功的进入到了奥布之中。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　奥布所属・奥诺格罗岛此时大天使号正在这里，而周围则倍奥布的战舰给围住了。并且在奥布军的指示之下正在向船漕航去。
　　大天使号的机库之中。
　　“呼・・・・接下来终于可以休息一下来。大叔水。”
　　“给。”
　　“呜咕~~~~呜咕~~~呜咕。啊~~~~活过来了。”
　　在接过了穆丢来的瓶子之后琪露诺便一口气把里面的水喝的干干净净，喝完之后很没有形象的坐在了地上。
　　“喂喂，丫头你不至于这样吧，有那么累么？”
　　“你说呢？我现在可是一步都不想动了。对了，基拉呢？”
　　“她啊，她已经回房间了。”
　　“原来是这样啊，大叔麻烦你把我送回房间。”
　　“喂喂，我什么时候成了苦力了？”
　　虽然穆这么说着但是，他仅仅只是逞逞口头之快而已。毕竟看此时琪露诺的样子真的是累坏了（装的。）于是便抱起琪露诺向琪露诺的房间走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百三十四章 在奥布中的偶遇
更新时间2012-12-3 15:08:02  字数：2066

　“哇~~~~！！！这是怎么了，少校，为什么你会抱着琪露诺？”
　　穆抱着琪露诺来到琪露诺的房间之后便被看到这一幕有些吃惊的基拉问了起来。
　　“呀~~~怎么说呢。”
　　“盯・・・・・・・”
　　“呃？”
　　“少校你该不会是喜欢上了琪露诺吧。”
　　基拉说完之后还露出了邪恶的笑容，并且看着穆的眼神之中还透露着一种‘我懂的’意思在里面，着实让穆有些哭笑不得，而这时候一直假装睡着并且闭着眼睛的琪露诺也睁开了眼睛露出了窃笑。
　　“对啊，和基拉你想的一样，我现在可是和大叔正在交往中呢。”
　　“喂喂，丫头你在说什么呢。”
　　听到琪露诺这么一说穆当即有些无奈，而当穆说出刚才的话之后琪露诺便立刻露出了哭腔，并且基拉也做出了愤怒的表情。
　　“呃？你们这是怎么了？”
　　“呜~~~~呜~~~~大叔你・・・・大叔你竟然这么说，呜~~~”
　　“原来少校你是个始乱终弃的人啊，我看错少校你了！”
　　琪露诺和基拉这两人一唱一和让穆此时有种陷入泥潭的感觉。此时的穆连在心里吐槽都不想吐了。和这两个丫头纠结还不如自己找块地挖个坑把自己埋了得了。于是穆当机立断的把手中抱着的琪露诺放到了床上随后匆匆忙忙的便离开了这里，毕竟如果在在这里待下去的话绝对会被别人看到，到时候自己可真是跳进黄河也洗不清了啊。
　　当穆离开了房间之后，琪露诺的哭腔瞬间便转变成了窃喜，同样的基拉的表情也从愤怒变成了和琪露诺一样的窃喜样。
　　“啊拉拉，这没想到基拉你会这么配合我呢。”
　　“哪里哪里，我只是觉得好玩才配合你的呢。你看看少校那逖真好玩。”
　　“当然了，不好玩我就不调戏大叔了。”
　　原来这一切都是琪露诺设计好的。早在琪露诺回到机库之前便在空中霸王上跟基拉通了气，而基拉在回来之后便立刻回到了房间进行准备。然后琪露诺回来之后便装作很累的样子把穆给骗到，让穆抱着自己回到房间，再然后就发生了刚才的一连串的事情。
　　“啊~~~我要好好休息一下了，进入地球以后都没有好好休息过。”
　　“是呢。”
　　“也不知道可不可以下船。如果可以的话我们去逛街怎么样？”
　　“逛街么？感觉不错呢。但是我们有钱买东西么？”
　　“拜托逛街又不一定要买东西，真是的。算了不说了我先休息了。基拉你也休息吧。”
　　“嗯・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　由于玛琉不允许琪露诺她们下船于是无所事事的琪露诺只好闷在了自己的房间中，而基拉则被曙光社拉去进行着技术交流。就这样时间便慢慢的过去了几天。
　　大天使号琪露诺与基拉专属房间中。
　　“呼，累死我了。”
　　“怎么了，回来就叫累？”
　　“啊~~~琪露诺你不知道这几天我可是倍曙光社的那些人摧残死了。”
　　“哼哼，能力越大责任越大嘛。”
　　“你这是存心想气我么？”
　　“哎？”
　　“难道不是么？我那么幸苦，你却休息在这里休息，休息就算了还在说风凉话，真是的，哼，不理你了。”
　　基拉说着把头扭到了一边。不管琪露诺说什么她都不回话。显然是下定了决心不再理会琪露诺。
　　“真的生气勒？好啦，别生气了，我知道错了。”
　　“哼！”
　　“・・・・・・・・”
　　沉默，彻彻底底的沉默，此时的琪露诺和基拉所在的房间中沉浸在一种压抑的气氛之下。而双方都开始保持沉默，就在这时阿斯兰送给基拉的机械鸟托利飞了出去。
　　“托利！”
　　看到无缘无故就飞出去的托利基拉便跟着跑了过去，不用说琪露诺也跟着一起跑了出去。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　此时奥布所属・奥诺格罗岛的某处，阿斯兰小队的四人正穿着伪装的衣服在这里进行着侦查。
　　“比军港的警戒还森严。检测系统扰乱呢。”
　　“有很多层，相当浪费时间。抓一个能进去的人也许更快一点。”
　　“简直就是披着羊皮的狼啊。”
　　“・・・・・・・・”
　　就在这时阿斯兰看到了飞在天上的托利。
　　“阿斯兰？”
　　注意到阿斯兰异样的尼高尔关心的问道，而这时候托利已经飞到了阿斯兰的手上。
　　“这是什么？”
　　“是机器鸟。”
　　没有理会正在说话的伊扎克和尼高尔，阿斯兰只是默默的注视着手中的托利，随后下意识的抬起了头，如同她所料的一样看到了追着托利出来的基拉还有另外一个让自己熟悉的身影，不过阿斯兰并没有多在意，而是紧紧的看着基拉。并且迈起了步子向基拉走去。
　　“真是的到哪里去了・・・・・”
　　正在找寻着托利的基拉终于注意到了正在向这里走来的阿斯兰，随后基拉呆住了，而基拉身边的琪露诺也同样愣了一下。随后琪露诺便趁着阿斯兰还有基拉没有注意便拐到了墙角处至于基拉则在回过神来之后也向阿斯兰迈起了步子。没过多久基拉和阿斯兰便来到了对方的面前。而阿斯兰仅仅只是抬起了手把停留在她手上的托利递给了基拉。
　　“你的？”
　　“嗯，谢谢・・・・・”
　　一阵风吹过，基拉和阿斯兰都陷入了沉默。
　　“喂，要走了！”
　　听到自己的伙伴呼喊自己之后阿斯兰便转过身准备离开这里，就在这时基拉开口说话打破了两人的沉默。
　　“以前从朋友・・・・这是从一个好朋友那里得来的。最重要的东西。”
　　“・・・・・・・・是么・・・・・”
　　“基拉！！！”
　　这时不知道什么时候出现的卡嘉莉正拼命的向基拉这边跑来。显然她并不知道基拉和阿斯兰的关系。看到奔跑过来的卡嘉莉阿斯兰便没有再说什么而是继续向自己的伙伴处走去直到上了车离开了这里。而基拉则默默的注视着阿斯兰的车直到没有影子之后才转过身和看到阿斯兰便躲起来的琪露诺以及卡嘉莉离开了这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百三十五章 命运的楔子
更新时间2012-12-4 10:02:44  字数：2118

　基拉和琪露诺告别了卡嘉莉之后便回到了大天使号上的房间之中。
　　“呼・・・・・真没想到会在这里遇见阿斯兰呢。”
　　“是呢。对了琪露诺你刚才为什么要躲起来？”
　　“我不是说过了么？还是不要让阿斯兰知道我在大天使号上为好，毕竟我可不像你一样和阿斯兰同属于调整人啊。让她看到的话还不知道会误解成什么样呢。你又不是不知道她从小就喜欢乱想。”
　　“呃・・・・・・・”
　　显然基拉无法否认琪露诺说的话，毕竟阿斯兰的乱想等级作为和琪露诺一样是阿斯兰的孩时朋友来说，不可能不知道阿斯兰那飞马行空般的乱想。
　　“可是我刚才已经被阿斯兰看到了，虽然阿斯兰那个时候的注意力全在你身上但是也不否认她回去之后便会想起刚才站在你身边的我，到时候阿斯兰绝对会想歪的。天呐，我又要为你背黑锅了！”
　　琪露诺说道着的时候已经用手拖住了脑袋显然是非常的头疼。
　　“那个有那么严重么？还有为什么你要说帮我背黑锅而且还要加上又？难道你帮我背过黑锅么？”
　　“你觉得我没帮你背过黑锅么？”
　　“呃・・・・・・・・”
　　这个时候基拉的大脑开始高速运转，结果还真让她找到了在幼稚园时期自己偷吃了阿斯兰的零食最后还是琪露诺出来帮自己背黑锅。所以琪露诺说一个又字还真是无可厚非。她还真帮自己背过黑锅。
　　“就算你以前帮我背过黑锅，但是为什么你又要帮我背黑锅了呢？”
　　“这还不简单啊，刚才阿斯兰肯定是看见我了对吧。”
　　“嗯，是这样没错。”
　　“那么你想想看不管怎么样阿斯兰都会想起我是谁吧。再然后你之前对阿斯兰说因为朋友在大天使号上所以才战斗的对吧。”
　　“我是这么说过。”
　　“这不就明摆着的么。阿斯兰以为我是地球军的人，而基拉你因为我在地球军所以便为了保护我才和阿斯兰战斗的。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“可是事实确实因为你要保护你的朋友而我又担心你，所以我才不得不跟着你一起上了大天使号。但关键是阿斯兰可不会这么想，所以我这不是为你背黑锅么？”
　　“・・・・・・・・・・”
　　现在琪露诺的话让基拉再一次的无法否认，毕竟阿斯兰绝对会像琪露诺说的那样想的。所以基拉只好保持沉默。琪露诺又一次帮自己背了黑锅。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・
　　阿斯兰这边，此时阿斯兰在回来的路上一直在想着站在基拉身边那让自己熟悉的身影到底是谁但总是想不到是谁，而由于一直在想着这件事情以至于阿斯兰在她的同伴眼中一直在发呆。
　　“阿斯兰，阿斯兰！”
　　“啊？呃・・・・・怎么了尼高尔？”
　　“没什么。”
　　“这样啊。”
　　就在这时，因为尼高尔的打扰让阿斯兰突然间想到了一个人，而那个人不是别人正是自己加入扎夫特之后深深的埋藏在自己心底的孩时另外一位好友，琪露诺。而当她把印象中孩时的琪露诺和那让自己熟悉的背影结合之后突然间便得到了正确的答案。
　　“原来如此，原来如此啊。”
　　“阿斯兰你怎么了？”
　　“呀，没什么只是想通了一些事情而已。我先回房间休息了。”
　　如同琪露诺所说的一样阿斯兰彻底的认为琪露诺就是基拉呆在大天使号上的最主要原因。但是她虽然得到了她想要的答案但是阿斯兰此时却比不知道答案的时候更加纠结。（所以说这个答案是错的。）这让阿斯兰一时之间变得非常的烦躁。就在这时传来了敲门的声音。
　　“砰砰砰・・・・・”
　　“谁？”
　　“阿斯兰是我，尼高尔。我是来通知你长腿已经离开了奥布，我们要进行追击。”
　　“我知道了。我马上就去。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“雷达出现反应，数量三，不对四。”
　　“机体辨认，圣盾，决斗，暴风，迅雷。”
　　“对潜对MS战斗准备。只要能逃走就行了，虽然很严峻，希望各位奋勇作战。”
　　当舰桥处玛琉正在发动命令的同时大天使号的机库之中，此时刚刚坐上了空中霸王三号机的托鲁表现的非常紧张。
　　“别紧张，你只需要在高空中支援强袭就可以了，战斗的事情就交给我和丫头就行了。”
　　“可是・・・・・・”
　　“新人第一次作战肯定会害怕的，不说了要出发了！可别被击落哦！”
　　穆在对托鲁说了几句安慰的话之后便驾驶着空中霸王一号机飞了出去。随后琪露诺与托鲁也分别飞出了大天使号。
　　“琪露诺。”
　　当琪露诺飞出大天使号之后米丽雅便主动与她取得了联系。
　　“怎么了米丽雅？”
　　“那个，托鲁他总是喜欢意气用事，能不能拜托你・・・・・・・”
　　“我知道了，不过作为代价等消停的时候你要陪我去购物。”
　　“我知道了，请你也小心点，敌方是那四架机体。”
　　“了解。大叔，暴风交给你。我去缠住决斗。至于剩下的我想交给基拉和托鲁的话应该没问题吧。托鲁你听明白了没有？不要意气用事，你就好好的支援基拉就行了，免得米丽雅为你担心。”
　　“啊？哦・・・・・”
　　就这样琪露诺她们迎来了阿斯兰她们的第一次攻击，在夺过了这一次的攻击之后琪露诺和穆便朝着自己的对手飞去。而托鲁则飞到了高空把敌人所在的坐标传达给了躲在浓雾之中站在大天使号甲板之上的强袭。没过多久浓雾之中便射出了一道光柱，但是很可惜并没有击中任何人，看到这一幕的阿斯兰当即下达了散开命令。而这时候基拉也解除了炮战背包并且跳到了空中。
　　“少校。”
　　“了解，你可不要把礼物弄丢了哦。”
　　得到基拉的联系之后穆主动地飞到了强袭所在的地方并且把空中霸王上装备的强袭的空战背包偷了出去，让基拉在空中完成了换装。并且立刻和迅雷进行了颤抖。而这是琪露诺已经把决斗底下的飞行器给击毁，并且朝着阿斯兰的圣盾飞去。至于穆则在把空战背包给了基拉之后便朝着自己的对手暴风飞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百三十六章 尼高尔之死
更新时间2012-12-5 9:51:11  字数：2074

　战斗形成了一边倒的局面。原本应该处于压倒性状态的阿斯兰她们。此时已经被大天使号给压制住了。真可谓是三十年河东三十年河西，在地球圈内作战尤其是海战的时候不能自己飞行的MS注定会比会自己飞行的MS弱。
　　此时，穆已经击毁了暴风的飞行器不过自己也因为中了弹回到了大天使号之中，而迅雷高达则倍基拉砍断了一只手并且夺走了脚底下的飞行器。至于阿斯兰的圣盾此时正被琪露诺的空中霸王仅仅的咬住。再加上腾出手来的基拉，和一直在打酱油的托鲁。阿斯兰在失去所有的队友之后要独自一个人面对基拉，琪露诺和托鲁的三方面攻击。
　　而就在这时，阿斯兰的飞行器也被琪露诺给击毁。并且迎来了大天使号的主炮攻击，虽然阿斯兰在关键时刻把圣盾变成了MA状态夺过了主炮并且进行了反击把不备之下的琪露诺所驾驶的空中霸王给击落（琪露诺故意不躲的），但是战况还是没有好转。
　　大天使号机库之中。
　　“呀，丫头你也被击落下来了？”
　　“是啊，一不小心。”
　　“嘛，看来我们都很不幸啊。”
　　“喂，什么叫不幸？没有当场被击毁就不错了吧。”
　　“也对。”
　　不说此时正在机库之中感慨的穆和琪露诺，此时着落在某个岛屿之上的阿斯兰，立刻便；受到了大天使号的猛烈攻击。圣盾所携带的能量也快要见底。
　　“可恶。呃？”
　　“阿斯兰！！！！”
　　强袭换上了剑战背包之后立刻便朝着圣盾砍去。仓促之下的阿斯兰刚拿出光束枪，还没有进行瞄准便被基拉把光束枪给砍毁。无奈之下阿斯兰只好举起了盾牌开始防御起大天使号的攻击。而这时候大天使号停止了攻击。
　　“退下吧，你们已经输了。”
　　“说什么呢！”
　　阿斯兰说着抽出了光束剑冲向了基拉。
　　“住手，阿斯兰。我不想在打下去了！”
　　“还想再说什么！动手啊！你这么说过的！你说过你也不会留情的！”
　　阿斯兰说着发起了更加猛烈的攻击。而基拉则全部都招架住了并且一拳打在了圣盾高达的头部，直接把圣盾高达打倒在地，而圣盾高达这时后机体也因为能量消耗殆尽，解除了PS装甲。
　　“阿斯兰！！！！”
　　“可恶・・・・・・”
　　“阿斯兰退后！”
　　看到这一幕的基拉高高的举起了斩舰刀准备砍向阿斯兰。而这时候阿斯兰的通讯器里传来了尼高尔的声音。随着尼高尔的声音之后断了一只手的迅雷解除了海市蜃楼系统朝着强袭奔去。
　　“哈！！！！！”
　　突然的袭击并没有成功的击中基拉，由于基拉的战斗意识已经成长起来所以下意识的让强袭做出了回避动作，并且不知不觉得把斩舰刀横放了起来。而尼高尔也就这样冲向了强袭的斩舰刀。于是迅雷直接被强袭的斩舰刀斩中了驾驶舱。不出意外的坐在迅雷驾驶舱里的尼高尔的死亡已经是事实。
　　看到这一幕的基拉控制着强袭松开了斩舰刀，随后向后退了几步接着愣在了原地。
　　“阿斯兰・・・・・・・快逃・・・・・・”
　　“尼高尔！！！！！！”
　　尼高尔用尽最后的力气朝着通讯器里跟阿斯兰说完这些之后迅雷便发生了爆炸。爆炸声也终于拉回了阿斯兰的意识，随后阿斯兰便用非常悲伤的语气大声呼喊起尼高尔的名字。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　大天使号琪露诺与基拉的房间之中。
　　“基拉，你没事吧。”
　　“我・・・・・・我・・・・・・”
　　“这是不可抗拒力，不怪你。”
　　“可是我杀了人！！！琪露诺你告诉我，我该怎么办~~~我~~~~~”
　　基拉说着竟然落下了眼泪。
　　“基拉，我们现在是军人。不是刽子手。战场上就是敌死就是我亡，对你对我，所有人都一样。”
　　“这些我都知道！”
　　“那就不要犹豫了。会没命的！”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“你知不知道这次战斗我和大叔都差点机毁人亡？”
　　“怎么会！！！！”
　　“这就是战争所以，看开点吧，我先休息了。”
　　琪露诺说着便不再理会基拉而是自顾自的躺在了自己的床上闭上了眼睛。同一时刻扎夫特的潜水舰之中。
　　“可恶！魂淡！”
　　“伊扎克！”
　　“为什么那个家伙会死掉，在这种地方！”
　　“要怪我就直说！是我的错，他是为了救我才死的！”
　　阿斯兰说着抓住了伊扎克的衣领并且把伊扎克按在了墙上。而这时候迪亚哥抓住了双方的手开始打起了圆场。
　　“阿斯兰！伊扎克你也住手吧，你们在这里打架也是于事无补的！我们一定要干掉的是强袭高达。”
　　“这种事情不用你说！米格路也是被那家伙杀死的！我也留下了伤疤。下次我一定要手刃了那个魂淡！”
　　伊扎克说完之后便跑了出去，而迪亚哥也跟着追了出去，整个更衣间里只剩下阿斯兰一个人。这时的阿斯兰下意识的便走到了尼高尔的更衣柜前，拿起了尼高尔的军装，而当她刚拿起尼高尔的军装，便从里面散落除了一堆乐谱。看到这些散落在地上的曲谱阿斯兰又想起了为了保护自己而死的尼高尔。
　　“可恶・・・・・・被杀死的・・・・・因该是我，因该是我啊~~~~~尼高尔・・・・・・是我・・・・・是我太天真了，一直没有对她下手！才害死你的！”
　　阿斯兰说着抱着尼高尔的军服坐在了地上。并且再一次的望向了地上的乐谱。
　　“杀死基拉，下一次一定！！！！还有・・・・・・・・”
　　原本仅仅只是想着杀死基拉的阿斯兰又想起了那熟悉的背影以及自己确定的答案。
　　“这一切的一切都是琪露诺的错，要是她不加入地球军的话・・・・・要是没有她的话・・・・・要是・・・・・・・”
　　就这样阿斯兰连带着琪露诺也一起的怨恨上了。并且对于基拉的怨念大部分都转移到了琪露诺的身上。（为什么背黑锅的总是老娘我啊~~~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百三十七章 失去联系的琪露诺
更新时间2012-12-6 9:43:17  字数：2373

　就这样双方都度过了一个平静但又沉重的夜晚，第二天一早太阳刚升起来扎夫特便又开始了进攻。
　　“全员第一战斗配备。”
　　“啊啊~~~才刚起来又来了。”
　　听到广播之后琪露诺便打起了哈气有些松散的说道。
　　“琪露诺现在不是松散的时候吧。”
　　“早上好，基拉。”
　　“你给我注意一下气氛啊！真是的。”
　　基拉说完之后瞪了一眼琪露诺随后便开始专心的穿起衣服来。看到这一幕的琪露诺嘴角稍稍的向上翘了一下，她知道此时基拉已经不在纠结昨天杀人的事情了。于是便也不装成懒散的样子直接三下五除二的把衣服穿上先基拉一步走出了房间的门。
　　“基拉你就慢慢在这里穿衣服吧，我先走了。”
　　“喂！等等我啊！”
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　当琪露诺先基拉一步来到机库的时候穆正好才坐上空中霸王。
　　“大叔，没想到你会第一个来呢。”
　　“呀，没办法啊，我就知道不会这么就结束的，所以很早就起来了。”
　　“大叔你睡眠不足会疲劳驾驶的，到时候不要没被别人击落自己先栽倒了地上啊。”
　　“喂喂，丫头你就不能说好听点的么？”
　　琪露诺的话让穆只能在机体里苦笑。虽然琪露诺的话听起来像是在咒自己，不过穆也知道她并不是这个意思。只是在自己面前喜欢用这种方式说出关心的话而已，真不知道自己什么时候得罪了这小祖宗。至于琪露诺在听到穆无奈时候说的话之后，立刻把眼睛眯成了月牙形，着实让穆打起了冷颤来。
　　“哦？大叔你想听我说些好听的？”
　　“还是不用了，我要出击了。”
　　“切，真没意思。”
　　看着琪露诺那眯成了月牙的眼睛，穆只好以出击的名义打断了琪露诺对于自己的企图。看到这一幕的琪露诺也只好口头上的痛快了一下随后便坐上了自己的空中霸王，在穆出击之后随后也跟着飞出了大天使号。
　　至于基拉虽然在琪露诺和穆之后来到机库，但是她是最早出击的，因为就在穆和琪露诺拌嘴的时候基拉已经驾驶着强袭高达来到了大天使号的甲板之上。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　扎夫特这边，此时伊扎克，迪亚哥控制的决斗和暴风正不予余力的进行着火力打击。正是因为昨天尼高尔的死刺激了他们的神经，以至于此时他们在盛怒之下已经把自己的性命置之度外了。
　　“可恶的长腿，该死的强袭高达！！！你们统统给我去死吧！！为尼高尔报仇！”
　　“为尼高尔报仇！”
　　就在这时穆和琪露诺的空中霸王分别纠缠住了决斗和暴风。
　　“大叔，暴风那边你没问题吧。”
　　“没问题，反正已经不是第一次交手了，今天一定要他们再也无法追击我们。”
　　穆说着开始跟着暴风进行了拉锯战。至于琪露诺这边和穆差不多，控制着空中霸王在躲避决斗高强度的火力打击之余还不停地控制着空中霸王进行反击。着实把决斗打的没有任何脾气，让驾驶着决斗的伊扎克快要发狂起来。
　　至于基拉和阿斯兰这边占时还分不出胜负来。完全带着杀死基拉的信念战斗起来的阿斯兰再也不会下意识的便对基拉放水。不仅不会放水还超水平的发挥势必要杀死基拉为因为保护自己而被基拉杀死的尼高尔报仇。
　　“可恶，为什么区区战斗机竟然会这么难缠！可恶，我不甘心！”
　　伊扎克明显已经失去了理智，只见此时伊扎克把决斗的推进器开到了最大，俨然是想用决斗把琪露诺的空中霸王撞毁。看到这一幕的琪露诺只好占避其锋芒。这也让决斗找到了机会，和阿斯兰一起攻击起了基拉来。
　　“糟了。”
　　发现不对的琪露诺第一时间便又缠上了决斗，但是此时阿斯兰的圣盾已经给予了大天使号上的攻击防御武器毁灭性的打击。
　　“可恶，饶不了你！强袭高达！”
　　再一次被琪露诺缠住的伊扎克不甘心的怒吼了起来。至于大天使号方面，此时由于武器系统受到了毁灭性的打击。托鲁直接驾驶着空中霸王三号机从大天使号中飞了出来。大天使号由于引擎在圣盾的攻击之下也受到重创所以无奈之下只好进行了迫降，降落在了某处小岛之上。
　　就在这时琪露诺抓住了决斗的一个破绽顺利的把决斗脚底下的飞行器击毁，并且趁着决斗没反应过来的时候又击毁了决斗的武器。至于暴风这边，看到了迫降的大天使号便开始放弃和穆的纠缠直接开始对大天使号进行打击，但是穆是不会让他得逞的，只见穆在暴风不注意的情况下击毁了他的飞行器。
　　在最后的交锋之中穆的空中霸王被暴风击中了引擎无奈之下迫降在了海上，而暴风也好不到哪里去，机体的右手在装备着炮战强袭脉冲炮的空中霸王攻击下完全的被摧毁了。
　　降落下来的暴风完全失去了动力，并且此时他已经被大天使号的主炮锁定，无奈之下迪亚哥只好选择走出驾驶舱举起双手投降。
　　基拉和阿斯兰继续着缠斗，就在这时托鲁驾驶着空中霸王三号机插到了其中。
　　“基拉。”
　　“托鲁？不行，不要过来！”
　　基拉看到飞来的托鲁立刻让他不要过来，但是托鲁并不准备听基拉的意见而是我行我素的攻击起了圣盾，而此时盛怒下的阿斯兰连基拉这位以前的朋友都想要杀死，何况和她素未蒙面的人呢？于是再多过了托鲁射出的导弹之后阿斯兰便把圣盾的盾牌朝着托鲁丢去。看到这一幕的托鲁脑袋中瞬间变成了空白。但是随后他便感觉到了一股冲力，等反应过来后发现自己并没有死而是机体从空中被撞落在了地上。
　　之所以托鲁的机体会被撞落在地上的最主要原因就是在圣盾的盾牌刚投出来的时候琪露诺的空中霸王便朝着托鲁的空中霸王飞去，并且在最关键的时候把托鲁的空中霸王撞飞，而自己的空中霸王则由于时间的关系已经来不及回避圣盾的盾牌确确实实的挨了阿斯兰所丢出来的圣盾盾牌。
　　“切，真是嗅大了。咳咳~~~~米丽雅答应你的事情我完成了・・・・・・记得我们之间的约定・・・・・”
　　琪露诺的话显然没有说完但是大天使号上的人以及基拉是不可能在接着听下去了，因为琪露诺的空中霸王已经在空中发生了爆炸，不出意外的话琪露诺是不可能在生还的了。
　　至于被琪露诺撞在地上免于一死的托鲁此时已经呆住了，傻子也知道是琪露诺救了他，如果不是她救了自己的话，也许死在那的就是自己，而不是她了。
　　“啊~~~~~~琪露诺~~~~！！！！！！”
　　看到这一幕受到刺激最大的还是基拉，基拉在大吼了一声之后便陷入了沉默，彻彻底底的沉默，暴风雨到来之前的平静之后便是那冲蚀着毁灭气息的暴风雨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百三十八章 命运之战
更新时间2012-12-7 9:46:16  字数：2099

　暴风雨来领之前的平静在基拉爆出SEED之后完全打破，因为暴风雨已经到来。
　　“阿斯兰！！！！！！”
　　基拉开始发了疯似的攻击着阿斯兰。琪露诺的死对于她的刺激实在是太大了，一直都没有想过琪露诺她会死掉，而且最不能让她接受的是琪露诺是死在阿斯兰的手上。不出一个照面基拉便控制着强袭砍下了圣盾的一只手。并且发动了连击把圣盾踢到了地上。
　　“我要・・・・・・我要把你杀死！！！”
　　在稳住了圣盾之后，阿斯兰也因为对基拉杀死尼高尔的怨念还有对于自己对尼高尔的愧疚以及在之前因为种种原因而对基拉放水的行为而后悔，在这些感情的影响下终于阿斯兰的SEED也觉醒了。
　　“为什么！为什么你要杀死琪露诺！！！！阿斯兰！！！！！”
　　“原来那上面的驾驶员是琪露诺太好了实在是太好了，哈哈哈哈~~~~~”
　　听到基拉说出被自己毁掉的空中霸王上的驾驶员是琪露诺之后阿斯兰竟然大笑了起来。从笑声之中可以感觉得出阿斯兰此时已经显然了疯狂。
　　“你竟然还笑得出来！”
　　“终于，终于手刃了那个家伙，这一切的一切都是因为她，如果不是她的话，你也不会和我战斗，尼高尔也不会因你而死。这一切的一切的元凶就是那个家伙！！！”
　　“你在说什么！！！琪露诺她~~~~~琪露诺她~~~~~~”
　　基拉说话的声音已经开始颤抖，眼泪也不住的向下流了出来。
　　“她怎么了？自然人永远不会成为调整人的朋友！！！！就因为她的关系~~~~~~~那个恶心的女人。”
　　“阿斯兰~~~~！！！！！！！”
　　听到阿斯兰所说的那句‘自然人永远不会成为调整人的朋友’的时候基拉被彻底的激怒了，也为琪露诺为了顾忌阿斯兰的感受让自己刻意隐瞒她在大天使号之上感到不值。明明琪露诺加入大天使号为的是自己，明明琪露诺她并不希望战斗，明明琪露诺她一直都非常的关系着自己和阿斯兰，结果到了最后她不仅仅被阿斯兰亲手杀死，反而死后竟然还被阿斯兰进行恶言攻击。
　　原本不应该这样的，就如同琪露诺所说的一样她其实实在帮自己背黑锅，这些都是自己的执着所造成的事情。想到这基拉便再也不顾及什么开始攻击起阿斯兰来。而阿斯兰早已陷入了疯狂，她现在只有一个目的就是杀死基拉其他的一切都被她抛之脑后。看到基拉冲过来之后二话不说便开始迎战。
　　“基拉！！！！！！”
　　阿斯兰控制着圣盾变成了MA状态并且抓住了基拉的强袭，而当阿斯兰准备用主炮攻击强袭驾驶舱中的基拉时，圣盾的能量也消耗殆尽。
　　“呃？”
　　楞了一下神的阿斯兰立刻启动了圣盾的自爆系统。显然阿斯兰不管付出什么代价都要杀死基拉。在启动了自爆系统之后阿斯兰便脱离了圣盾。而看到这一幕的基拉已经没有反应的时间。于是基拉的强袭便被圣盾爆炸时候的火焰给吞没。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“琪露诺，基拉・・・・・・琪露诺，基拉・・・・・・・”
　　大天使号上，在发生了刚才的爆炸之后基拉的强袭和琪露诺的空中霸王二号机一样失去了联系，而米丽雅此时还在不停的联系着基拉和琪露诺，希望能够联系到她们。
　　“刚刚的爆炸是怎么回事？”
　　“爆炸还不清楚，但是现在与强袭高达和空中霸王二号机的全部联系都断了。”
　　听到玛琉传来的讯息之后穆楞了一下。而舰桥的米丽雅依旧在联系着基拉和琪露诺。这时候娜塔莉走到了米丽雅的旁边关闭了米丽雅的通讯器。
　　“放弃吧。”
　　“・・・・・・・”
　　“舰长，本舰的受损情况如何？待在这里也无济于事。”
　　“马多克上士。”
　　“也不是非常严重，只要完成隔热层的应急处理就能飞了。”
　　“六时方向出现敌影。”
　　“呃？”
　　“是迪恩，预计十五分钟就会相遇。”
　　“准备迎击。”
　　“太勉强了，现在半数武器都不使能用。这种情况下与三台迪恩作战十分钟都撑不了。”
　　“基拉听得到么？快回答！迪恩要・・・・”
　　在听到娜塔莉的话之后米丽雅又打开了通讯器开始联系基拉。
　　“够了。大和少尉和琪露诺少尉已经MIA（战斗中行踪不明，可以基本确定为死亡）了。你明白了么？”
　　“怎么会这样・・・・・”
　　“接受现实吧。在不想开点下一个死的就是自己了。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　扎夫特这边，此时只有伊扎克一个人回到了航母之中，并且在坐好伤口处理之后便来到了舰桥处。
　　“舰长！”
　　“你没问题么？”
　　“阿斯兰和迪亚哥呢？这艘船在开吧。现在状况如何？”
　　“两人的情况不明。我们受到了克鲁泽队长的回航命令。”
　　“不明？什么叫不明？”
　　“详细的情况还不知道，先是暴风高达失去联系。后来确认到一次爆炸后，和天盾高达也失去了联系。”
　　“紧急状况信号呢？”
　　“二人都没有发出。”
　　“呃？强袭高达和长腿呢？”
　　“木马由博斯曼小队去追了。”
　　“这怎么可能，快让舰回去。那两个人怎么可能这么容易就被干掉了！这身红衣穿了可不是为了好看的”
　　“那你也因该能对情况作出冷静的判断吧。我们接到了回航命令。搜查由别的部队来接手。”
　　“但是・・・・”
　　“还有报告说奥布已经行动了。你明白了吧。”
　　“・・・・・・・・・”
　　而奥布方面排除的搜索队赫然有着卡嘉莉的身影，此时卡嘉莉正焦急的望着远方。毕竟从大天使号上得来的求救信号上来说是基拉和琪露诺两人失踪，而这两人基本上都可以算是卡嘉莉的好友尤其是基拉。
　　当卡嘉莉来到了求救信号所在的位置之后便看到了这里遍布着强袭和圣盾两架高达的废墟，但是放眼望去并没有看到基拉的人影，这让卡嘉莉愣了神。并且在心中祈祷起基拉不会有事来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百三十九章 卡嘉莉与阿斯兰（续）
更新时间2012-12-8 9:25:33  字数：2130

　奥布飞行艇内的房间之中。此时因为被圣盾自爆时的冲击波波及到而陷入昏迷的阿斯兰正在这里。
　　“醒了么？”
　　“呃？”
　　才刚醒来的阿斯兰便顺着声音发现了正在用枪指着自己的卡嘉莉。
　　“这是在奥布的飞行艇之内。我们在海边发现并收容了昏迷的你。”
　　卡嘉莉说着举着枪又向前走了一步。
　　“奥布・・・・中立的奥布找我有什么事么？还是说现在是地球军。”
　　阿斯兰的话让卡嘉莉眉头一皱。而阿斯兰并没有在意而是把手上的输液管摘除了下来。
　　“有话你就问吧。”
　　“击落空中霸王二号机还有强袭高达的是你么？”
　　“没错・・・・・”
　　听到了卡嘉莉的问话之后阿斯兰没有做任何思考便回答了出来。而听到阿斯兰的回答之后卡嘉莉的情绪立刻变得激动起来。
　　“机师怎么样了！和你一样逃离了么？还是说・・・・・・找不到了・・・・・琪露诺和基拉她们・・・・・你说啊！”
　　“她们・・・哼哼・・・・・被我杀死了。”
　　“！！！！”
　　“杀了，我用天盾高达的盾牌击中了琪露诺的空中霸王，再然后我用天盾高达抓住了她然后自爆。她们是不可能逃出来的。”
　　听到这里卡嘉莉直接抓住了阿斯兰的衣领并且用手中的枪指着阿斯兰的下吧。
　　“我别无选择。只有这样才能打到基拉。”
　　“魂淡！！”
　　阿斯兰说着眼泪不由自主的流了下来，而卡嘉莉大骂了一句之后直接压在了阿斯兰的身上把坐着的阿斯兰压倒并且把枪对准了阿斯兰的头部。但是僵持了没多久卡嘉莉便又从阿斯兰的身上下来直接来到了墙边用手捶起了墙来。
　　“可恶！！！”
　　“但是・・・为什么我还活着。是因为那个时候逃了出来么？”
　　阿斯兰在卡嘉莉离开自己的身上之后再一次的坐了起来并且开始自顾自的说起来，而听到她说的话之后卡嘉莉再一次拿枪对准了阿斯兰。而阿斯兰并没有在意卡嘉莉而是继续自顾自的说了起来。
　　“还是因为你想要杀我？”
　　“基拉她・・・・・总是让人担心，迷迷糊糊的。喜欢哭，但是她很善良。还有琪露诺，虽然平时总是她总是一切都无所谓的样子，但是她・・・・但是她总是喜欢把一切的一切揽在自己的身上默默的承受。她们都是好人！！！”
　　“我知道・・・・她们果然还是老样子，她们从前就是这样。”
　　“你・・・・・・”
　　“又爱哭又爱撒娇，明明人很优秀却半途而废。还有一个一直都有大姐头的风范总是喜欢帮别人扛着过错。她认定守护的人就会不惜一切代价守护，连自己都不顾。”
　　“你认识基拉和琪露诺！”
　　听到阿斯兰说出的话之后卡嘉莉立刻问道。
　　“哼・・・・何止是认识啊，我们自小一直是朋友，很要好。”
　　“既然如此・・・・为什么！既然如此为什么你还要杀了她们！”
　　卡嘉莉再一次抓住了阿斯兰的衣领。
　　“不知道・・・・我也不知道啊！！！分开之后再一次见面的时候我和基拉变成了敌人，虽然我好几次想要劝她和我一起走，但是她就是不走，这一切的一切都是因为琪露诺！明明基拉和我一样是调整人，同样作为调整人的我为什么就没有身为自然人的琪露诺重要！为什么！就是因为琪露诺的关系，基拉才会留在地球军里。就是・・・・・・”
　　“啪~~~~”
　　还没有等阿斯兰说完卡嘉莉便在阿斯兰的脸上留下了血红色的巴掌印。
　　“你给我适可而止！你到底在想什么！”
　　“・・・・・・・・难道不是么！如果不是琪露诺的话，为什么基拉非要待在那种地方和同样是调整人的我们战斗！”
　　“琪露诺她・・・・・并不是地球军。至少当时在Heliopolis的时候并不是。她仅仅只是因为收到了邀请而来Heliopolis的。”
　　“！！！”
　　“你们之间的纠纷具体我也不清楚，但是琪露诺之所以会在大天使号上的原因是因为基拉。就因为基拉在大天使号之上她才跟着基拉一起的。当时明明她有机会可以离开但是就因为基拉她才没有离开大天使号。”
　　“你说什么！”
　　“是基拉亲口告诉我的。如果你和琪露诺是朋友的话难道你不清楚她的性格么？！她是什么样的人难道你还没有我清楚么？”
　　卡嘉莉的话让阿斯兰的内心中出现了巨大的波动，自己所得到的答案从根本上就是错的。一直以来自己对琪露诺的怨恨全都是欲加给琪露诺的。
　　“・・・・・・・・但是她们现在是敌人，杀死她们也是没有办法的！”
　　“为什么会变成这样！为什么非要这么做！”
　　“她杀死了尼高尔，那个喜欢弹钢琴，只有十五岁却依然为了保护PLANT而战斗的孩子。”
　　“基拉和琪露诺也是为了保护想要保护的人才战斗的！为什么要被杀！而且她们孩时被你这个朋友给・・・・・”
　　“・・・・・・・・”
　　“因为有人被杀而杀人，因为自己杀了人而被杀。杀来杀去就能得到最后的和平么？”
　　卡嘉莉说完之后自己和阿斯兰已经成为了泪人。不管怎么说亲手杀死了自己的好友心里没有任何伤心那是假的，况且阿斯兰还杀死了两位。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“喂，扎夫特的人来接你了。我们不能把你带到奥布。”
　　“你果然是个奇怪的家伙。要向你说声谢谢么？现在的我真的是不大清楚。”
　　“等一下！”
　　看到准备离开的阿斯兰，卡嘉莉立刻叫住了她，并且把自己的脖子上的项链取下来套在了阿斯兰的脖子上。
　　“哈乌美亚的守护石，你让人不放心，让她来守护你吧。”
　　“即使我杀死了基拉和琪露诺吗？”
　　“我不希望再有人死去了。”
　　就这样阿斯兰便离开了房间坐上了小船向扎夫特的航母驶去。
　　“你这魂淡，居然还有脸回来！”
　　“我干掉了强袭高达了。”
　　阿斯兰一回到扎夫特的航母上便迎来了伊扎克的谩骂当阿斯兰说到自己把强袭击毁后，伊扎克明显露出了笑容。随后扎夫特的航母便驶离了这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百四十章 史密斯－柯特
更新时间2012-12-9 9:13:09  字数：2442

　“这里是・・・・・・紫，是你救了我么？”
　　当琪露诺恢复意识之后发现自己身上的伤都做过了处理，并且环顾了四周之后发现了似曾相识的感觉于是便下意识的认为是紫救了自己。当然如果是紫救了自己的话自己是绝对不会感激她的，如果不是她用境界的力量把自己的力量给占时压制并且封印，区区的小爆炸怎么样也不会把自己伤到。
　　“紫？不要玩了，出来吧。我知道你在这里。”
　　在第一次呼喊之后并没有得到任何人的回应之后琪露诺再一次呼喊起来。可是依旧没有人回应她的呼喊。于是琪露诺便从床上坐了起来开始进行了思考。就在这时琪露诺听到了脚步声，不知道情况的琪露诺当即躺了下来并且继续装作昏迷，毕竟此时自己处于虚弱状态想要从逃走是根本不可能的事情。只好尽管其变为妙。
　　“MASTER，她好像依旧处于昏迷啊。”
　　“哎？数据？她的身体各方面数据依旧还是检测不出来。”
　　“知道了，我这就去做。”
　　装昏迷的琪露诺仅仅只是听到了一个人在说话，而并没有听到那个人所说的MASTER在说话。这让琪露诺感到奇怪，因为从脚步声上来看进入这房间里的是两人但是为什么另外一个让不说话呢？或许另外一个让并不是那人口中的MASTER吧，此时说话的人正在用通讯器和她所说的MASTER进行着通话。
　　又是一阵脚步声这次脚步声只有一个人，显然刚才说话的那一位已经离开去执行她的MASTER给她的命令。而这时候琪露诺竟然感觉到有人在拽着自己的袖子。很显然拽着自己袖子的人就是刚才没有离开的人。
　　琪露诺打算装作不知道继续装昏迷下去，哪知道那人更加的得寸进尺看着自己没有动静，竟然上到了自己的床上并且压在了自己的身上。从重量上来判断这个人并不高，因为她的身体很轻。而当她压在自己的身上之后并没有在动，让琪露诺松了口气。
　　就当琪露诺松气的时候她动了，她以迅雷不及掩耳之势直接把自己的嘴唇印到了琪露诺的嘴唇之上，并且利用舌头撬开了琪露诺的牙关开始和琪露诺的舌头纠缠在了一起，而琪露诺也在这个时候睁开了眼睛，毕竟现在可不是装昏迷的时候，自己可是被强吻了。
　　当琪露诺睁开眼睛看清楚亲吻自己的人后吃了一惊。亲自己的并不是别人而是自己以前的七骑士之一的大地妖精史密斯－柯特。看清楚来人之后琪露诺便没有想要在反抗了，而是顺着史密斯的意思迎合着她，并且双手轻轻的抱住了压在自己身上那娇小的身影。就是这么一抱让史密斯反应了过来，并且亲吻着琪露诺的动作停了下来，体温迅速身高。到最后脑袋上已经开始冒起蒸汽，大脑瞬间进入了空白状态。看到这样的史密斯琪露诺只好从床上坐了起来并且把史密斯抱在了怀里。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“好久不见了啊史密斯。”
　　“琪・・・・琪露诺大人，不是你想的那样・・呜・・・・・・那个・・・・这个・・・・・”
　　史密斯此时并没有说话而是迅速的用笔在纸上写了这么一段话冰高高的举了起来。而且写完之后史密斯就把眼睛闭了起来。（&gt;－&lt;大概就是这样的表情，脸上泛红。）
　　“对了是史密斯你救了我对吧。”
　　“那个・・・这个・・・・・呜・・・・・・是这样没错。”（依旧是写的，由于某种特殊原因史密斯并不能发出声音。）
　　“不要不好意思，我有那么可怕么？”
　　看到史密斯怯生生的表现琪露诺有些哭笑不得，怎么以前和史密斯在一起的时候她并没有表现成这样呢？
　　“那个・・・・琪露诺大人，刚才的事情・・・・・”
　　“刚才的事情？啊，是你偷偷亲我的事情吧。”
　　“呜・・・・对不起，对不起・・・・・・”
　　“噗・・・・你就是因为这件事情才变成这样的？”
　　琪露诺看到史密斯举起的纸上的话之后轻轻的笑了出来，听到琪露诺的小声之后史密斯又慌张了起来。
　　“哇・・・・・那个・・・这个・・・・・”
　　“好了，多谢你的那一吻呢，把我给吻醒了，要不然我还在昏迷呢。”
　　“呜・・・・・・・其实琪露诺大人您早就醒了吧。”
　　“呃・・・・・・”
　　“绝对是这样的，绝对是这样的，故意要看人家的笑话・・・・”
　　在写完这些话之后史密斯看向琪露诺的眼眶之中竟然开始湿润了起来。看到这一幕的琪露诺不管三七二十一便再一次抱住了史密斯这一下又把原本就很混乱的史密斯的大脑再一次进入了空白状态。
　　“好了，我才没有看我们家史密斯的笑话呢。乖~~~~”
　　由于被抱住了以至于史密斯并不能继续进行着书写于是史密斯索性什么都不想只扑在了琪露诺的怀里享受着琪露诺的关怀，许久之后琪露诺才再一次的松开了史密斯，此时斯密斯也已经恢复了正常。
　　“咳咳，史密斯我们现在在什么地方？”
　　“我的基地中。”
　　“呃・・・・我知道是你的基地。具体位置是・・・・”
　　“东亚联邦，某处海岛之上。”
　　“东亚联邦・・・・・・那么我是怎么被你找到的？”
　　“因为地球军的新型战舰大天使号和扎夫特军发生战斗于是我便派去了下属去弄一些数据过来，结果在搜索遗骸的时候发现了身受重伤的您，于是我便命令下属把您送到了我这里，琪露诺大人您怎么会被伤成这样！”
　　从史密斯的纸上写的内容可以看出史密斯此时非常的关心琪露诺。
　　“别说了，都是因为紫。”
　　“那个家伙！！！竟然敢伤害大人您！出奈呢？史蒂夫呢？”
　　听到琪露诺说出紫之后史密斯的脸色立刻变得非常难看，如果紫现在就出现在史密斯的面前的话史密斯肯定不计代价的都要让紫吃吃苦头。
　　“呃・・・・立花现在不知道在哪里。至于小杰姆的话正在大酱身边帮大酱忙呢。还有其实我也没事，我现在不是好了么。”
　　“琪露诺大人，您别骗人家了，您现在的力量比人家还弱，怎么会没事？要知道人家的本身的力量可是非常弱的。”
　　“这也没办法啊，谁叫紫用境界的力量把我的力量封印了呢。你以为我想啊，我之所以受伤还不是因为被封印了力量，结果没有抗住飞机爆炸时候的能量才昏迷的。我原本以为我是被紫救得呢。”
　　“爆炸？难道琪露诺大人是驾驶着那架科技含量非常低的飞机的人？”
　　“呃・・・・就是这样。那个科技含量也不低吧。”
　　“真是胡闹啊，那种淘汰的机体琪露诺大人您怎么可以驾驶呢。来跟着我。”
　　还没有等琪露诺回话史密斯便抓住了琪露诺的手匆匆的走出了房间，在经过了不知道多少路口绕的琪露诺眼睛都发晕的时候，史密斯终于停下了脚步。显然史密斯已经把琪露诺带到了目标地点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百四十一章 女皇高达
更新时间2012-12-10 11:40:12  字数：2409

　“这里便是我的工厂，琪露诺大人我们进去吧。”
　　史密斯写完这些话之后便从身上拿出了一张卡在金属门的刷卡机上划了一下。紧接着金属门便渐渐的向上升去，这才让琪露诺看见了金属门后的世界。而琪露诺第一眼看到的便是坐落在工厂最中心的一架高达，此时工厂的一堆技术人员正围着这架高达进行着调整，而除了这架高达之外工厂里竟然还有许多扎夫特军所用的MS，以及地球军的MA和战斗机。
　　当然还没有等琪露诺说什么史密斯又抓住了琪露诺的手直接走到了工厂中间的高达前。这一路上史密斯走到哪里哪里的技术人员便停下手上的工作并且还露出恭敬的表情。看到这一幕琪露诺不用猜也知道史密斯绝对给这群人进行了洗脑，但是琪露诺并没有多说就这样任由史密斯把自己带到了那架不知型号和名称的高达面前。
　　“这架高达是？”
　　“我来到这个世界之后无聊之作而已。因为这里的材料实在太差劲了，以至于我只能造出这么拙劣的产品。要是还在幻想乡的话肯定能造出更好的。在这个世界上也仅仅只有那些理论可以让我拿来借鉴。”
　　听到琪露诺问道之后史密斯立刻挥笔气愤的开始大写特写起来，随后把纸举起来之后脸还鼓了起来显然史密斯并不满意自己的作品。这一鼓不要紧，这下直接触到了琪露诺的萌点，只见琪露诺控制不住的用双手分别捏住了史密斯的脸颊，随后一拉。
　　“果然七个人中还是史密斯可爱呢。”
　　琪露诺显然并没有停手的打算，而且越来越用力，当然史密斯并没有反抗，不仅如此反而很享受的样子。（这是一只受・・・・・）
　　少女祈祷中・・・・・・
　　在揉捏了史密斯的脸颊大概半个小时之后琪露诺便松开了手，而这个时候史密斯又开始在纸上写了起来，不用说也知道史密斯在写一些抱怨琪露诺的话。
　　“真是的，琪露诺大人总是喜欢捏人家的脸。”
　　“那是因为我们家史密斯可爱啦。要是史蒂夫的话我才不捏呢。”
　　“呜~~~~~”
　　“好了，说正题，这架高达的型号是什么？有名字么？”
　　“这架高达并没有名字，型号是HXX－SHN007，歼灭型对MS战用高达。”
　　“哦？没有名字啊。”
　　“嗯，那个・・・琪露诺大人可以的话请您给它命名吧。”
　　“这样啊，那么这架高达的名字就叫做女皇吧。我是妖精女皇，驾驶的高达当然也要以女皇命名了。”
　　“好的，我知道了。”
　　听到了琪露诺的话之后史密斯便挥了挥手没一会一个技术人员便走到了史密斯和琪露诺的面前并恭敬的敬了一个军礼。值得一提的是史密斯的秘密基地了全都是女性。这也可能是因为史密斯是来自幻想乡的吧，本能的对于男性产生敌视感觉。
　　“MASTER您找我？”
　　“嗯，这架高达的名字叫做女皇，你去帮我在高达上刻上名字。”
　　“我知道了。”
　　看到史密斯纸上写的东西之后那名技术人员回应了一声之后便立刻去执行史密斯的命令。没有半点耽误。可想而知她们对于史密斯有多么崇敬。
　　“史密斯，可以告诉我女皇高达的各项参数么？”
　　看到那名技术人员离开之后琪露诺又问道。
　　“当然了，这是必须的。参数是・・・・（作品相关里，女皇高达的简介）”
　　就当史密斯兴致冲冲的向琪露诺说明这些参数的时候琪露诺则已经开始后悔，她竟然忘记了，史密斯一提到自己的发明便会长篇大论写一大堆，不管自己看不看的懂她都会写下去，此时史密斯便刷刷刷的写了不下十张满满的纸递给了琪露诺，琪露诺这是看吧，自己不想看，不看吧又对不起史密斯，无奈之下只好稍稍的过了一遍。而这一过就是一个多小时着实让琪露诺苦不堪言。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“史密斯，那个女皇的参数我也知道了，接下来我们做什么？”
　　“接下来让我带着琪露诺大人您来参观一下我的基地呢。”
　　看到史密斯写的话之后琪露诺的脸色立刻变了，让史密斯带着自己参观她的基地，天啊，那简直要比让自己帮紫洗一年的袜子还可怕。
　　“呃・・・・可以再我吃过饭之后么？”
　　无奈之下琪露诺只好借用了饭盾来逃脱。
　　“吃饭？可是现在还没有到饭点啊。”
　　“可是我真的很饿嘛，史密斯你最好咯，所以・・・・・・”
　　听到史密斯这么说之后琪露诺的脸色立刻变了随后开始在史密斯的面前卖起萌来。不得不说这一招非常的有用，史密斯果然拉着琪露诺离开了工厂，又在走了不知多少路终于来到了基地中的餐厅之中。不过这个餐厅的简陋程度让琪露诺都有些汗颜，这是餐厅么？怎么到处都是机械零件还弥漫着一股恶心的机械味。
　　“琪露诺大人您想吃点什么么？”
　　没有注意到琪露诺脸上异样的史密斯直接把菜单递给了琪露诺，而当琪露诺打开菜单之后汗颜了，菜单上全都是一些金属矿物，比如说通常的铁，铜之类的，还有比较稀有的黄金和白银，甚至连一些重金属也在菜单上面。
　　在看到这些菜单黑线了许久之后琪露诺终于想起来史密斯作为大地妖精她所吃的食物当然是以矿物为主，自己平时吃得那些在她的眼里显然没有那些矿物好吃，自己真的是太疏忽大意了啊。
　　“那个・・・・・”
　　“怎么了，琪露诺大人您选好了么？”
　　“咳咳，史密斯啊，这些东西你可以吃但是我吃不了的说啊。”
　　琪露诺说着把菜单递还给了史密斯。而看到这一幕的史密斯终于想起来自己所吃的东西除了自己和其她属于大地妖精的妖精外都是吃不了的。
　　“那个・・・・抱歉，琪露诺大人・・・・那个，这个，呜~~~~~~”
　　“好啦我知道你不是故意的，那个有没有我能吃的东西？”
　　听到这里史密斯又拿来了另外一本菜单并且递给了琪露诺，这一回终于都是琪露诺能吃的了，不过都是一些简单的东西。不过由于琪露诺不知道昏迷了多久，再加上受了重伤所以也没有多挑剔，直接点了几道清淡的素材之后便把菜单还给了史密斯。
　　没过多久琪露诺点的菜便被端了上来，虽然都是一些很普通的菜，但是吃起来的味道并不怎么普通。
　　“嗯，还不错嘛，没想到这么简单的菜吃起来还这么好，对了史密斯你不吃么？”
　　“不用了，我占时不饿。”
　　“这样啊。那么我不客气了。”
　　琪露诺看到史密斯并没有想要吃的欲望便自顾自的吃了起来，没多久琪露诺便把桌子上的菜一扫而空并用纸巾擦了擦嘴边留下来的油渍。从琪露诺满足的表情上来看，这么几道简单的菜显然是做的非常好吃，而就在这时基地里竟然传来了钢琴的声音。不过钢琴所弹奏的曲子竟然充满着忧伤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百四十二章 尼高尔的忧伤
更新时间2012-12-11 12:29:17  字数：2070

　“咦？史密斯你知道这钢琴曲是从哪里传来的么？”
　　听到这钢琴曲之后，琪露诺便对着自己面前的史密斯问了起来，毕竟史密斯是这个基地的主人，问她的话比较直接。
　　“如果是钢琴曲的话，因该是我的下属之前救回来的人弹得。”
　　“嗯？”
　　“救回来的时候她受伤很严重，大面积的烧伤，不过最主要的伤口孩时在腹部，几乎已经被人拦腰斩断了。”
　　“哦？伤成这样还没有死掉？难道对方不是人类么？”
　　琪露诺有些宅议的说道，而史密斯只是摇了摇头。
　　“不是这样，对方是实实在在的人类，当然如果非要说的话，并不是原始的人类，而是通过拙劣的方法修改了遗传基因的人类。”
　　“调整人？”
　　“嗯，如果按照这个世界的说法的话就是调整人。对了琪露诺大人要我带您去她那里看看么？”
　　“嗯，好吧，反正闲着也没有事情，去看看也不错。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　史密斯的秘密基地的某处房间之中，此时一位有着绿色长发的少女正坐在椅子上弹奏着面前的钢琴。虽然她弹奏的曲子是非常欢快的，不过不管她怎么弹曲子之中都透露出一种淡淡的忧伤。以至于一曲终了之后少女便没有继续弹下去的兴致，而是从椅子上起身走到了房间中的一块镜子面前。
　　这位少女并不是别人，正是因该死在基拉所驾驶的强袭高达之手的迅雷高达的驾驶员，尼高尔。
　　“为什么会这样，我为什么还活在这世界之上，为什么我的身体会・・・・・・或者说这并不是我的身体我仅仅只是灵魂进入到了这位少女的身体里？”
　　“砰砰砰”
　　就在尼高尔在自言自语的时候，她所在房间的门便被敲响了。不过还没有等尼高尔回答，门便被打开，随后一只萝莉拉着一位少女走了进来，进来的两个人不是别人正是琪露诺和史密斯。
　　“刚才的钢琴曲是你弹得么？”
　　这时候琪露诺首先开口问了起来。
　　“嗯，是这样没错。”
　　尼高尔说完之后便上下打量起琪露诺来，那位萝莉尼高尔是知道的，毕竟自己之所以能活过来都是靠了这位一直不说话的萝莉。而这位少女则并没有见过，而且从萝莉看向少女那崇敬的眼神中可以看出少女的地位绝对比萝莉高。
　　“你弹的钢琴曲虽然很好，但是你并不适合谈这种欢快的曲子。因为你弹钢琴的时候是带着忧伤来弹的。”
　　“・・・・・・・・・”
　　听到琪露诺的话之后尼高尔并没有反驳而是选择了沉默，毕竟她自己也知道自己此时非常的忧伤，虽然自己在迅雷被摧毁后还能活着是不幸中的大幸。但是一想到自己变成这个样子之后以后再也不能见到自己的父母以及好友之后便一直带着淡淡的忧伤，这也影响到了自己所弹奏的钢琴曲。
　　“你的名字叫什么？”
　　“尼高尔・・・・・”
　　“尼高尔么・・・・・・・・史密斯你可以出去一下么？我想和尼高尔单独谈谈好么。”
　　听到琪露诺的话之后史密斯并没有多说而是转身离开了房间，房间中只剩下了琪露诺和尼高尔两人。
　　在史密斯离开后没多久，琪露诺便直径走到了钢琴前弹奏了起来，而琪露诺所弹奏的曲子吸引住了尼高尔，毕竟尼高尔的钢琴造诣可是非常高。此时听了琪露诺所弹奏的曲子立刻便知道琪露诺的钢琴造诣不在自己之下甚至自己根本就比不过琪露诺。
　　一曲终，尼高尔也随着钢琴曲终回过了神来。此时尼高尔看向琪露诺的眼神之中不仅仅只是对于琪露诺身份的好奇其中还带着一种迷惑。
　　“那个・・・・刚才的钢琴曲・・・・・”
　　“你想学么？我可以教你。”
　　“哎？真的？”
　　“当然，不过有条件。”
　　听到琪露诺说道有条件之后尼高尔显然有些无奈，毕竟此时这种状况尼高尔可不认为自己可以满足琪露诺的条件。
　　“可以和我说说你的事情么？”
　　“哎？”
　　“我仅仅只是想知道，为什么你会带着忧伤，而且连忧伤都传到了自己的钢琴曲之中。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“如果不想说的话就算了，我也不强求你。”
　　“我可以相信你么？”
　　琪露诺听到了尼高尔的话之后摇了摇头。而尼高尔看到琪露诺摇头之后神色有暗淡了下来。但是接下来琪露诺的话又让尼高尔的神色变了回来。
　　“这并不是我能说的算的，这取自于你的选择，你选择相信我便相信我，选择不相信我便不相信我，这和我完全没有任何关系，一切的一切都是你自己的选择。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“好了，现在给予我你的答案，你是相信我呢？还是不相信我？”
　　“我・・・・我选择相信你，琪露诺。”
　　尼高尔在经过了许久的思想战斗之后还是选择了相信琪露诺的话。
　　“既然你相信我的话，是不是可疑跟我说说你的事情呢？”
　　“嗯。其实我原本的性别是男。不知道为什么会变成这个样子。”
　　“・・・・・・・”
　　听到尼高尔的话之后琪露诺已经知道尼高尔为什么会变成这样子，这完全就是史密斯的恶趣味。不过琪露诺并没有准备点破
　　“不过也无所谓了，反正我已经是死过一次的人了，至少我现在还活着。”
　　“死过一次？”
　　“没错，在我驾驶着我的机体和强袭高达战斗的时候被对方斩中了机体的驾驶舱，本来我因该在那场战斗之中死掉。”
　　“等等・・・・和强袭战斗・・・・你是扎夫特的人？”
　　听到琪露诺的话之后，尼高尔皱了皱眉头。
　　“没错，我是直属于克鲁泽小队的，我的机体是从地球军那里抢来的最新型MS迅雷。”
　　“这样啊，你是为了救阿斯兰才被基拉・・・呃强袭高达所斩中自己机体的驾驶舱的吧。”
　　“！！！”
　　这一回轮到尼高尔惊讶了。显然从琪露诺的话可以得出来琪露诺和阿斯兰以及强袭高达的驾驶员都有些关系。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百四十三章 尼高尔与琪露诺
更新时间2012-12-12 9:53:57  字数：2128

　“你到底是谁？”
　　尼高尔在惊讶之后立刻露出了警惕的表情，毕竟虽然尼高尔很天真但是她并不傻。
　　“别紧张，尼高尔我并没有恶意。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“我的名字叫做琪露诺，你因该在阿斯兰那里听过吧。”
　　“琪露诺・・・・・・难道你就是・・・・・”
　　“我和阿斯兰还有基拉是幼稚园时候的好友，而你的迅雷正是被基拉所驾驶的强袭给击毁。不出意外的话你便死在了那个时候，不过你很幸运的被史密斯救了下来。”
　　“你为什么会知道那么多？”
　　“那是因为我也在大天使号之上。不仅如此我还和你交过手。”
　　“！！！你难道就是・・・・・”
　　“没错我就是大天使号上两架MA的驾驶员之一，也是接下来三架空中霸王的驾驶员之一。”
　　这并没有什么好隐瞒的所以琪露诺在尼高尔猜到了大概之后便一口气全都说了出来。
　　“但是你为什么会在这里？难道这里是地球军的地盘？”
　　和尼高尔的震惊相反的是琪露诺此时非常的平静。琪露诺仅仅只是微微摇了摇头便开始跟尼高尔解释起来。
　　“这里并不是地球军的地盘。这里是属于史密斯的秘密基地，虽然这里的地理位置是在东亚联邦管辖内的某小岛上。”
　　“那么你为什么会在这里？你和史密斯又是什么关系？”
　　“我之所以在这里很简单和你一样是被史密斯救回来的。至于我和史密斯的关系嘛，那是秘密占时不能告诉你哦。”
　　“・・・・・・・・”
　　听到琪露诺的话之后尼高尔保持了沉默。
　　“难道你不想知道为什么我会被史密斯救回来么？”
　　“你如果想说的话我不问你也会说，你不想说的话我问了你也不会说。”
　　“也是呢，其实很简单我驾驶的空中霸王被阿斯兰的圣盾给击毁了，当然我那时候也没有逃出空中霸王。”
　　“你是被阿斯兰给・・・・・・”
　　“没错，可以肯定的是阿斯兰是为了给你报仇才这样做的，从史密斯的资料上来看阿斯兰最后引爆了圣盾，和强袭同归于尽。”
　　“什么！！！那么・・・・・・阿・・・・・阿斯兰他・・・・”
　　“阿斯兰没事，她在引爆圣盾的时候逃了出来虽然受到了爆炸的波及不过她被奥布的救援队发现，而且在不久前被扎夫特的人从奥布接了回去。”
　　听到这里尼高尔松了口气，毕竟她并不希望阿斯兰为了给自己报仇而牺牲自己。
　　“太好了阿斯兰他没事。”
　　“尼高尔你接下来打算做什么？”
　　就当尼高尔松气的时候琪露诺的话让她又皱起了眉头。
　　“我不知道。我现在这个样子即使是父母也不可能认识自己，而且我并没有身份证明，贸然的回PLANT的话绝对会被当作是间谍抓起来的。”
　　“那么尼高尔你就跟着我吧。”
　　“不要，我是不会加入地球军的。”
　　“当然不是要你加入地球军了。”
　　“那你的意思是・・・・・”
　　“身份的事情我可以帮你解决，在此之前，史密斯你不用在外面守着了，进来吧。”
　　琪露诺刚说完史密斯便又开门走进了房间之中。
　　“琪露诺大人您和她说完了么？”
　　“嗯，说完了，现在麻烦你带我们去你的工厂可以么？”
　　“琪露诺大人她可信么？”
　　在史密斯听完琪露诺的话之后便立刻开口问道。毕竟史密斯的工厂里有很多东西是绝对机密的。不是自己信任的人是绝对不可以知道的存在。
　　“放心好了没问题。”
　　“既然这样的话，请随我来。”
　　听到琪露诺的保证之后史密斯便没有再说什么而是拉住了琪露诺的手开始向自己的工厂走去至于尼高尔嘛，史密斯才不削与她接触。在她看来尼高尔虽然被自己改造成了女性而且她的灵魂也确确实实比较接近女性，不过她的本质还是男性，所以史密斯才不削与其接触，当然尼高尔作为自己的实验体来说，必要的关心还是要的。
　　看到史密斯拉住了琪露诺的手开始向前走之后，尼高尔也没有说什么便跟在了她们的后面。反正这时候自己想什么也没有用，如果史密斯想要害自己的话就不会救自己了，说白了自己这一条命还是史密斯给的。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・
　　“这・・・这是・・・・・”
　　在来到了史密斯的工厂之后尼高尔和第一次来的琪露诺一样震惊了，当然这个震惊的等级显然比琪露诺要大很多。毕竟琪露诺仅仅只是有些震惊于史密斯是如何弄到这么多MS的数据之类的，而尼高尔则是看到过PLANT的工厂。
　　可是不管是PLANT里的任何一家工厂都比不上这里的规模为，而且正中央的那架高达显然比自己所驾驶的迅雷高达高出好几个等级。
　　“史密斯的工厂，那正中央的机体是我的。名字叫做女皇高达。采用的是核能。”
　　“核能！不可能，我们明明为了让地球军不能够使用核弹而发射了中子干扰发射器。怎么会出现核能的机体！”
　　“因为我的机体里装备了反中子干扰发射器。不要小看史密斯的能力，这种小事根本难不倒史密斯，我说的对吧，小斯斯。”
　　“嗯，没错。”
　　“太・・・・太・・・・・”
　　听到琪露诺说的话之后尼高尔已经震惊的不能在震惊了。
　　“尼高尔，现在你可以给出你的答案了么？是加入我们还是不加入。”
　　“在我回答你的问题之前你可以回到我一个问题么？”
　　“什么问题？”
　　“你们会对PLANT进攻么？”
　　“会，不过那是在PLANT触怒我们的情况之下，当然也包括了地球联邦军。”
　　“我知道了，那么我加入你们吧。”
　　“你很明智，没多久你就会知道你的选择是正确的了。”
　　琪露诺听到尼高尔的回答之后便露出了微笑。
　　“琪露诺大人，时间不早了，请您去休息，您身上的伤还需要调养。”
　　“嗯，我知道了，那么史密斯尼高尔的身份问题就交给你了。”
　　“我知道了。”
　　就这样尼高尔加入了琪露诺和史密斯的阵营，并且很快便获得了新的身份，东亚联邦中的幻想工业的新股东，妮露・柯特。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百四十四章 救援阿拉斯加
更新时间2012-12-13 9:53:10  字数：2208

　在史密斯的基地里休养了一段时间的琪露诺终于恢复了过来。此时琪露诺正和妮露以及史密斯正在基地的餐厅之中就餐。
　　“琪露诺大人恭喜您康复。不过您身体里被紫下的境界我解不开。所以琪露诺大人不能让您恢复到原来的实力真是对不起。”
　　“嘛，这也没办法，紫的境界要是小斯斯你能解开的话，那么紫肯定会欲哭无泪的。你不用自责了。”
　　“但是・・・・・・・”
　　“好了，小斯斯，我的女皇高达调整好了么？”
　　“已经调整好了。随时都可以出击。”
　　“这样啊，妮露，最近有什么新的动态没有？”
　　“有，扎夫特集合所有力量强攻地球军的阿拉斯加基地。从地球军的行动上来看好象有蹊跷。”
　　妮露在琪露诺问道之后便把最新的情报告诉给了琪露诺。
　　“蹊跷么，能有什么蹊跷，八成就是地球军想要伤敌一千自损八百。前来攻击阿拉斯加的扎夫特看来会全军覆没啊。”
　　琪露诺的话让妮露一惊，不管怎么说妮露以前也是扎夫特的人，虽然现在换了身份，但是她还是不希望扎夫特全军覆没。不过妮露还是保持了一丝的疑惑。
　　“地球军要用什么办法和扎夫特同归于尽。要知道扎夫特可是有着压倒性的战力啊。我不认为地球军会把扎夫特击败，更别说全军覆没了。”
　　“答案很简单。史密斯你因该已经才出来了吧。”
　　“嗯，独眼巨人系统。”
　　“独眼巨人系统？”
　　看到史密斯写的东西之后妮露有些迷惑。因为她并不知道独眼巨人系统是什么。
　　“独眼巨人系统就是・・・・・・・（度娘一下你就知道）”
　　当听完琪露诺说的话之后妮露的脸色便开始变了。如果地球军真的启动独眼巨人系统的话，那些攻击阿拉斯加的扎夫特军绝对是有去无回。
　　“太可怕了，地球军竟然要使用那么可怕的武器。难道她们自己的部队也可以牺牲么？”
　　“妮露你还是太天真了。决定启动独眼巨人的肯定是大西洋联邦。而东亚联邦和欧亚联邦并不知情。我想大西洋联邦的部队已经撤离的差不多了吧。”
　　“但是我的情报里上，直属于大西洋联邦的大天使号也在阿拉斯加抵挡着扎夫特的攻击。难道大天使号被大西洋联邦抛弃了么？”
　　妮露的话让琪露诺有些吃惊，没多久琪露诺便做出了决定。
　　“史密斯，马上启动女皇高达我要去阿拉斯加。”
　　“琪露诺大人您真的要去那里？”
　　“没错。”
　　“可是那里太危险了。”
　　“小斯斯，有些事情我是必须要做的，毕竟大天使号上有玛琉小姐她们，我不能放下她们不管吧。妮露你也不要说了我会劝说扎夫特撤离阿拉斯加的。对了妮露你用你的身份给东亚联邦的高层施压，让她们也把在阿拉斯加的部队撤出来。”
　　“我知道了，琪露诺你自己要小心点。”
　　“放心好了，你当我是谁啊。”
　　就这样琪露诺和妮露便起身离开了餐厅朝着各自的目的地走去。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　此时阿拉斯加中正在顽强抵抗扎夫特进攻的大天使号的舰桥之上。
　　“舰长！”
　　“少校？你到底在做什么？转属的事・・・・”
　　“那种事情不要管了。现在立刻撤退！这个是我们根本无法想象的作战计划。你们守备军到底接到了怎么样的命令。”
　　“哎？”
　　“听着，在总部地下安装有独眼巨人系统。如果启动的话，基地半径十公里内将变成熔炉。”
　　“什么！”
　　听到穆的话之后玛琉等在大天使号舰桥处的人都为之一愣。
　　“以你们的战力防卫是不可能的。巴拿马的救援根本就不会来，最后守备军被全部消灭。闸门被突破，总部打算启动独眼巨人系统，连同基地的设施一起。他们想要借此来消灭扎夫特的大半战力。这才是那些高层为这场战役写好的剧本。”
　　“怎么会这样！”
　　“我亲眼看到的。司令总部已经人去楼空了。留下来战斗的只有欧亚联邦和东亚联邦的部队以及向大天使号这样被他们随意舍弃的部队。”
　　穆的话再一次让在场的人都失态。
　　“他们想让我们死在这里，是这样么！”
　　“为了不让敌人发现他们已经撤走了，要你们奋战到底。”
　　“这就是作战计划，哼哼哼・・・因为这是战争。因为我们是军人・・・・・因为这是命令・・・・我们就必须死在这里么？”
　　听到穆的话之后，作为原本是学生而且还是女生的米丽雅第一次开口说道。而当玛琉看到米丽雅现在的样子之后便下定了决心。
　　“如果说把扎夫特引诱进来才是这场战斗的目的的话。本舰已经完成了任务。另外这是大天使号舰长，玛琉・拉米亚斯的独断。乘员完全不必对该判断负责。”
　　“放轻松些。”
　　“本舰将放弃现战斗海域，脱离，电告僚舰跟随我们。引擎全速，左舵，突破海湾地区左翼！”
　　说完这些之后玛琉便又坐在了舰长的位置，而此时穆把手放在了玛琉的肩上。
　　“虽然脱离也是相当困难的不要放弃，我也会出击的。”
　　“少校・・・・”
　　“哼，不用担心，你忘了么？我是个化不可能为可能的男人。”
　　就这样大天使号开始了脱离作战，而穆也驾驶着空中霸王从大天使号出击开始帮大天使号进行起掩护来。不过理所当然的大天使号受到了扎夫特军的猛烈打击。
　　“回避！”
　　“后方决斗高达！”
　　“什么！”
　　就当决斗出现之后穆便知道如果自己不挡住决斗的话大天使号的处境便会很不妙，于是穆便驾驶着空中霸王开始和决斗战斗起来。但是才第一个回合穆的空中霸王强袭炮战装的装备便被决斗给击毁。
　　至于大天使号这边虽然穆拖住了决斗，但是此时大天使号已经被十架扎夫特的MS给缠住，而大天使号则基本上已经没有反抗的力气了。这时一架扎夫特的MS飞到了大天使号的舰桥前，抬起了手中的光束枪，显然是瞄准了舰桥准备一枪击毁大天使号的舰桥。看到此情景的玛琉等人露出了恐惧的表情，这一刻她们离死亡是这么的近，而大天使号舰桥处大部分的人都闭上了眼睛等待着死亡的到来，就在这时，从空中射出了两道光束一道命中了扎夫特MS手中的光束枪而另外一道则直接击毁了扎夫特MS的主显示器也就是头部。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百四十五章 自由与女皇登场
更新时间2012-12-14 10:09:47  字数：2316

　当大天使号舰桥处的众人回过神来的时候，映入眼中的是两架从来都没有见过的机动战士。当然除了玛琉她们这些在大天使号舰桥处的人以外，正在进行着缠斗的穆和伊扎克同样有些吃惊。
　　“嗨嗨，这里是琪露诺，玛琉小姐听得到么？还有我旁边的那位是基拉吧。”
　　“琪露诺！你・・・・・・”
　　听到琪露诺的通讯之后基拉的声音也传了出来，而当听清楚琪露诺和基拉的声音之后大天使号中的人再一次愣住了。
　　“嘛，叙旧待会再说吧。玛琉小姐快点突围，我想没有时间了，独眼巨人系统快要启动了。不赶快的话可就要被吞没了。”
　　“你怎么知道独眼巨人系统・・・・・・”
　　“现在不是问这个的时候吧。”
　　琪露诺说完之后便把通讯的频道调整成了公共频道。毕竟答应了妮露的事情还是要通告的，至于扎夫特撤不撤退就和她没有任何关系了。
　　“通告正在交战中的地球军和扎夫特军。阿拉斯加基地不就便要启动独眼巨人系统进行自爆，两军立刻停止战斗，撤退，不然的话后果自负哦。”
　　当然扎夫特的人并没有听信琪露诺的话进行撤退而是对着琪露诺发动了猛攻，一大群MS开始对着他们所不知道的高达进行着火力打击，当然这其中也包括了基拉所驾驶的高达。
　　“真是的，竟然都不听我的，这下子妮露也怪不到我了吧，我已经通知过了你们了。是你们自己不听的。”
　　琪露诺说着启动了女皇里的全炮门锁定系统，只见女皇此时背后的四门等离子光束能量炮被架到了前面，腰部两门，肩上两门，并且左右手的光束枪也一并举了起来。当琪露诺在驾驶室里锁定完目标之后四门等离子光束能量炮和两把光束枪的光束便向不要钱的射向了扎夫特的MS群。
　　看到这一幕的基拉也在第一时间爆出了SEED并且驾驶着自由做出了同样的事情。毕竟自己的自由也和琪露诺的女皇一样拥有全炮门锁定系统。就这样扎夫特的MS群很快便被女皇和自由的炮火给吞没，不过值得一提的是并没有人员伤亡，因为琪露诺和基拉的故意为之所以女皇和自由所发出的光束仅仅只是击中了扎夫特MS的武器或者是主显示器（头部）并没有打中躯干（驾驶舱）。
　　第一次的攻击就已经使得扎夫特的MS大半陷入了战斗不能的状态，当然这个战斗不能仅仅只是相对的，机体依旧可以动，但是已经不具备任何攻击能力，就在这时候伊扎克驾驶着决斗冲向了离他最近的自由。
　　“少来这种憋足的恐吓！”
　　“决斗！”
　　当决斗射出第一道光束攻击自己的时候，基拉便已经反应过来，不得不说爆了SEED的基拉反应速度不可谓不快。基拉控制着自由用盾牌挡住了决斗的攻击之后便抽出了光束剑冲向了决斗，而决斗也不示弱直接和自由缠斗了起来。
　　“叫你住手没听见么？想死么你！”
　　“什么！”
　　基拉拉开了和决斗的距离之后便再一次提着光束剑攻击向了决斗，目标正是决斗的驾驶舱。就当伊扎克闭着眼睛准备等待死亡的那一刻的时候基拉在关键时刻把光束剑的方向向下偏移并没有砍中决斗的驾驶舱而是把决斗的双腿给砍了下来。当然伊扎克则很没形象的叫了出来。
　　“啊~~！！！！”
　　“快点脱离，别再打了！”
　　基拉说完之后便一脚把决斗踢了下去，让决斗里的伊扎克陷入了迷茫。
　　“那个家伙，为什么・・・・・”
　　就在基拉和决斗战斗的时候琪露诺这边收到了来自于妮露的通讯，而通讯的内容便是独眼巨人系统被提前启动。
　　“来不及了，大家快点撤离独眼巨人系统已经启动了。”
　　听到琪露诺的通讯之后玛琉立刻做出了决策。
　　“引擎全开，撤离！！！”
　　不得不说独眼巨人系统的扩散是非常的快的，即使是在发现不对后第一时间进行了撤退的扎夫特，还是有大半没有逃出独眼巨人系统的打击。
　　当然由于大天使号之前进行了突围本来就离独眼巨人系统所能攻击到的极限范围很近，于是大天使号有惊无险的躲过了这次打击，至于驾驶着空中霸王的穆也非常幸运的在独眼巨人系统扩散到最大的时候成功逃出了波及范围化险为夷。
　　至于基拉所驾驶的自由，不仅仅自己逃了出来还把一架扎夫特的MS拉出了波及范围，至于琪露诺的女皇更不用说了，在独眼巨人系统启动后第一时间通知了玛琉她们便让女皇的引擎开到了极限，比一般高达高出三倍的速度（红色有角三倍速，咳咳，当然琪露诺的机体不是红色的了，仅仅只是蓝白色而已。所以和鸭子没关系）让琪露诺成为了第一个脱离独眼巨人系统打击范围的人。
　　至于地球联邦军这边，欧亚联邦的人全部牺牲，大西洋联邦留下来的部队也基本上都死在了独眼巨人系统之下，至于东亚联邦在琪露诺和基拉赶来之前便收到了上级下达的撤退命令所以并没有受到独眼巨人系统的波及，伤亡的也全是在和扎夫特交战时所造成的。
　　综合统计一下这次战斗损失最严重的便是扎夫特，集中了大半的兵力总攻阿拉斯加，没想到最后存活下来的部队不到三分之一，这个损失足以让扎夫特苦不堪言。当然琪露诺才不会管扎夫特苦不苦呢。在之前妮露通知她的时候她便把扎夫特在听了自己的话之后依旧不撤退的情况告诉了妮露，而妮露也知道这件事情并不能怪琪露诺，于是妮露只好在结束了通讯之后闭上了眼睛默默的为扎夫特的人祈祷起来。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　脱离危险之后基拉便把自己救下来的MS里的驾驶员搬了出来，不过显然那位驾驶员的状况并不太好。
　　“请振作点，不要紧吧。”
　　“你是・・・・那架MS的・・・”
　　“是的。”
　　“为什么要救我？”
　　“因为我想要这么做。”
　　“杀了我还更痛快些・・・・・”
　　那个驾驶员说到这里之后便闭上了眼睛，显然已经长眠于此地了。看到这一幕的基拉一拳打在了地上而这时候琪露诺走到了基拉的身边用手抓住了基拉的拳头。
　　“基拉看开点，毕竟你不可能救得了世界上所有的人。”
　　“可是・・・・・・”
　　“没什么可是得了，真没想到还能再见到你呢。基拉。”
　　“我也是，那个时候我亲眼看到你的空中霸王发生了爆炸，没想到琪露诺你竟然没事，真是太好了呢。”
　　“嘛，我可是幸运MAX的人，怎么会有事呢。不过我们现在是不是要下去解释一下？”
　　“我想也是。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百四十六章 基拉与琪露诺的回归
更新时间2012-12-15 11:10:05  字数：1931

　琪露诺和基拉结伴走到了早已等候多时的一群人面前。值得一提的是此时基拉穿着的是扎夫特红衣的战斗服（毕竟基拉一直待在PLANT战斗服当然是扎夫特的了。）而琪露诺穿的则是东亚联邦的军服（整个东亚联邦基本上都是史密斯控制着的所以琪露诺的战斗服当然用的是东亚联邦的军服了）。
　　“能够赶上真是太好了。”
　　“真・・・・真的是基拉和琪露诺么？”
　　显然玛琉看着面前的基拉和琪露诺有些不敢相信，毕竟基拉和琪露诺在奥布的搜索下无果之后玛琉等人便认为她们两个已经死了。谁知道她们不仅没有死反而还帮自己等人成功的脱离阿拉斯加免于被独眼巨人系统给消灭的下场。
　　“是的。”
　　在得到了肯定的答案之后一群人便兴高采烈的把基拉和琪露诺给围了起来。
　　“到底怎么了？”
　　“不会是幽灵吧。”
　　“琪露诺，真的太好了。”
　　就当其他人在围着基拉和琪露诺的时候，米丽雅已经扑到了琪露诺的怀里哭了起来。
　　“米丽雅别哭了，你看我的衣服都被你弄脏了。”
　　“对不起・・・只是我太高兴了。喂，托鲁你也给我过来！”
　　米丽雅擦了擦眼泪随后一把揪过了托鲁。
　　“哇，干什么啊米丽雅。”
　　“当然是让你和琪露诺说谢谢了，如果不是琪露诺的话你可是早就死了呢。”
　　“呃・・・・・・・・”
　　显然托鲁虽然非常的感谢琪露诺，但是让托鲁一个大男人在这么多人面前对琪露诺道歉他显然是做不到，毕竟托鲁还是会很不好意思的。
　　“呃什么？要你道个谢有那么难么？真是的，为什么当时我会看上你啊。”
　　看到托鲁那扭扭捏捏的样子米丽雅直接叹了口气。
　　“好了，不用道谢了，毕竟我们是战友吧，对了米丽雅你不会忘记你和我之间的约定吧。”
　　“当然没有。”
　　“那就好。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　就当琪露诺和米丽雅正在聊天的时候，基拉和玛琉等人也开始了你问我答起来。
　　“我有很多事情不得不说明一下。”
　　“是啊。”
　　“我也有很多想问的事情。”
　　“是吧。”
　　“你去了扎夫特吗？”
　　听到基拉和玛琉的对话之后穆首先问了出来。
　　“是啊，虽然是这样但我并不是扎夫特，同时也不在是地球军。”
　　“我明白了，总之我们谈谈吧。那个机体呢，要怎么办？”
　　“如果你是说整备和补给的事的话，现在不需要了，上边搭载了反中子干扰发射器。”
　　“反中子干扰发射器？”
　　“也就是说，这架机体用的是核动力？”
　　“这机体哪来的？”
　　“如果你们是说想收集数据的话，我要拒绝然后离开这里。如果要抢夺的话，即使于你们为敌我也会保护到底。”
　　“基拉・・・・・”
　　“这是接受了那架高达的我所肩负的责任。”
　　“知道了，我保证绝对不会碰那架机体。听到了么？”
　　“十分感谢。”
　　基拉的问话完成之后接下来便是琪露诺，毕竟琪露诺的另外一架机体肯定也是最新型的机体，于是一群人便又把琪露诺给围住了，当然里面包括了基拉。毕竟基拉也非常想知道那架机体的事情，要知道那架机体的战力可不比自己的自由差，甚至可能有过之而无不及。
　　“哎？你们怎么都围着我？”
　　“那个，丫头，是关于・・・・・”
　　“哦，你们想问什么就问吧。”
　　“你现在还是地球军么？”
　　“不是。”
　　琪露诺很干脆的回答了玛琉的问题。
　　“那架机体是・・・・”
　　“幻想工业生产的。”
　　“什么！幻想工业所生产的机体！！”
　　听到琪露诺说出幻想工业之后穆的脸色显然是变了，至于玛琉则有些不解，毕竟她听都没听过那个幻想工业。
　　“穆，幻想工业是・・・・・”
　　“呀，可能你们不清楚，毕竟只有地球军权利顶端的人才知道，我之所以会知道也是因为我的家族的关系。幻想工业的董事长是东亚联邦的真正掌权人。丫头你能得到幻想工业所制造的机体，你不要说你和幻想工业的高层没有关系。”
　　“嘛，怎么说呢・・・・・这种事情解释起来很麻烦，不过幻想工业现在是我的产业就是了，这架机体则是为我制造的机体，名字叫做女皇，和基拉的机体一样搭载着反中子干扰器。差不多就是这样。”
　　“！！！！！！！”
　　震惊，彻彻底底的震惊，一开始琪露诺说出幻想工业是自己的产业的时候仅仅只有穆一个人震惊，但是在听到琪露诺的机体也是核动力的时候在场的所有人都震惊了。
　　“喂喂，至于那么震惊么，真是的。”
　　“难道这不让人震惊么？真是的丫头你想惊死我们么？”
　　“淡定，淡定点，大叔你难道是没见过世面的小鬼么？”
　　“・・・・・・・不说这些，幻想工业真是强悍啊，竟然拥有反中子干扰器。还有丫头你真的不是调整人么？”
　　“我都说了多少次了我不是调整人。”
　　“不是调整人为什么能够驾驶这么先进的MS。”
　　“这是秘密，大叔你不知道么有秘密的女人最美丽。”
　　琪露诺说着给了穆一个鄙视的眼神，随后便走到了基拉的面前，显然是有什么要和基拉说的。
　　“有什么事么琪露诺？”
　　“当然有事了。”
　　琪露诺说着凑到了基拉的耳边说了些什么，随后基拉的脸色便立刻变了。在之后琪露诺便露出了计划通过的表情随后走到了玛琉的面前。
　　“玛琉小姐，现在你们也不想回到抛弃你们的大西洋联邦那里吧。那么我们就去奥布吧。”
　　“只能这样了啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百四十七章 再临奥布
更新时间2012-12-16 10:15:41  字数：2111

　书评区好冷啊~~~~~~~
　　――――――――――――
　　玛琉在听到了琪露诺的建议之后便让大天使号朝着奥布的方向航去，在此期间穆提议因该先去东亚联邦，毕竟以琪露诺现在的身份在东亚联邦比去奥布处境要好，可是被琪露诺一句接收了大天使号之后大西洋联邦和东亚联邦就会死磕到底的理由给说服，之后穆便没有在反对琪露诺的建议。
　　“丫头，你真的觉得去奥布比去东亚联邦好？”
　　虽然穆不在反对琪露诺的建议不过穆还是有些不解。
　　“那是当然了，首先我们已经脱离了地球军的身份对吧，那么我们再去东亚联邦的话肯定不现实，大西洋联邦绝对会来东亚联邦要人，尤其是大天使号上现在又自由和女皇两架搭载着核动力的机体在，你认为呢？”
　　“呃・・・・・・可是你们东亚联邦不是已经掌握了这种技术了么？”
　　“事先说一下，并不是东亚联邦掌握了这种技术，而是幻想工业掌握了这种技术，现阶段我们还是不想公布这项技术的。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“相信我大叔，我们去奥布肯定会被她们接受的。”
　　“但愿吧。”
　　琪露诺都说到这份上了穆还能再说什么。
　　“卡嘉莉的父亲绝对会接受我们的。”
　　“不说这些了，丫头你既然不是和基拉一样的调整人为什么你能够操作那么先进的MS，而且从你驾驶着莫比乌斯零式和空中霸王上我就看出来你不一般了。”
　　“我不是说了吗，有秘密的女人最美丽，所以・・・・・・・”
　　“喂喂喂，丫头别掉我胃口了好不好，这里就我们两个人你告诉我，我绝对不会和别人说。”
　　“不行。”
　　琪露诺听到穆的话之后直接一口回绝了着实让穆有些无奈。基拉和琪露诺都有了新机体，而剩下的强袭理所当然的成为了穆的机体，但是虽然穆的经验非常的丰富可是驾驶着强袭这种性能很高的机体还是有些力不从心，于是穆便想问出琪露诺是如何驾驶那架比强袭性能还要高的女皇的原因，结果吃了闭门羹。
　　“呀・・・・伤脑筋啊。”
　　“大叔你就这么想知道么？”
　　看到穆有些难堪的表情琪露诺露出了恶魔般的微笑看着穆，把穆看得浑身还是打起冷颤来，和琪露诺接触这么久之后，穆已经知道了只要琪露诺露出这种笑容绝对是在想整人的事情，如果自己顺着她的意思走的话绝对会被她玩的欲哭无泪。
　　“呃・・・・・还是算了吧。”
　　“切，人家好心想要告诉你，你竟然不领情真是的。”
　　看到自己的计谋被识破之后琪露诺有些使小性子似的扭过了头，这一下让穆开始迷惑了。
　　“呃・・・・・”
　　“全精神框架。”
　　“？？？”
　　“我的机体，女皇里搭载了全精神框架，可以把机师的心里波动传导给机体。（高达SD世界中的设定是机师的反应值和觉醒值+15）”
　　“竟然有这种东西，真不愧是幻想工业啊，如果这种东西普及的话那么扎夫特・・・・・”
　　“没你想的那么简单，这种东西怎么会普及呢？不说材料的问题，光是人选都必须是要有空间识别能力的。”
　　还没等穆说完，琪露诺直接插了一句。不过听到琪露诺说出空间识别能力之后便露出了不解的表情。
　　“我就知道，不过空间识别能力是什么？”
　　“空间识别能力是成为NT的必要条件之一，大叔我看好你哦。”
　　琪露诺说着拿出了一大一小两块芯片递给了穆，穆接过了芯片后有些疑惑。
　　“这是？”
　　“精神框架（高达SD世界里的设定是觉醒值+15），虽然没有全精神框架那么好，但是让你自如的控制强袭那种一代高达还是没问题的。”
　　“那个该怎么用？”
　　虽然穆知道琪露诺给他的东西非常好，但是不会用也是白搭，没办法这种高科技的玩意谁第一次就会用啊。
　　“很简单，大的那块芯片植入到强袭的CPU中，而小的那块则是放在改造过的头盔之中。”
　　听到这里穆便汗颜了，要知道那个什么改造过的头盔他可没有啊，也就是说这种东西给了他他也用不了。
　　“丫头，你这是在调侃我吧。”
　　“切，我才不会那么无聊呢，没有的话现在改造不就行了么？真是的。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　不知过了多久大天使号已经来到了奥布的领海，在奥布战舰的牵引之下又来到了她们原先进入奥布的港口。当然在进入奥布之前琪露诺便已经帮穆把头盔改造完成并且把芯片植入了进去，而自己则早已经回到了房间和基拉打闹起来。
　　“认输认输，真是的，琪露诺每次都欺负我。”
　　“那是因为喜欢基拉你才欺负你呢。”
　　“你啊，真是的，我肚子有点饿了，我们去吃东西吧。”
　　“好啊。”
　　琪露诺和基拉在经过了一次大战之后都已经空腹，于是便达成了协议整理好衣服随后便走出了房间向餐厅走去。当然此时的大天使号已经进入了奥布的港口进行了停留。而一直守候在港口的卡嘉莉在大天使号刚停下来便冲进了大天使号。于是琪露诺和基拉刚被冲进来的卡嘉莉发现之后便被扑倒在了地上。
　　“琪露诺，基拉！！！”
　　“哇！卡嘉莉。”
　　“我还以为你们死了呢，你们两个魂淡家伙。”
　　压在基拉和琪露诺身上的卡嘉莉说着眼泪已经不住的流了下来。
　　“卡嘉莉你可以先起来么？”
　　“不要。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“好啦，卡嘉莉先起来好么，我和琪露诺现在肚子可是饿的直响呢，我知道你现在很激动，但是也不能让我和琪露诺饿着肚子吧。”
　　不得不说基拉的话很是管用，在听到基拉的话之后卡嘉莉果然不在压着她们，而是迅速起身并且脸红了起来。
　　“抱歉，我不知道・・・・”
　　“好了，我们现在要惩罚你。”
　　“呃？”
　　“就惩罚你和我们一起去餐厅吃饭。”
　　琪露诺说着还没等卡嘉莉回话便拉着卡嘉莉朝着餐厅走去，当然基拉也跟着向餐厅走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百四十八章 奥布攻防战
更新时间2012-12-17 9:29:28  字数：2094

　大天使号才来到奥布没有几天平静就被打破了，此时大西洋联邦的舰队正朝着奥布驶来，并且给予奥布发布了最后的通告。
　　大天使号的机库之中，此时琪露诺和基拉正在调整者自己的机体。
　　“事情变麻烦了呢。”
　　“琪露诺，你说奥布会不会加入大西洋联邦？”
　　“这还用问么，当然不会。所以这场战争在所难免啊。前段时间扎夫特对巴拿马的攻击已经把大西洋联邦逼疯了。他们攻击奥布的目的只有两个，一个就是奥布所拥有的发射轨道，另一个就是曙光社的工厂。”
　　“・・・・・・・・”
　　“嘛，兵来将挡，水来土掩吧。”
　　“只能这样了呢。”
　　基拉和琪露诺说道这里便不在多说而是抓紧时间开始对自己的机体进行调整，毕竟这场战斗不知道什么时候便会打响。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　如同琪露诺预料的一样，奥布拒绝加入大西洋联邦军，这也使得奥布军和大西洋联邦军的战争拉开了帷幕。
　　大天使号的机库之中。此时基拉，琪露诺和穆三人已经坐在了各自的机体之上随时可以出发。
　　“呼，丫头，你的那东西真管用啊。”
　　“那是当然了。”
　　“嗯？琪露诺少校说的那东西是什么？”
　　“嘛，不要在意细节啦，外面的战况好像不太好啊。”
　　“・・・・・・是啊，大西洋联邦军的MS明显比奥布的要多。”
　　“基拉，琪露诺还有少校准备出击。”
　　就在这时米丽雅的通讯已经传了出来。
　　“要出击了呢，大叔你第一次驾驶强袭进行战斗可别到最后被击落了哦。”
　　“放心吧丫头，我可是化不可能为可能的男人，当然不可能被击落了。”
　　“嘛，谁知道呢，也许你会中流弹也说不定哦，基拉这次战斗不要心软了，后面就是奥布，奥布里可是有着大量没有转移的平民啊。”
　　“我知道了。”
　　“那么，我们的目标就是不能让大西洋联邦军的MS越过奥布的防线，各位加油。我先出击了。”
　　琪露诺说完便驾驶着女皇率先从大天使号飞了出去，随后基拉和穆也分别飞出了大天使号加入到了这场大西洋联邦军和奥布军的战争之中。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　琪露诺刚从大天使号飞出来便看到了大西洋联邦军这里有六架非常独特的机体。不用说也知道这六架机体并不是那种量产型强袭短剑可以比拟的。也就是说这六架机体是和强袭属于同一阶段的，当然性能和自己的女皇是根本没有可比性的。于是琪露诺二话不说便启动了全炮门锁定系统对着那六架机体来了一击。
　　六条光束从女皇的武器中射出，出乎琪露诺意料的是自己的这次攻击并没有伤害到对方六架机体中的任何一架，相反在自己的攻击之后竟然还被对方进行了反击。
　　“光束被偏转了么，阳电子偏转器真是厉害阿，既然远战不行的话那么就近战。”
　　琪露诺说着便打开了通讯器，毕竟要是来近战的话虽然自己的机体性能很强悍，而且对于自己的驾驶技术也很放心，不过所谓双拳难敌四手，自己就一架对面可是有四架，不管怎么说自己玩近战的话也是很不利的。
　　“基拉，大叔听得到么？”
　　“丫头（琪露诺）怎么了？”
　　“这边有六架非常难缠的MS，因该是地球军的新机体。我一个人对付不过来，麻烦过来支援下。”
　　“我知道了。”
　　听到琪露诺的话之后穆和基拉都以最快的速度飞到了琪露诺的身边，迎击上了地球军最新的机体。但是就算加上了穆和基拉之后形势有所好转也好不到哪里去，敌方有六架自己这里只有三架，就算自由和女皇的性能远远高于对方，同时压制两架机体还是有些吃力的，尤其是其中还有两架机体是装有阳电子偏转器的。这也极大的限制了近战能力并不是很出众的自由和女皇。
　　“光束偏转了？”
　　“基拉小心点，对方那边两架有两个盾牌的机体拥有阳电子偏转器，我们机体的光束对她们没有用。”
　　当基拉射出的光束被偏转之后，琪露诺立刻把自己探知的一些敌方机体的信息告诉给了基拉和穆。
　　“呀，这下可麻烦了啊，丫头有什么对策么？”
　　“没有，大叔你当我是神么？还有大叔你不是说你自己是化不可能为可能的男人么，所以大叔我看好你哦。”
　　“呃・・・・”
　　听到琪露诺这么一说穆汗颜了。
　　“哎，这个时候要是有别的帮手就好了。”
　　琪露诺刚说完一道光束便打向了她，当她躲过了光束之后迎接她的则是两架地球军新型的机动战士，而基拉和穆的情况和她差不多都被两架新型的地球军机动战士缠住了。
　　“可恶，老娘不发威你当我真是⑨啊！”
　　琪露诺说着打开了女皇上的卫星通讯联系上了远在东亚联邦的妮露。
　　“怎么了琪露诺？”
　　“妮露把大西洋联邦军新机体的资料给我。”
　　“稍等。”
　　妮露在听到了琪露诺的话之后便开始动用幻想工业的力量开始探查起琪露诺所说的大西洋联邦军新机体的资料。仅仅只是过了一分钟左右妮露便弄到了那些机体的资料，不得不说幻想工业的情报实在是太强大了。
　　“找到了么？”
　　“找到了，那六架机体分别是禁断一号，二号，强夺一号，二号，灾厄一号，二号。性能方面的资料我已经传给你了。”
　　在妮露说完之后琪露诺的女皇便接收到了一个数据包，显然这就是妮露所说的东西。在收到这些东西之后琪露诺便关闭了和妮露的通讯，转而联系上了穆和基拉。
　　“大叔，基拉准备接收数据，那六架机体的性能我已经弄到了。”
　　“喂喂，丫头你是怎么弄到的。”
　　“幻想工业。”
　　“・・・・・・・・”
　　听到琪露诺说出幻想工业之后穆便不再说什么了，或者说他根本没必要问，要是琪露诺这位幻想工业的大佬弄不到那些资料的话才叫奇怪了，不过为什么琪露诺这位大佬非要自己来这么危险的战场这才是最奇怪的地方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百四十九章 正义登场
更新时间2012-12-18 9:29:39  字数：2400

　“可恶，没想到那么难缠。”
　　此时战斗已经进入了白热化状态，虽然从妮露那里得到了对方新机体的性能数据可是这并不能扭转战局，毕竟对方是二打一，显然战况还是很不利的。
　　“琪露诺，那两架禁断拥有阳电子偏转器，我不适合对付，你能帮我缠住她们么？”
　　“缠不住，她们两架是分开的，而且都跟着灾厄或者是强夺。而且我们的机体性能比他们高在双线战斗的时候还能支撑，但是大叔可是很不妙啊，不管怎么说大叔的强袭也不是核动力的。光能量这一点上就拖不起，时间越久越不利啊。”
　　“喂，丫头，快点过来帮忙，我快支持不住了，可恶！！”
　　就在琪露诺和基拉正在通讯时，通讯器里传来了穆的呼救。此时穆已经被灾厄二号和强夺二号给压制住陷入了苦战。
　　“大叔有危险，基拉你抽身把大叔救出来，我来帮你拦着。”
　　“我知道了。”
　　听到琪露诺的话之后基拉直接抽身，朝着强袭飞去，不过缠着她的禁断和灾厄肯定不会让她如愿，只见他们刚看到基拉抽身便发起了猛攻，无奈之下基拉只好进行了回避，而当基拉想要攻击灾厄的时候禁断又挡在了灾厄的前面把自由射出来的光束完全偏转。着实让基拉非常的无奈。
　　“基拉不要管他们，你快点去援救大叔。”
　　看到这一幕的琪露诺立刻驾驶着女皇冲到了基拉的面前并且锁定了对面的四架机体进行了压制射击。而基拉也趁着这个机会冲到了强袭的身边把穆解救了出来。
　　虽然基拉把穆解救了出来但是此时她和穆还是被灾厄二号和强夺二号给缠住，无法立刻对琪露诺进行援救，所以此时琪露诺要一个人面对敌方的四架新机体。战况还是对琪露诺这一方相当的不利。
　　少女祈祷中?????????
　　奥布的高空之上，此时阿斯兰已经驾驶着正义高达来到了这里，并且很快就注意到了低下的战况。
　　“自由高达???????基拉？”
　　阿斯兰在看到正在战斗中的自由高达之后便陷入了沉思，当自由露出了破绽被敌人抓住进行攻击的时候，阿斯兰便下意识的驾驶着正义冲到了基拉的面前帮基拉挡下了这一击。而当基拉看清楚为自己挡下攻击的机体并不是琪露诺的女皇也不是任何自己认识的机体的未知机体后有些发愣。
　　“这里是扎夫特军，特殊任务部队，阿斯兰?萨拉。”
　　“！！！！！”
　　“能听得到么？自由高达。是基拉?大和吧。”
　　“阿斯兰???????”
　　就当基拉听到阿斯兰的话发愣的时候阿斯兰的正义已经和基拉交战的MS缠斗了起来。当基拉反应过来之后立刻驱使着自由来到了正义的身边。
　　“你想干什么，扎夫特的人想要介入这场战斗么！”
　　“我没收到军方针对这场战斗所下达的任何命令，这次介入是我个人的意志。”
　　当然阿斯兰的介入也受到了来自奥布军和大西洋联邦军两边的注目。不过最先注意到这边的还是琪露诺，毕竟琪露诺此时已经被对方压得郁闷死了，而基拉竟然在解围之后不来帮自己分担压力。着实可恶，于是琪露诺便打开通讯器怒吼了起来。（阿斯兰和基拉的通讯是正义和自由的独立频道，其他人并不知晓。）
　　“基拉，老娘快支撑不住了，还不过来支援我！”
　　“啊~~~~琪露诺！”
　　被琪露诺这么一吼基拉才想起来琪露诺此时正在和四架机体进行着缠斗，而由于基拉并没有关闭和阿斯兰的通讯以至于阿斯兰也听到了这声怒吼还有后面基拉所说的话。随后阿斯兰便把目光转向了正在和大西洋联邦军的四架机体缠斗的女皇身上。
　　“基拉，那架红色的机体里是谁？为什么平白无故的来帮你？”
　　当基拉加入到了战局之后琪露诺的压力明显小了很多，于是便把先前的疑惑说了出来。
　　“那架机体里的是阿斯兰。”
　　“你说什么？在那家机体里的是阿斯兰！”
　　“没错。”
　　从基拉那里得到确切答案之后琪露诺直接驾驶着女皇冲到了正义的面前并且一脚把还在发愣的阿斯兰踹了下去。
　　“哇！！！琪露诺你做什么！那里面的机师可是阿斯兰啊。”
　　在看到女皇把正义踹下去之后琪露诺的通讯器立刻传来了基拉的声音。
　　“踹的就是她，不是她的话老娘就不是用踹的了，直接上去砍了她。”
　　“?????????”
　　“要知道老娘可是差点死在阿斯兰那家伙的手上，踹她一脚便宜她了。”
　　听到琪露诺的话之后基拉还能再说什么，现在这一脚是琪露诺为了发泄才踹的。毕竟自己差点死在好友的手上谁能不生气呢。当然琪露诺踹的这一脚对于正义来说完全没有伤害，PS装甲可不是摆设，而这一脚又恰恰把还在愣神的阿斯兰的神踹了回来，阿斯兰很快的调整了正义的姿势随后来到了自由和女皇的身边。
　　“阿斯兰，不是我不帮你，琪露诺她在气头上，你自求多福吧。”
　　看到阿斯兰调整好正义来到了自己这边后基拉立刻对阿斯兰进行了通讯，而通讯的内容让阿斯兰哭笑不得。以她对琪露诺的了解来说，琪露诺此时还真和基拉说的一样正在气头上，而原因的话不用想也知道，谁叫自己差点杀死了琪露诺呢。不过话说回来琪露诺能够从那场爆炸中活下来真是太不可思议了。
　　“基拉你和她多说些什么啊，现在可不是聊天的时候，有那个时间还是快点对付眼前的敌人吧。”
　　由于基拉并没有屏蔽和琪露诺的通讯，结果就是基拉说的话全都被琪露诺给听见。
　　“呃???????”
　　显然基拉没有任何理由反驳琪露诺的话，毕竟现在可是大敌在前，可没有时间聊天，毕竟在战场上一分神就有被击落的可能。于是基拉也不再多说而是驾驶着自由配合着琪露诺的女皇开始进行了反击，当然一直被凉在一边的阿斯兰也驾驶着正义跟在了女皇和自由的后面进行着援护攻击。
　　由于有了正义的加入，琪露诺这边已经把敌我双方的战力拉平，再加上强袭那里也有了迪亚哥的暴风加入，也就是说原来6比3的局势变成了6比5。再加上女皇，自由，正义的性能远远高出禁断，强夺，灾厄。隐隐之间敌我战力的形式开始逆转起来。
　　就在这时原本攻击非常疯狂的大西洋联邦军的六架机体突然之间集体停止了攻击，机体也向静止一样停在了空中。看到这一幕的基拉和阿斯兰都愣住了，而琪露诺的嘴角则稍稍的向上翘了翘，显然她是知道为什么的。
　　“时间到了呢。”
　　“时间到了？”
　　“对就是时间到了。”
　　琪露诺的话让基拉和阿斯兰都陷入了疑惑，因为她们都不知道为什么琪露诺说的这句话的意思，而没过多久她们便看到了那六架大西洋联邦军的新机体开始从战场上撤退。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百五十章 尼高尔，妮露
更新时间2012-12-19 17:10:09  字数：2233

　在大西洋联邦军的六架新机体撤退后没多久大西洋联邦军便发出了撤退信号。也就是说这次战斗在大西洋联邦军的撤退中结束了。奥布进入了占时的修整阶段。
　　在大西洋联邦军撤退了之后琪露诺和基拉并没有立刻回大天使号的打算，而是看向了正义高达。
　　“阿斯兰，说出你的来意吧。”
　　琪露诺直接单刀直入的开口说道。从她的表情上来看她已经猜出了阿斯兰的来意了不过她并没有说出来而是让阿斯兰她自己来说。
　　“我在本国接到的命令是将基拉的机体，也就是自由高达，夺回或者破坏。但是现在，我并不想与你们以及你们的友军为敌。”
　　“阿斯兰・・・・・・”
　　“我想和你们谈谈・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　女皇，自由，正义三架高达降落在奥布之后，琪露诺，基拉以及阿斯兰便第一时间从机体中走了出来。并且形成了对视的状态。（琪露诺和基拉同时盯着阿斯兰，而阿斯兰则同时盯着琪露诺和基拉。）
　　就这样三人对视了许久，随后琪露诺便快步的向阿斯兰跑去，并且当即对着阿斯兰的肚子来了一脚把阿斯兰踹倒在了地上。看到这一幕的基拉立刻冲到了前面拉住了琪露诺，而阿斯兰则自己从地上爬了起来。
　　“呼呼，基拉你别拉着我。让我再去踹几脚。”
　　“冷静点啊。”
　　“我很冷静。阿斯兰你这魂淡，竟然在把我机体毁了之后说出那种话来，你不是要和老娘绝交么，那么我们现在就不是朋友了。”
　　由于自己被基拉给拉住以至于琪露诺并不能在对阿斯兰进行肉体上的攻击，所以琪露诺只好看着自己面前已经被自己踹了一脚的阿斯兰怒气冲冲的说道。而阿斯兰则仅仅只是低着头并没有说话。看到阿斯兰仅仅只是低着头，这让拉着琪露诺的基拉有些头疼不已，自己可不希望琪露诺和阿斯兰从此真的绝交啊。
　　“阿斯兰你愣在那里做什么，快点跟琪露诺道歉啊。”
　　“哼，谁要她的道歉了！”
　　“你们三个！！！”
　　听到基拉的话之后琪露诺赌气的撇过了头去。就在场面非常尴尬的时候刚刚敢来并不清楚情况的卡嘉莉打破了僵局。
　　“卡嘉莉？”
　　“你们三个笨蛋，真是的。”
　　“你说谁是笨蛋呢？你这带头女。”
　　“哈？你说谁呢！！”
　　“我是在说你。”
　　“你再说一遍！！！”
　　“我就说了，怎么样！呆头女！”
　　卡嘉莉的一句话直接把琪露诺的矛头吸引了过来，结果琪露诺和阿斯兰的冷战还没有打完便又和卡嘉莉交上了火，着实让一旁拉着琪露诺的基拉无可奈何，无奈之下基拉只好拉着阿斯兰躲得远远的免得被心情不好的琪露诺波及到。
　　“呼・・・・・阿斯兰，好久不见了，你也清楚琪露诺的性格的，过段时间就好了。”
　　“希望是这样吧。”
　　“其实这件事情都怪我，要不是我跟琪露诺她说・・・・・・”
　　“算了，这不是你的错，如果我没说那些话的话就没有今天的事情了。对了琪露诺驾驶的那架机体是・・・・・・”
　　阿斯兰说着神色沉重的看向了琪露诺的女皇高达。
　　“我可以告诉你，但是你必须答应我除了你以外不能让任何人知道，好么？”
　　阿斯兰听了后并没有说话而是点了点头。从刚才琪露诺驾驶着女皇战斗时的数据显示，这架高达的性能比之扎夫特最新的MS自由和正义都要高出半个档次。
　　“琪露诺的机体是来自于东亚联邦中的幻想工业。”
　　“什么！！！！”
　　“看样子阿斯兰你是知道幻想工业的了。”
　　“嗯，没错。真没想到那架MS竟然是出自那里的，难怪・・・・・・对了幻想工业为什么会把这么重要的机体交给琪露诺，难道琪露诺和幻想工业有关系？”
　　“你猜的一点都没错，琪露诺是和幻想工业有关系，而且关系还很大，因为幻想工业现在是琪露诺的产业。”
　　再一次阿斯兰被基拉说的话给雷的外焦里嫩。而这个时候卡嘉莉和琪露诺的战争也已经结束，只见卡嘉莉和琪露诺牵手来到了基拉和阿斯兰的面前。当然琪露诺看着阿斯兰的眼中还是存在着一些怨气。
　　“呃・・・・那个・・・琪露诺对不起・・・・我不因该说那些话的，当时我・・・・・・”
　　“不用说了，尼高尔还活着。”
　　“真的对不・・・・・你说什么！！！！”
　　原本还想继续道歉的阿斯兰被琪露诺说的话弄愣住了。
　　“我是说尼高尔还活着。”
　　“不・・・・不可能。明明那个时候・・・・・・”
　　再一次从琪露诺的嘴里听到这个消息之后阿斯兰连说话的声音都开始颤抖起来，而一直在人群里的迪亚哥也从人群里冲了出来来到了琪露诺她们的面前。
　　“我说的是事实。或者说骗你对我有好处么？”
　　“那・・・・他现在在哪？”
　　听到阿斯兰的问话之后琪露诺从战斗服中拿出了专门和妮露联系的可视卫星通讯器，并递给了阿斯兰，而阿斯兰在接过来之后便打开了通讯器。
　　“琪露诺有什么事么・・・・阿斯兰！！！！！！”
　　“尼高尔・・・・・？？？”
　　看到通讯画面中出现少女阿斯兰陷入了迷惑，但是从少女刚才不经意见说出了自己的名字再从那和尼高尔一模一样下意识的动作上来看阿斯兰有八成的把握确认画面中的少女就是尼高尔。只不过不知道什么原因尼高尔会变成这样。
　　“喂，真的是尼高尔么？不会弄错了吧，尼高尔可是实实在在的男人怎么会是女人呢？”
　　同样作为尼高尔战友的迪亚哥也跟着阿斯兰一起看着画面中出现的少女，但是显然迪亚哥并没有阿斯兰那么细心。
　　“迪亚哥也在啊，也对，毕竟你现在是大天使号的俘虏。好了，既然琪露诺她把通讯器给你们的话，也就是说我的身份也不用向你们隐瞒了，我就是尼高尔，只不过现在你们还是叫我妮露好了。对了阿斯兰，我听琪露诺说了哦，你瞒了我们好久啊，原来你竟然是女孩子呢。”
　　妮露的话让在场的除了琪露诺以外的四人愣住了。而屏幕中的妮露则露出了调侃的表情。（黑了・・・・・）
　　就这样这种尴尬的场面持续了许久，而围观的人也都在五人之中唯一没有沉默的琪露诺的劝说之下早早的离开了这里，整个海边只留下了还在发愣的基拉，阿斯兰，迪亚哥和卡嘉莉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百五十一章 卖节操的阿斯兰
更新时间2012-12-20 11:30:44  字数：2267

　当天晚上，琪露诺刚吃完晚饭便被等候多时的阿斯兰拦住。
　　“可以和你单独聊聊么？”
　　“没什么好聊的，让开我要休息了。”
　　琪露诺说着绕过了挡在她面前的阿斯兰继续向自己的房间走去。当然阿斯兰并不会让琪露诺就这么在自己面前走掉，于是阿斯兰下意识的拉住了琪露诺的手。
　　“放手。我不想再说第二遍。”
　　“那个・・・・・・・・”
　　还没有等阿斯兰说完琪露诺便一拳打中了阿斯兰的肚子使得阿斯兰跪在了地上，理所当然阿斯兰抓着琪露诺的手也在琪露诺这一击之下松开了。随后琪露诺头也不回的便离开了这里，只留下了还跪在地上捂着肚子的阿斯兰。
　　看到阿斯兰被琪露诺一拳打在肚子上并跪在了地上后，基拉手中的饭也没有再吃直接来到了阿斯兰的身边把阿斯兰扶了起来。
　　“阿斯兰你没事吧。”
　　“我没事，只是・・・・・”
　　“你又不是不知道琪露诺的性子，从以前开始便是你把她当朋友对她好，她绝对会更加的对你好。如果你不把她当朋友的话，她睬都不会睬你。还有要是你不被她当作朋友的话伤害了她她肯定会报复你的。”
　　“我知道，看来琪露诺真的是不把我当朋友了。”
　　听着基拉说的话再加上之前琪露诺对自己的所作所为还有刚才对自己的冷漠，阿斯兰此时真的是后悔死了，当时为什么那么冲动竟然说出那种话来。
　　“那可未必。”
　　“哎？”
　　“放心好了，有我在绝对会让你和琪露诺合好的，只不过可能是需要付出些代价的呢。”
　　基拉说着开始上下打量起阿斯兰来，此时因为已经被揭穿了性别所以阿斯兰便没有在隐瞒自己的性别而是把身上的战斗服脱了下来并且把束缚着自己胸部的绷带解开换上了基拉的衣服。此时基拉正不怀好意的盯着阿斯兰胸前那两团巨大的东西着实把阿斯兰看得起了一身鸡皮疙瘩并且下意识的向后退去双手护在了胸前。
　　“你・・・・你想干嘛！！”
　　“咳咳，我不是说了嘛是要付出代价的。”
　　听到基拉再一次说明阿斯兰终于反应了过来，基拉所说的代价不是别的东西正是自己的节操。（咳咳・・・・・卖节操什么的。）
　　“基拉你太过分了，我们不是朋友么？难道你・・・・”
　　“打住，先说一下我可没那么无聊。”
　　“那你还说出那种话来。”
　　听到基拉说的话之后，阿斯兰有些气愤的说道，此时阿斯兰的脸上已经浮现出了一丝的红晕，显然除了气愤以外阿斯兰还夹杂着另外的一些不为人知的感情在里面。
　　“所以说，这种事情和我一点关系没有，你要卖节操给的人是琪露诺。”
　　“哎？”
　　“其实琪露诺就是一个彻彻底底的百合女，跟你说啊，我在大天使号上的时候基本上天天被琪露诺夜袭呢。”
　　看到阿斯兰愣住之后基拉凑到了阿斯兰的耳边继续说道。
　　“怎・・・怎么会・・・・・不知廉耻・・”
　　阿斯兰脸上的红晕再一次攀升。而且隐隐的可以看到阿斯兰的头上已经开始冒出一些粉红色的蒸汽了。
　　“所以啦，阿斯兰，你还是乖乖的把节操卖掉吧。反正对你又没有什么损失，而且我保证你会很舒服的呢。”
　　“舒服？”
　　“对，会很舒服的，琪露诺的技术可是一流的呢。”
　　听到这里阿斯兰还能再说什么，现在她有种被人卖了还要感谢那个卖了自己的人，着实很无奈啊，不过在内心之中阿斯兰竟然有些隐隐的期待。
　　“那个，这样不太好吧。而且琪露诺她・・・・・・”
　　“放心好了，我会和你一起去的。”
　　基拉都这么说了阿斯兰还能说什么，于是阿斯兰便被连饭都放下不吃的基拉拉着朝着琪露诺的房间走去。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“琪露诺我可以进来么？”
　　“有什么事么？没有的话就不要打扰我了，明天的战斗会更激烈，基拉你还是早点休息吧。”
　　虽然琪露诺的话中已经透露出了回绝的意思，但是基拉还是自顾自的打开门走了进来而阿斯兰则躲在了基拉的身后。
　　在基拉和阿斯兰走进来之后琪露诺只是抬头看了一下随后便没有在多看基拉或者是基拉身后的阿斯兰一眼，而是继续摆弄着手上的一块芯片，这块芯片正是史密斯的概念作品，可以把机师本身的能量（妖力，自然之力，灵力，奇迹之力等等・・・）转化成MS的能量的东西。只不过由于史密斯的妖力实在太弱了所以这种东西一直处在概念状态。
　　看到琪露诺并没有理会自己而是继续摆弄着那很小的芯片后基拉用胳膊捅了捅身后的阿斯兰。
　　“基拉，我看还是算了吧，行不通的。”
　　“阿斯兰你怎么能在这个时候放弃呢，真是的。”
　　“可是・・・・・”
　　“听我的，节操什么的丢掉之后绝对可以成功。”
　　“可是・・・・・”
　　“没什么可是的了，我的节操早就丢掉了，哼哼，我们两个一起上，就不相信琪露诺厉害到能够同时抵御我们两个的袭击。”
　　基拉说完之后便立刻朝着琪露诺冲去并且仅仅的抱住了琪露诺，而琪露诺也在第一时间进行了反击。看到这一幕的阿斯兰直接愣住了。这场面真给阿斯兰的刺激实在太大了，只见基拉抱住琪露诺之后便想把琪露诺压在身下，而琪露诺则一下把情势扭转过来反把基拉压在了身下，这时候基拉用双手抓住了琪露诺的玉兔开始揉捏起来，而琪露诺也不示弱一只手抓住了基拉的玉兔另一只手已经开始向下探去。自知自己一个人是绝对压制不住琪露诺的基拉开始向阿斯兰求助起来。
　　“阿斯兰你还愣在那里做什么，快点来帮忙。”
　　“哼，你就是求助也没用，就凭你们两个还是乖乖的在我面前充当小受吧。”
　　“谁是攻谁是受结果还没定呢。阿斯兰从后面包抄她。我们两面夹击，琪露诺肯定支持不住。”
　　“啊？哦~~~~”
　　基拉第二次的呼喊起到了作用，只见阿斯兰像下定了什么决心似的狠狠的握了握拳头（阿斯兰把窝在手中的节操全部的捏碎掉了。）随后大步的走到了琪露诺的身后开始和基拉配合在一起对琪露诺进行了围攻。而战局也在阿斯兰的加入之后形成了微妙的平衡。这场大战持续了许久，最后以琪露诺的胜利而告终。不过显然基拉的目的已经达到了，琪露诺并不会在向之前那样冷漠的对待阿斯兰了，至于回到以前的关系嘛，阿斯兰还需要继续卖节操。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百五十二章 前往黎明的宇宙（上）
更新时间2012-12-21 19:25:56  字数：2006

　在大西洋联邦攻来的第一时间琪露诺和基拉还有阿斯兰便来到了停放着她们机体的机库之中。
　　“真麻烦啊，基拉，我们走吧。”
　　“我知道了。”
　　“等等。”
　　正当琪露诺和基拉准备坐上各自的机体的时候便被阿斯兰给喊住了。
　　“现在这种情况不管怎么样奥布都没有胜算。你们因该很清楚吧。”
　　“没错，大概大家都清楚吧。但是就因为没有胜算就放弃抵抗服从于别人，这种事情谁也做不到吧。”
　　“・・・・・・・・”
　　“基拉说的没错，最重要的是为什么而战，所以我们要去。”
　　琪露诺说完之后已经率先坐上了女皇的驾驶舱内。随后基拉又对着阿斯兰说道。
　　“虽然我并不想战斗，但是我有必须战斗才能守护的东西。琪露诺她也和我一样，对不起阿斯兰，还有谢谢。能和你谈心我很高兴。”
　　“基拉・・・・・”
　　基拉说完这些之后便坐进了自由的驾驶舱中和琪露诺一同从机库之中飞出去迎击那些大西洋联邦军的MS，而阿斯兰则一个人待在了机库中思索着什么。
　　“真是头疼呢。”
　　“迪亚哥！”
　　“你有夺回那个的命令在身吧。”
　　“・・・・・・”
　　“我们扎夫特介入果然是不太好啊。”
　　“但是・・・我不想让她・・・她们死。”
　　“破天荒啊・・・・因该是头一次想法一致吧。”
　　“嗯？”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“杂兵真多啊，不亏是大西洋联邦军。”
　　琪露诺驾驶着女皇刚一出来便受到了大西洋联邦军无数的炮火袭击，当然这些远程弹幕射击根本就不会给琪露诺造成伤害，最多也就是造成一些小麻烦而已。
　　“是呢，量产型的强袭短剑还有战斗机的数量太庞大了，奥布的MS队和地面防护部队根本就不够看。”
　　“嘛，不管那么多了，先来清理掉这一批的杂兵好了。”
　　“是呢。”
　　琪露诺和基拉说完之后，女皇和自由的炮门便完全的展开，当一切都准备就绪了之后从女皇和自由的炮门中射出了总共十一道的光束直接造成了大西洋联邦军的大量强袭短剑和战斗机被击毁。
　　不过没多久琪露诺的女皇以及基拉的自由便被大西洋联邦军的高端战力给拖住，让她们不能够在继续肆无忌惮的虐杀大西洋联邦军的低端战力。
　　“这下麻烦了啊，没想到他们这么快就来了。”
　　看着缠着自己和基拉的六架机体琪露诺皱了皱眉头，由于这次穆并没有和琪露诺、基拉在一起所以现在的局势是三对一。女皇和自由死死的被对方缠住，并且还会受到三个方向的火力压制。
　　“要是阿斯兰的正义能来就好了。”
　　“指望别人还不如指望自己比较现实。”
　　“我想也是呢。”
　　就在这时灾厄朝着自由射出了两道光束，而基拉则有些分心并没有控制着自由进行回避，等到她反应过来的时候已经来不及回避了，就在这时琪露诺的女皇以极快的速度（三倍速什么的）撞了一下自由这才让那两道光束并没有打中自由。
　　“战斗的时候不要发呆啊，真是的。”
　　“对不起・・・・・”
　　战斗就这样一直僵持在这里，由于女皇和自由采用的是核动力所以在禁断、强夺、灾厄一二号六架机体的围攻之下虽然被压制了但是那六架机体也没有在进一步扩大战果。
　　“可恶，幸亏我们的机体都是核动力的，要不是的话在这么激烈的攻击下早就扛不住了。”
　　“是呢，要是现在阿斯兰在多好。”
　　就在基拉想着的时候一道光束回旋镖和三道光束打乱了禁断、强夺、灾厄一二号机的进攻阵式，随后女皇和自由的通讯器里传来了阿斯兰的声音。
　　“基拉，琪露诺。”
　　“阿斯兰？”
　　“我们还是知道的，就算是战争也要保护的东西。”
　　“真是多管闲事呢。算了，既然你这么喜欢多管闲事的话那么对面的六架机体就交给你两架了。”
　　“没问题，包在我身上。”
　　由于阿斯兰的正义加入，琪露诺和基拉的压力立刻减少了许多，再加上迪亚哥也驾驶着暴风也已经和穆会合大天使号这边的压力也减轻了不少，虽然战场的情况还是很不利于奥布，不过也有了极大的改观。
　　“真烦人，那些家伙真难缠！”
　　又一次攻击无果之后琪露诺有些气恼的抱怨起来。
　　“是呢，只要有那两架禁断在我们的光束攻击基本上都对它们无效。只能进行近战，不过琪露诺你和我的机体都不适合近战吧。”
　　“所以我才憋屈啊，阿斯兰那个家伙仗着自己的机体近战非常好现在都开始压着她的对手打了，你看看我们，我们两个现在是被自己的对手压制真是的。”
　　“没错，真不公平，那该死的阳电子偏转器，气死我了。”
　　“基拉其实还有一种办法可以压制住他们。”
　　“嗯？？”
　　“很简单，就是把他们打的能量用光了，没有能量阳电子偏转器也用不了了，那东西就和PS装甲一样。”
　　“嗯，值得一试。”
　　由于被打的实在太憋屈了所以琪露诺和基拉直接把所有的武器都对准了两架禁断进行了锁定，锁定完成之后光束便不要钱的从女皇和自由的武器中射了出来，不过不用说也知道所有的光束都在两架禁断前面一点的地方进行了偏转。不过这么不要钱的攻击方式，即使是核动力的女皇和自由也承受不住，没过多久自由和女皇便停止了攻击。
　　“琪露诺好像没有什么效果啊。”
　　“不，已经起到效果了。”
　　“？？？”
　　就在基拉有些迷惑的时候，禁断、强夺、灾厄一二号机开始进行了撤退，而且在撤退的途中由于能量不足机体上的PS装甲也跟着失去了作用，显然它们之所以撤退就是因为能量被之前自己和琪露诺那不要钱的攻击给耗尽了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百五十三章 前往黎明的宇宙（下）
更新时间2012-12-22 10:02:35  字数：2259

　大西洋联邦军刚撤退没多久，乌兹米便找上了玛琉和穆。
　　“离开奥布？您是说要我们脱出么？乌兹米大人？”
　　“你们已经很清楚了吧，奥布的陷落只是时间上的问题。”
　　“父亲您在说什么呢！”
　　“群众都避难了，敌人又有增援。接下来的攻击就有我们来承受吧。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“但是，即使失去了奥布还有不能丧失的东西，大西洋联邦军的背后有蓝波斯菊的盟主，穆鲁塔・阿兹拉艾鲁的身影。而且PLANT也落入到了主张调整人才是新种族的，帕特里克・萨拉手里。这样下去的话，世界将成为相互不承认的两派人之间无休止的战争，你们得未来变成这样好么？如果你们能看到另一个未来的话。就托起在这里仅存的星星之火，向那个目标前进吧。虽然这又是一条非常艰辛的道路。希望你们能了解。玛琉・拉米亚斯。”
　　乌兹米说完这些话之后便把目光投向了玛琉，而玛琉在乌兹米的目光之下便看向了穆，当收到穆的笑容之后，玛琉得出了心中的答案，便回答了乌兹米。
　　“我们坚信星火虽小，但坚强不熄。”
　　“那么快去准备吧。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“琪露诺，我们真的要从奥布之中脱出么？”
　　“这也是没有办法的事情啊，和卡嘉莉的父亲乌兹米说的一样，奥布的陷落只是时间上的问题，毕竟敌我双方的战力差距太大了。”
　　“・・・・・・・・”
　　“好了，安心的准备吧，虽然是脱出，我可不认为大西洋联邦的那些家伙会顺利的让我们脱出的，脱出之前肯定还是免不了一场大战。对了阿斯兰还有迪亚哥你们两位脱离奥布之后是准备回扎夫特还是留在我们这里？”
　　“反正都是在打地球军，姑且就先留在这里吧，阿斯兰你呢。”
　　“嗯，我也留在这里。”
　　“那么，迪亚哥你就先去大天使号吧，接下来的战斗是空战，你的暴风高达没有用，由我，基拉还有阿斯兰的女皇，自由，正义掩护吧。”
　　琪露诺说着坐上了女皇飞了出去，因为这个时候大西洋联邦军的MS部队已经再一次发起了攻击，当然基拉和阿斯兰也随后琪露诺的出击反应过来，坐上了自己的机体跟在了琪露诺的身后。
　　女皇的驾驶室中，此时刚启动女皇出击的琪露诺收到了妮露的通讯。
　　“有紧急情况？”
　　“嗯，幻想工业明面上的工厂最近受到了蓝波斯菊的人攻击，理由是那些工厂里的技术人员有调整人的关系。”
　　“蓝波斯菊的人这是发疯了啊。抛弃明面上的工厂，把一些技术全都毁掉，在动用整个东亚联邦的力量给大西洋联邦施压，最好把欧亚也拉上。”
　　“我知道了，还有，奥布那边的战况很不利，史密斯让你尽快脱离奥布，来宇宙，我们的战舰已经在宇宙那边就绪。”
　　“我们的战舰？”
　　琪露诺对于妮露的话有些一知半解，毕竟史密斯一直都没有说过战舰之类的话，而且史密斯的秘密基地中的工厂里也没有战舰这样的庞然大物，基本上都是各种各样的机动兵器以各式各样的装备在机动兵器上的武器。
　　“这艘战舰是在前不久刚完成的。”
　　“原来是这样。那么妮露你现在是在地球还是在宇宙？”
　　“我当然是在地球了，幻想工业那么大烂摊子都丢给我处理，我真后悔为什么当时要答应做这个总裁的。真是・・・・・・”
　　就在琪露诺还想说什么的时候妮露的脸色微微一变，显然是发生了什么不好的事情。
　　“怎么了妮露？”
　　“没什么，只不过是基地里进来几只老鼠。琪露诺我把我们战舰的资料发给你。”
　　虽然妮露此时的表情看上去很平静，但是琪露诺可不会认为妮露真的没事，从刚才妮露不经意露出的神色可以看出绝对是发生了什么重要的事情。于是琪露诺便在收到战舰的资料之后便关闭了与妮露的通讯。又打开了和大天使号的通讯。
　　“玛琉小姐，由我和基拉还有阿斯兰进行掩护，大天使号快出发吧，草雉号呢？”
　　“还没有准备就绪。”
　　“基拉，阿斯兰你们也听到了，不管付出什么代价都要拖住大西洋联邦军的那些人，尽量给大天使号和草雉号争取时间。”
　　“知道了。”
　　“了解。”
　　“那么，开始迎击。”
　　在琪露诺的一声号令之下女皇，自由，正义便分头对上了各自的敌人。而由于这一次并不是击毁对方仅仅只是拖住他们为大天使号和草雉号争取时间，所以即使是以三架机体对付敌人的六架机体也并没有落到下风。
　　就当琪露诺她们正在迎击的时候，卡嘉莉还没有登上草雉号，而是和乌兹米待在了一起。
　　“父亲！”
　　“你要磨蹭到什么时候？快走！”
　　“但是・・・・・・”
　　就在卡嘉莉还在犹豫的时候乌兹米直接拉住了卡嘉莉的手带着她向草雉号走去。
　　“我们有我们的使命，你有你的使命。”
　　“但是・・・・・”
　　“如果继承我们意志的人都死了的话，一切都完了！！！为什么你不明白呢！”
　　乌兹米大声的吼出了这句话之后卡嘉莉便不再说什么，而是任由自己的父亲把自己拉到了草雉号的上面。
　　“快点，基沙卡我这个笨蛋女儿就交给你了。”
　　“父亲！”
　　“不要摆出这样的表情，你是奥布之狮的女儿。即使和爸爸分开你也不是一个人，你有姐妹。”
　　乌兹米说着拿出了一张照片递给了卡嘉莉，而照片的后面分别写着基拉和卡嘉莉的名字。
　　“能当你的父亲我感到无比的幸福。”
　　就这样草雉号在卡嘉莉的哭泣中进入了发射轨道，看到发射中的草雉号，琪露诺她们便知道最后的关头到了，于是她们三人便整合在了一起朝着草雉号飞去，而她们后面的六架机体则开始疯狂的攻向了她们。试图阻止她们的意图，不过由于琪露诺的女皇本就是高机动性的，即使是拖着自由和正义这两架高达速度也还是非常快，很快三人便成功的登陆上了草雉号。
　　“基拉，阿斯兰。”
　　“了解。”
　　在琪露诺喊道她们的名字的时候她们便知道该怎么做了，只见女皇，自由，正义的全部武器对准了还在猛追她们的六架机体，随后一个齐射，成功的阻止了六架机体的追击，随后草雉号便成功的发射了出去开始向宇宙进发。而当草雉号发射出去之后乌兹米便按下了引爆按钮，曙光社的工厂和发射轨道全部在这一瞬间进行了引爆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百五十四章 巨型战舰，幻想号
更新时间2012-12-23 8:46:58  字数：1980

　成功进入宇宙之后，大天使号与草雉好便进入了修整阶段，而此时卡嘉莉依旧没有从父亲死亡的阴影中走出来。
　　“看来卡嘉莉父亲的死对她的打击真的很大呢。”
　　“是呢。你说该怎么办琪露诺？”
　　“这还用说么？当然是我们一起去安慰卡嘉莉那受伤的心灵啦。”
　　琪露诺说完之后，基拉和阿斯兰的神色瞬间变了，因为她们看到了琪露诺说刚才那句话的时候露出了微笑，而琪露诺露出微笑就代表着她肯定是有某种打算了。两人又不约而同的想起了之前的那一夜和琪露诺大战的情形。于是基拉便鼓起了勇气拉住了正向前走去的琪露诺。
　　“那个・・・・琪露诺・・・・・”
　　“有什么问题么？”
　　“你说的安慰难道是・・・・・”
　　“你说呢？”
　　“・・・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　就这样琪露诺直接拉着基拉和阿斯兰来到了卡嘉莉的房间门口。
　　“卡嘉莉，我们进来了哦。”
　　来到门口之后琪露诺二话不说便打开了卡嘉莉房间的门，并且直接把她左手边的基拉先丢了进去，然后自己才和阿斯兰走进房间里。不过当琪露诺和阿斯兰走进房间便发现了此时卡嘉莉竟然扑在了基拉的怀里。
　　“嗯嗯，阿斯兰我觉得我们这个时候还是回避比较好。”
　　“我想也是呢。”
　　看到这一幕的琪露诺和阿斯兰不约而同的选择了悄悄退出房间，把房间留给了基拉和卡嘉莉两人。
　　“琪露诺刚刚・・・・・”
　　“不是你的眼睛看错了，因为我也看到了。”
　　“难道卡嘉莉和基拉她们・・・・・”
　　“很有可能。”
　　就在阿斯兰和琪露诺在卡嘉莉房间外乱想的时候，卡嘉莉房间里被卡嘉莉扑住的基拉此时头脑正处于一片空白中。当卡嘉莉离开了基拉的怀中之后基拉才回过神来，此时基拉的衣服已经被卡嘉莉的泪水染湿了一片。
　　“那个・・・・・卡嘉莉・・・・・・”
　　卡嘉莉并没有说什么而是从衣服中拿出了父亲给她的那张照片递给了基拉。
　　“这是・・・・”
　　“看后面。”
　　“！！！！！”
　　听到卡嘉莉的话之后基拉把照片翻到了后面，看到了照片上写的两个名字，正是基拉和卡嘉莉。再从照片上的孩子的头发上对比，和那位充满着母性光辉和基拉差不多的女性上来判断，那两个婴儿因该就是自己和卡嘉莉。
　　“基拉，其实・・・・其实我们是姐妹。”
　　瞬间的沉默，在卡嘉莉说出这句话之后不管事基拉还是卡嘉莉都陷入了沉默，而这时候在房间外一直贴着门偷听的琪露诺和阿斯兰则在听到这则消息之后摔倒在了地上。
　　“我没听错吧。”
　　“咳咳，我想因该是没听错。卡嘉莉和基拉是亲姐妹。我们还是快点离开这里吧，省的她们出来后发现我们。”
　　“是呢。不过我们该去哪？”
　　“那还用说当然是找玛琉小姐她们了。”
　　就这样琪露诺和阿斯兰便匆匆从卡嘉莉的房间外离开，向草雉号的舰桥走去。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　刚来到草雉号的舰桥便发现了气氛非常的压抑好像是出了什么事。
　　“发生什么事情了玛琉小姐？”
　　“啊，呃，有一艘未知的巨型战舰正向我们靠近。”
　　“未知的战舰？是扎夫特还是大西洋联邦军？”
　　“不知道。没有识别信号，现在草雉号和大天使号已经进入了战斗准备状态。”
　　就在这时草雉号收到了那艘未知战舰的通讯信号，再接通之后赫然出现在屏幕中的正是史密斯。此时史密斯正举着一张纸。
　　“大天使号上的诸位和草雉号上的诸位，我们并没有恶意。我们来到这里仅仅只是为了找正在你们舰上的琪露诺大人。”
　　看完纸上的内容之后在草雉号舰桥上的所有人都把目光投降了琪露诺，当然也包括了才进来的基拉和卡嘉莉。
　　“呃，你们都看着我做什么？”
　　“盯・・・・・・”
　　就这样琪露诺在众人的目光之下来到了通讯员的位置拿起了通讯器。
　　“咳咳，史密斯你玩够了么？真是的。”
　　“琪露诺大人您没事真是太好了。”
　　“你认为我会有事么？玛琉小姐不是敌人，那艘未知战舰的名字叫做幻想号，是幻想工业生产的要塞型战舰。（模样差不多就和星际争霸里的人族巡洋舰一样吧，大小是大天使号的两倍之大）”
　　琪露诺的话让在场的人都松了口气，毕竟在这时候开战可是很不利的。当然在众人松了口气之后又开始惊讶起幻想工业的强大来，这么大的一艘战舰，竟然都能制造成功。她的财力和技术可想而知是多么的庞大。
　　“对了，史密斯地球上发生的事情你因该已经听妮露说了吧。”
　　“嗯。”
　　“妮露她没事吧？”
　　“没事，妮露在最后时刻撤走了，只不过我们幻想工业中的反中子干扰器的技术被叛徒带给了蓝波斯菊。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“是我的失误，我真么想到幻想工业里竟然还存在叛徒。”
　　“这不能怪你，毕竟那些人都是为了一点小利就可以出卖灵魂的。万幸的是核心技术并不是那些外围的人可以触及到的。”
　　“是呢。”
　　“好了，具体的等我到幻想号上我们再说吧。”
　　“我知道了。”
　　听到琪露诺这么说史密斯便也没再说什么而是关闭了通讯并且解除了幻想号周围的I力场让幻想号靠近了大天使号和草雉号。当然在大天使号上的众人得到了草雉号上的人的通讯确定了接近中的巨舰是友非敌后都松了口气，原本已经整装待发的武器也全部被解除掉，没多久幻想号便来到了草雉号与大天使号的中间，而琪露诺也坐着小型运输船从草雉号上来到了幻想号里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百五十五章 阿斯兰与萨拉议长
更新时间2012-12-24 19:20:50  字数：2057

　琪露诺刚一来到幻想号之上，等候多时的史密斯便扑到了琪露诺的怀里撒起了娇来，这让跟着琪露诺一起来的玛琉，穆等一些在屏幕之中看到过史密斯那威严模样的人大跌眼镜，这反差也太大了点吧。
　　“好了好了，乖，真是的这里还有别人在呢。”
　　琪露诺摸着史密斯的秀发（顺毛摸法，摸猫咪时候的摸法。）柔声的说道。不过史密斯依旧黏在琪露诺的怀里就是不愿意离开，无奈之下琪露诺只好再一次劝说起来。在答应了史密斯一系列的不平等条约（比如说要琪露诺当抱枕，吃琪露诺特质的刨冰之类的）之后史密斯终于从琪露诺的身上下来并且露出了计划通过的表情。
　　“好了史密斯，可以和我说说我们幻想工业受到的创伤严重么？”
　　“很严重。”
　　“是么，果然，妮露她没危险吧。”
　　史密斯摇了摇头，显然此时她并不能做出判断。
　　“在不久之前妮露的信号便消失了。”
　　“！！！！”
　　“幻想工业在各地的工厂都已经被蓝波斯菊的人接收，那些工厂里的工人都背叛了我们转而投向了蓝波斯菊。”
　　“核心工厂呢？（所谓核心工厂就是指在东亚联邦内的工厂。）”
　　“核心工厂除了反中子干扰器工厂被蓝波斯菊的人破坏掉并且拿走了反中子干扰器的核心技术外其它的工厂都没有事情。”
　　听到这里的时候跟着琪露诺来到幻想号之上的玛琉等人都露出了震惊的表情，（史密斯现在用的是键盘输入然后在通过传输发声的机械所以交流什么的不用在用笔写了。）要知道这样的话大西洋联邦军就可以动用核武器了。
　　“那么为什么妮露会失去信号？妮露因该在被攻击的时候第一时间回到了总部（史密斯的秘密基地也就是幻想工业的总部）吧。”
　　“是这样没错，只不过我现在和总部的联系也失去了。”
　　“什么！”
　　“总部现在启动了全面防御系统，我想可能是发生了什么突发状况妮露才不得不启动的吧，因为启动了全面防御系统所以我才会失去对妮露和总部的联络通讯。”
　　琪露诺皱起了眉头，显然她没有想到蓝波斯菊的人竟然有这么强大的力量竟然找到了幻想工业的总部所在地并且进行了围攻。
　　“卫星影响可以看清楚秘密基地的情况么？”
　　“不行，秘密基地此时被力场包围了，所有的监控设备都看不出所以然来。”
　　“哎，看来现在不是着急的时候，史密斯我们开始反击吧，既然蓝波斯菊的人胆敢攻击我们那么就要准备承受我们的怒火。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　在幻想号之上确定了同盟之后琪露诺和基拉便驾驶着女皇与自由跟着阿斯兰所驾驶的穿梭机向亚金・杜维飞去。
　　“马上就要到亚金・杜维的防御网了。你们回去吧。”
　　“明白了，那我们就在这里待机吧。”
　　“不，你们回去吧。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“阿斯兰・・・・・・你还不能死知道么？”
　　“琪露诺・・・・・”
　　“不论是你还是基拉都还不能死。”
　　“还不能・・・・・”
　　“嗯，还不能，在你们还清欠我的债之前都不能死掉。”
　　“知道了，我在还清欠你的债之前我是不会死的。”
　　“基拉放开绳索让阿斯兰一个人去吧。”
　　“嗯。”
　　就这样琪露诺和基拉便同时放开了拉着阿斯兰穿梭机的绳索退了回去，而阿斯兰则独自驾驶着穿梭机继续向亚金・杜维前进。
　　“我是国防委员会直属特殊任务部队，阿斯兰・萨拉。识别代码285002，亚金・杜维防卫军请回话。”
　　听到阿斯兰的通报之后，亚金・杜维防卫军立刻联系上了现在的议长也就是阿斯兰的父亲帕特里克・萨拉。没多久阿斯兰便被带到了她的父亲的面前。
　　“阿斯兰。”
　　“父亲。”
　　“你们可以走了。”
　　“是”
　　在听到阿斯兰回话之后，帕特里克便让带着阿斯兰来到自己面前的两名守卫退了下去。在两名带着阿斯兰来到这里的守卫告退之后，阿斯兰便走到了自己父亲的面前。
　　“这是怎么回事，发生了什么事，正义高达呢？自由高达怎么样。还有在奥布那里和你一起战斗的除了自由高达外另外一架高达又是怎么回事？”
　　虽然帕特里克问了很多问题，但是阿斯兰并没有打算回答自己的父亲。
　　“父亲你对于这场战争到底有何看法。”
　　“你说什么？”
　　“我们到底要战斗到什么时候？”
　　“你在胡说些什么！我交给你的任务呢？赶快报告。”
　　阿斯兰的话让帕特里克有些恼火，显然帕特里克并不想听阿斯兰说这些。
　　“我・・・・・无论何时都想和父亲您好好谈一下这个问题，所以回来了。”
　　“阿斯兰你・・・・・”
　　“父亲！”
　　“适可而止吧你！你这对此一无所知的丫头别不懂装懂来跟我说教。”
　　“对此不懂的因该是父亲您才对吧。阿拉斯加，巴拿马，维多利亚，你打过来我杀过去现在战火只是一味的扩大。”
　　“你到底从哪里听来的这些荒唐的说法！你也被那个女人，拉克丝・克莱因的妖言给蛊惑了么？”
　　“像这样光以武力拼来拼去。父亲您真的以为这样就能结束战争么？”
　　“能结束！！！把自然人杀得一干二净。战争就结束了！说！阿斯兰正义和自由高达到底怎么了！还有那架未知的高达到底是！！！不给我满意的答案就算是你我也不会轻饶的！”
　　帕特里克说着抓住了阿斯兰的衣领。从他说出的话中可以看出此时他已经不在顾忌和阿斯兰的父女之情了。
　　“父亲，您这么说是认真的么？把自然人消灭干净。”
　　“这就是这场战争的目的，我们可是为了这个才战斗的，难道你连这个都忘记了阿斯兰？！！！！”
　　说完这些之后帕特里克直接把阿斯兰丢在了地上，当阿斯兰起身的时候帕特里克已经拿出了手枪指向了阿斯兰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百五十六章 拉克丝到来
更新时间2012-12-25 13:30:01  字数：1822

　“父亲！！！”
　　“你这冥顽不灵的笨蛋！！！不要废话，快说，正义和自由高达呢？还有那架未知的机体，你再不回答的话，我连你一起当叛徒抓起来！阿斯兰！！！”
　　“・・・・・・・・・”
　　阿斯兰的沉默让帕特里克按下了房间里的警备铃，没过多久守卫便冲进来举着枪把阿斯兰给围了起来。
　　“阿斯兰！”
　　“啊！！~~~~”
　　“砰~~~~~”
　　阿斯兰起身准备冲向自己的父亲帕特里克时却被帕特里克一枪打中了肩膀，随后阿斯兰便再一次的摔倒在了地上。当守卫准备把摔倒在地上的阿斯兰枪决的时候便被帕特里克出声阻止道。
　　“不要杀。还有话要问她。”
　　“是。”
　　“把她带走。一定要问出正义和自由的所在处，以及那架未知高达的信息。用刑也没有任何关系。”
　　“・・・・・・・・”
　　就这样守卫便压着阿斯兰向外走去。
　　“我看错你了，阿斯兰。”
　　“我也一样。”
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　“上去，喂！”
　　阿斯兰被守卫压着来到了外面之后便被要求坐上关押她的车，就在这时阿斯兰撑着守卫放松的时候踢到了一位引起了混乱，随后便开始向远处跑去，就在这时其中一位守卫打到了他旁边的守卫并且开始对阿斯兰进行了掩护。
　　“怎么回事，真是的。”
　　“站住！”
　　“这边。”
　　那名守卫丢出了闪光弹之后便退到了阿斯兰的身边并且用手拖住了阿斯兰。跑到了墙角处。
　　“呼呼呼・・・・・・”
　　“请把背转到我这边来，我帮你把手铐打掉。”
　　阿斯兰听到那名守卫的话之后便转过了身随后守卫便开枪打掉了阿斯兰手上的手铐。并且递给了阿斯兰另外一把冲锋枪。
　　“你还真是乱来啊。不想活了么？而且还踢倒了一个自己人。”
　　“你是・・・・・・”
　　“就是外面说的克莱因派的人。真是的，计划被你弄的一团糟。”
　　“不好意思，我不知道。”
　　“这也是呢。”
　　“达高斯快点。”
　　“走了！”
　　就在这时原先被阿斯兰踢倒的那位守卫也退到了阿斯兰她们所在的地方。就这样三人便一边射击掩护一边开始向后退去。
　　逃出来的阿斯兰坐上了穿梭机由救出她的守卫达高斯进行驾驶，开始在港口中穿梭，并且最后成功的逃离PLANT进入了宇宙之中，随后穿梭机便驶入了刚刚用主炮轰掉港口门并且驶出港的永恒号里，在穿梭机进入永恒号之后，永恒号便把引擎开到了最大开始向亚金・杜维防线突进。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“阿斯兰，不要紧吧。”
　　阿斯兰刚来到永恒号的舰桥，在舰桥处的拉克丝便起身飘到了阿斯兰的面前。
　　“拉克丝？！”
　　“哟，初次见面。欢迎你登上歌姬的船，我叫安迪巴鲁特菲鲁德。”
　　“还有我叫爱莎・特莱茵，小弟弟一定要记住哦。”
　　“呃・・・・・”
　　永恒号的不愧是扎夫特最新型的战舰，没有一会便已经来到了亚金・杜维防线。此时早已收到消息的亚金・杜维防线，已经布置了几大队的MS准备对永恒号进行拦截。
　　“前方出现MS部队，数量50。”
　　“亚金的部队吗，嘛，反正也料到他们会出来了，主炮发射准备，近接防御系统启动。”
　　“这艘船上有MS么？”
　　“真不巧，全挖空了啊。这艘是正义和自由的专用舰。”
　　“啊？！”
　　“请打开全部通讯频道。”
　　“拉克丝？”
　　“了解。”
　　就在阿斯兰疑惑的时候老虎已经打开了全部的通讯频道，随后拉克丝便开始对着通讯频道里开始说起来。
　　“我是拉克丝・克莱因。虽然因为我们追求的未来不同而和萨拉议长对立，但我不希望和诸位开战。请让这艘船通过吧。然后请诸位在想想，我们真正该面对的敌人是谁。”
　　虽然拉克丝说了这些话，但是并没有起到任何效果，亚金的MS部队依旧朝着永恒号前进，显然没有放弃攻击永恒号的命令。
　　“呀咧呀咧，心情很复杂吧，突然这么说，迎击开始。”
　　“请避免攻击驾驶舱。”
　　“这也是一件不容易的事情啊。主炮发射！”
　　就这样永恒号便和亚金的MS部队开始了交战。不过由于亚金的MS部队数量实在是太多了，光凭永恒号一架战舰来迎击实在有些应接不暇，没多久永恒号便被金恩包围住，并且数十丈导弹正向着永恒号飞去，就在这时远处射出了三道光束，把正向永恒号飞去的三丈导弹给击毁。没多久女皇和自由便出现在了战场之上。
　　“基拉，全力拦截导弹。”
　　“了解。”
　　女皇和自由在解决了大多数导弹之后，第二波的导弹又飞来了，于是琪露诺和基拉很默契的把女皇和自由的全炮门打开开始锁定起那些飞向永恒号和她们的导弹和那些金恩，一次齐射之后，飞向她们的导弹便全数被解决，连带着小半的金恩都失去了战斗能力。（避开了驾驶舱只攻击主显示器和武器。）
　　“这里是女皇高达，琪露诺。”
　　“哟，丫头又见到你了。”
　　“呃？老虎叔叔？那这么说・・・・・・・”
　　“嗨嗨，姐姐在这里呢。”
　　看到屏幕上琪露诺的身影后爱莎坐在通讯的位置上摇了摇手。着实让琪露诺很无语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百五十七章 四舰同盟
更新时间2012-12-26 13:48:46  字数：2251

　在琪露诺和基拉的引领之下永恒号来到了琪露诺她们占时作为停留的废弃卫星之中进行修整。
　　“好久不见了，老虎叔叔还有爱莎姐。”
　　“是呢，真的是好久不见了啊，丫头，不过真被你说中了我们还真成了盟友。呀想想看丫头你还真是料事如神啊。”
　　“那是当然了。”
　　“嘻嘻，妹妹你可想死姐姐了。”
　　就在这时爱莎跑了过来一把抱住了琪露诺开始蹭起来，这一下直接让站在琪露诺不远处的史密斯看到，随后史密斯便朝着爱莎投来了敌视和嫉妒的眼神，如果眼神可以毁灭世界的话，此时史密斯足足可以毁灭世界⑨次了。
　　“放手啊。”
　　“不要。”
　　“老虎叔叔你也不管管爱莎姐。”
　　挣扎无果（其实是不想伤害爱莎，不然的话以琪露诺的力量早就挣脱了。）之后便把目光投向了老虎。而老虎只能耸了耸肩无奈的摇了摇头。
　　“我可帮不了你，你爱莎姐太厉害了。”
　　“哼，你就是一个妻管严，我看错你了老虎叔叔。”
　　老虎听到琪露诺的话只好尴尬的撇过了头，毕竟这是不争的事实啊。就当琪露诺准备认命让爱莎揉捏够的时候，史密斯动了，只见史密斯迅速的抓住了爱莎的手。
　　“你这家伙，快点那开你的脏手，琪露诺大人的万金之躯可不是你这种家伙可以触碰的。”
　　听了史密斯的话爱莎的头上出现了红色的十字路口，由于史密斯的声音是电脑合成出来的所以声音并不能从声音上辨别其的性别，于是爱莎便回过头准备教训教训说出这话的不知天高地厚的人时，愣住了。
　　“喂，听到没有，快点松开琪露诺大人。”
　　“卡・・・・卡・・・・・”
　　“听到没有，女人！”
　　看到愣住的爱莎，史密斯以为自己的话吓住了对方，随后便乘胜追击继续说起来，但是这一回爱莎动了，只见爱莎放开了琪露诺直接抱住了史密斯开始蹭了起来。
　　“卡哇伊，小妹妹你是哪里人，和琪露诺有什么关系么？还有你的声音为什么会那么机械化？和你卡哇伊的外表一点都不符合哎，真是有点破坏美感。”
　　由于被爱莎紧紧的抱住，以至于史密斯并不能在输入信息给自己的发声装置所以并不能回答爱莎的问题，当然了也包括抱怨和毒咒爱莎。而琪露诺则刚脱困便来到了老虎的面前。
　　“呼，爱莎姐还真是一如既往的凶猛呢。”
　　“哈哈，那是当然了。”
　　“老虎叔叔我建议你还是快点把爱莎姐拉开。不然的话会发生很恐怖的事情？”
　　“恐怖的事情？不至于吧，爱莎她再怎么样也不会把那小丫头吃掉吧。”
　　“我不是说这件事情，算了，老虎叔叔我要去逃难了。”
　　“逃难？喂，丫头你这也太夸张了吧。”
　　“不信算了，我先走了。”
　　琪露诺说着不管还在迷茫的老虎直接用最快的速度撤离了这里，看到这一幕的老虎再一次疑惑起来，就当老虎想要追上琪露诺问清楚的时候，一声刺耳的尖叫让老虎的下意识的捂住了耳朵，但是这并不能阻止那声音的穿透，这直接的后果就是老虎的眼睛变成了蚊香眼随后混混呼呼的倒在了地上。（宇宙中因该是飘着。）
　　发出声音的并不是别人，正是被爱莎抱在怀里揉捏的史密斯。此时爱莎的状况更加的不妙，由于离得是最近的，所有她受到的冲击可想而知，此时爱莎不仅仅变成了蚊香眼昏倒在了地上，嘴边还呕出了一些不雅的东西。
　　史密斯一直不说话的原因便是她的声音并不稳定，虽然大部分的时候都是人畜无害的萌音，但是也有小部分时候便是这种惊天地泣鬼神的重金属高音。由于某次妖精骑士团高层的会议之上，史密斯突然间从萌音变成了重金属高音，以至于秒杀了包括和她同样阶级的另外六人，并且琪露诺以及大妖精也受到了不小的创伤于是乎，史密斯便下定决心以后不在轻易说话了。
　　而这一决心也在刚刚被爱莎打破了，其原因就是爱莎的行为让史密斯急了，便开口说起话来，谁知道那么幸运，史密斯刚开口就是那种重金属高音。于是爱莎和老虎这两人华丽丽的被史密斯解决了，当然史密斯的声音也传到了其它的地方，但是由于比较远，所以听到声音的人都仅仅有一些头晕、恶心的症状并没有像爱莎和老虎一样昏倒。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・
　　大天使号的舰桥中，此时四艘战舰的高层都集中在了这里。当然也包括了从昏迷中醒来的老虎，至于爱莎么，此时还在医务室中躺着。
　　“问题还是来自于月球啊。”
　　“听说大西洋联邦军正源源不断的从夺回来的维多利亚那把军队送上来。”
　　“是想要对PLANT展开总攻击吧。”
　　“本来意图谋于此的家伙就比比皆是。为了蔚蓝清静的世界？”
　　“・・・・・・”
　　“别说了。”
　　“这又不是我说的。”
　　“嘛，虽然这也是事实・・・・”
　　“为什么攻击调整人是为了蔚蓝清静的世界呢？虽然不知道那个蔚蓝清静的世界到底是什么样的。但站在PLANT的立场上，因为这种不知所谓的理由而受到攻击自然是坐不住的，但是PLANT的高层早就把自然人当成了绊脚石，当然进行防卫和反击。为了不让那件事发生第二次。到底要继续到什么时候？”
　　“真是残酷的时代啊。”
　　“啊，是啊。”
　　“但是引发它和阻止它的都是我们人类。无论何时，都有着无数和我们有着同样想法的人，想创造一个不是现在这样残酷的时代。”
　　“那么，现在我们该怎么办呢？玛琉小姐，老虎叔叔，还有拉克丝。”
　　就在这时安慰好史密斯的琪露诺带着史密斯出现在了大天使号的舰桥上。
　　“・・・・・・・・・・・”
　　在场的人陷入了沉默。
　　“如今，我们所能做的只有备战，毕竟我们现在可是在与世界为敌啊。”
　　“琪露诺说的没错，我们现在是在与世界为敌，不管事大西洋联邦军还是PLANT都会把我们当成是敌人。而且奥布也・・・・・”
　　听到穆的话之后在舰桥处所有直属于奥布的人都沉默了，她们的祖国奥布此时已经落入了大西洋联邦的手上，虽然发射轨道和曙光社的工厂都被毁了没有人大西洋联邦军的人得到，但是这种仇恨还是不能被抹灭的。
　　“那么我们就组成同盟吧。”
　　“同盟？”
　　“对，大天使号，永恒号，草雉号和幻想号的同盟。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百五十八章 主天使号
更新时间2012-12-27 9:06:49  字数：2076

　在成功结成了同盟之后，一群人便又开始忙碌了起来，而由于永恒号是专门为自由和正义所制造的战舰，基拉和阿斯兰也理所当然的转移到了永恒号之上，当然琪露诺的女皇也被转移到了幻想号之上。
　　此时幻想号的舰桥处，琪露诺和史密斯终于收到了前不久失去了联系的妮露的通讯。
　　“琪露诺，史密斯。”
　　“妮露你没事么？真是太好了。”
　　“也不能说是没事，总之围攻我的蓝波斯菊的人不知道什么原因已经撤退了，索性总部的防御系统很完善没有被其攻破。”
　　“没事就好，那些蓝波斯菊的人会为此付出代价的。对了还有东亚联邦的那群人是该换换了。”
　　“这件事情我已经再做了，那些真一只眼闭一只眼的上层以及直接是蓝波斯菊的上层我已经派出了幻想工业的特殊部队进行了击杀。”
　　“是么，那么接下来就是联合欧亚联邦给大西洋联邦施压，必要的时候可以给欧亚联邦一些我们已经淘汰的技术，毕竟那些人可都是些不见兔子不撒开的主。”
　　“我知道了，那么接下来给你们介绍一下我们的新成员。”
　　“新成员？妮露你不会这么快就用掉了你的名额吧。”
　　听到妮露的话之后琪露诺和史密斯都有些疑惑，虽然作为幻想工业此时三把手的妮露有权利带新人进入高层，但是仅仅只有一个名额的权限而已。这样就被妮露用掉了，实在是太可惜了点。
　　“没关系，谁叫我和她那么有缘呢。玛尤过来下。”
　　在屏幕中的妮露挥了挥手随后一位少了一只手的少女出现在了琪露诺和史密斯的面前。被叫做玛尤的少女显然是有些怕生，此时她正躲在妮露的后面看着屏幕上出现的琪露诺和史密斯两人。
　　“这就是你带进来的新成员？她的资料有么？”
　　在经过了之前叛徒的事情之后史密斯更加的注重了对幻想工业成员的省察。
　　“玛尤・飞鸟，国籍是奥布。”
　　“奥布？”
　　“对，她的一只手便是在你们和大西洋联邦军交战的时候被炸毁的。当我看到被我的手下带回基地的她后便进行了抢救，万幸的是除了那只手之外，剩下的都是些皮外伤，只是因为失血过度进入了休克状态。现在好了。”
　　“嗯，资料上来看因该没问题，所属于奥布的调整人。嘛，占时算是通过吧，进入考核期，妮露下次别在冒险了好么？”
　　显然琪露诺已经猜到妮露遇险是因为那位少女的关系。妮露在听到琪露诺的回答之后松了口气，听琪露诺的话之中并没有埋怨自己的意思。
　　“我知道了。对了，还有一份重要的情报要给你们。”
　　“什么情报？”
　　“大西洋联邦军的大天使级二号舰主天使号正在向你们所在的地方驶来。很可能大西洋联邦军的人已经发现了你们。”
　　“我知道了。”
　　说着琪露诺便掐断了和妮露的通讯，直接通过幻想号上的通讯器把这一情报告诉给了另外三艘战舰上的人。
　　同一时刻史密斯的秘密基地中。在看到琪露诺掐断通讯之后妮露便转过了身抱住了一直躲在自己身后的玛尤。
　　“玛尤，不要怕，那两位姐姐都是好人。”
　　“嗯，玛尤知道了。”
　　“真是抱歉啊，玛尤的父母在被我们找到的时候就已经死了。还有我们找遍了奥布也没有找到你的哥哥。你的哥哥因该逃出去了。”
　　“・・・・・・・・・・・”
　　妮露虽然并没有说最坏的结果但是这并不代表玛尤不知道。
　　“啊啊，不说这些了，玛尤其实刚才的两位姐姐可以让你失去的手在长出来。”
　　看到沉默的玛尤妮露只好岔开了话题，而且她说的这些并不是没有根据的，毕竟自己的身体都能变成女性何况是让玛尤失去的手在长出来呢？
　　“真的么？”
　　“当然是真的啦，姐姐不会骗你的。当然那要看你能不能顺利通过我们三人的考核成为我们之中的正式成员。怎么有信心么？”
　　“嗯！玛尤会加油的！”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“探测到大量热源接近，是战舰级的物体。”
　　“果然和琪露诺说的一样，大西洋联邦军真的发现我们在这里。主天使号来这里。”
　　此时玛琉在收到这一讯号之后并没有惊讶，毕竟之前琪露诺已经通知过她们了。于是玛琉便第一时间发动了第一战斗配备的讯号。而就在这时主天使号发动了第一次攻击，阳电子炮直接轰在了废弃的卫星之上。
　　“大天使号起航，驶向港口外面。”
　　“拉米亚斯舰长。”
　　“草雉号的状况？”
　　“可以出击，没问题。”
　　“幻想号，也可以出击。”
　　“永恒号还没有完成最终调整。”
　　“我知道了。那么永恒号在港内待机。”
　　“我知道了，不好意思。”
　　就这样，大天使号率先驶出了港口。在主天使号上看到了大天使号的身影之后娜塔莉直接打开了通讯对大天使号进行了通讯。
　　“这里是地球联合军宇宙战斗舰，主天使号，大天使号能听到么？本舰要求身为叛逃舰的贵舰立刻无条件投降。如果不遵照命令执行的话将消灭贵舰。”
　　“娜塔莉・・・・・・”
　　“好久不见了，拉米亚斯舰长。”
　　“是啊。”
　　“很遗憾是以这种形式再会。”
　　“是啊。”
　　“阿拉斯加的事情我已经听说了，但是无论如何请先投降。再和军方的高层部进行对话，虽然我不一定有用，但是我会为你们进行辩护。本舰的性能相信你们也很清楚。”
　　“娜塔莉，谢谢你・・・・・・但是我们不能这么做。不仅是阿拉斯加的事情，我们对于地球军的本身抱有疑问。因此我们不会投降和归队。”
　　“拉米亚斯舰长・・・・・・・”
　　“哈哈哈，我还以为你想做什么。真服了你，舰长大人。光靠对话就能解决问题这个世界上就不会有战争了。就因为不能理解才会成为敌人。随后，敌人便不得不除掉。”
　　听到主天使号上穆尔塔的话之后，玛琉便知道这场战斗是不可避免的了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百五十九章 开战
更新时间2012-12-28 9:29:05  字数：2209

　“阿兹拉艾鲁理事！”
　　“禁断，强夺，灾祸一号二号机出击。不沉战舰大天使号今天就让我结束你的神话吧。”
　　穆尔塔直接无视了作为主天使号舰长的娜塔莉，下达了命令。
　　“主天使号上有机动战士出击。”
　　“基拉，穆。”
　　“了解。”
　　随着主天使号上的六架机体出击后，自由和强袭也相继飞出了大天使号，随着自由和强袭的飞出，还没有来得及转移到永恒号上的正义以及一直在待机状态的暴风也紧随其后飞出了大天使号。当然幻想号上的女皇也在第一时间内从幻想号中射出来到了战斗区域。
　　“暴风和强袭守护大天使号和幻想号。剩下的就交给我和基拉还有阿斯兰。”
　　“知道了。”
　　在琪露诺的号令之下穆以及迪亚哥控制着机体环绕在了大天使号和幻想号的中间，而女皇、自由以及正义这三架机体则飞到了前方开始对主天使号展看了迎击。
　　“基拉，阿斯兰。战术我也不多说了，一对二还是很吃力的啊，我们只要缠住他们就好了。至于大西洋联邦军量产的强袭短剑就交给大叔和迪亚哥处理好了。”
　　“我知道了。不过这六架机体真烦人啊。尤其是那两架禁断，琪露诺有解决禁断的阳电子偏转器的办法么？”
　　“当然・・・・没有了，要是有的话我早就把那六架该死的高达给解决了。”
　　听到阿斯兰的问话琪露诺直接给了其一个白眼。
　　“真的没有解决办法么？”
　　阿斯兰还不死心的问道，因为她的直觉告诉她琪露诺肯定有解决的办法。
　　“办法倒不是没有，只是成功率很低就是了。”
　　终于在阿斯兰的死缠难打下琪露诺还是说出了之前史密斯给她的让阳电子偏转器失效的方法。
　　“什么办法？”
　　“通过幻想号上的I力场来影响禁断上的阳电子偏转器。从而使得其阳电子偏转器失效。”
　　“既然有办法那就用吧。”
　　阿斯兰的话再一次让琪露诺给了她一个白眼。
　　“阿斯兰，哪有你想的那么容易啊，琪露诺她都说了成功率很低了。哪个琪露诺成功率到底是多少？”
　　“10%”
　　“这也太低了吧。”
　　当琪露诺说出成功率之后顿时让阿斯兰和基拉都无语了。
　　“你们以为能有多高？50%么？”
　　“嗯嗯。”
　　“你们太天真了。先不说这个仅仅只是史密斯的逻辑，就说让庞大的幻想号接近禁断就是一件难事，还有你能确定禁断会傻乎乎的让幻想号靠近么？所有10%的成功率已经算是高的了。”
　　琪露诺说着再一次的躲过了强夺射出的流星锤。并且用光束枪对其进行了反击只不过在最后关头的时候又被禁断给偏转了光束。
　　“可恶！真够闹心的。”
　　再一次自己的光束被禁断给偏转之后琪露诺已经失去了耐心，只见琪露诺驾驶着女皇把双手的光束枪向后一丢抽出了挂在腰间的两把光束剑便冲了上去显然是放弃了没有任何效果的远程攻击，开始玩起近战来。
　　就在这时主天使号射出的导弹成功的击中了大天使号，虽然基拉在导弹击中大天使号之前进行了拦截，不过由于发现的时候已经太晚了，所以并没有全部给拦截掉，剩下的导弹直接摧毁了大天使号上的一门光束主炮。而基拉也在一气之下驾驶着自由冲向了主天使号。
　　“基拉你在干什么快点回来。”
　　看到基拉冲向主天使号，琪露诺便感觉到不妙，当琪露诺提醒基拉的时候已经为时已晚，基拉此时已经被包围了起来。
　　“琪露诺大人后方发现了扎夫特的踪影。”
　　“什么？真是一波未平一波又起啊。大叔听到了么？大叔？”
　　“什么事丫头。”
　　“后方有扎夫特潜入进了卫星中。”
　　“？！！！”
　　听到琪露诺这么一说穆那特殊的感应来了，这是她可以肯定琪露诺说的是真的，而且来的人不是别人正是他的死对头克鲁泽。
　　“麻烦大叔你和迪亚哥去勘察一下，我和阿斯兰要去帮基拉脱困。”
　　“我知道了。”
　　就在穆和迪亚哥驾驶着机体去卫星里勘察时，基拉此时陷入了苦战，主天使号在娜塔莉的命令之下发射出了多丈导弹目标正是基拉的自由。
　　看着眼前的导弹，基拉直接爆发了SEED，控制着自由向后退去并且在退去的同时开始锁定那些飞向自己的导弹。在千钧一发之际把射向自己的导弹全数击爆。不过由于注意力全都集中在了前面以至于后面强夺的攻击基拉并没有注意到，于是基拉的自由实实在在的被强夺的流星锤给击中失去了平衡。接下来强夺，禁断还有灾厄开始不停地攻击着自由，基拉只能勉强的进行招架，至于阿斯兰和琪露诺此时正被缠住占时还赶不来救援基拉。
　　“可恶，阿斯兰我缠住她们你快点去救援基拉。要是基拉有事我可不会放过你的。”
　　“我知道了。”
　　阿斯兰在回过话之后便不在攻击而是飞向了基拉，当然缠住她的灾厄二号可不会那么容易就放走她，第一时间内便开始攻击向阿斯兰。看到这一幕的基拉直接冲到了正义的面前帮正义挡下了灾厄二号的攻击。
　　“阿斯兰快点去援助基拉。这些家伙交给我。”
　　琪露诺说完后按下了她旁边的绿，黄，红之中的红色的按钮，这些按钮便是可以让女皇的引擎解除限制的装置。绿色可以让女皇高达发挥出现有速度的两倍，黄色的按钮则是三倍，至于红色的按钮则是完全解除了引擎的限制，让女皇高达的速度提升到了极致。
　　当然代价也是很大的。在这种状态下女皇高达的动力炉只能维持三分钟，并且在结束之后便会失去战斗能力连最基本的移动都做不到，而且还会给机体带来不小的创伤。但是此时的琪露诺已经顾不了这么多了，再按下按钮之后女皇便化成了一道光束冲向了灾厄二号，直接一个照面便把灾厄二号的主显示器给砍了下来。
　　“一个。”
　　在砍下了灾厄二号的头部之后琪露诺便冲向了离灾厄二号不远的强夺二号。而阿斯兰这边由于有了琪露诺帮忙阻拦，很快便来到了基拉所在的地方。并且在最关键的时候爆发了SEED帮基拉挡住了来自于灾厄的致命攻击。
　　“基拉没事吧。”
　　“阿斯兰・・・・琪露诺呢？”
　　“正在和那三架机体缠斗呢。多亏了她我才能敢来。”
　　“琪露诺・・・・・・”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百六十章 螺旋的邂逅（上）
更新时间2012-12-29 8:47:07  字数：2037

　废弃卫星中，永恒号舰桥处的老虎看到飞回来的强袭和暴风便打开了通讯说出了自己的疑惑。
　　“喂，怎么了？”
　　“说是扎夫特的人潜入进来了。那个・・・・女皇高达的驾驶员说的。”
　　“！！！！”
　　“总之我们先去确认一下，如果是真的那就糟了・・・・”
　　迪亚哥说着停止了通讯。而永恒号的舰桥上气氛开始压抑起来。
　　“另一侧的那个港口吗・・・・”
　　“总之永恒号抓紧出发。就算不放心现在动不了，也只能依靠他们了。”
　　“说的对。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　与此同时，强袭和暴风也已经和扎夫特的人遇上并开始交战起来。驾驶着决斗的伊扎克直接找上了驾驶着暴风的迪亚哥，至于驾驶着希古的克鲁泽也同驾驶着强袭的穆纠缠在了一起。
　　“哦？这次是你做那个的机师么？穆・拉・弗拉达！！！”
　　“新机体吗・・・・可恶以我现在的装备。”
　　不说正在卫星里打的不可开交的穆等人，外面的战况也发生了很大的变化。此时的琪露诺已经成功的解决了灾厄，禁断，强夺的二号机。不过也由于限定的时间到了机体失去了战力并且连移动都做不到。
　　“切，这就到极限了么？连通讯器都失效了。”
　　琪露诺此时在不能动弹的女皇高达内部摆弄着由于失去能量而停止了通讯功能的通讯器，抱怨道。
　　“真麻烦啊，这下子就变成活靶子了。我可不想被大西洋联邦军的那些人给捕获啊。”
　　就在琪露诺郁闷的时候，幻想号上一直关注着琪露诺的史密斯立刻通知了还在和灾厄、禁断、强夺一号机纠缠的基拉与阿斯兰。
　　“正义和自由的机师啊。”
　　“！！！！”
　　突然间收到来自于史密斯的通讯基拉和阿斯兰都很惊讶，要知道史密斯只和琪露诺一个人进行通讯。
　　“虽然很突然，但是还请你们抽出一个人去把女皇高达送回幻想号之中。现在的女皇高达已经失去了战斗能力，并且机体也受到了创伤，动力炉更是停止了运动。以至于琪露诺大人被困在了女皇高达里不能出来，所以拜托你们将其送回幻想号。”
　　“我知道了，阿斯兰你去把琪露诺送回幻想号。”
　　“嗯。基拉你自己小心点。”
　　“我会的。”
　　有了正义高达的帮忙，失去了动力的女皇高达很快便被送上了幻想号，当然琪露诺的脸色还是和之前在女皇高达驾驶舱里一样郁闷。
　　“琪露诺大人您没事吧。”
　　“我没事。史密斯女皇受损情况怎么样？”
　　“需要更换动力炉，表面的装甲也受到了不小的损伤，可能短时间内不能进行战斗了。”
　　“・・・・・・・”
　　“琪露诺大人请您放心我会在最快的时间内把女皇给修好的，现在请您先休息。”
　　“不用了，让我来代替你指挥幻想号吧，而你则尽快修好女皇高达。”
　　“我知道了。”
　　就这样，琪露诺来到了幻想号的舰桥接管了史密斯的舰长职务，而史密斯则开始指挥着幻想号上的技师抢修起女皇高达来。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・
　　“你这小子竟然敢用迪亚哥的机体！！！”
　　卫星里的战斗也变成了拉锯战，此时并不知道暴风中坐着的就是迪亚哥的伊扎克，驾驶着决斗不要命的发起了猛攻，因为此时他以为迪亚哥和尼高尔一样阵亡了。而另外一边穆的情况也不怎么好，此时此刻他正被克鲁泽压着打。
　　“没料到能在此地与你这样战斗！”
　　“可恶，劳・鲁・克鲁泽！！！”
　　“我也很高兴啊，穆！”
　　“切・・・・・”
　　不管这边还在僵持的战斗，外面娜塔莉所指挥的主天使号情况可不怎么好，大天使号，幻想号以及草雉号从三个方向开始对其进行攻击，而量产型的强袭短剑的数量也没有多少，并且剩下的三架特装机此时还被自由与正义给缠住。
　　“占时撤退，信号弹！”
　　主天使号在三艘战舰的合击之下，娜塔莉果断的下达了撤退命令。
　　“呃？”
　　“状况已经变得对我方不利了。”
　　“我们已经追到这一步了・・・・・”
　　“六架机体中三架已经不能战斗，剩下的三架能量也差不多用完了。在不撤退就会战败。”
　　“照你这么说，现在撤退下次就会赢了吧。”
　　“你想在这里战死么？”
　　就在这时，主天使号又受到了攻击。而娜塔莉也没有在和穆尔塔争辩什么直接下达了命令。
　　“信号弹发射！右舵10，脱离战斗区域！”
　　在收到主天使发出的信号弹之后，强夺，灾厄，禁断便立刻进行了撤退，撤退的时候他们也分别把与女皇高达进行战斗而陷入战斗不能的三架二号机带了回去。
　　大天使号的舰桥上，看着撤退的敌方机体玛琉陷入了感慨之中。
　　“果然了得，撤退的时机把握的很好。真不愧是娜塔莉。”
　　当然感慨的不仅仅是玛琉，在自由驾驶舱里的基拉也同样露出了感慨。
　　“基拉。”
　　“阿斯兰，没事吧。”
　　“嗯，但是那几个机师。”
　　“嗯，在奥布的时候我也感觉到了。”
　　“感觉不像正规军。”
　　“而且・・・・也不像自然人。对了，琪露诺没事吧。”
　　“没事，只是她的机体女皇受到了太严重的创伤了，简直跟报废了一样，真不知道她们的战斗激烈到什么程度。”
　　“这样啊，开来多亏了琪露诺呢，不然你也赶不来救我。”
　　“是呢。好了我们回去吧基拉。”
　　“嗯。”
　　就在基拉和阿斯兰携手回到了大天使号的时候，琪露诺也从幻想号的舰桥处来到了机库之中。而此时女皇高达的维修也进行了大半，由于幻想号上有女皇高达备用的动力炉所以修理作业比琪露诺想象中的要简单了许多。在换上了动力炉之后唯一要解决的便是那些表层被磨损的装甲。当然解决磨损的装甲容易要加强可是比较难得，此时修理作业便卡在了这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百六十一章 螺旋的邂逅（下）
更新时间2012-12-30 8:19:00  字数：1947

　“怎么样了，史密斯，女皇高达能进行战斗了么？”
　　“让您失望了，女皇高达现在还不能进行战斗。”
　　“没修好么？”
　　“不，修理已经进行了大半了，不过我想要对女皇高达进行装甲的强化，但是一直没有进展。”
　　史密斯有些不干的说道。
　　“好了，以现在装甲的材料来说超出机体的三倍数装甲可定是受不了的，这不怪你。”
　　“要是能够得到在幻想乡里的材料就好了。这样的话我绝对可以让女皇高达进一步的强化。”
　　“啊哈哈哈・・・・・・”
　　看着认真起来的史密斯，琪露诺只好干笑了起来，而当史密斯那认真劲过去之后又沮丧了起来。
　　“哎・・・・・・我还是想想看如何加强现有的材料吧，拿幻想乡的材料真的很不现实。”
　　“咳咳，史密斯，幻想乡的材料或许我弄不到，可是我能创造一些不融化的冰，你试试看能不能用这些冰来加强女皇高达的装甲？”
　　琪露诺看着沮丧的史密斯直接凝聚出了一小块冰晶递给了史密斯。
　　“这・・・・这是・・・・・”
　　“嘛，以我现在的灵力最多只能凝聚出女皇高达一只手大小的冰晶。虽然不能遍布女皇高达，不过把关键的地方布上因该可以吧。”
　　琪露诺说着开始催动全身的妖力凝聚出了一大块的冰晶，随后琪露诺便由于灵力透支过渡而瘫倒在地上气喘嘘嘘起来。
　　“琪露诺大人！”
　　“我没事，好啦，不用管我。女皇高达的强化就交给你了。”
　　“放心吧，琪露诺大人，我一定会为您强化好女皇高达的。”
　　史密斯说着便抱起了琪露诺用灵力合成的大块冰晶走向了女皇高达。显然是开始了对冰晶如何覆盖在女皇高达上的研究。至于琪露诺在看到史密斯走到女皇高达旁的时候便闭上了眼睛进入了睡眠状态，此时此刻的琪露诺最需要的便是休息。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“还真有两下子嘛。”
　　“你这混蛋，今天一定要・・・・・・・”
　　不说还在幻想号上进行着对女皇高达强化的史密斯，此时卫星之中的战斗依旧在持续着，并且越演越烈。而结束了和主天使号战斗的大天使号也非常想知道卫星里到底发生了什么便开始和穆与迪亚哥进行了联系。
　　“迪亚哥，迪亚哥，少校，少校！不行，卫星内部无法接通。”
　　“・・・・・・・・・”
　　不说此时因为联系不上穆和迪亚哥而焦急的大天使号舰桥处的众人，此时迪亚哥和伊扎克的战斗也进入到了最后的关头。当然伊扎克到现在也不知道坐在暴风里的就是迪亚哥，而是以为里面坐着的是抢走了暴风高达的别人。
　　“你这自然人！！！”
　　决斗的攻击再一次的被暴风躲过，这也让伊扎克的怒火燃烧到了一定程度。
　　“就凭你！！！！”
　　怒火中烧的伊扎克直接射出了决斗上所装备的所有武器对暴风进行了攻击，而这时候迪亚哥控制着暴风进行了回击并且和伊扎克的决斗取得了通讯。
　　“伊扎克！”
　　“呃！迪亚哥？”
　　在得知暴风里的驾驶员是迪亚哥之后伊扎克愣住了，随之而来的便是决斗停止了攻击，就这样和暴风面对面对持起来。
　　同一时间大天使号已经退回到了卫星之中，而这时候基拉也从米丽雅那里得知了卫星里穆和迪亚哥可能遇到了扎夫特正在进行交战的信息。
　　“由我去，大家趁这个时候进行补给和整备。”
　　“基拉・・・・”
　　“正义也没问题，我也去。”
　　“不，主天使号还没有完全撤退，你留在这里吧阿斯兰。”
　　“基拉・・・・・”
　　“没关系，我不会乱来的。”
　　基拉说完这些之后便驾驶着自由飞进了卫星里。当基拉的自由飞进卫星之后拉克丝便发出了广播。
　　“各舰请加紧进行补给和整备。如果另一面的港口真的有扎夫特的话。事态又会变得严峻。我们现在不能在这里被打败。”
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　“迪亚哥，真的是你么・・・・・・”
　　“嗯，没错。”
　　“那么你为什么会和强袭高达在一起！这是怎么回事，你这家伙！你还活着我很高兴，但是・・・・不给我满意的解释，就算是你我也不会原谅的！”
　　“伊扎克・・・・・”
　　“迪亚哥！”
　　“基拉！”
　　就在伊扎克和迪亚哥对话的时候，基拉的自由也赶到了这里。
　　“那个是・・・・・・”
　　看到飞来的自由，伊扎克立刻露出了敌意，并且控制着决斗看向了自由。而这时候迪亚哥的暴风插到了伊扎克和基拉的中间。
　　“快住手伊扎克，基拉你也是。”
　　“呃！”
　　“这家伙就交给我吧。”
　　“没问题么？”
　　“是的。”
　　“我知道了，但是不要变成我和阿斯兰那样。”
　　基拉说着便驾驶着自由离开了这里开始向穆驾驶的强袭所在处飞去，而伊扎克在听到基拉最后说出阿斯兰的名字后宅异了。
　　“放下枪好好谈谈吧。伊扎克。”
　　在自由飞远之后，迪亚哥直接打开了暴风的驾驶舱。显然是想和这位自己的好友好好的谈一谈，而另外一边的战场之中，克鲁泽已经完全压制住了穆。
　　“本以为你能把我击败。在这里。”
　　“呃！”
　　“但是看来你不是那块料。正所谓子不胜父么。”
　　克鲁泽驾驶着机体把强袭踢飞了出去。当穆调整好状态的时候克鲁泽又发起了攻击，这一次的攻击直接把强袭的一只手臂斩了下来并且还让强袭的驾驶舱受到了重创，坐在驾驶室里的穆的腹部也受到了创伤，所有的一切都可以表明，克鲁泽和穆的战斗以克鲁泽的胜利收场，而穆则陷入了危机之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百六十二章 克鲁泽与穆
更新时间2012-12-31 9:01:34  字数：1874

　“果然，命运女神是站在我这边的。什么！”
　　看着被自己重创的强袭高达，就当克鲁泽准备给其最后一击的时候自己的武器便被突如其来的光束给击中。发出这道光束的正是朝这里敢来的自由。
　　“穆大叔。”
　　“自由！”
　　自由的到来直接把克鲁泽的机体削成了人棍，跌落在了卫星的地面上，随后克鲁泽便果断的从机体中出来朝远处跑去。在经过强袭的时候在强袭驾驶舱里的穆便和克鲁泽发生了枪战，但是谁也没有占到谁的便宜。而基拉也驾驶着自由开始朝着强袭所在的地方降落了下去。
　　“今天会有一个了断了吧。”
　　克鲁泽说完这句话之后便继续朝着远处跑去。
　　“那家伙要干什么！”
　　当然看到向远处跑去的克鲁泽穆选择了跟随。
　　“那就跟过来吧，我来给你超度。”
　　“可恶！”
　　穆追着克鲁泽走进了卫星的建筑之中，而基拉也从自由的驾驶舱里出来跟了进去，就在这时迪亚哥和伊扎克也分别从暴风和决斗的驾驶舱里出来来到了卫星的地面上。
　　“伊扎克。”
　　就当迪亚哥准备跟伊扎克解释的时候伊扎克举起了手枪指向了迪亚哥。
　　“我才不会天真到相信敌人的鬼话。”
　　“呼，我是你的敌人么？”
　　“・・・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“你知道这里是什么地方么，穆？”
　　“谁知道，魂淡！”
　　“你不知道的话，那可真罪过啊。”
　　卫星的建筑中，穆和克鲁泽继续进行着枪战，而此时穆的状态并不怎么好，毕竟此时穆的腹部受了伤正在流血，而克鲁泽并没有和穆一样受了伤，当然基拉此时也进入到了这里并且开始找寻起穆来。
　　“穆大叔！”
　　“基拉！”
　　听到穆和基拉的对话之后克鲁泽便思索了起来。
　　【基拉・大和？还活着么！】
　　“连你也来了，我真的是高兴极了！基拉・大和。原来如此，你就是自由高达的机师。”
　　而就在克鲁泽说话的时候基拉终于和穆会合了。
　　“穆大叔，呼呼呼・・・・・”
　　“基拉？为什么你要跟来。”
　　“就这样在外面等，我可做不到。这样我怎么向玛琉小姐交待啊。”
　　“切，你这丫头。”
　　“呃！穆大叔你的伤口！”
　　穆这一动，让基拉注意到了他腹部的伤口，随后基拉便关切的看向了穆。
　　“啊，没什么大碍。到时你，不先把保险打开怎么开枪？”
　　“啊・・・抱歉。”
　　“不用客气，尽管来吧。来到发端之地。基拉，对你来说这里也是出生之地啊。”
　　“呃！！”
　　就在基拉和穆聊天的时候克鲁泽的声音再一次传来，并且话里的内容让基拉为止一惊。
　　“不要上当。不要在意他说的话。”
　　穆提醒玩基拉之后便跑了出去，而基拉也紧随在了穆的身后。同一时刻伊扎克和迪亚哥依旧在进行着对持。
　　“是你变成了敌人吧。”
　　“我不记得我变成了你的敌人。”
　　“少糊弄我！你也是个叛徒！”
　　“我没有打算背叛PLANT。”
　　“说什么！”
　　“但是・・・只是要把自然人・・・我只是不想在默不作声的服从军队的命令把自然人赶尽杀绝了。”
　　“・・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“这里是什么地方。”
　　穆和基拉来到了克鲁泽所说的地方后，穆便开口说道，而没多久克鲁泽的声音便从远处传了过来。
　　“是不是很亲切，基拉。”
　　“呃？！”
　　“你应该很熟悉这里。”
　　“我熟悉？”
　　就当基拉在迷惑的时候穆和克鲁泽的枪战又再一次打向，而这一次穆的右肩膀被克鲁泽的子弹击中，当基拉来到穆的身边后，克鲁泽也从黑暗之中走了出来。
　　“我不会杀你们，好不容易把你们带到这里。让你们知悉一切之前。”
　　克鲁泽说着朝基拉和穆丢了一堆东西。而东西中的两张照片，一张正是卡嘉莉当时给基拉看的照片另外一张则是穆小时候和其父亲的合照。
　　“你也很想知道吧。人类无休止的欲望尽头。打着进步的旗号去追求那疯狂的梦想。那群愚蠢的人的故事，因为你们也是他们的孩子。”
　　“嗯！！！”
　　“这里是禁断的圣域，那些自以为是神的愚蠢人们所追求的梦想残骸，你知道么？”
　　“我知道的。把枪丢掉吧，克鲁泽。”
　　就当克鲁泽在说话的时候其背后传来了一到声音，接着一把冰刃架在了克鲁泽的脖子之上。而克鲁泽很配合的便把枪丢在了地上并且举起了双手。
　　“琪露诺！”
　　“基拉，大叔你们没事吧。”
　　“真是失败啊，竟然没有察觉到你的出现，果然你是一个变数啊，女皇高达的机师。”
　　“基拉有些事情你还是必须知道的。克鲁泽你继续说吧，我不会阻拦你的。”
　　“那可真是谢谢你了。”
　　由于琪露诺并没有阻止克鲁泽继续说下去，所以克鲁泽也没有太过在意架在自己脖子上的那把冰刃，而是直接把那些话说给了基拉和穆，越说到最后基拉和穆的震惊就越大，至于琪露诺则依旧面无表情，因为克鲁泽说的这些事情她都已经知晓了。不管事响博士还是穆的父亲，她们的身边都有着幻想工业的影子。要是追究到底的话，基因修改的这项理论也是从幻想工业，史密斯的手中流传出去的。而这些事情史密斯并没有对琪露诺隐瞒，以至于琪露诺并没有阻止克鲁泽继续说下去，她要借克鲁泽之手告诉基拉和穆真相。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百六十三章 再次来袭的主天使号
更新时间2013-1-1 9:03:04  字数：2082

　就在克鲁泽被琪露诺用冰刃架在脖子上然后跟穆与基拉叙说着事实的时候，外面迪亚哥也开始和伊扎克解释了起来。
　　“自由高达的机师，也就是以前强袭高达的机师。”
　　“呃！！！”
　　“她以前也是调整者，据说她和阿斯兰从小就是朋友。”
　　“你说什么・・・・・”
　　“虽然我没有她们那样的命运和觉悟，但是我看到了・・・・・看到她们，看到阿拉斯加、巴拿马和奥布，要我在回到扎夫特按照军方的命令作战，我做不到。”
　　“迪亚哥！就算是那样，那个家伙也杀死了尼高尔啊！难道你要和杀死了尼高尔的人为舞？”
　　“尼高尔并没有死！”
　　“！！！！”
　　“是真的，我没有必要骗你，尼高尔并没有在那次战斗中死去，不如说尼高尔被别人救了下来。”
　　“不，这不可能，迅雷高达的驾驶舱被损坏成那样・・・・・・”
　　“这就是事实。”
　　迪亚哥说着便转身走向了暴风。看到准备离开的迪亚哥，伊扎克又一次的把枪举了起来。
　　“给我站住！”
　　“如果你认为不是扎夫特的话就是敌人你就开枪吧。”
　　“你被骗了！尼高尔他已经死了。”
　　“到底谁被骗了呢？我不知道，但是我相信我自己的判断。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　琪露诺这边，虽然克鲁泽说了很多但是基拉和穆都没有把克鲁泽的话当真，而是以为克鲁泽在蛊惑着她们。
　　“克鲁泽大叔，看来基拉和大叔不相信你的话呢，真可怜啊。”
　　“啊，这也是没有办法的。”
　　“要我帮你么？”
　　“哦？”
　　琪露诺说着把冰刃向上一挑，克鲁泽的面具便被琪露诺的冰刃给挑开，一张和穆一模一样但是上面却布满了皱纹的脸出现在了基拉和穆的眼中。
　　“这是・・・・・・”
　　“怎么会・・・・・・・”
　　看到克鲁泽的这张脸基拉和穆都露出了不敢相信的表情，当然之前克鲁泽所说的话虽然基拉和穆都不想相信，但是却已经找不到反驳的理由了。
　　“轰・・・・・・”
　　就当被琪露诺挑下了面具的克鲁泽正准备再说些什么的时候传来了一声震动，不用说也知道卫星再一次的受到了袭击。
　　“啊呀啊呀，看来娜塔莉小姐又攻来了呢。”
　　琪露诺并没有在震动中向穆和基拉一样摔跤，而是站的稳稳的，随后她收回了架在克鲁泽脖子上的冰刃，并且迅速的从衣服中拿出了一瓶液体塞到了克鲁泽的手中，随后便佯装摔在了地上。
　　“这是・・・・・”
　　“喝下去可以缓解你的衰老，我相信不久的将来你会成为我们的同伴，趁现在你走吧。”
　　“哦？真有意思，你就这么相信我会成为你们的同伴？”
　　“会的。”
　　克鲁泽看着装着摔在地上的琪露诺那坚定的眼神便没有再说什么，而是直接握着琪露诺递给他的瓶子以极快的速度离开了这里。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　幻想号这边，由于女皇高达并没有强化完成，再加上作为驾驶员的琪露诺也不知道的什么时候偷偷跑出了幻想号前往了卫星之中，让史密斯一阵焦急。
　　而这时候主天使号又再一次的来袭，在缺少了女皇，自由，强袭和暴风的状态下只有阿斯兰的正义去迎击对方的特装机显得有些吃力，值得庆幸的是对方这次来的特装机只有三架，并没有出动六架，着实让阿斯兰松了口气。显然另外没有出动的三架因该还在维修之中，毕竟都被琪露诺切的只剩下驾驶舱了，如果还能这么快修好的话那么这场战斗也不用打了，直接投降算了。
　　琪露诺这边，在克鲁泽走后没多久琪露诺便起身来到了穆的身边，而基拉也随后来到了穆的身边。此时穆的情况并不怎么好，腹部的伤口已经开始发炎，并且由于失血过多此时穆的脸色也有些惨白。
　　“大叔，你没事吧。”
　　“呼呼・・・・克鲁泽呢？”
　　“被他跑了。能站起来么，大叔？”
　　“应该没问题・・・・”
　　“那么我们走吧。基拉。”
　　“嗯。”
　　就这样琪露诺和基拉一左一右的架起了穆开始向外走去。很快便来到了外面，随后基拉便坐上了自由拖着已经失去能量的强袭和暴风以及琪露诺来的时候驾驶的穿梭机向卫星外飞去。
　　同一时刻克鲁泽这边。回到了战舰中的克鲁泽，便开始痛苦起来，随后克鲁泽便以极快的速度来到了自己的房间，拿出了放在自己抽屉里的药，不要钱的向自己嘴中倒去。但是并没有得到缓解，克鲁泽的身体此时还在痉挛。而被克鲁泽带在身边的芙蕾看到这种情况之后也不知道该如何是好。
　　“可恶，药没有用了么！”
　　克鲁泽说着，颤抖着看向了自己手中抓着的瓶子，里面装着淡蓝色的液体看上去是那么的可疑，但是这时候克鲁泽并没有选择，他只能去相信琪露诺所说的话，于是克鲁泽颤抖着吧瓶盖打开，出乎意外的瓶内的液体并没有向其它的液体一样在宇宙中飘在空中，而是依旧存在于瓶内。当然克鲁泽并没有注意这些细节直接把瓶内的液体灌入到了自己的身体里。
　　在灌下这些液体之后，克鲁泽立刻停止了痉挛，身上的疼痛也开始减轻，并且克鲁泽脸上那些皱纹也开始渐渐的消失，甚至连一些已经开始萎缩的肌肉也恢复了生机，这一改变让克鲁泽松了口气，随后克鲁泽从抽屉之中拿出了新的面具并给自己带上。接着打开了自己房间中的通讯器。
　　“阿迪斯・・・・”
　　“队长，你怎・・・・”
　　“菲萨留斯号立刻启动，MS队准备出动，另外两艘舰。”
　　“但是・・・・”
　　“我们不能就这样在这里做看客，那架机体绝对不能落入地球军的手中。”
　　“我也出动，准备好希古。我马上上舰桥。”
　　克鲁泽说着结束了通讯，并且看向了自己身边的芙蕾。
　　“哼，那么你也来帮忙吧，做最后的赌博，来赌一下门能不能打开。”
　　说完之后克鲁泽便把一张光盘交到了芙蕾的手上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百六十四章 命运之门
更新时间2013-1-2 9:24:18  字数：2020

　此时琪露诺驾驶着穿梭机已经回到了幻想号上。刚一回来便被史密斯扑在了怀里。
　　“琪露诺大人，您去哪里了。”
　　“嘛，有些不放心所以偷偷跑道卫星里去了。”
　　“真是的，琪露诺大人您总是喜欢这么乱来，以前有实力的时候就算了，现在被那可恶的紫封印了力量还那么乱来真是的。”
　　“抱歉，抱歉，你也知道这是性格，改不了的啦。还有我这不是回来了嘛。”
　　“呜・・・・・”
　　“对了，女皇高达的强化完成了么？”
　　“差一点，但是要想赶上这次战斗是不可能了。对不起琪露诺大人・・・・”
　　“嘛，没事，反正对方只有灾厄，禁断，强夺的一号机这三架机体，二号机都没有出来，显然还没有修好，交给基拉和阿斯兰的自由与正义就行了。我还是继续去舰桥代替你当船上好了。”
　　“嗯。”
　　“还有，史密斯你的机械合成音可不可以美化一下，每次听到那机械合成音就觉得很死板呢。”
　　“呜・・・・我会改进的。”
　　就这样琪露诺便来到了幻想号的舰桥之上开始做起舰长的职责，至于史密斯则继续了她的任务，当然在这件任务结束之后她又多了一件任务便是改善那生硬的机械合成音。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“通知地球联合军大天使级战舰，战斗开始前将本舰拘留的俘虏予以返还。”
　　就在大天使号和主天使号双方打的不可开交的时候，公共通讯频道了传来了克鲁泽的声音。随着克鲁泽的声音之后，扎夫特便出动了MS队，当克鲁泽出去之后，装载着芙蕾的救生船便射了出去。原本就很混乱的战场再加上扎夫特这一方之后显然变得更加的混乱了。
　　随着时间的推移，阿斯兰和基拉也由于爆了SEED而开始有些体力不支，战况越来对大天使号这边不利。
　　“不好了基拉，光靠M1是抵挡不住吉恩的。要被包围了！”
　　“呼呼呼・・・・・・”
　　“喂，基拉你没事吧。”
　　“呼呼呼・・・・・・”
　　“回答我，基拉！”
　　此时此刻的基拉并没有回答阿斯兰的话，因为她已经没有说话的精力了。至于永恒号这边的战况也不怎么好，就如同阿斯兰说的，奥布的M1并不能抵挡住吉恩，要不是迪亚哥的暴风阻挡住了伊扎克的决斗，此时此刻M1的防护圈早就已经被突破了。
　　“巴鲁特菲鲁德舰长。”
　　“什么？”
　　“和草雉号一起将所有火力瞄准菲萨留斯号。”
　　“嗯？”
　　“突破那艘船后离开这个区域吧。”
　　“不行啊，朝着那艘船去的话，会遭受三艘战舰集中炮火的攻击。”
　　“但是一旦突破成功，被追击的可能性是最低的。”
　　“的确如此。”
　　老虎在听了拉克丝的建议之后便打开了通讯和其它三舰取得了联系，并且和其舰长说明了情况。
　　“突破菲萨留斯号？”
　　“嗯，这样被夹击下去就无计可施了。虽然严峻但只能放手一搏了。只靠大天使号能够拜托主天使号么？”
　　听到老虎的话之后玛琉把目光投向了刚刚来到舰桥上的穆身上。而穆则回了玛琉一个温柔的微笑。
　　“只能这么做了吧。”
　　“我知道了，通知基拉她们。”
　　“大天使号~~~~~~~”
　　就在这时，一直在救生船里的芙蕾终于把通讯器调到了国际救难频道并且喊了出来。这一声直接让战场上的人都愣住了，尤其是大天使号上知道芙蕾的人以及主天使号的舰长娜塔莉。
　　“大天使号，是我，我在这里。我是芙蕾，芙蕾・阿露斯塔。”
　　“芙蕾？”
　　“是我，塞伊，玛琉舰长。”
　　主天使号上的娜塔莉听到这里之后立刻下达了收回救生船的命令。不过却引来了穆尔塔的不满。
　　“她是已故的乔治・阿露斯塔外务次官的女儿。”
　　“但是，这并不代表不是圈套。”
　　“但是・・・・”
　　就在这时芙蕾又在通讯中传来了消息。
　　“钥・・・我有钥匙，让战争结束的钥匙。所以・・・・所以求求你们了。”
　　“嘿・・・・・她说了一些有趣的话啊。到底拿的是什么呢，那个所谓的钥匙”
　　“那种东西你相信么？”
　　“但是很在意吧。一般是不会说的吧。让战争结束的钥匙。”
　　同一时刻，永恒号和草雉号也开始向留萨菲斯号的方向进行了突围。当突破的第一瞬间老虎便联系上了玛琉。但是玛琉还在担心着救生船里的芙蕾并没有在第一时间内作出回应。
　　“突破，拉米亚斯舰长！”
　　“・・・・・・・”
　　“她被主天使号抓住了。玛琉。”
　　“信号弹。”
　　当玛琉听到穆的话之后便没有再犹豫而是下达了撤退命令。随后正义和暴风便掩护着已经被打没了主显示器的自由开始进行撤退。
　　“我们也撤退，残存部队到坐标DELTA0集合，在这里和地球军对打也没有任何意义。”
　　当菲萨留斯号被击毁之后克鲁泽也下达了撤退命令。随后扎夫特的残存部队便开始进行了撤退。
　　主天使号的舰桥上，此时芙蕾已经被带到了这里。而当穆尔塔看到芙蕾之后便开口问道。
　　“你就是・・・・钥匙是什么？你真的有么？”
　　芙蕾并没有说什么而是把从克鲁泽那里得到的光盘递给了穆尔塔。
　　“哦？看起还蛮像真的嘛。谁给你的？”
　　“克・・・・克鲁泽队长。戴面具的那个・・・・”
　　听到芙蕾的话之后穆尔塔并没有在理会她而是直接拿着手中的光盘飘出了舰桥，来到了自己的房间之中，并且开始读取光盘里的内容。
　　“哈哈哈哈哈哈・・・・・哈哈哈哈哈・・・・・・・太棒了！！！！”
　　光盘里关于反中子干扰器的信息让穆尔塔失态的大笑了起来，虽然从幻想工业的叛徒中得到了一些反中子干扰器的数据但是并不是很多，此时有了这份资料，穆尔塔的核禁便解除了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百六十五章 拉克丝的担忧
更新时间2013-1-3 8:47:56  字数：2166

　成功突围的四舰此时正迎来了短暂的平静期，上一次战斗中严重受损的自由，强袭也都被修理完成。此时此刻幻想号的机库之中琪露诺正摆弄着史密斯加强过之后的女皇高达。
　　“动力系统的零界点被提高了，关节处和胸腔的装甲用冰晶进行了加强，大致的强化就只有这些？”
　　琪露诺坐在女皇的驾驶舱内调试着这些数据后对着外面的史密斯说道。
　　“没错，琪露诺大人您尽可放心，女皇绝对不会再出现上次那种能量耗尽不能动弹的情况了，即使在使用了超越机体限定的功能结束后也会有足够的能量返回幻想号进行补给。”
　　从史密斯的机械发声装置之中传出的并不是那生硬的机械声而是悦耳的女声（初音的声音），显然史密斯已经完成了琪露诺给她下达的任务。
　　“这样么？那么超频作战可以持续多久。”
　　“只有三分钟。”
　　“・・・・・・这不是比原来的时间还少么？”
　　“这是没有办法的，毕竟用的能量来源是低等的核反应，如果可以使用妖力或灵力作为动力的话就不会时间这么短了，而且为了让女皇不会向上次那样能量耗尽，所以我给核动力炉上设置了保险装置，一旦突破了保险装置所能保险的最低能量时便会掐断对女皇的超频模式的能量供给。”
　　“所以只能坚持三分钟？那么那个什么动力系统的零界点被提高有什么用？”
　　“武器的能量消耗减半，并且女皇新配置的光束枪和光束剑都是有外带电池能量包的，所以除了女皇身后的四门等离子光束能量炮之外都不消耗女皇本身的能量。也就是说即使在三分钟超频模式结束之后，琪露诺大人您也是可以继续战斗的。”
　　史密斯的话让琪露诺听的有些无奈，不过至少女皇的持久战斗能力被加强了。就不知道在涂抹上了冰晶之后的女皇的防御力是不是可以让琪露诺满意了。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・
　　永恒号的机库之中，此时基拉，阿斯兰以及刚刚敢来的琪露诺正聚在这里。
　　“基拉怎么了，打不起精神来？”
　　“没有，只是有些对不起塞伊。”
　　“没关系的，你已经努力了，塞伊是不会怪你的。”
　　“・・・・・・・・・”
　　一直在听着琪露诺和基拉对话的阿斯兰非常的无奈，因为她并不知道琪露诺和基拉嘴里的塞伊是谁所以只能站在旁边观看而不是插进去和她们一起说。
　　“你们都在啊，真是太好了。”
　　就在阿斯兰尴尬的时候拉克丝的声音打破了其的尴尬，只见基拉和琪露诺听到拉克丝的声音之后便停止了对话转过头看向了拉克丝。
　　“拉克丝。”
　　“你们好，阿斯兰，基拉，还有那边的那位我是该叫你冰晶呢？还是琪露诺？”
　　“随便好了。”
　　“那么我就继续叫你冰晶咯。”
　　听到拉克丝的话之后琪露诺也没有反驳而是看着拉克丝，她并不知道此时拉克丝的来意。于是便直接开口问道。
　　“找我们有事么？拉克丝？”
　　“冰晶你可以和我单独来一下么？”
　　听到琪露诺这么问之后，拉克丝便单刀直入的说出了来意。而琪露诺也没有说什么只是点了点头，看到琪露诺点头之后拉克丝便拉着琪露诺的手在基拉和阿斯兰的目光之下离开了这里。
　　“基拉，你说琪露诺和拉克丝是什么关系？”
　　“谁知道呢？话说拉克丝好像是你的未婚妻吧。你就不担心她跟琪露诺私奔了么？”
　　基拉的话直接引起了阿斯兰的白眼。
　　“拜托，琪露诺和拉克丝都是女生哎，况且我和拉克丝早就不是婚约者了。不如说从一开始那个婚约就是假的。”
　　“对哦，阿斯兰明明就是女孩子，所以不能娶拉克丝呢。”
　　“没错。”
　　基拉听到阿斯兰的话之后露出了和琪露诺一样的笑容（邪恶的笑容）随后拍了拍阿斯兰的肩膀说道。
　　“怎么了？”
　　“阿斯兰，你难道忘记了琪露诺可是百合哦。你不觉得拉克丝和琪露诺单独再一次和待宰的羔羊有什么区别么？”
　　听到基拉的话之后阿斯兰立刻陷入了幻想之中，随后一大堆限制级的画面出现在了阿斯兰的脑海之中。
　　“拉克丝我要来了哦。”
　　“嗯，请温柔一点。”
　　“放心吧，我会很温柔的。”
　　“嗯・・・・啊~~~~呜~~~~~~”
　　当然以上均是阿斯兰一个人的幻想而已。其实真实的情况是这样的，拉克丝把琪露诺单独叫出来之后便带着她来到了永恒号上自己的房间中。但是并没有发生阿斯兰想象的那种事情，而是拉克丝刚把琪露诺带到房间里便关上了自己的房门问起了琪露诺。
　　“冰晶，你的理念是什么？”
　　“理念？难道你单独叫我出来就是问我的理念是什么？”
　　“是的。”
　　“我的理念很简单，保护我所珍视的东西，即使是毁灭世界也可以。”
　　听到琪露诺说出毁灭世界的话之后拉克丝的眼中闪现出了一丝惊恐但是很快便被掩饰了起来。之所以拉克丝会惊恐因为她知道琪露诺说的是真的，凭着幻想工业的力量绝对可以让这个世界毁灭。
　　“难道冰晶你真的要毁灭世界？”
　　“嗯，毁灭世界前试试看能不能让世界核平再说。”
　　听到琪露诺接下来说的话后拉克丝松了口气，但是她并没有想到的是此核平非彼和平。
　　“那个冰晶，你觉得PLANT和地球军之间的战争能够结束么？”
　　“不能。”
　　琪露诺的回答很果断，果断的让拉克丝以为自己是不是听错了一样。
　　“那个冰晶你刚才说・・・・・”
　　“PLANT和地球军的战争除非一方死绝了才会停止下来，当然死绝的是向蓝波斯菊一样激进派的人。”
　　原本听到琪露诺前面的话的时候拉克丝的眉头又皱了起来，但是在听到琪露诺接下来说的话之后那皱起来的眉头又松弛了下来。毕竟蓝波斯菊那些人的所作所为只要是一个调整人都很讨厌，不管是激进的萨拉派还是中立派又或者是克莱茵派都不喜欢那些蓝波斯菊的人。
　　“最后一件事情，冰晶，幻想号会和我们站在一起直到最后么？”
　　“这是你们决定的。”
　　琪露诺说完这句话之后便转身离开了拉克丝的房间直接坐上穿梭机回到了幻想号之上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百六十六章 创世纪
更新时间2013-1-4 9:06:35  字数：2045

　“琪露诺大人，地球军的月球舰队正前往扎夫特的波阿兹宇宙要塞。”
　　“开始了呢，把这封消息传给另外三舰上。”
　　听到了史密斯的报告之后琪露诺的嘴角微微的向上翘了一下，一切都在琪露诺的预料之中。只不过没有让琪露诺想到的是大西洋联邦军竟然这么快就对扎夫特发动了攻击。
　　“琪露诺大人，扎夫特的波阿兹宇宙要塞被大西洋联邦军攻下来了！大西洋联邦军使用了核弹！！！”
　　就当史密斯把这封消息告诉给其它三舰的时候，幻想工业在地球军里的间谍又传来了一封消息。这封消息让史密斯有些措手不及。
　　“好了，史密斯不要大惊小怪了，你认为蓝波斯菊在可以使用核武器的情况下不使用么？”
　　“是”
　　“通知大天使号，草雉号以及永恒号，启动出发，目标是PLANT。”
　　“我知道了。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　当琪露诺她们四艘战舰感到PLANT的时候扎夫特与地球军已经交战起来。
　　“已经交战了啊，基拉，阿斯兰，大叔，迪亚哥都听到了么？绝对不能让地球军的核弹攻击到PLANT。出击！”
　　随着琪露诺的话说完女皇高达便从幻想号之上发射了出去。紧接着强袭以及暴风也纷纷从大天使号上出击尾随在了琪露诺的身后，而自由和正义也在离开永恒号的第一时间内连接上了流星系统。
　　“基拉，阿斯兰，发现地球军的核攻击部队。立刻去消灭。”
　　琪露诺刚来到战斗区域的边缘便发现了地球军派来的核攻击部队，在通知了基拉和阿斯兰之后便按下了黄色的按钮，随后女皇高达的引擎发出了高速运转的轰鸣声。三倍的速度让女皇很快便从边缘处赶到了地球军核攻击部队的正前方。随后女皇高达的炮门被打开，在琪露诺的精神索引之下锁定了那些飞来的核弹。
　　在琪露诺锁定没多久，基拉和阿斯兰也纷纷的赶到并且和琪露诺一样锁定了那些核弹进行了在完全锁定号之后三人便一起击爆了那些核弹。不得不说女皇高达的战力还是和装备了流星系统的正义和自由有些差距的。首先最大的差距便是攻击强度和范围的差距。当然也有比正义和自由好的地方，那就是机动力和灵活性。
　　当第一波的核攻击被拦截之后永恒号上的拉克丝便立刻打开了通讯器而她的声音也在公共频道之中传了出来。
　　“地球军请立刻终止攻击。你们真的知道你们在使用什么吗？我再说一遍地球军请立刻终止攻击。”
　　当然拉克丝的话根本不可能起到作用，作为蓝波斯菊首领的穆塔尔并没有听进去。相反此时他正在打算把琪露诺等人连同PLANT一起消灭。
　　“真够麻烦的。”
　　“琪露诺大人。”
　　就在琪露诺正在抱怨的时候突然收到了史密斯的通讯。
　　“史密斯有什么事？”
　　“扎夫特军开始了撤退，并且在亚金・杜维要塞的后面发现了巨大物体。”
　　“巨大物体？”
　　“退后，正义高达，自由高达，女皇高达。会被创世纪击中的！”
　　就在琪露诺还在想什么的时候从决斗中传来了伊扎克的通讯。
　　“创世纪！难道是・・・・”
　　还没有等到琪露诺退后，一股巨大的能量便射了出来。转眼之间便来到了女皇高达的面前。
　　“可恶！”
　　就在光束要击中琪露诺那千钧一发之际，琪露诺按下了红色的按钮，女皇高达瞬间进入了超频状态。随后在琪露诺的控制之下女皇高达成功的逃离了创世纪的攻击轨道。但是在轨道上面的地球军就没那么好受了。无一幸免的在创世纪的攻击下化为了宇宙中的垃圾。
　　“琪露诺你没事吧。”
　　“好险。真是大威力啊。这一下地球军至少损失了一半的部队。”
　　“是呢・・・・・・・・・”
　　“地球军开始撤退了。我们的撤退信号也发出了。该撤退了。”
　　琪露诺刚说完女皇高达上的PS装甲便由于能量不足而消失。这一次又让基拉有些担忧，因为琪露诺可是有过前科的。在战场之上动弹不得。
　　“琪露诺你・・・・”
　　“没事，女皇也是经过加强的，不会再像上次那样不能动了，我们回去吧。这种情况下占时是打不起来了。”
　　“是呢・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　幻想号上，此时史密斯早早就在机库之中等待着琪露诺当琪露诺刚从女皇上下来便迎了上去。
　　“琪露诺大人您没事吧。”
　　“呼，差一点就回不来了啊。那道光束真可怕。看上去都和小幽香以前的魔炮威力差不多了。对了那个叫创世纪的发射出来的到底是什么？”
　　“发射出来的是伽马射线，正确的说因该是将核爆的能量直接射出。也就是说那是巨大的伽马射线炮。”
　　“哦？是么？如果它射向地球会怎么样？”
　　“如果它射向地球的话，强烈的能量辐射会炙烤地表。所有生物都将化为灰烬。”
　　“看来不能让它射向地球啊。不管怎么说妮露和我们的新成员都在地球之上啊。”
　　“是呢。”
　　“有阻止方法么？”
　　“只能毁掉那个叫创世纪的东西。”
　　“我想也是呢。”
　　另一方面永恒号之上。
　　“保存着强力远距离攻击兵器的本来目的因该是威慑，但现在却使用了。核武器还有那个・・・两方都已经不再顾虑了啊。”
　　“・・・・・・・・”
　　老虎的话让永恒号上的人沉默了。
　　“战场上第一次开枪杀人的时候我害怕的双手发抖。但是别人告诉我很快便会习惯了，的确很快就习惯了。”
　　“你的意思是说那个的按钮和核弹的按钮也一样？”
　　“难道不对么？”
　　“・・・・・・・”
　　“人很快变回习惯了，战斗还有互相厮杀。”
　　“是因为兵器而产生的战争还是因为人们的心・・・・”
　　“绝对不能让核弹和那个光对射，一旦变成真的一切就晚了。”
　　“是呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百六十七章 最终之战开始
更新时间2013-1-5 9:14:52  字数：2114

　就在地球军正在集结残余部队修整和扎夫特正在为创世纪的第二发做准备的时候，四舰同盟的众人也没有闲着。此时此刻众人正集结在永恒号的会议室之中商讨着对策。
　　“创世纪不能连发是我们唯一的机会。”
　　“拉克丝说的没错，根据史密斯所说的情报，创世纪每次发射之后必须要跟换其反射镜。但是其本身有PS装甲，挡在其前面的还有亚金・杜维和多重防线。虽然地球军会发动全力总攻，但是要突破并不是容易的事情啊。”
　　“更换反射镜需要多少时间？”
　　“第二发的目标是月球么？还是・・・・・”
　　“地球军还会继续发射核弹吧。”
　　“嗯。”
　　“不用想那么多了。”
　　就在这时一直没有说话的琪露诺开口说道。
　　“琪露诺？”
　　“很简单，我们的目的只有两个，一个就是毁灭创世纪，还有一个就是阻止地球军的核弹。”
　　“地球军的核弹我们可以拦截，但是要怎么毁灭创世纪？它自身有PS装甲不说，还在扎夫特的亚金・杜维要塞后面。”
　　“从正面强行突破，再在创世纪的里面引爆正义，自由，或者是我的女皇的动力炉。从内部破坏掉创世纪。”
　　“！！！！！”
　　“只有这种方法了不是么？”
　　琪露诺说完之后便没有再说什么，全场又一次陷入了沉默之中。而就在这时地球军的舰队开始前进向着扎夫特的亚金・杜维要塞驶去，发现这一状态的米丽雅立刻打开了通讯。
　　“地球军舰队开始前进了！”
　　“全部战舰准备出击，重复全部战舰准备出击。”
　　听到广播的琪露诺嘴角微微的向上翘了一下。
　　“看来我们是没有时间考虑了啊。基拉，阿斯兰，准备出击吧。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“创世纪和核弹不管哪一个都很危险啊。”
　　坐上了女皇高达之后琪露诺便打开了和史密斯的通讯。
　　“琪露诺大人请您务必小心。”
　　“我会的，你以为我是谁啊，我可是幻想乡的杀戮妖精，妖精女皇琪露诺啊。千年之前连神绮都没有把我怎么样，你认为我还会被这些小东西给杀死么？”
　　“可是您现在的力量可是被・・・・・”
　　“嘛，不要在意这些啦。支援就拜托你了哦。琪露诺女皇高达出击！”
　　在幻想号舰桥处的史密斯紧紧的盯着屏幕中已经飞出了幻想号的女皇高达，在想到琪露诺刚才说的话之后便坐回了舰长的位置开始专心的指挥起幻想号开始对女皇高达进行了火力支援。
　　另一方面，永恒号上此时接过了拉克丝戒指的基拉和与卡嘉莉温存好的阿斯兰也坐上了各自的机体。
　　“阿斯兰。”
　　“怎么了基拉？”
　　“不，没什么・・・・・・我们出击吧，基拉，自由高达出击。”
　　“阿斯兰，正义高达出击。”
　　虽然阿斯兰知道基拉肯定是有什么话想说，但是既然基拉没有说出来她也就没有再多问，而是在基拉之后驾驶着正义高达飞出了永恒号，并且立刻连接上了流星。同一时刻，大天使号之上穆的强袭高达以及迪亚哥的暴风高达也跟着飞出了大天使号。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　就在琪露诺她们出击的同时扎夫特的创世纪也已经准备完成。
　　“倒数开始，通知射击路线上的全军进行回避，反中子干扰装置启动，核反应棒接续。全系统接续一切正常。”
　　“发射！”
　　随着帕特里克的一声命令，创世纪的毁灭之光再一次重现，这次的目标是地球军的月球基地，一击之下只要在创世纪的射击路线之上的战舰全都被毁灭之光给击毁，最后毁灭之光击中月球上的地球军月球基地，地球军的月球基地也跟路线上的战舰一样在这道光束之下完全毁灭了。
　　“创世纪击中目标。”
　　“赶快进行反射镜面的跟换。”
　　“2号镜面投入废弃轨道，3号镜面开始准备。”
　　在创世纪成功毁灭了地球军的月球基地之后，帕特里克便立刻下达了更换创世纪反射镜面的命令，显然是准备继续使用创世纪给予自然人严重的打击，而下一个目标便是地球。
　　“情况不妙啊，基拉，阿斯兰听到了么？”
　　“听到了。”
　　“兵分两路，一路去毁掉创世纪，另外一路去拦截地球军的核攻击部队。地球军的核攻击部队正朝着PLANT群飞去。”
　　“什么！”
　　“现在不是惊讶的时候吧，快点，没有时间了！”
　　琪露诺说完便结束了通讯，按下了绿色的按钮让女皇高达进入到了两倍速的模式，朝着PLANT群飞去，当然自由和正义都尾随在其的身后朝着PLANT群飞去，毕竟创世纪才发射过一次，还需要大量的时间来准备，所以远远没有马上就能攻击的地球军核攻击部队有威胁。
　　“切，真是有够多的，女皇的炮门完全不够用啊。”
　　在和自由与正义一起拦截下第一波的核弹之后琪露诺便开始抱怨起来，毕竟虽然自己的女皇的性能比自由和正义还要高上半个档次，但是女皇可没有什么流星系统进行辅助，当自由和正义装备上了流星之中远远比女皇的火力输出大上不少。
　　而这时候大天使号也和主天使号交上了手。而驾驶着强袭的穆也在克鲁泽来到战场之后便第一时间感觉到其的存在，并且控制着强袭朝着克鲁泽所在的方向飞去。
　　“克鲁泽！”
　　刚一来到克鲁泽的面前穆便受到了克鲁泽的攻击，神意高达的龙骑兵开始从四面八方攻击起强袭来，而就在这时一直装载在穆头盔之中的精神框架被启动起来。穆瞬间预判出了所有攻击的轨道，并且传达给了强袭，在穆的控制之下强袭在克鲁泽龙骑兵射出来的光束网之中穿梭着，而克鲁泽则一直没有伤害到穆半分。
　　“哼！”
　　“这就是你这家伙的愿望么！”
　　“你错了，这是人类的梦想，人类的愿望，人类的报应！”
　　“切！！”
　　再一次克鲁泽的龙骑兵又攻击向了穆，不过还是被穆全数闪了过去，不得不说装载在穆头盔和强袭之中的精神框架在神意高达的面前才真真正正的发挥了其的威力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百六十八章 穆的陨落
更新时间2013-1-6 10:30:06  字数：1766

　“强于他人，走在人前，爬在人上！”
　　“一派胡言！”
　　“竞争，嫉妒，憎恨，相互残杀！”
　　“救你这套狗屁道理，休想让世界跟着你转！”
　　“已经太晚了，穆。我就是结果，所以我知道！人类终被自生所生的黑暗吞噬走向灭亡！！！”
　　“！！！！”
　　就在穆被克鲁泽的话吸引住的时候，克鲁泽再一次发动了攻击，虽然因为装备了精神框架让穆很快便反应过来不过也为时过晚，强袭的武器以及腿部已经被神意的龙骑兵击毁，索性的是攻击向驾驶舱和主显示器的光束是在穆回过神之前发出的，所以被穆给躲了过去。
　　“可恶・・・・・・克鲁泽！”
　　同一时刻，大天使号这边的战场上，此时地球军的大部分部队都已经被基拉她们给消灭，包括主天使号上的六架特装机也全数被解决。此时这边的战场之上地球军只剩下了主天使号一架战舰。
　　“需要补给的机体进行补给，主天使号由我拖住，你们去创世纪那边！”
　　“我知道了，大家，绝对不能让创世纪发出来！”
　　“嗯！”
　　琪露诺说完之后立刻按下了黄色的按钮让女皇进入了三倍速状态，随后琪露诺便立刻驾驶着女皇高达朝着创世纪飞去，不过此时的女皇高达的装甲显然已经快承受不住超高的速度，此时此刻除了那些特意用冰晶加强过的部分装甲，其他没有的装甲都已经开始在高速产生的温度下渐渐变红。当然琪露诺此时根本没有在意这些事情。不过琪露诺没有在意不代表没有人在意，此时基拉便开始询问起阿斯兰来。
　　“阿斯兰，琪露诺机体上为什么会有一部分在渐渐变红？”
　　“我不知道，可能是琪露诺机体的新机能吧。”
　　“是这样啊。”
　　“好了，我们也该走了，创世纪不能让它在发射出来了！”
　　“嗯，是呢！”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　在琪露诺等人走了没多久，带着一身伤的强袭在穆的控制下来到了大天使号的周围。
　　“强袭高达返回，损伤严重！！！”
　　“哎？！！！！”
　　“可恶，克鲁泽的新机体，又一次・・・・”
　　“待会在报告，整备班，准备紧急着舰用减速网，医疗班待命。”
　　“不好意思・・・・・”
　　就在大天使号正准备着让受伤严重的强袭着舰时，主天使号上的穆塔尔此时也在给娜塔莉下达着命令。
　　“就趁现在！开炮！快点击沉它！阳电子破城炮瞄准！”
　　“不行！住手！大天使号，快逃！”
　　听到穆塔尔的话之后作为主天使号上通讯的芙蕾立刻和大天使号进行了通讯。
　　“你这家伙，添什么乱！！”
　　穆塔尔直接把芙蕾从通讯的位置中拽了出来随后丢到了一边拿起了枪，而这时娜塔莉也从舰长的位置上起来并且抓住了穆塔尔的手，穆塔尔手中的手枪也在这一时候走火，而由于娜塔莉的控制枪并没有射中任何人。
　　“你在干什么！”
　　“你才是，到底想干什么！”
　　穆塔尔说着用左手掐住了娜塔莉的脖子。
　　“全员退舰！”
　　“巴基露露！！！！”
　　在娜塔莉的命令之下舰桥处的全员开始离开舰桥。
　　“你们！！！”
　　“快点，去大天使号！！”
　　就这样，除了娜塔莉和穆塔尔以外主天使号的舰桥处的人都离开了舰桥。
　　“你这家伙！”
　　“如果说指挥官是处于下命令的立场的话。”
　　“碰~~~”
　　“呃！！！！”
　　就在娜塔莉和穆塔尔纠缠在一起的时候，穆塔尔扣动了扳机击中了娜塔莉的腹部。
　　“你对我做这样的事！有何后果你想当清楚！”
　　穆塔尔说着准备离开舰桥逃命，但是就在这时娜塔莉按下了锁仓按钮，舰桥的门被锁了起来。
　　“你因该死在这里，和我一起！”
　　“你说什么！”
　　“碰~~~”
　　“呃~~~”
　　有事一声枪声，娜塔莉再一次被穆塔尔的手枪击中。
　　“你别开玩笑了，快点把门打开！”
　　“哼・・・・・”
　　“碰~~~”
　　“啊~~~呃~~~”
　　“该死，在这种地方！”
　　穆塔尔说着来到了舰桥射击手的位置。
　　“你想做什么！”
　　“我会赢的，没错，不管什么时候我都是胜利者！”
　　“你！”
　　主天使号在穆塔尔的控制下射出了阳电子破城炮而目标正是大天使号。与此同时大天使号的舰桥之上。
　　“舰长！”
　　“回避！！！”
　　“不行，来不及了！”
　　就当主天使号的阳电子破城炮将要击中大天使号舰桥的时候，突然之间停了下来。此时此刻大天使号舰桥和阳电子破城炮的中间正夹着强袭高达。
　　“嘿嘿・・・・我果然是个能话不可能为可能的・・・・・”
　　强袭高达中传出了穆最后的通讯，显然直到最后穆也没有说出最后的两个字便在阳电子破城炮的威力之下和强袭一起消失在了大天使号众人的面前。
　　“呜~~~~~~~穆！！！！！！！！！！”
　　“主天使号继续接近！”
　　“阳电子破城炮，瞄准，开炮！！！！！！”
　　随着玛琉的呐喊，大天使号同样射出了阳电子破城炮，被阳电子破城炮击中的主天使号立刻和强袭一样成为了宇宙的尘埃。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百六十九章 神意
更新时间2013-1-7 9:22:38  字数：1952

　“会回来的・・・・・明明说好会回来的・・・・”
　　当大天使号成功的击毁了主天使号之后，坐在舰长位置的玛琉早就已经成为了泪人。与此同时在前往创世纪的永恒号之上拉克丝依旧在做着最后的劝说。
　　“扎夫特军请立刻停止发动创世纪，遭受核武器攻击的我们，深知这会带来的悲伤和痛苦，难道我们也要重蹈覆辙么？攻击别人难道能抚平自己的伤痛么？重蹈覆辙将无辜的人们和儿童推向死亡的覆辙，难道这就是真正的正义么？相互发射的炮火到底会导致什么结果。如今你们还不明白么？”
　　虽然拉克丝一直在努力，不过此时已经算是杀红了眼的扎夫特军并没有把她的话听进去，就在这时坐在女皇驾驶舱里的琪露诺皱了一下眉头，随后脱离了部队向回飞去。
　　“琪露诺？”
　　“好像有什么东西过来了。我去看一下，你们继续前往创世纪。”
　　“我明白了。”
　　当琪露诺飞回大天使号周围的时候便发现了克鲁泽驾驶着的神意，琪露诺二话不说便对其进行了攻击。不过仓促之间的攻击并没有击中神意，而神意则在这空荡之中用龙骑兵攻击暴风并让暴风失去了战斗能力。
　　“又是你！”
　　“怎么样我给你的药剂还可以吧。我想你的衰老因该被阻止了才对。”
　　“哼！那又怎么样。”
　　“你说呢，接招！”
　　双方继续互相攻击，但是谁都没有占到便宜，克鲁泽的新机体神意高达最得意的地方便是后面的龙骑兵，不过这些龙骑兵在对付搭载着精神框架的强袭就有些吃力了更不用说搭载着全精神框架的女皇了。
　　再加上那些并不密集的光束在琪露诺这种弹幕高手的面前简直比幻想乡毛玉群发出的弹幕还要好多，所以克鲁泽虽然攻击频率很高，但是就是奈何不了琪露诺。
　　至于琪露诺这边也是，虽然琪露诺每次的攻击都给克鲁泽造成了一定的威胁，不过却并不能给其带来严重的损伤，因为每次在琪露诺攻击的时候克鲁泽也会同样发起攻击，想要真正意义上的给克鲁泽带来严重损伤的话自己也会受到一定的伤害。这种杀敌一千损己八百的战斗琪露诺可不愿意。
　　“切，这是个麻烦的家伙。”
　　“你也一样。”
　　“我说啊，我们非要战斗的你死我活么？”
　　“那是当然。受死吧，在你死后接下来就是基拉。”
　　“看来是没有商量的余地了，那么・・・・・”
　　琪露诺说完摇了摇头直接按下了红色按钮，超频系统启动，随后琪露诺驾驶着女皇瞬间来到了神意的背后。
　　“什么？”
　　“太慢了！”
　　一脚把神意踢飞出去之后琪露诺立刻又进行了追加攻击而这一次的攻击琪露诺拔出了腰间的光束剑。
　　“可恶。”
　　“这样就结束了。”
　　“切！！！！”
　　“！！！！！”
　　就当琪露诺的光束剑要砍中神意的时候，突然间女皇陷入了停滞。此时此刻女皇大部分的装甲已经在高温之下融化，动力炉也出现了问题。多次使用高速模式而不堪负荷的装甲在这一次的超频系统模式之下彻底的崩溃了。（玩脱了）
　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈哈，看来幸运女神是站在我这里的啊！”
　　“切，关键时候竟然・・・・・”
　　“哼哼哼哼。”
　　克鲁泽看到已经差不多全毁的女皇立刻发动了攻击，龙骑兵射出的光束组成了网，而网的中间正是琪露诺的女皇高达。此时此刻琪露诺已经陷入到了极其危险的地步，就在这时远处射来了两道光束直接让克鲁泽停止了攻击。
　　射出这两道光束的并不是别人正是有些不放心敢来的基拉。事实证明基拉的感觉是正确的，如果她在晚来一步的话女皇高达肯定已经被克鲁泽给击毁。
　　“基拉你怎么来了？创世纪那边怎么办。”
　　“创世纪那边有阿斯兰她们，琪露诺你没事吧。”
　　“没事，机体大部分受损，基本上已经报废了，动力炉出现了问题，但是并没有失去动力，所以还是可以行动的。”
　　“那么，琪露诺你先回大天使号。”
　　“嗯，我知道了，基拉要小心。”
　　“我会的。”
　　基拉说完停止了和琪露诺的通讯并且立刻和克鲁泽纠缠在了一起。与此同时琪露诺也在第一时间中联系上了大天使号。
　　“咳咳，玛琉小姐。”
　　“琪露诺你・・・・”
　　“抱歉，麻烦你准备让女皇高达进行迫降，机体损伤太严重了。”
　　“我知道了，整备班准备迫降用缓冲网，医疗班待命。”
　　“真是不好意思啊，对了大叔呢？”
　　当琪露诺提到穆的时候玛琉再一次的控制不住自己的眼泪，立刻又成为了泪人，而看到玛琉这个样子琪露诺也差不多知道穆绝对是出事了。不然的话玛琉不可能哭成这样。
　　“琪露诺・・・・・少校他已经・・・・・”
　　“・・・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“基拉・大和！！”
　　“你・・・・”
　　“明明是一个不应该存在的人。”
　　“你说什么。”
　　“知道事情真相的话，谁又会向往成为你那样。”
　　“切・・・・”
　　“希望像你那样。”
　　“那种事！”
　　“因此你这个人绝不能原谅！”
　　神意的龙骑兵虽然对穆和琪露诺造成的威胁并不大，但是对于装备了流星之后目标变得非常之大的自由来说还是很有用的，尽管基拉进了自己的全力进行了闪躲，但是还是避免不了被龙骑兵射出的光束击中。没多久自由高达后的流星系统便在神意高达的龙骑兵的攻击之下毁于一旦。也因此自由那庞大的目标也在流星系统的脱离之后变小，神意的龙骑兵起到的作用也大大的降低了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百七十章 基拉的战斗，自由与神意
更新时间2013-1-8 9:18:25  字数：2060

　“我・・・・就算如此，我・・・・力量不是我的一切！”
　　“那个又有谁会明白。明白什么！不会明白的！谁都不会。”
　　克鲁泽说完后立刻架起了光束枪瞄准了正在缓慢飞向大天使号的女皇高达。看到这一幕的基拉立刻控制着自由朝着琪露诺那边飞去，不过已经赶不上了，此时克鲁泽的光束枪已经射出了光束。情急之下的基拉直接把自由的盾牌丢到了女皇高达的前面挡住了克鲁泽的光束。
　　“琪露诺你没事吧。”
　　“没事，基拉不要管・・・・・・・”
　　“轰・・・・・・・・”
　　一声巨响女皇高达发生了爆炸，就在琪露诺和基拉松懈的时候神意的龙骑兵对已经差不多是废铁的女皇高达进行了偷袭，光束直接击穿了女皇高达的动力炉从而使得女皇高达发生了爆炸。（由于动力炉出现问题所以虽然动力炉是核动力的，但是爆炸并没有核爆那种威力。）
　　“琪露诺・・・・・・怎么会这样！！！！”
　　女皇高达爆炸时的余波同样让自由高达受到了不小的伤害。但是此时此刻的基拉并没有在意这些事情，她又想起了之前的那一次琪露诺驾驶的空中霸王在自己面前发生爆炸时的情形。即使最后琪露诺并没有死但是也不能改变这一事实。
　　“为什么・・・为什么・・・一次又一次的・・・・・・不能原谅，唯独只有你不能原谅！！！！”
　　愤怒之下的基拉下意识的爆出了SEED开始控制着自由朝着神意离开的地方飞去。而神意早就在一击得手之后便离开了这里来到了亚金・杜维的战场之中。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　回到琪露诺的女皇高达被击毁的那一瞬间，就当神意的龙骑兵击中女皇高达驾驶舱的时候，琪露诺驾驶舱内突然出现了一道间隙，不用说也知道这道间隙是紫弄出来的，在千钧一发的时候琪露诺被紫拽进了间隙之中。
　　“啊拉拉，琪露诺妹妹真是不小心啊。”
　　“切，这一切还不都是你造成的？要是你不用境界的力量把我的力量压制住我至于这样么？”
　　“压制那是必须的，不然的话就以琪露诺妹妹你那么强的能力这个世界早就被你毁了。”
　　“・・・・・・・・・”
　　显然琪露诺在听了紫的话之后直接丢给了对方一个白眼，每次都用这种理由打发自己，自己早就听腻了，况且还是在自己不知道的情况之下偷袭，换做是谁都受不了啊。
　　“好啦好啦，这是最后一次啦，以后姐姐要封印你的能力前通知你行不行？”
　　紫也不在意琪露诺的白眼而是讨好似的双手合十对琪露诺说起抱歉来。这一下让琪露诺有一些惊讶，毕竟在她的印象之中紫绝对不会向自己道歉的。
　　“紫，你是不是生病了？”
　　“怎么会呢？”
　　“真是破天荒啊，竟然向我道歉。你有什么目的么？”
　　“什么嘛，姐姐道歉也要被你怀疑有什么目的啊，真是的。”
　　“盯・・・・・好可疑。”
　　“好了，不说这些了，对了你在这个世界遇到史密斯了吧。”
　　“没错，紫你是不是知道史密斯在这个世界所以才把我丢过来的？”
　　“不愧是琪露诺妹妹，全对哦。”
　　“我就知道，你不会做无意义的事情。好了把我送回去吧。”
　　“送回去？那可不行哦，你驾驶的那架机器已经在爆炸中全毁了。”
　　“你是真不知道还是假不知道？我要你把我送回那个世界，史密斯的幻想号你因该知道吧，送到那里。”
　　“啊，这样啊，那么琪露诺妹妹我们一起去吧。”
　　紫说着卖了一个萌，直接让琪露诺的额头上的黑线遍布起来。
　　“别再卖萌了，都多大的人了还卖。”
　　“啊拉拉，姐姐我这可不是卖萌哦，而且姐姐也没有多大呢。”
　　“・・・・・・・・・”
　　与此同时亚金・杜维要塞前，此时此刻基拉驾驶着自由已经赶到了这里，并且立刻纠缠上了神意。
　　“只有你・・・只有你绝对不可原谅！！！！”
　　“哼・・・・事到如今你再怎么叫也没用了。”
　　“哎！！！！！”
　　就在自由和神意纠缠的时候创世纪也做好了第三发的准备。而阿斯兰也已经驾驶着正义突围到了亚金・杜维要塞的周围。
　　“住手，都住手！这样的战争！你们真的想将一切都毁掉么？”
　　“是那群家伙先开火的！”
　　“我的弟弟在那卫星里！”
　　“混账・・・・・”
　　听到那些扎夫特兵的回答之后阿斯兰便知道自己再说什么都没用，于是便专心的突围进了亚金・杜维要塞的内部。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“这个是注定的！知道结果却不能回头的道路。”
　　“什么啊！”
　　“正义和信念，无知与逃避，不知，不听，这才是最后的结局，已经没有什么可以阻止它了。然后就是灭亡。人类是因该被毁灭的！”
　　克鲁泽说完之后又一次的发动了猛攻，但是由于女皇的爆炸琪露诺的生死不明早就已经引导出SEED的全部能力的基拉，同时觉醒了空间识别能力，控制着自由完全的躲过了神意的攻击。
　　“这种事情！！！”
　　在躲过了神意的攻击同时，基拉也驾驶着自由冲到了神意的面前。再一次自由与神意纠缠在了一起。
　　“切！”
　　“你这种歪理！”
　　“这才是人类，基拉。”
　　“不对！人类・・・人类不是这样的！”
　　“哼，什么不对！为什么不对！在只有充满增恨的双眼和心灵，以及只会扣动扳机的手构筑成的世界。到底要信什么，为什么要相信！”
　　“只知道这些的你・・・・”
　　“不知道啊，反正人类只知道自己知道的东西。”
　　“・・・・・・・・”
　　“还要痛苦下去吗？想着总有一天，总有一天会，被这甜美的毒药蒙蔽。到底争斗了多长时间？！”
　　“这种事情！！”
　　就在基拉和克鲁泽争斗的时候，创世纪的第三发也已经准备就绪，没过多久就会发射出来而锁定的目标正是地球。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百七十一章 战争结束
更新时间2013-1-9 9:21:37  字数：2006

　“哼哼哼哼，不管怎么样都是我赢了，只要亚金爆炸创世纪就会发射，已经无法停下来了，大地将会被灼烧。眼泪和悲鸣将会成为新的纷争的狼烟！”
　　“怎么会！”
　　就在基拉与克鲁泽奋战的时候，阿斯兰已经从亚金・杜维要塞之中出来，直奔创世纪的内部。
　　“你想要做什么？”
　　“从内部让正义高达进行核爆。”
　　“呃！！这么做的话你・・・・”
　　“除此以外没有别的方法了，基拉正在这外面的机体战斗，琪露诺的话从刚才开始便失去了联系想来琪露诺她已经・・・・・・所以能做这件事情的只有我了。你回去吧。”
　　“阿斯兰！”
　　“不要跟过来。”
　　“阿斯兰！！！！”
　　阿斯兰说着把正义后面的飞行器分离让其挡在了卡嘉莉的嫣红强袭前。而自己则让正义再一次的提速甩来可卡嘉莉。
　　同一时刻，外面基拉和克鲁泽的战斗也越演越烈。此时此刻双方的机体都受到了不小的创伤，克鲁泽的神意失去了左手和那些飞舞在宇宙之中的，而基拉的自由也失去了其的右手和右腿。
　　“人了众多预言中描述的预言之日。”
　　“这种事情！”
　　“这巨大的报应到底是谁造成的！你不也是其中一个么？”
　　“即使这样！”
　　基拉控制着失去右手的自由，直接用左手抽出了腰间的光束剑朝着神意压了上去。同一时刻阿斯兰也来到了创世纪的内部中心。并且准备启动正义高达的自爆装置进行自爆。就在这时卡嘉莉的嫣红强袭也来到了这里。
　　“阿斯兰！”
　　“呃？卡嘉莉。”
　　“不行・・・・你・・・・・不许逃避。活下来就是一种战斗。”
　　“・・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“我有想要保护的世界！！！”
　　“切・・・・・”
　　“哈！！！！！！”
　　“呃・・・・・”
　　压上去的自由砍掉了神意的另外一只手，不过自己也被神意的龙骑兵击中了，头部（主显示器）和后面的推进器都受到了创伤。但是基拉并没有在意，而是直接控制着自由把光束剑刺穿了神意的驾驶舱。就在这时亚金・杜维要塞和创世纪都发生了爆炸，但是第三发光束在创世纪发生爆炸之前便发射了出来，直接击中了神意高达。光束在击中神意高达之后并没有停止继续向前飞去，而目标正是早已经被锁定好的地球。
　　就当众人都以为创世纪将要击中地球成为事实的时候，突然之间在光束的前面出现了一位拿着阳伞的金发少女（婆婆・・・・・）这位少女不是别人正是紫，只见紫拿着扇子的右手伸向了前方，随后一道不可见的结界便出现在了她的身前。创世纪发射的光束打在了紫所布下的结界之上只让紫的结界出现了一丝的波动，而当创世纪的光束完全没有了之后紫也消失在了那里。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　幻想号琪露诺个人房间之中。此时阻挡了创世纪发出光束的紫正在这里霸占着琪露诺那非常大的床。
　　“呼，这回真是累死姐姐了。”
　　“别傲娇了，你还累？对你来说那种结界一点力气都不用费吧。”
　　“真是的，姐姐我偶尔一次抱怨一下也不行么？”
　　紫听了琪露诺的话也没有在床上躺着的心情了，而是直接坐了起来。而就在这时琪露诺的房间门被打开了，此时气冲冲的史密斯看到房间里除了紫以外还有琪露诺的时候呆住了。
　　“哟，史密斯。”
　　“琪・・・琪露诺大人您・・・・”
　　“嘛，关键的时候被紫救了，对了你之所以没有发现我是因为我现在很虚弱所以并没有发出妖力。好了，差不多是时候离开了呢。”
　　“是回幻想乡么？”
　　“当然了，难道史密斯你不愿意回去么？”
　　“布布・・・当然愿意了。我们现在就・・・・・”
　　“等等。”
　　还没有等史密斯说完紫便打断了她的话。
　　“喂，老太婆，干什么打断我的话！！！”
　　显然史密斯对于紫打断自己的话非常的不爽并且说出了在紫面前算是禁语的三个字，但是出乎意外的是这一次的紫并没有和史密斯计较。
　　“紫，你到底想做什么？”
　　“这个世界没有你想象的那么简单。史密斯，你要继续留在这个世界之中，因为这个世界中还有琪露诺妹妹你散落的力量没有找到。”
　　“！！！！”
　　紫的话让琪露诺和史密斯都为之一惊。
　　“我散落的力量？不可能，我来这里那么久了为什么一点都没有感觉到。”
　　“这就是问题的所在，那份力量此时此刻正被封印了起来。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“好了，别的我也不多说了，琪露诺妹妹你也不能回幻想乡，而是直接回灵梦她们还待着的世界之中。”
　　“・・・・・・・越来越觉得可疑了，紫你到底想要做什么？”
　　“琪露诺妹妹你不用管我想要做什么，你只要知道我是绝对不会伤害你的就行了。对了我给你一些时间和你在这个世界里的好友道别吧。史密斯你过来我有话和你单独说。”
　　紫说着不等史密斯同意便直接拉着史密斯进入到了间隙之中。
　　紫的间隙之中，此时此刻被紫强抓进来的史密斯正警惕的看着面前的紫。
　　“啊拉拉，真是好大的敌意呢。不过我不计较。”
　　“老太婆你到底打算做什么？”
　　“打算做什么？没有什么打算，只是给你提供材料让你帮三个人做一下之前琪露诺驾驶的那种机械而已。怎么有兴趣么？”
　　“・・・・・・・・”
　　“好了，我也不多说了，三个人的资料都在这里，接下来有什么想要的材料就和我说好了，不管什么样的材料我都会提供给你的。”
　　紫说着递给了史密斯一个间隙通讯器随后便退出了间隙，而此时此刻琪露诺也已经去和这个世界的好友进行道别了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百七十二章 离开
更新时间2013-1-10 9:44:54  字数：1982

　幻想号的舰桥上，此时琪露诺正在这里和其它三舰进行着通讯。
　　“咳咳，老虎大叔，玛琉小姐，拉克丝。都听的见么？”
　　“琪露诺？你・・・・・”
　　听到琪露诺传来的通讯第一个感到不可思议的便是玛琉，毕竟她可是看着琪露诺的女皇发生了爆炸的。
　　“嘛，不要在意细节了。对了基拉，阿斯兰还有卡嘉莉呢？”
　　“琪露诺・・・你・・・真是太好了・・・我还以为再也见不到你了呢！！！”
　　就在琪露诺问着的时候，浑身绑着绷带刚来到永恒号舰桥上的基拉在看到通讯屏幕上琪露诺的身影之后立刻流下了眼泪。
　　“嗯，我没事了，真是的，都说了不要担心我了，像我这样的坏人哪有可能会那么早就死掉啊。”
　　“是呢，你就是一个彻彻底底的大坏蛋！”
　　基拉被琪露诺的话说的有些哭笑不得。
　　“嘛，基拉接下来你们有什么打算么？”
　　“没有，不过我们可能会回奥布定居。”
　　“这样啊・・・・”
　　“琪露诺你呢？”
　　“我？当然是去世界各地旅游了，女皇高达也毁了，幻想号的话在回到地球之后便会被封存。”
　　“・・・・”
　　听到琪露诺的话之后基拉的神色立刻黯淡了下来。
　　“好啦好啦，又不是再也见不到我了，打了这么久的战争，我可要趁着和平的时候好好的休息一下呢。”
　　“说的也是呢。”
　　“那么，幻想号就率先回地球了，大家再见了。”
　　琪露诺说完之后便断开了对其它三舰的通讯，并且命令幻想号上的舵手控制着幻想号飞回地球上史密斯的秘密基地中。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“怎么，告别完了？”
　　“嗯，对了床上的人是・・・・・克鲁泽？”
　　琪露诺刚一回到自己的房间紫便开口问道。而琪露诺也发现了自己的床上竟然有人占着，并且那个人正是击毁自己女皇高达的克鲁泽。
　　“顺手救下来的。”
　　“盯・・・・我怎么不知道你有顺手救人的好习惯？”
　　琪露诺当然不会相信紫说的原因，紫每次出手救陌生人都有着自己的用意。
　　“啊拉拉，被你发现了呢，其实很简单因为我想要让他入住幻想乡。”
　　“・・・・・・・”
　　“不过在此之前需要治疗好他的身体啊。”
　　紫说着直接对床上昏迷的克鲁泽使用了境界之力，只见克鲁泽那脸上的皱纹开始褪去，干涩的皮肤也变得水润起来，胸前开始隆起，很显然紫不仅仅是把克鲁泽的伤口治好了，并且连同其作为男性的身份也一同抹杀了。
　　“我就知道，你不会让一个男人入住幻想乡的。”
　　在紫做好一切之后琪露诺的脸上已经布满了黑线。
　　“啊拉拉，这种事情就不要说出来啦。”
　　“・你啊・・・・・”
　　“咳咳・・・・・这里是・・・・・身体疼痛消失了？”
　　就在琪露诺不知道该说紫什么的时候，克鲁泽从昏迷中苏醒并且从坐了起来。
　　“啊拉拉，醒了呢。”
　　紫的话让克鲁泽立刻警惕起来并且转过头看向了声音的来源处。
　　“你是・・・・・琪露诺・・・・・看来这里就是地狱么？难怪我身体的疼痛会消失，这就是所谓的救赎么，哼哼哼哼・・・・・・”
　　克鲁泽的话直接让琪露诺给了她一个白眼。
　　“这里不是地狱，这里是幻想号我的房间中。”
　　“？？？”
　　看到克鲁泽露出迷惑的表情后琪露诺无奈了，琪露诺只好拍了拍她旁边紫的肩膀示意紫来跟克鲁泽解释。在之后紫便开始天花乱坠的忽悠起了克鲁泽，直接把克鲁泽忽悠的头昏脑胀就差没有直接跪在地上对着紫大喊女王陛下了。
　　少女忽悠中・・・・・・・・・
　　“现在你知道了吧。”
　　“真是不可思议啊，这个世界上竟然有这种事情。”
　　终于在紫的解释（忽悠）之下，克鲁泽相信了自己没有死并且变成了少女的事实。并换上了紫早就准备好的衣服。
　　“这个世界就是这样充满着不可思议。现在你已经得到了救赎，那么我也就正是邀请你加入幻想工业，怎么样，你是答应还是不答应。”
　　“你说我还有别的选择么？”
　　“没有。”
　　琪露诺说着递给了克鲁泽一份档案。
　　“这是・・・・・・”
　　“你现在的身份，劳・鲁・克鲁泽已经死了，从今天开始你的名字就叫做克蕾雅。”
　　“克蕾雅么・・・・哼哼，也好。从今天开始我就叫作克蕾雅。”
　　没过多久幻想号便从宇宙回到了地球。回到地球后的幻想号在来到史密斯的秘密基地之后，琪露诺和紫便带着克鲁泽也就是现在的克蕾雅来到了史密斯的面前。
　　“史密斯，这就是我们的新成员，劳・鲁・克鲁泽，现在叫克蕾雅。对了她的身份你也可以告诉妮露不需要隐瞒的。”
　　“我知道了。”
　　“那么，史密斯这里就拜托你了。紫我们走吧。”
　　“等你很久了。”
　　紫说着就在史密斯和克蕾雅的面前打开了间隙，在紫和琪露诺走进去之后那道间隙便消失的无影无踪。此时此刻琪露诺和紫已经离开了这个世界。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　渝州永安当的后院之中，此时此刻灵梦正享受着她美妙的下午时光（躺在椅子上晒太阳），就在这时灵梦的上空出现了一道间隙随后一道人影便从这道间隙之中坠落了下来，直接压在了正下方灵梦的上面。这道人影不是别人正是琪露诺。
　　“咳咳，每次都这样，紫你是故意的吧！！！不过为什么从那么高的地方落下来屁股竟然不疼真奇怪。”
　　琪露诺从灵梦的身上起来之后拍了拍身上的灰尘，这才注意到了昏迷在地上的灵梦，这一下琪露诺终于知道了自己为什么屁股不疼的原因了，感情是灵梦帮自己挡住了伤害。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百七十三章 永安当的财政赤字
更新时间2013-1-11 9:27:08  字数：2078

　“是哪个不长眼的东西敢偷袭老娘，跟老娘去巷子里谈一谈。”
　　就当琪露诺正想着要如何跟被自己撞昏的灵梦解释的时候，灵梦那特有的吼声直接打断了琪露诺的思考。
　　“咳咳，灵梦啊你没事吧。”
　　“怎么会没事！！琪・・・・・琪露诺你什么时候・・・・・”
　　听到熟悉的声音后灵梦下意识的说道，但是听清楚声音的主人是琪露诺之后灵梦立刻像见了鬼似的向后退去，这让琪露诺有些迷惑。
　　“喂，至于么？看到我就像看到鬼一样。”
　　“那个・・・・琪露诺还我有事我先走了・・・・・”
　　“等等。”
　　看到想要离开的灵梦琪露诺直接抓住了灵梦的肩膀。
　　“呜咕・・・・・那个・・・・・”
　　“从我离开到现在多久了？”
　　“一个月・・・・・”
　　“才一个月啊。对了你为什么要逃跑，难道我会吃了你不成？”
　　“怎・・・怎么会呢？我怎么会逃跑呢，只是刚才想到了一件非常重要的事情要做，所以・・・・”
　　“灵梦，大事不好了，那些要债的又来门口了！”
　　就在这时，早苗匆匆忙忙的跑到了后院处，当然早苗并不知道琪露诺也在这里所以很随意的就把灵梦之前为什么吱吱唔唔的原因说了出来。
　　“完了，这次完了。”
　　当看到了一脸惊慌失措的早苗后灵梦用手捂住了脸，本来一直想要隐瞒的东西看来是再也隐瞒不住了。当然来到后院的早苗此时也愣住了。
　　“咳咳，可以告诉我在我不在的这一个月里发生了什么么？”
　　虽然琪露诺的脸上充满着微笑，不过此时此刻不管事灵梦还是早苗看到琪露诺脸上的微笑都觉得像是死神在朝着她们挥手一样。
　　“那个・・・这个・・・其实・・・・对不起早苗果然还是你来说吧。”
　　“怎么能这样，明明都是你的关系。真是的・・・・・那个琪露诺其实事情是这样的・・・・・・”
　　就这样早苗开始一五一十的把琪露诺不在的这一个月里发生的事情告诉了琪露诺，而琪露诺越听头上的黑线就越多。
　　“我说你们啊，真是不拿钱当钱花。”
　　“对不起・・・・・・”
　　“现在永安当到底欠了多少钱？”
　　“总共・・・・・十万两黄金・・・・・”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“・・・・・・・・・・”
　　当灵梦说出具体的欠款之后琪露诺愣住了，场上陷入了意外的沉默。
　　“看来只有这种方法了，把你们卖了还债。”
　　“哎？！！！怎么这样・・・・・・・”
　　“你们真够厉害的，永安当那么大的家业都可以被你们败光，甚至还欠下了那么多的巨款。真好奇你们是怎么欠下来的。算了，钱的话你们就不要管了，对了魔理沙还有多多呢？”
　　看着面前装可怜的两人琪露诺只好无奈的摇了摇头，对于她来说十万两黄金根本不算什么。到时候直接去那些债主家走一趟那回欠条不就完事了。她到要看看到底是哪些人在自己不在的时候惹永安当。
　　“魔理沙还没有回来，多多到时回来过一次，不过很快就又走了，听他说他要去蜀山。”
　　“这样啊，对了他有没有告诉你们小天天和依莉雅的消息？”
　　“没有。”
　　“轰~~~~~~”
　　“快点，大家一起冲进去把值钱的东西都搬走。”
　　就当琪露诺还想继续问什么的时候，永安当门外的那群债主已经冲进了永安当之中。
　　“哇，灵梦那些家伙冲进来了。”
　　“我们还是快点逃吧。”
　　“说的没错。”
　　就当早苗和灵梦准备转身从后门逃离永安当的时候琪露诺直接抓住了两人的手。
　　“我说啊，你们想要给幻想乡丢人丢到什么时候？瞧你们现在的样子。和老娘一起出去看看，老娘到时要看看到底是谁敢踹老娘家的门，抢老娘的东西。”
　　琪露诺说着拖着灵梦和早苗两人来到了永安当的大厅之中，此时此刻永安当的大厅已经被一群渝州各大家族的家丁给占满。并没有任何人注意到琪露诺三人。
　　看到这一幕的琪露诺此时此刻头上已经布满了红色的十字路口，这些人竟然只顾着抢东西连自己来大厅都没在意，这种感觉让琪露诺以为自己成为了阿卡林的事情无论如何都不可原谅于是乎・・・・・
　　“都给老娘住手！谁再敢动老娘的东西老娘直接把他变成冰雕！！！！”
　　琪露诺的一声巨吼直接震住了还在搬东西的家丁已经在门外的众家丁的老爷。
　　“正主出现了！老爷说了，不能让她们跑嘞，抓她们回去当小妾抵债！大家上！！！”
　　“上啊~~~~！！！！”
　　原本听到之前某个家丁说的话之后就已经将要爆发的琪露诺在看到那群家丁竟然还敢冲上来，二话不说直接开打。
　　“区区家丁竟然也敢在老娘面前猖狂，你们的主人在老娘的面前也不敢喘大气，真是老娘不发威你当老娘是好欺负的啊！”
　　琪露诺说完之后整个永安当大厅的温度瞬间开始下降，直到最后整个大厅已经被冰给封住为止，琪露诺的脸色才转好了一些。当然那些家丁就不好受了，此时此刻那些家丁已经完完全全的成为了一件件的艺术品，融入到了永安当的大厅之中。
　　“呜呜呜・・・・・好冷。”
　　“是啊，好冷，灵梦我看我们还是去后院吧。”
　　“好主意。”
　　当然了琪露诺可不会就这么让灵梦和早苗这两个让永安当陷入如此地步的罪魁祸首如愿的，只见灵梦和早苗刚准备悄悄的向后退去就被琪露诺给抓了个正着。
　　“哼哼・・・・”
　　“盯・・・・・・・・・”
　　“我说啊，你们两个准备到哪里去啊？”
　　“那个・・・这里太冷了会感冒的・・・・”
　　“所以我们想去暖和的地方・・・・・”
　　“这样啊・・・・・”
　　琪露诺说着直接把大厅通向后院的门用冰块给完完全全的封住接着有转过头看向了灵梦和早苗。
　　“盯・・・・・”
　　“呜咕・・・・・”
　　就这样琪露诺便带着认命一样的灵梦和早苗走出了永安当。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百七十四章 谁才是渝州真正的霸主
更新时间2013-1-12 9:48:37  字数：2435

　“啊拉拉，真没有想到小女子的永安当前竟然围了这么多人呢，让我看看，李员外，孙老板，呵呵竟然还有赵知府你也在啊。”
　　琪露诺刚来着灵梦和早苗来到门外之后便从人堆之中找到了这群人的幕后主使者。
　　“琪老板，你来的正好，所谓欠债还钱，天经地义，快点把你永安当欠我们的钱还清了。不然可不要怪我老李不讲情面哦。”
　　说话的是一位中年富态的胖子，这个人便是琪露诺所说的李员外，此人为富不仁，是渝州城的恶霸之首，基本上什么坏事都做过。
　　“哼哼，情面？你们带着家奴围住小女子的永安当何时讲过情面了？”
　　琪露诺的脸色越来越差，显然此时此刻琪露诺的怒气值已经开始渐渐开始累积了。
　　“这也是迫不得已的啊，琪老板。毕竟你们欠下的可不是小数目啊，十万两黄金，换做是谁都要小心吧。您说是不是赵知府”
　　“孙老板说的没错，欠债还钱天经地义，况且还是那么大的一笔巨款呢。人家债主心急也是情有可原的。”
　　“这样的话，也就是说知府大人你是被李员外和孙老板请来的了？”
　　“嗯，可以这么说。好了，琪老板你还是赶紧把欠下的钱还给李员外和孙老板吧，本府在这里做个和事佬，只要你还清了欠李员外和孙老板的本金十万两黄金，还有利息的十万两白银，本府保证没有任何人可以动你永安当中的任何东西和人。”
　　虽然这位赵知府说的话对于周围那些不明是非的平民百姓来说非常的大义凌然，但是琪露诺可不会就这么简简单单的便相信的。要说这位赵知府没有和李员外还有孙老板勾结，琪露诺不如相信幽幽子换了厌食症不想吃任何东西现实。
　　“呵呵，十万两黄金的本金，还有十万两白银的利息，真是・・・・・・・”
　　“琪老板其实如果你拿不出来的话还有另外一种方法可以还清你们永安当欠下的债。”
　　“哦？什么办法？”
　　“就是，琪老板你以及你后面的两位小姐分别嫁给我和孙老板当小妾，这样一来的话我们都是一家人了当然不用还债了。”
　　“呵呵，小女子要是说不呢？”
　　听到李员外说的话之后琪露诺微微的眯上了眼睛，嘴角喂喂的向上翘了起来，至于她身后的灵梦和早苗此时此刻她们可不敢说话，这祸是她们闯的，要是这时候还说话万一惹了琪露诺不高兴，那就绝对会被琪露诺丢出去给那什么李员外孙老板当小妾了。
　　“既然琪老板这么不识抬举的话，那么老李我说什么也没用了，赵知府，您看这件事情・・・・・・”
　　“本府已经仁至义尽了。”
　　赵知府说着转过了身，跟着他的衙役也同样转过了身，而这时候孙老板凑到了赵知府的耳边小声的说了一些什么，当然不管孙老板多小声琪露诺都是能听到的。此时此刻孙老板和赵知府说的话便是，给予赵知府的报酬之类的。
　　“呵呵，赵知府就这么走了么？小女子奉劝你一句话，有些钱是不该拿的，不然的话丢掉乌纱帽是小，丢掉性命是大哦。”
　　琪露诺冷不丁的说了这句话之后，原本还想离开的赵知府立刻停下了脚步转过了头看向了琪露诺。
　　“哼，本府好心帮你，你竟然还・・・・真是欺人太甚・・・欺人太甚啊！”
　　“呵呵・・・・・・看来许久没有动手，各位都忘记小女子以前的名号了呢。”
　　“不好，这婆娘要使妖法了！”
　　琪露诺说完后脚下开始冻结，渐渐的冻结的速度越来越快没多久已经把李员外的这些人都给包裹了起来。发现不妙的李员外当即准备逃走，但是无奈已经太迟了，就在其想要逃走的时候，此时此刻已经被琪露诺的结界给困住。此时原本繁华的渝州城不见了，转而代之的则是一片无尽的白色世界。
　　“欢迎来到小女子的世界，在这里小女子便是神哦，对了不要妄想逃跑，因为没有小女子的允许你们谁也出不去。”
　　“妖女！！！！大家不要被她的妖法所迷惑，杀了那个妖女我们就能出去了。”
　　“杀！！！杀！！！”
　　在李员外的壮胆之下他手下的家奴立刻鼓起了士气冲向了琪露诺，当然除了李员外的家奴之外孙老板的家奴也跟着后面冲了上去，倒是那位赵知府此时此刻并没有让衙役冲上去，而是吩咐他们找寻着那本就不存在的出口试图离开这里。
　　“真是无知者无谓啊，你们不觉得此时的温度正在慢慢的降低么？”
　　看着冲上来的一群人琪露诺依旧保持着笑容，至于她身后的灵梦和早苗此时此刻早就抱在了一起开始取暖，她们可是非常清楚琪露诺这一招的精髓就是降低温度的。此时趁着温度并不算低的时候不抱在一起取暖更待何时？
　　“哼，妖女少在那里妖言惑众，看我等不破了你的妖法！”
　　“妖法？真是无知呢・・・・・嘛，算了，将死之人跟你们解释也是浪费口舌。风已经刮起来了・・・”
　　随着琪露诺说完一阵阴风便从她所在的地方开始吹向了她面前的众人，直接让众人打起了冷颤。而琪露诺的话并没有结束。
　　“雨！”
　　随着琪露诺说出雨这个字之后，白色的世界中下起了阴森的寒雨，让这个世界的温度再一次的降低到了极点。当然这并不是结束。
　　“差不多了啊，那么让小女子给予你们永恒的死亡吧。完美冻结！！！！！！”
　　话音落下，白色世界瞬间陷入了宁静，在这个世界之中除了琪露诺，灵梦和早苗这三人之外没有变成冰雕的只剩下了李员外，孙老板还有赵知府三人。
　　琪露诺慢慢的走到了坐在地上已经进入了呆滞状态的李员外的面前蹲了下来。
　　“李员外，现在你还想让老娘还你的钱么？”
　　“不・・・・不要了，您大人不计小人过，就放小的一条生路吧。”
　　“把借条撕掉，外加十万两白银的精神损失费。”
　　“行行，，没问题。”
　　李员外听了琪露诺的话之后如蒙大赦，直接从怀里拿出了借条当着琪露诺的面撕的不能在撕后有从怀里拿出了十万两的银票递给了琪露诺。在收了李员外的银票之后琪露诺便直接踹了李员外一脚，随后李员外便消失在了这白色的世界中回到了渝州城，而琪露诺随后走到了孙老板的面前。
　　“孙老板不用我说了吧。”
　　孙老板还能说什么，直接从衣服中拿出借条和李员外一样在琪露诺的面前撕毁，并且肉痛的从怀里逃出了十万两的银票，他可不像李员外那样有钱，这十万两已经是他十分之一的财产了。在接过了银票之后琪露诺同样一脚把孙老板踹出了白色的世界。接着直径走到了赵知府的面前。
　　“别过来，本府可是朝廷命官！！”
　　“呵呵，赵知府好大的官威啊。”
　　“哼，知道怕了吧，告诉你如果你杀了我就是谋害朝廷命官。”
　　“不要威胁我，在渝州城里我才是真正的霸主！”
　　琪露诺说着在赵知府不甘的眼神之中将其变成了冰雕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百七十五章 神魔之井
更新时间2013-1-13 9:28:24  字数：2097

　“真是浪费我的时间。”
　　在成功的把赵知府变成冰雕之后琪露诺便和灵梦与早苗一同回到了渝州城，当然那些在琪露诺所属的世界之中变成冰雕的人是没有跟回来的了。
　　在琪露诺出现的第一时间内，被琪露诺绕过一命的李员外和孙老板，便第一时间出现在了琪露诺的面前，至于为什么他们不跑呢？答案很简单，他们不敢，万一惹怒了琪露诺这位姑奶奶的话，就死的不能再死了。
　　“琪老板，那个如果没有我们两的事情了，您看是不是・・・・・・”
　　“滚吧，趁我没有改变主意之前。”
　　“是是・・・・・”
　　琪露诺说完后李员外和孙老板回复了一下琪露诺便使出了自己能跑出的最快速度离开了永安当的门口。看得琪露诺目瞪口呆，要知道李员外和孙老板都是养尊处优的主，那体形可是相当的肥硕啊，这么肥硕的人还能跑那么快这不得不让琪露诺目瞪口呆。
　　“早苗，那两个胖子跑得真快。”
　　“是啊，真没看出来那两个恶心的胖子能跑这么快。”
　　虽然灵梦和早苗的声音非常小但是还是瞒不过琪露诺，只见琪露诺在看到李员外和孙老板跑走之后便转身看向了还在嘀咕的灵梦和早苗。
　　“我说你们啊。”
　　“那个・・・・・我肚子痛要上厕所所以・・・・・・”
　　灵梦在琪露诺转身看着她和早苗的时候便感觉不秒，随后便使用了厕盾，想要离开这里，但是很显然她失败了，只见灵梦的前面出现了一道冰墙，要是灵梦不及时停下来的话便会一头装在墙上，虽然以灵梦的身体素质并不会有事，不过疼痛是在所难免的。
　　“不要妄图逃跑哦，不然的话・・・・・・・呵呵呵呵呵・・・・・・”
　　“呜咕・・・・・・”
　　“我会好好的爱戴你们的。”
　　“请・・・・・・温柔一点・・・・”
　　“你说呢？”
　　就在琪露诺拉着灵梦和早苗回到永安当后开始对灵梦和早苗进行着各种各样的羞耻PLAY的时候，雷州刺史府中，景天、长卿、雪见、龙葵以及依莉雅正围着一个法阵。
　　“雅姐，那个红头发的真的可信么？”
　　“不信有什么办法，听我的，车到山前必有路船到桥头自然直。管她三七二十一呢进去再说。就算有什么事情了，我想妈妈也会及时赶到的。”
　　“说的也是呢，不过真想白糖姐呢。”
　　景天说着摇了摇头。而雪见则扭过了头，在白糖离开的这些日子里只要景天等人一提到白糖雪见便会这样。
　　“咳咳，小天，我们还是快点走到法阵上吧，收集灵珠刻不容缓。”
　　“嗯，我知道了徐大哥。”
　　就这样，景天一行人便一个一个的走进了法阵之中。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“呜・・・・・・・・・”
　　“哟，依莉雅你醒了？”
　　“魔理沙阿姨？”
　　从昏迷中醒来的依莉雅，看着自己面前的魔理沙陷入了疑惑。
　　“对了，依莉雅你是怎么来到这里的？这里可是很危险的，要不是我发现你的话你现在早就已经成为魔物的养分了。”
　　“哎？这里难道不是神界？”
　　听到魔理沙的话之后，依莉雅立刻看了看四周，这才发现这里的天空是血红色的，四周的墙上也都充满着腐烂的气息。
　　“这里当然不是神界了，这里是神界和魔界的交界处神魔之井。”
　　“神魔之井？”
　　“嘛，解释起来很麻烦，你只要知道你来到了一个很危险的地方就行了。对了怎么没看到白糖和小天那两个丫头？她们没和你在一起么？”
　　“哎？魔理沙阿姨你不知道白糖被妈妈带回去的事情么？好可疑・・・・・”
　　听到魔理沙说的话之后，依莉雅立刻警觉起来，毕竟要是魔理沙的话因该知道琪露诺把白糖带回去的事情，当然这仅仅只是依莉雅个人的想法。毕竟魔理沙来神魔之井的时候白糖、依莉雅和景天这三个丫头还在一起啊。再加上琪露诺当时直接被紫带走了，所以魔理沙不知道很正常。
　　“喂喂喂，有什么可疑的，不就是不知道白糖那丫头被琪露诺带走了么？至于用防贼样的眼神看着我么？难道我会吃了你不成？”
　　“盯・・・・・・・”
　　“・・・・・・・・・・”
　　就这样场面尴尬了许久，终于在依莉雅坚持不住的情况下落下了帷幕。
　　“虽然我放弃了，但是我还是不相信你就是魔理沙阿姨，所以你可不要做什么出格的事情不然我就咬你。”
　　依莉雅说着还张开了自己那很小的小嘴做出了咬的样子，当然依莉雅这样的行为只让魔理沙哭笑不得，这都什么跟什么啊。
　　“是是，我知道了，真是的，至于这样防我么？”
　　“当然了，妈妈说过，这个世界上可是有着模仿别人外表盗取别人的记忆来骗人的坏人。（琪露诺说的这个人很明显就是紫婆婆・・・・・・・・・・・・）”
　　“琪露诺到底给你这丫头灌输了什么啊？”
　　显然琪露诺给依莉雅灌输的东西让此时的魔理沙欲哭无泪。
　　“哼，姑且就叫你魔理沙阿姨吧。”
　　“什么叫姑且啊。”
　　“好了，我们出发吧，去找小天。”
　　“等等！”
　　看到依莉雅准备离开这里的时候魔理沙便喊住了依莉雅，不过为时已晚，因为依莉雅已经走出了她所设置的结界，结果・・・・・・
　　“呕~~~~~~~~~咳咳咳咳・・・・・・・・”
　　走出魔理沙结界的依莉雅当场作呕起来，最后再一次华丽丽的昏倒了过去，看到这种情况的魔理沙摇了摇头走过去把昏迷的依莉雅拖进了她所设下的结界之中。
　　“哎，都说让你等等了，你非不听，我在这里设置了净化结界，味道当然不会那么强烈了，要知道神魔之井的腐臭味可是很严重的。”
　　看着在自己的照顾之下又一次苏醒的依莉雅，魔理沙开始解释起来。
　　“为什么不早说！”
　　“你要给我机会说啊，我刚准备说你就出去了怪谁啊。”
　　“・・・・・・・・”
　　“不过，你的身体素质真差呢。竟然会被臭昏过去。”
　　“乌鲁塞！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百七十六章 危险的神魔之井
更新时间2013-1-14 9:13:28  字数：1899

　“净化！好了这样的话就不会闻到那种恶心的臭味了。”
　　在依莉雅傲娇结束之后魔理沙便在依莉雅的小鼻子上施放了一个小型的净化结界，就和魔理沙自己的鼻子上一样。
　　“这就好了？”
　　“当然了，你以为呢？不信的话你可以走出去试试。”
　　“・・・・・・・・・・・・”
　　“怎么了？”
　　看到在自己说完之后便一直站在原地的依莉雅魔理沙便关心的问了起来。
　　“没・・・・・没什么。”
　　“哦？没什么那么你为什么站在这里不动？”
　　“我想先休息一会不行么？”
　　“哼哼，别勉强了，你以为你双腿发抖我没看见么？”
　　“哎？我双腿发抖么？”
　　听到魔理沙的话之后依莉雅立刻看了看自己的腿，随后又看向了魔理沙。
　　“果然呢，你不就是怕我的给你设的结界没有，你又被臭晕过去么。”
　　“才・・・・才不是呢・・・・・・”
　　“那是为什么？”
　　“因为・・・・・・”
　　“好了，你不用说了，其实在给你设下结界的同时我就已经撤出了这个区域的净化结界，所以你懂得。”
　　“・・・・・・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・
　　“真是没大没小，我可是你阿姨啊。”
　　“哼，有这么耍晚辈玩的阿姨么？”
　　“哎・・・・・可是你下手太重了点吧。”
　　此时此刻魔理沙正摸着她头上那颗很大的包，而这颗包正是依莉雅的杰作。
　　“下手轻的话你就不会记住教训了。不过话说回来这么走是对的么？我们该不会是迷路了吧。”
　　“因该不会，你是照着地图走的么？”
　　“对啊。但是总觉得有些不对劲。”
　　依莉雅说着又一次认真的看起了手中的地图来。
　　“等等，你把地图给我。”
　　“给。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　在接过自己给依莉雅的地图之后，魔理沙的头上便布满了黑线。
　　“怎么，难道我走的不对么？”
　　“不是不对，而是非常的不对！谁要你从这里走的？”
　　“哎？”
　　“如果不出我所料的话，我们现在的地方应该是这里。”
　　魔理沙说着用手指向了地图上的一个地方。
　　“这里有什么不对么？”
　　“这里可是琪露诺给我标注出来的神魔之井最危险的地方没有之一啊！难道你没看到这么一个大红色的圈么？”
　　“哎？我以为那是终点呢。”
　　“・・・・・・・・・”
　　听到依莉雅的话之后魔理沙还能说什么？她只能怪自己为什么要把地图给依莉雅。于是魔理沙二话不说便拿出了自己的武器（扫帚和八卦炉）。
　　“啊~~~~~！！！！”
　　“喂喂，真的假的！！！！”
　　就在魔理沙戒备的看着自己前面的时候背后传来了依莉雅的叫声，没有任何由于魔理沙立刻回过了头，只见此时此刻依莉雅正被一只不知道从哪里来的巨大蠕虫的触手给捆绑起来并且举在了空中。
　　“呜呜呜・・・・・・唔・・・・・”（被触手堵住了嘴所以说不出来话。大概的意思就是说快点来救我。）
　　看着被绑住的依莉雅魔理沙并没有立刻冲上去消灭触手解救依莉雅，而是把扫帚立在了一边自己靠在扫帚之上用右手的小拇指挖起了鼻子。当然这一切都被依莉雅看在了眼中。
　　“呜呜呜！！！！唔！！！”（你怎么可以这样！）
　　“大丈夫，大丈夫，魔界蠕虫是没有危险的啦，等它玩够了自然就会放了你啦，真是的原来琪露诺话的危险区域竟然是这种没有任何危险的东西。害我白担心了。”
　　魔理沙的话让依莉雅挣扎的更加厉害了，哪有人想要当别人的玩具的，而且这个把自己当成玩具的东西还那么恶心。此时此刻依莉雅的全身都布满了魔界蠕虫的体液。虽然魔界蠕虫的体液并不会对人的身体造成任何不良反应，最多也就是比较粘稠而已，但是对于依莉雅所穿的衣服可是致命的伤害。
　　此时此刻，依莉雅的衣服差不多已经被魔界蠕虫的体液给腐蚀干净。只剩下一点点的碎布挡住了最关键的几处部位而已。身体上的粘稠感如果不是被绑住的话依莉雅绝对会让魔界蠕虫为此付出代价。
　　同一时刻在神魔之井的南边（魔理沙在中间位置），景天正和龙葵找寻着其她人。
　　“天姐，那里有只大虫子！”
　　“嗯？大虫子？”
　　“对对你看。”
　　龙葵（红色的，来到神魔之井之后便一直处于红色状态，因为这里的魔气问题。）说着用手指向了不远处的巨大身影。
　　“哇，好大的虫子。这里为什么会有虫子？”
　　“谁知道呢？反正这里绝对不是神界就是了，我们被那个红头发的家伙骗了。”
　　“嘛・・・・・我相信他不会骗我们的肯定是有什么原因。”
　　“什么嘛，天姐你现在还帮他说话，难道你喜欢上他了？”
　　“小葵你胡说什么啊！真是的・・・・・”
　　在听了龙葵的话之后景天的脸立刻变成了红苹果。
　　“哼哼，喜不喜欢我可不知道，只有你自己知道哦。”
　　“讨厌啦，不管了，与其这么漫无目的的走不如去那只大虫子的所在的地方，那么大的虫子是个人都能看见，我想到了那里应该就可以找到雪见她们了吧。”
　　“天姐等等我啊。”
　　景天说着便开始向魔界蠕虫所在的地方走去。当然她们并不知道从南面直接走到中间的这路上可是神魔之井最危险的路。
　　“天姐小心！！”
　　当龙葵把景天扑到之后，在景天刚才所在的地上出现了几把锋利的剑，再晚一点的话景天就死在了那里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百七十七章 被玩坏的依莉雅和龙葵
更新时间2013-1-15 9:17:59  字数：2009

　“呜咕??????”
　　“天姐你没事吧。”
　　“嗯，谢谢你啊，小葵。”
　　劫后余生的景天立刻对救了自己一命的龙葵道谢起来。当然此时此刻并不是说这个的时候，只见龙葵立刻从景天的身上起来开始警戒的看向了四周。
　　“小葵怎么了？”
　　“天姐，这四周的气氛很古怪。”
　　“？？？？古怪？没有啊。”
　　“嗯？难道是我多心了？”
　　龙葵听到景天的话之后又仔细的感应了下四周发现并没有什么异样于是便以为是自己的错觉，放下了手中的武器。
　　“小葵我们走吧，抓紧时间去那只大虫子所在的地方。”
　　“嗯，知道了天姐。”
　　就这样景天与龙葵在经历了无数的陷阱之后终于成功的来到了魔界蠕虫的身后。当然此时的魔界蠕虫依旧在玩弄着可怜的依莉雅。
　　“呃????好大的虫子，而且为什么看到它我会有一种很恶心的感觉。”
　　“嗯，真是非常恶心，长的那么恶心还出来恶心人。”
　　“小葵要不我们对她进行人道毁灭吧。”
　　“对对，人道毁灭。”
　　龙葵说着拿出了长弓对着魔界蠕虫的头部就是一箭。虽然说龙葵所用的长弓不是凡品而且射出的箭也是掺渣着她自己那惊天鬼气所酝酿而成的，不过显然对于魔界蠕虫的伤害并不大，与其说不大不如说龙葵的那千年老鬼的鬼气对于魔界蠕虫来说是大补之物。
　　“????????”
　　“????????”
　　“小葵，你跟我开玩笑的吧，那么强大的鬼气所凝聚出来的箭竟然完全没有对那只恶心的虫子造成任何伤害？”
　　“刚刚只是人家在卖萌啦，这次一定?????”
　　听到景天的话之后龙葵脸上的尴尬之色表露无遗，不过为了弥补自己的过失龙葵再一次的凝聚出了鬼箭，这次的鬼箭中的鬼气比前一次的高出了数倍，声势也更加的浩大。
　　“这一次一定要解决你！喝！！！”
　　鬼箭从龙葵的弓中飞出，直奔魔界蠕虫的后脑勺，就当鬼箭将要射中魔界蠕虫的时候，魔界蠕虫突然转过了头并且张开了她那冲蚀着腐臭味的大嘴直接一口把龙葵射出的鬼箭吞了进去，随后还打了一个惊天地泣鬼神的饱嗝。
　　“盯???????”
　　“??????????”
　　“小葵你刚才用了全力了吧。”
　　“是这样没错????”
　　还没有等小葵说完景天立刻便跑得远远的，就当龙葵疑惑的时候，魔界蠕虫的触手已经把龙葵抓住并且聚到了空中。
　　“哇！！！天姐我恨你！！！！呜呜！！~~~~~”
　　龙葵紧紧只是说出这一句话之后嘴便被魔界蠕虫的触手堵住了，接着她只能和依莉雅一样发出了呜呜呜的声音。
　　“小葵，对不起????不是天姐我不帮你，而是敌方太强大了。所以你做鬼（龙葵本来就是鬼吧。）也不要来找我，南无三??????”
　　看着已经落入了魔界蠕虫魔掌的龙葵，景天默默的为龙葵默哀了一遍之后便又绕到了魔界蠕虫的身后，而就是这么一绕她撞在了魔理沙的身上。
　　“哟，这不是小天么？”
　　“你是?????魔理沙阿姨？”
　　“正解。”
　　“魔理沙阿姨你怎么在这里？”
　　“说来话长啦，反正你只需要知道我是被你妈妈琪露诺弄来的就行了。”
　　“妈妈么????妈妈她还好么？听说永安当最近不怎么好啊。（在唐家堡见到来借钱的丁叔，得知的。）”
　　“有这种事情？嘛我大概猜到了，肯定是灵梦趁着琪露诺不在乱来造成的，至于其他的嘛，因为我很早就来这里了所以不清楚。”
　　“这样啊，对了这里是什么地方，魔理沙阿姨你知道么？”
　　“这里是神魔之井，连接神界和魔界的地方。对了那边的大虫子很有趣吧。”
　　“??????????”
　　听到魔理沙说那虫子有趣景天的头上立刻布满了黑线。
　　“哎？怎么了？难道不有趣么？明明很卡哇伊的说。”
　　“呕~~~~~~魔理沙?????阿姨????别在恶心我了。我受不了了???????”
　　在听到魔理沙说那只虫子可爱后景天终于忍受不住吐了出来。
　　“至于反应那么大么??????”
　　“别说了，让我缓一下????”
　　与此同时魔界蠕虫之上。此时此刻新来的龙葵已经见到了被玩坏的依莉雅。此时此刻依莉雅正一丝不挂的躺在魔界蠕虫的触手之上娇喘着。身上全被魔界蠕虫的体液给包裹住。并且眼睛失去了光彩，脸上还泛着红晕。
　　“呜！！！！！唔！！！（依莉雅！！！！！）”
　　“嗯?????呃??????”
　　听到龙葵的呜呜声后依莉雅用那没有一丝光彩的眼睛看向了龙葵。
　　“呜！！！呜呜~~~~~~！！！（依莉雅~~~~~就我啊~~~）”
　　“龙?????葵？”
　　“呜呜！！！”
　　“太好了，让我们一起来享受这快感吧。”
　　依莉雅说着，从魔界蠕虫的触角上站了起来，并且开始向被触手绑住的龙葵走去，当然了依莉雅的眼睛依旧是那种被玩坏的没有一丝光彩的神色。
　　没多久依莉雅便来到了被触手捆绑的龙葵面前。
　　“呜呜！！！（你想要做什么！！！）”
　　“嘻嘻，当然是做快乐的事情啦。”
　　依莉雅说着用那满是魔界蠕虫体液的手开始在龙葵的身上乱摸起来。
　　“呜呜！！！呜~~~~~（你在做什么！快住手！）”
　　“大丈夫，一会就会感到舒服了哦。”
　　“呜~~~~~~！！！”
　　“嘻嘻，我会很温柔的。”
　　“呜~~~~呜！！！~~~~唔~~~呜！！！！（不要！~~~~那里~~~~不行~~~~不可以~~~~~啊~~~~~~~）”
　　少女和谐中??????????
　　盯????以下请自行脑补，河蟹神马的最讨厌咯????
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百七十八章 魔理沙之威
更新时间2013-1-16 9:47:54  字数：1940

　不说在魔界蠕虫之上正在上演着野外（神魔之井），禁断（姐妹・・・・・），触手（魔界蠕虫），人兽（盯・・・・・），调教（咳咳・・・）那R18的片段，此时此刻魔界蠕虫之下魔理沙和景天显然已经忘记了在魔界蠕虫之上努力演绎着的依莉雅和龙葵。
　　“哎？真的啊，魔理沙阿姨你的八卦炉真有那么厉害么？”
　　“当然了，我的八卦炉可是香霖特意为我制作的。”
　　“香霖？”
　　“嘛，好像小天你不认识吧。香霖可是一个大好人啊。我和灵梦可是经常去他那里拿东西呢。而且他还不要我们钱。（很明显是香霖是有苦说不出啊・・・・・）”
　　“哎？这么好？”
　　“对啊，对啊。对了让你看看八卦炉的威力吧。”
　　魔理沙说着把八卦炉对准了不远处的墙壁。
　　“真期待呢！”
　　“看好了啊，【MasterSpark】！！！”
　　随着魔理沙说完之后从八卦炉里出现了巨大的光束，随后光束直接把其正前方的墙给轰塌，在把正前方的墙轰塌之后，光束并没有停下来，而是继续向前，撞到了第二面墙上，接着第二面墙和第一面一样被轰塌，随后第三块，第四块，第五块，到了最后终于在第九块墙那里停了下来，就算如此第九块墙也已经布满了裂纹。
　　“好・・・・・好厉害！！！”
　　“哼哼，知道它的厉害了吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“对了对了，还有我的扫帚也很强哦。”
　　“哎？扫帚？难道魔理沙阿姨的扫帚不是普通的扫帚？”
　　“当然不是了。我用的扫帚怎么会是普通的呢。不如说我身上没有一件普通的东西。”
　　魔理沙说着把手伸到了自己的裙子下，随后便拿出了一罐药剂出来随随便便的丢在了另一面的墙上，随后就发生了大爆炸，墙体再一次的倒塌了。
　　“这这・・・・”
　　“那个只是失败品而已，一点都不稳定。威力也时大时小。刚刚又失败了，威力真小。”
　　“・・・・・・・・”
　　景天无语了，要知道神魔之井的墙体可都是非常坚固的，之前景天和龙葵还想着破坏墙壁加快进度的时候，景天和龙葵用尽办法也没有能够在墙上留下哪怕一丝的痕迹。虽然之前魔理沙已经用八卦炉破坏了一次，但是景天知道那是魔理沙的最终武器，不厉害就出鬼了，但是现在连魔理沙的一个失败的产品都能有这么大的威力，这不得不让景天感觉到自己的力量还真是渺小啊。
　　“嘛，失败品就是失败品，威力真小。”
　　“呵呵呵呵・・・・・・・嗯？等等我好想忘记了什么重要的事情・・・・・”
　　“重要的事情？”
　　“嗯，到底是什么呢？”
　　景天说着把头转到了魔界蠕虫所在的地方，随后她的头上出现了一个电灯泡。
　　“啊，我把最重要的事情忘记了。”
　　“最重要的事情？”
　　“对啊，小葵被那只虫子抓上去了。”
　　“虫子・・・等等我也有件重要的事情想起来了。”
　　“哎？”
　　“说道虫子，依莉雅那丫头也在上面。”
　　“哎！雅姐么！！！”
　　咳咳，底下的两人终于想起了魔界蠕虫上面被玩坏的依莉雅和龙葵了，与此同时魔界蠕虫之上。
　　“嘻嘻嘻，雅姐，好舒服啊・・・・・”
　　“对吧对吧。来让姐姐让你更舒服。”
　　依莉雅说着便抓住了魔界蠕虫的一只触手，而就在这时候龙葵反扑到了依莉雅的身上。
　　“不行，之前都是我在舒服，现在因该让我来帮姐姐你舒服了。”
　　“是么，妹妹真好，来让姐姐舒服吧。”
　　“嘻嘻，当然啦。”
　　龙葵说着把手伸到了依莉雅的下面。
　　“啊~~~~~~用力，好妹妹。”
　　“嘻嘻，知道了姐姐。”
　　“嗯嗯~~~~~~哦~~~~”
　　“怎么样，力度还行么？”
　　“就是这样正好，呜呜~~~~~唔好舒服・・・・・”
　　“那么这里呢？”
　　“嗯・・・・这里也很好，呜，我快不行了。真的好舒服・・・・・妹妹你的技术真好。”
　　“哪里，还是姐姐你的技术好。”
　　“呵呵，妹妹你别谦虚了，不过没想到这只虫子的体液还有这种功效呢。对了妹妹除了腿你也帮姐姐捏捏肩膀。”（咳咳，想歪的全都当成魔界蠕虫的饵料吧。）
　　“好的。”
　　“要多涂点体液哦。”
　　“知道啦。”
　　龙葵说着抓起了魔界蠕虫的触手开始把其的体液涂抹在依莉雅的肩膀之上。在涂完了之后便开始揉捏起来。而就在这时魔界蠕虫突然之间开始颤抖起来。
　　“嗯？妹妹怎么停下来了？”
　　“姐姐，你有没有感觉到什么不对劲？”
　　“不对劲？”
　　“嗯嗯。”
　　“没有啊，是你想多了吧妹妹。啊~~~~~”
　　就在依莉雅说完的时候，魔界蠕虫开始更加剧烈的缠斗起来，随后便用触手困住了依莉雅和龙葵并且把她们安全的放在了地上，之后便逃得无影无踪。
　　“哟，你们没事吧。”
　　“你看我们的样子像是没事么？”
　　此时此刻被魔界蠕虫送下来的依莉雅和龙葵，一丝不挂的站在了景天和魔理沙的面前，并且由于刚才用魔界蠕虫体液进行了按摩所以此时身上还粘乎乎的。
　　“咳咳，还是先换上衣服再说吧。”
　　魔理沙说着从琪露诺交给她的空间袋之中拿出了两套衣服递给了依莉雅和龙葵，但是两人都没有接过来。
　　“你让我们现在身上粘乎乎的穿衣服？你是在开玩笑吧。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“好啦，小葵，雅姐，你们就将就一下吧，这里又没有水可以・・・・”
　　还没有等景天说完，魔理沙便戏剧性的从空间袋中拿出了一个大水箱出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百七十九章 崩溃的雪见
更新时间2013-1-17 9:28:55  字数：1922

　“盯・・・・・・・・・”
　　“嘛，不要这么看着我，我在来这里之前可是做了完全的准备的啊。”
　　“魔理沙阿姨你还带了什么都拿出来吧。”
　　“真拿你们没办法啊，其实也没什么。”
　　魔理沙说着开始把把空间袋中的东西拿了出来。就这样过了十五分钟之后・・・・・・
　　“盯，拿了那么久为什么还没有拿完？而且为什么都是一些蘑菇之类的。”
　　看着已经堆积如山的蘑菇，景天表示非常无语。
　　“那当然是因为蘑菇好吃啦，真是百吃不厌啊，怎么小天你要吃么？”
　　魔理沙说着从蘑菇山上随便拿起了一株看上去就非常可疑的蘑菇吃了起来。（蘑菇之上有五颜六色的斑点，而且还散发着诡异的气息。）
　　“呃，不用了。”
　　“这样啊，那么小葵还有依莉雅你们吃么？”
　　“死都不要。”
　　“哎，明明那么好吃。”
　　魔理沙说着又拿出了一株可疑的蘑菇吃了起来。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　在经过了半个时辰的修整之后（主要是因为龙葵和依莉雅清洗身体比较拖沓。）魔理沙一行又踏上了在神魔之井内的征途。
　　“这么说进入神魔之井的人还有小雪见还有那个什么姓徐的蜀山弟子了？”
　　“嗯。”
　　“嘛・・・・・看来她们是凶多吉少了呢。”
　　“哎？”
　　“神魔之井可是很危险的，而且我们现在所在的地方仅仅只是神魔之井的外围而已。我想小雪见和那位蜀山弟子可能不在外围而是在内围。”
　　“内围？”
　　“没错，内围可是比外围的凶险度高出了十倍之多啊。”
　　“怎么这样！不行，魔理沙阿姨我们快点去内围吧！”
　　听到魔理沙的话之后景天立刻就坐不住了，要是真的和魔理沙说的一样的话那么雪见和长卿可真是情况不妙啊。于是不等魔理沙回话景天便匆匆的离开了这里，要不是龙葵第一时间抓住景天可能此时景天已经不知道跑到哪里去了。
　　“冷静点吧，你知道怎么去内围么？”
　　“呜・・・・・・不知道・・・・”
　　“不知道你跑什么跑，真是的。”
　　“那怎么去？”
　　“找通道啊。”
　　“那么我们赶快找通道吧。”
　　景天说着又站了起来刚准备走的时候又被龙葵拉住了。
　　“喂喂，都说了冷静点了。通道就在这里你想要往哪跑？”
　　“哎？”
　　“真是的，跟我来吧。”
　　魔理沙说着便走到了之前魔界蠕虫逃走的地方，直接丢了一瓶不稳定药剂把那些废墟都炸开了，里面的法阵便露了出来。随后魔理沙便率先走进了法阵，接着，景天，依莉雅，龙葵也相继走进了法阵之中。
　　“这里是・・・・・・嗯？雪见？”
　　刚走出法阵的景天便看到了根木头一样站在某个角落处的雪见。而最先进来的魔理沙则神色凝重的看着景天。
　　“小天，那边的因该就是小雪见吧。”
　　“嗯・・・・・・”
　　“她的情况不秒啊。”
　　为什么魔理沙说雪见的情况很危机呢，那是因为此时此刻雪见正陷入幻境之中。此时此刻雪见的幻境中。雪见正躲在角落里，而她的前面站着的竟然是白糖。
　　“哼哼哼，你这个废物。”
　　“我不是废物！”
　　“哈哈哈，你这是自欺欺人，你到底有什么用？你就是一个拖我们后腿的人。”
　　白糖说完之后没多久依莉雅也出现在了雪见的面前。
　　“嘻嘻，你以为我们真的拿你当朋友么？别太天真了。你爷爷的死大半也都是你造成的。说你是废物还抬举你了，你连废物都不是。你根本不应该生存在这个世界之上。”
　　“不要说了，不要说了！！！”
　　“哈哈哈哈，废物，废物！！！！”
　　“不要・・・・不要，我不是废物・・・・我・・・・我・・・・啊！！！”
　　就在雪见快要崩溃的时候一道剧烈的疼痛把她拉出了幻境，随之她便看到了自己面前的景天。
　　“雪见！！！”
　　“景天・・・・・・・・不要过来・・・・・・不要・・・・・・”
　　“雪见你怎么了？”
　　“不要过来・・・・・・”
　　雪见说着拿出了武器开始对景天戒备起来。看到这一幕的景天还能说什么只好停在了原地。
　　“好好好，我不过来，你冷静点。”
　　“呼呼呼・・・・・・・”
　　看到并没有再继续向前的景天后雪见的神色稍微好了点，而景天则转过头向她身后的三人投去了求助的目光。
　　“盯・・・・・・・别看我，你肯定是对雪酱做了什么不可饶恕的事情。”
　　“天姐，我看错你了。”
　　“咳咳，这种事情还是你自己解决得好，我可帮不了你。”
　　看到景天投来的目光之后，依莉雅，龙葵和魔理沙分别说道，而听到她们的回答之后景天突然有一种想要用魔剑碾压死她们的冲动。不带这样的吧，就算你们不帮忙也不能在一旁说风凉话啊。这木有情啊，这果断木有情啊。
　　【怎么办，到底怎么办・・・・算了不管三七二十一先跟雪见说对不起为好。】
　　想到这里景天便立刻开口对雪见说起了对不起。
　　“雪见，对不起・・・・那个・・・・・”
　　“不要过来・・・・・・”
　　“我不过来，我不过来，那个虽然不知道我做了什么事情让你这样，但是真的很对不起。可以先收回你的武器么？”
　　景天说完之后站在了原地等待着雪见的答复，而就在这时异动升起了。
　　“武器・・・・・・・・不・・・・我不是废物！！！！”
　　雪见在说完之后立刻向景天重来，而她手中的武器也已经锁定了景天的要害，下一秒景天便会死在雪见的武器之下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百八十章 魔骨
更新时间2013-1-18 9:29:24  字数：1880

　“天姐！！！”
　　“小天！！！不行来不及了！”
　　看到这一幕的龙葵与依莉雅立刻朝着景天奔去，但是已经来不及了，雪见的武器已经刺中了景天的胸口。雪见也在刺中景天之后也恢复了清醒。
　　“景・・・・・天！！！！这是・・・・・”
　　发现自己竟然用武器刺中了景天后，雪见立刻慌了神。
　　“咳咳・・・・・”
　　“对不起，对不起・・・・・我・・・・・・”
　　“没事，我命大的很死不掉。”
　　“别胡说了，都流了那么多血・・・怎么会・・・・・”
　　“皮外伤而已。”
　　景天说着从怀里拿出了已经裂开并且沾染着自己血的白玉龙纹玉佩。
　　“这・・・・・・”
　　“嘻嘻，还好我一直把这东西放在胸口不然的话这次真被你杀了呢。不过话说回来雪见你刚才的样子好可怕，发生了什么事情么？”
　　“其实・・・・・・・”
　　雪见说着开始把自己之前看到的事情一一的说了出来
　　少女诉说中・・・・・・
　　“就是这样，景天，我真的好怕，好怕・・・・・・”
　　“好了，没事了，那些都是幻境。白糖姐和雅姐怎么会说出那种话呢。”
　　“没错，真是恶劣啊，我可不会对雪酱你说出那种话的。对了雪酱你的宠物花楹呢？”
　　“花楹？”
　　听到依莉雅这么一说雪见终于想到了花楹，此时此刻花楹竟然没有在自己的身边。立刻雪见便陷入了焦急中。
　　“怎么办，花楹不见了。”
　　“别着急，可能花楹只是在周围溜达溜达也说不定呢。”
　　“呜・・・・・・・・呜！！！！！”
　　就在这时不远处传来了花楹的声音。
　　“花楹！！！！”
　　听到花楹的声音之后雪见立刻看向了声音传来的地方，只见此时花楹正被魔理沙抓在手中并且不知道从什么地方弄来了一口锅，锅里还放了一堆调料，并且在锅底下升了火。看到这一幕的雪见哪能忍得住，直接朝着魔理沙冲了过去。
　　“住手！！！！”
　　“嗯？”
　　还没有等魔理沙反应过来雪见便已经把魔理沙扑倒在了地上。
　　“魂淡，快点把我家花楹交出来！”
　　“喂喂，小雪见你就这么对你魔理沙阿姨的么？”
　　被雪见扑到之后回过神来的魔理沙立刻用玩味的眼神打量起了雪见。
　　“魔理沙阿姨？”
　　“对啊，你小时候我还抱过你呢。”
　　“哼，就算你真的是魔理沙阿姨，我也不能原谅你，谁叫你要吃花楹的！”
　　“谁要吃它啊，我只是看它有些受不了这里的气息好心准备熬点蘑菇汤给它喝而已。哪知道它会反应那么大。”
　　“蘑菇汤？”
　　“对啊。”
　　听到魔理沙这么说之后雪见才看到了那口锅里漂浮着的蘑菇。不过不管怎么看那些蘑菇都很可疑。
　　“这些蘑菇・・・・・”
　　“这些蘑菇可都是好东西。”
　　魔理沙说着不知道从什么地方拿出了一个碗舀起了一碗喝了起来。
　　“嗯，真是美味。”
　　“・・・・・・・・・・・・”
　　好吧，在场的只有魔理沙一个人认为那锅蘑菇汤美味而已，此时不管是离得最近雪见还是不远处的景天三人都对那飘散着紫气的蘑菇汤没有任何兴趣，当然了雪见也终于知道了为什么花楹会叫的那么痛苦的原因了。感情是因为魔理沙逼着她喝那种东西。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　在经过了这一个小插曲之后，景天等人便又动身开始在神魔之井的内围找寻起长卿来。
　　“好奇怪。”
　　“怎么了魔理沙阿姨？”
　　“不，没什么，我就是奇怪为什么走到现在都没有什么阻碍，还是说・・・・・”
　　“没有阻碍不好么？魔理沙阿姨你别疑神疑鬼啦。”
　　“这样啊，难道真的是我多心了？”
　　就这样景天一行人又走了大约一个时辰之后终于看到了站的跟木桩一样的长卿。而长卿身边还有另外一个人，那个人不是别人正是把景天她们送到神魔之井的重楼。
　　“紫萱不要离开我，为什么你要・・・・・是因为我没有实力所以才・・・・・那样的话・・・・・”
　　木桩状态下的长卿说完之后便拿出了手中的七星剑准备对着自己的脖子来一下，看到这种情况的景天等人除了魔理沙露出一脸无所谓的样子外都吓了一跳。
　　“徐大哥！！小葵！”
　　“我知道了，雷咒！！”
　　龙葵直接召唤出了一道雷咒打在了长卿的身上让长卿退出了幻境。随后景天等人便立刻来到了长卿的身边。
　　“喂！你这个家伙到底要做什么！”
　　“哼・・・・・・本尊想要做什么你不必知道！”
　　“等等，我只是想知道刚刚我看到的事情・・・・・”
　　“那都是以后会发生的事情。”
　　“什么！怎么会！”
　　“徐大哥不要被他骗了！”
　　雪见说着立刻拿出了武器，随后龙葵，依莉雅和景天也相继拿出了武器。
　　“哼，本尊没有时间跟你们玩。这东西给你。”
　　重楼说完之后便把一块玉佩丢给了景天。
　　“这是・・・・・”
　　“天界令牌，没有它在天界寸步难行。本尊不和你们废话了，天界的入口就在前面，但是想要去那里就看你们的本事了。魔骨出来！”
　　“吼！！！！！！”
　　随着重楼说完之后他的前面出现了一道紫光，随后一具充满着邪魅气息的骷髅架子出现在了景天等人的面前。很显然这就是重楼所说的魔骨，而且从刚才重楼的话上可以知道，要去天界，这一战是不可避免的，于是景天等人立刻对魔骨进行了围攻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百八十一章 势均力敌，魔理沙VS重楼
更新时间2013-1-19 9:33:34  字数：2069

　“大家，小心点，前面的魔物很强。”
　　长卿把七星剑举在了胸前警戒的看着眼前的魔骨，魔骨虽然仅仅只是感染了魔气的骨头而已，但是毕竟魔骨也是彻彻底底的魔族啊，那可不是这个世界的妖怪可以比拟的。（幻想乡的妖怪当然比这里的妖怪强啦・・・・・・）
　　“天空破雷！！！！”
　　就在长卿还在戒备的时候，龙葵已经发起了第一次攻击，随着龙葵掐完法决，一股暴躁的雷电之力便集中在了魔骨的上方，随后一条有如千年古树的树干粗的紫雷劈在了魔骨的身上。显然这已经是龙葵现在所能用处的最强招式了。
　　“天姐，看到了吧，我厉害吧。”
　　“好・・・・・・・”
　　“小心！！！”
　　“嗯？噗~~~~~~~”
　　就在龙葵得意洋洋的时候一条骨尾便扫向了龙葵，第一个反应过来的长卿立刻出生喊道，但是还是晚了一步，因为那条骨尾已经击中了龙葵并且轻而易举的就把龙葵打的失去战斗能力了。
　　“小葵！！！！”
　　“没事，她只是昏过去了而已。雪见，你去照顾一下她。”
　　“知道了徐大哥。”
　　雪见在听到长卿的话之后没有多做犹豫便来到了此时此刻正扑倒在地上大口大口的吐血的龙葵身边。（可能有人问为什么作为鬼的龙葵会吐血，早苗的回答是不要在意这些细节啦・・・・）
　　“咳咳，真是失策啊・・・・”
　　“别说话了，没事吧。”
　　“没事，就是占时动不了。”
　　“好了，别说话了。”
　　“嗯・・・・・”
　　与此同时由于少了雪见和龙葵，景天这边明显更加的劣势了。此时此刻长卿和景天这两位近战人士身上已经多处挂彩，至于依莉雅这位魔法师根本没有任何用处，为什么这么说呢？那是因为魔骨的身上有一层绝魔结界，虽然是有时间限制的，但是时间没结束之前所有的仙术都对其没有用，除非是那种超出这种绝魔结界很多超级强大的仙术，当然依莉雅的魔法并不算在此内之中。
　　“徐大哥，这个魔骨好像很难缠啊。”
　　“嗯，不愧是魔，即使是区区骨头的也不是凡人可以赢过的。”
　　“是啊，而且我们的仙术对它都没有用。真不知道小葵怎么样了。”
　　就在景天分心的时候魔骨的骨爪又一次抓向了景天的头部。看到这一幕的依莉雅立刻便施展了防御结界挡下了魔骨的攻击。
　　“二重防御结界！！！小天，现在不是分心的时候啊！”
　　“抱歉雅姐・・・・・”
　　“好啦，我知道你担心小葵，但是现在还是先解决眼前的臭骨头吧！”
　　“【MasterSpark】！！！”
　　就当依莉雅说完没多久，远处一直在打酱油的魔理沙发起了攻击。一道巨大的光束直接击中了体积庞大的魔骨，没多久魔骨身上所布置下的结界便被魔理沙的攻击给击毁，下一个瞬间魔骨便在这道光束之下化为了灰尘。
　　“一发OK。”
　　“魔理沙阿姨。”
　　“好了，不要多说了，你们快点去天界吧。那边的人由我来挡住。”
　　魔理沙说着挡在了景天她们的前面，一脸戒备的看着一直默不作声的重楼，而这段时间之内，景天她们也成功的从神魔之井来到了神界。
　　“哼・・・・”
　　“怎么你也要来一发么？”
　　“你认为你是本尊的对手？”
　　“不来一发的话谁知道呢？”
　　魔理沙说着把八卦炉举在了胸前，而重楼也已经把自己的武器双刃拿了出来。
　　“有意思，就不知道你能不能和那个名为多多的奇怪剑客一样给我带来愉悦。”
　　重楼说完之后立刻发起了攻击，瞬间便来到了魔理沙的面前，固定在两手手腕处的刀刃也分别刺向了魔理沙的头部和胸口。
　　“后顶冲！”
　　看到冲过来的重楼，魔理沙立刻转过了身，随后用自己的臂部撞向了重楼的腹部，不得不说这一招很成功的避开了重楼的攻击而且还对重楼进行了反击，只不过反击的力度有些小以至于并没有给重楼造成多大的伤害。
　　“喂喂喂，不说一下就突然攻过来这可不好哦。”
　　“哼，再来！”
　　重楼并没有理会魔理沙的抱怨而是再一次发动了攻击，当然这一次魔理沙可是有了准备的，只见魔理沙拿出了扫帚坐了上去直接冲向了重楼。看到这一幕的重楼立刻停止了攻击，转为了防守，事实证明重楼的决定是正确的，如果他不停止攻击的话那么虽然他可以伤到魔理沙，但是自己也会受到现在的冲级。
　　从冲击力上来看，绝对是伤低八百自损一千的买卖，这种买卖鬼才愿意做呢。于是重楼立刻变招防御住了魔理沙的攻击。
　　“哦哟哟，竟然不攻过来，真没意思呢。”
　　“哼。”
　　看到近战自己并不占优势之后重楼便开始放弃近战开始用魔气来在和魔理沙进行战斗，随着重楼一声冷哼，重楼身上的魔气开始爆发，作为魔尊的重楼身上魔气的量可想而知，但是不要忘记了魔理沙最注重的可是火力啊，
　　“终于动真格了么？那么我也・・・・・・”
　　魔理沙说着收起了扫帚开始对对八卦炉里注入自己的魔力，下一瞬间，重楼和魔理沙互相放出了自己最强的招式。
　　“魔气波！！！！”
　　“【MasterSpark】四倍威力！！！”
　　“轰~~~~~”
　　两种能量碰撞在一起理所当然的发生了爆炸，随着爆炸之后魔理沙此时此刻身上的衣服已经变成了碎布，而重楼也好不到哪里去，虽然由于重楼的衣服是用特殊的材料做成的以至于并没有破损，但是爆炸的威力已经让重楼受到了不小的创伤，只不过好面子的重楼此时正在硬扛着。
　　“呼・・・・・・真厉害啊你。”
　　魔理沙从废墟之中走出来后感慨的说道，而重楼则愣住了，由于刚才的爆炸魔理沙脸上带着的面纱不见了，而重楼之所以愣住的原因正是看到了魔理沙的样貌。（咳咳・・・・・・为什么会这样大家因该猜到了吧・・・・・）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百八十二章 魔界的公主殿下
更新时间2013-1-20 9:24:13  字数：2065

　“嗯？你怎么了？”
　　“殿・・・・・下？”
　　看着越走越近的魔理沙重楼下意识的说出了这两个字，这让魔理沙更加的疑惑了。不过随后魔理沙立刻反应了过来。
　　“殿下？什么殿下？难道是，小帕？喂，那个红头发的，带我去见你那口中的殿下。”
　　听到魔理沙这么一说重楼也反应过来，感情是自己弄错了，眼前的这个人并不是他所知道的殿下，虽然是这样，不过看对方的样子还有对方的要求肯定是和殿下有关系的。
　　“咳咳，失礼了，请问您找殿下有什么事么？”
　　显然已经猜出魔理沙和殿下有关系的重楼立刻把对魔理沙的尊称都换了。
　　“嘛，先带我见你们殿下之后再说吧。”
　　“既然这样，那么请跟着本尊。”
　　“哦，没问题。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　天界南天门处。景天等人此时刚刚从神魔之井中逃到这里。
　　“呼呼呼・・・・终于逃出来了，这里就是天界了？小葵没事么？”
　　景天说着看向了还趴在雪见背上的龙葵。此时的龙葵在出了神魔之井后便变成了蓝色状态，显然红色状态的龙葵在知道占时没有危险后便退回了意识世界中沉睡了起来，而现在蓝色状态的龙葵除了身体虚脱之外并没有大碍了。
　　“天姐姐我没事。”
　　“呼・・・・・・・没事就好，雅姐魔理沙阿姨她没事吧。”
　　“我不清楚，但是魔理沙阿姨可是很厉害的，那个什么臭魔尊的魔理沙阿姨肯定是不放在眼里的。”
　　“可是为什么魔理沙阿姨她到现在还没有出来？”
　　“这个・・・・・・・・”
　　“好了，小天，依莉雅，我想那位前辈因该不会有事的，我们还是快点在天界寻找风灵珠吧，要知道这可是关系到世间人类的安危啊。”
　　就在依莉雅和景天沉默的时候长卿走到了她们的中间。
　　“也对呢，魔理沙阿姨因该不会有事吧。”
　　听到长卿的话之后景天便释怀了，与此同时魔界的魔王宫前。重楼已经带着魔理沙来到了这里。
　　“属下重楼有要事禀报。还望公主殿下开门接见。”
　　在重楼说完之后原本紧紧关着的大门便被打开。随后重楼便领着魔理沙走进了魔王宫而，当重楼走进魔王宫之后一股强大的威压瞬间袭来，让作为魔尊的重楼立刻单膝跪在了地上，随后便传来了让魔理沙熟悉的声音。
　　“魔尊重楼你有什么事就说吧？”
　　“小帕是你么？”
　　还没有等重楼开口说道他一旁的魔理沙便率先开口了。而听到魔理沙的话之后那股铺天盖地的威压立刻被收了起来。不久之后一道紫色的影子直接朝着魔理沙袭来，把魔理沙扑倒在了地上。
　　“姐姐，我好想你！！！”
　　“我也一样啊。琪露诺果然没有骗我，你真的在这里。对了师匠没有对你做什么奇怪的事情吧。”
　　魔理沙抱着怀里的魔理帕关心的问道，看到这一幕的人是谁都知道要离开这里，何况是作为魔尊的重楼呢？于是重楼也没有说什么而是直接退出了魔王宫，并且守在了魔王宫的门前不让任何人接近。
　　“咳咳，失态了呢。姐姐你不会嘲笑我吧。”
　　“怎么会呢。不过小帕你还是先从我身上下来吧。”
　　“嗯。姐姐你身上的衣服怎么・・・・・”
　　魔理帕说着便从魔理沙的身上起来，这才注意到了魔理沙此时的衣服已经破的不成样了。
　　“啊，来之前和那个叫重楼的人打了一架。”
　　“哎？姐姐你没事吧，那个死重楼，等会就惩罚他，竟然敢打我姐姐。”（门外的重楼突然感觉到了一股寒意从背后蔓延到全身。）
　　听到魔理沙的话之后，魔理帕立刻进入了黑化状态。
　　“哇，小帕其实也没什么啦。而且我也没事。”
　　“这样啊，好啦，姐姐我先带你去换衣服吧。”
　　“哦。”
　　就这样魔理帕拖着魔理沙来到了她的寝宫之中，并开始细心的帮魔理沙挑起衣服打扮起来。
　　少女打扮中・・・・・・・・・・
　　“哼哼，姐姐怎么样，这可是我的杰作哦。”
　　在经过了半个时辰的摧残（打扮）之后，魔理帕终于满意的把魔理沙带到了镜子的面前，而此时此刻魔理沙的脸上已经布满了黑线。
　　“小帕・・・・・”
　　“怎么了姐姐？难道你不满意么？这样啊，那么就没办法了，弄掉从来吧。”
　　听到魔理帕这么一说，魔理沙立刻打起了精神，开玩笑再让魔理帕来一次，那还要不要自己活了。
　　“等等，谁说我不满意啦，我可是相当满意，对相当满意。”
　　“嘻嘻，我就说嘛，姐姐肯定会满意的，嘻嘻。”
　　“呃・・・・・呵呵・・・・・”
　　魔理沙还能再说什么，此时此刻的魔理帕显然已经被魅魔调教成功，继承了魅魔的一切恶习，咳咳对于魔理沙来说的恶习，在对付魅魔的时候魔理沙还能够反抗，但是对于自己的亲妹妹那是一点反抗的余地都没有只能任由自己的妹妹摆布。（妹控什么的・・・・・・）
　　“对了，姐姐我还没问你为什么会来这里呢。”
　　“嘛，其实也没什么，就是那个叫重楼的惹祸了琪露诺，然后我就被琪露诺丢到神魔之井来找你了。”
　　“原来是这样啊・・・・・・我还以为姐姐你是特意来找我的呢・・・・・”
　　听到魔理沙来到这里的原因后，魔理帕立刻露出了失落的表情。
　　“小帕不要这样，我不是那时候不知道你的消息么？好啦，是姐姐不对。”
　　看到魔理帕失落的样子之后，魔理沙瞬间便不知道该怎么做为好，就在这时魔理帕对着魔理沙做了一个鬼脸。
　　“噗，哈哈哈哈・・・・果然姐姐你担忧的时候最好玩呢！”
　　“好啊，小帕你竟然敢嘲笑姐姐我。”
　　“嘻嘻，就是嘲笑你，你咬我啊！”
　　“你以为我不敢么？”
　　“你就是不敢。”
　　“哼，那可就不要怪姐姐我了哦，接招！”
　　“啊~~~~~”
　　就这样魔界的魔王宫中魔理沙和魔理帕这两姐妹在这里开始了打闹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百八十三章 与唐门的交易
更新时间2013-1-21 9:24:10  字数：2132

　不说正在天界四处打听风灵珠下落的景天等人和在魔界被自己的妹妹戏弄的一塌糊涂的魔理沙，此时此刻渝州城永安当之中。
　　“哎，人都散了啊，即使有钱也没什么用啊。放眼望去，这么大的永安当现在只剩下了我还有你们两个败家货了。”
　　看着破落的永安当琪露诺感慨了起来。至于琪露诺身后的灵梦和早苗则并没有说话，因为她们知道现在说话绝对是找死的行为，谁都看得出琪露诺此时的心情并不好。
　　“算了，永安当什么的就让她过去吧，虽然有些可惜。灵梦，早苗你们去收拾一下，待会我们去唐家堡。”
　　听到琪露诺这么一说灵梦和早苗知道此时此刻琪露诺已经不在意两人把永安当的财产全部败光的事情，于是立刻便开始回到自己的房间之中整理起东西来。
　　少女整理中・・・・・・・・・
　　半个时辰之后，永安当的后院中，此时此刻琪露诺的头上已经布满了黑线，为什么琪露诺会这样呢？答案很简单，因为此时此刻的永安当的后院之中已经被各种各样的东西给堆满，比如说什么千年古木做的桌椅板凳之类的，魔理沙在渝州城内这些年借来的书籍（很明显是偷来的，咳咳不对应该是抢来的。）还有一些诸如灵梦的束胸带，早苗的灯笼裤之类的，反正种类非常的多。
　　“我说啊・・・・・・・我是要你们去收拾一下带一些有用的东西，你看看你们你们这是要把永安当整个的搬空么？”
　　“哎？难道我们不是离开永安当搬到唐家住么？”
　　“你说呢？”
　　“呃・・・我们是去唐家定居吧。你看看永安当都成这样了・・・・・・”
　　“定居你妹啊！给你们十分钟时间把这些东西归为，不然别怪我不客气！还有永安当成这样子到底是谁的错？”
　　“哇，对不起，对不起~~~~~”
　　就这样在琪露诺的淫威之下早苗和灵梦用最快的速度把她们搬来的东西统统归位，而归位这些东西仅仅只用了九分钟。
　　“呼，终于・・・・・摆好了。早苗有水么？”
　　“没有，呼呼・・・・・・”
　　在把所有的东西归位之后灵梦和早苗两人便累的趴在了后院的地上。
　　“好了，别给我装死了，去后院那口井喝点水，然后我们就出发。”
　　“哦~~~~~”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“唐家堡，好久没来了啊。”
　　在灵梦和早苗喝过水之后琪露诺便领着她们穿过了璧山来到了唐家堡的正门前，此时此刻唐家堡的正门前和以往一样站着两位唐门内门弟子。而琪露诺她们准备进入唐家堡的时候理所当然的被那两位唐门内门弟子给拦住了。
　　“唐门重地不得擅闯。”
　　“我是来找唐震的。”
　　听到琪露诺说出现在唐门地位最高的唐震名字之后，两位看门的唐门弟子立刻露出了警戒的表情。要知道此时此刻唐门可是很虚弱的，之前和霹雳堂的战斗本就让唐门的战力损失惨重，再加上前不久掌门争夺战的时候，唐震等唐门高手的毒攻都丧失了。所以不得不让唐门戒严啊。
　　“你们是什么人，找代理掌门有什么事。”
　　“咳咳，看来我的威名现在的小辈都不知道了啊。竟然连唐门看门的弟子都可以对我大呼小叫。”
　　琪露诺感慨了一下并没有为难那些小辈，而是从怀里拿出了一块玉牌递给了看门的唐门弟子。
　　“拿着这块玉牌给唐震看。我们就在这里等着。”
　　说完这些之后琪露诺便找了一块比较干净的石头坐了上去，而拿着玉牌的唐门弟子在看了另一位唐门弟子之后便拿着玉牌匆匆的进入了唐家堡，没过多久，琪露诺便看到了唐震匆匆忙忙的跑到了唐家堡的门口。
　　“琪老板有失远迎，有失远迎啊。”
　　“唐掌门不需多礼，不知可否让我们占时借住在唐家堡？”
　　“这点小事，当然没问题了，琪老板请，唐三快准备三间客房。”
　　“是，掌门。”
　　被唐震称为唐三的少年，立刻转身离开了这里显然是为琪露诺她们整理房间去了。
　　“哈哈哈，唐掌门不需要这么客气。”
　　“哪里哪里，琪老板能光临唐家堡实属唐门的荣幸啊。只是最近・・・・・”
　　唐震说着脸色暗淡了下来。
　　“最近真是多事之秋啊，你们唐门现在有苦说不出我也清楚。”
　　“哎，实属家门不幸啊，竟然会出现那种和霹雳堂勾结的叛徒！”
　　“嘛，唐掌门也无需那么气愤，不过唐掌门你的这一身毒攻・・・・・”
　　“哎，实不相瞒，老夫现在已经武功尽失了。不说也罢，来来来，琪老板我们去大厅喝茶。”
　　唐震说着便带着琪露诺等人来到了唐家堡的大厅之中。
　　“唐掌门接下来你准备怎么办？唐家的处境可不妙啊。”
　　“哎，还能怎么办，如今的唐门早就已经不是当时抖一下江湖都要抖三抖的唐门了。老夫只希望唐门能够自保就行了。”
　　唐震说着举起了茶杯喝了起来，但是从那颤抖着的手上可以看出，已经是七旬老人的唐震在失去了毒攻之后已经沦落成了风中残烛。不仅仅是唐震，唐门的那些长老也都一样，而他们只要一死，唐门也就不复存在了。
　　“唐掌门，你想让唐门重回以前的光芒么？”
　　“嗯？！！！”
　　听到琪露诺的话之后唐震的眼中瞬间露出了精光但是随后又暗淡了下去。
　　“哎・・・・・・这谈何容易啊。”
　　“不，只需要唐掌门付出相应的代价一切都有可能的。”
　　琪露诺说着从衣服之中拿出了一个玉瓶放在了桌子之上。
　　“琪老板这是・・・・・・”
　　“毒龙丹。”
　　“什么！竟然是・・・・・・”
　　“它的效果我也不解释了，唐掌门因该很清楚吧。”
　　唐震不愧是一门的掌门，很快便从兴奋之中恢复了过来。
　　“琪老板，老夫要付出什么代价才可以换得这颗毒龙丹？”
　　“我要你们唐家堡的一半产业。”
　　“你说什么！！！！”
　　“不要激动，想必唐掌门也知道我们永安当的处境吧。所以・・・・・”
　　“容老夫想想。”
　　看到唐震这么说琪露诺也不着急，而是慢慢的拿起了茶杯喝起了唐门独有的毒草茶来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百八十四章 毒仙子唐三
更新时间2013-1-22 11:15:12  字数：2052

　许久之后。
　　“怎么唐掌门想好了没有？”
　　“老夫已经想好了，老夫愿意用唐门的一半产业交换毒龙丹，只是不知道琪老板这毒龙丹・・・・・・”
　　“放心好了，这毒龙丹绝对是真货而且效果绝对比唐掌门你知道的毒龙丹要好，另外看唐掌门你这么爽快，我在送你一件东西吧。”
　　听到唐震答应了这次交易之后琪露诺也没有多废话又从怀里拿出了一个玉瓶放在了唐震的面前。
　　“这是・・・・・・”
　　“聚毒丹。”
　　“聚毒丹？”
　　这一回唐震并没有吃惊而是充满了疑惑，因为他从来没有听过这种丹药，但是他知道琪露诺拿出来的东西绝对不会是凡品。
　　“我想唐掌门正在想这颗丹药的作用吧。”
　　“没错，还请琪老板说明一下。”
　　“这颗丹药的唯一作用就是聚集身体之中的毒气在丹田中凝聚出毒丹。”
　　“什么！！！”
　　震惊，此时此刻唐震已经被琪露诺的话震的不能在惊。要知道在丹田之中凝聚出毒丹是非常之难的。其难度之大比以武入道更难十倍，因为稍有不慎就会落得个筋脉被毒气所攻，轻则武功尽失，神志不清，重则形神俱灭。因为毒气不仅仅腐蚀了身体，就连人的灵魂也照样会被腐蚀。
　　“琪老板，你说的是真的么？”
　　“你认为呢？我琪露诺不削说那些假话。聚毒丹的效果就如同我所说的，至于唐掌门你信不信这就不是我说的算的了。”
　　听到唐震的话之后琪露诺明显感觉到了一丝不满，毕竟自己可是好心来帮他的，虽然之前要了唐家的一半产业但这也仅仅只是交易而已，毕竟和唐家相处了近十年了，没有感情那就出鬼了。
　　“琪老板，是老夫失礼了，只是琪老板你说的这颗丹药・・・・・・”
　　“丹药只有这么一颗，你如果不相信的话可以可以不吃。”
　　“这・・・・・・・”
　　就在这时整理好琪露诺等人在唐家堡所住的房间的唐三来到了大厅之中。
　　“掌门，客房已经准备好了。”
　　“嗯？唐三你来的正好过来。”
　　“是掌门。”
　　虽然感觉到疑惑不过唐三还是走到了唐震的面前。
　　“唐三啊，这里有颗丹药，你吃下去吧。”
　　唐震说完之后便把聚毒丹递给了唐三，而唐三虽然疑惑但还是从唐震手上接过了丹药。
　　“掌门这・・・・・”
　　“这颗丹药名叫聚毒丹。吃下去吧，难道你认为老夫会害你不成？”
　　“弟子不敢。”
　　听到唐震这么说之后唐三还能再说什么，虽然充满着疑惑但还是把那颗丹药从玉瓶中倒了出来，丹药暴露在空气之中后，整个大厅便弥漫着一股非常刺激的臭味，显然这个臭味的由来就是这颗丹药。
　　看着这颗诡异的丹药唐三立刻没底了，不过箭在弦上不得不发啊，所以唐三只好硬着头皮把这颗叫做聚毒丹的丹药吃进了肚子之中。在唐三吃进这颗丹药后，弥漫在大厅之中的臭味立刻消失。而唐三此时的状况并不好，因为在吃下丹药后没多久唐三的额头上便出现了青筋，皮肤也开始变绿，眼睛也开始变红，看到这一幕的唐震立刻把头转向了琪露诺。
　　“琪老板这・・・・・・”
　　“唐掌门不需担心，这只是因为吃丹的人身体之中的毒太过嘈杂，现在正在淬炼他身体中的毒。淬炼完就没事了。”
　　“希望如次吧。”
　　两个时辰之后，唐三皮肤上的绿色终于褪去，褪去之后原本唐三那小麦色的皮肤被白玉色的皮肤所代替，不过变化最大的还是唐三的脸，原本大众化的脸由于吃了聚毒丹的关系此时已经变得倾国倾城，咳咳没错就是倾国倾城，虽然唐三是男性但是并不代表他的脸不能够倾国倾城。（伪娘什么的・・・・・・）
　　“哦？看来是成功了呢。”
　　看着此时此刻已经完全脱变的唐三，琪露诺眯起了眼睛。而当唐三回过神来的瞬间便跪在了唐震的面前。
　　“弟子谢过掌门赐予的灵丹。”
　　“不需多礼，唐三，你现在感觉怎么样。”
　　“回掌门，弟子感觉毒攻更加精纯，并且弟子的丹田好象生成了什么东西。”
　　“！！！！！”
　　听到唐三的话之后唐震立刻愣住了，他没有想到琪露诺的聚毒丹真的可以让别人凝聚出毒丹来。于是唐震转过头看向了依旧事不关己喝着茶的琪露诺。而换来的只有琪露诺的白眼。
　　“琪老板你・・・・・”
　　“别看我，那颗丹药只有一颗。”
　　琪露诺的言下之意就是，谁叫你不信我的，现在吃瘪了不成？虽然唐震知道，但是这苦也只能往自己的肚子里咽啊。
　　“掌门您・・・・・”
　　“哎，罢了罢了，唐三，从今天起你就是唐门的掌门了。”
　　唐震叹了口气之后把挂在腰间的掌门令牌丢给了跪在地上的唐三。而唐三在结果令牌之后露出了惶恐的表情。
　　“弟子何德何能，不敢接掌门之位。”
　　“难道你是要老夫收回自己说的话么？”
　　“弟子不敢，只是・・・・・・”
　　“不要多说了，老夫意已决。”
　　唐震说着又把桌子上另外一个玉瓶递给了唐三。
　　“唐三，这瓶中装的是毒龙丹。”
　　“毒龙丹！！！”
　　“老夫已经半只脚进棺材了，活不了多久了，唐门今后就靠你了唐三。哈哈哈，争了一辈子，到最后竟然让唐门陷入了万劫不复，真是报应啊。噗~~~~”
　　唐震说完之后没有预兆的喷了一大口血随后昏倒在了地上。随后在唐震苏醒后来之后第一时间宣布唐三为唐门的掌门，很显然受到了大多数唐门弟子的不服，当然在吃过了聚毒丹又通过毒龙丹淬炼了毒功的唐三把挑战者一一击败，这也让他坐实了掌门之位。直到最后唐三真的让唐门重现了以前的辉煌，江湖上的人也给了唐三起了一个尊称，毒仙子。
　　当然这些都是后话，此时此刻未来的毒仙子正为唐震的昏迷而担忧，当然琪露诺一行三人则继续坐在自己的位置上喝着茶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百八十五章 神树迷宫
更新时间2013-1-23 9:50:19  字数：1920

　不说唐家堡发生的事情，此时此刻的神界，景天一行人已经大致确定了风灵珠的所在地而动身前往了神树所在的地方。
　　“这就是神树？好宏伟啊。”
　　望着看不见顶的神树景天感慨了起来。
　　“不愧是神界，就连树都能被称为神树啊。个它一比都感觉自己渺小了很多呢。”
　　雪见同样感慨了起来，不过雪见此时看到神树除了感慨还有一丝一样的感情，那种感情只有自己和爷爷再一次才会有的感情。
　　“我说啊，小天和雪酱你们要对着这棵树花痴到什么地步，真是的，尤其是小天，不就是棵大点的树么？又不是没见过，你忘记小时候妈妈带我们来过这里么？”
　　听到依莉雅的话景天也反应了过来，自己确确实实来过这里，只不过那时候太小了所以没什么印象。
　　“听雅姐这么说，好像我们真的来过这里唉。”
　　“什么叫好像，明明就是来过的，真是的。”
　　看着已经陷入了回忆的景天，长卿终于忍不住插到了她们之中打断了景天的回忆。
　　“咳咳，好了，小天，依莉雅现在可不是回忆的时候，别忘记了我们的任务，找到风灵珠可是事关重大的事情。”
　　“是呢，可是徐大哥神树这么大，怎么找。”
　　“以我的推测，风灵珠最有可能在神树的最顶层。”
　　“最顶层・・・・・・”
　　听到长卿的话之后，景天和雪见都下意识的抬起了头。
　　“景天你说我们什么时候能够爬到顶层啊・・・・・・”
　　“不知道。也许要一辈子吧。”
　　“好啦，你们两个，现在不是说这些的时候吧，有那时间说这些我们就该早点动身。”
　　“可是，雅姐我们要怎么去顶层？”
　　“这还用说么当然是走上去了，对不对小葵？”
　　依莉雅说着把目光投向了一直默不作声的龙葵，而后者也仅仅是点了点头，不得不说来到神界之后，对于鬼气冲天的龙葵来说压力不是一般的大，若不是蓝龙葵身上的煞气并没有红龙葵的大，而且还有琪露诺给她的戒指让她可以把身上的鬼气伪装成仙气的话，早就被天兵天将抓起来了。
　　“嗯？小葵你怎么了，不舒服么？”
　　“天姐姐，小葵没事，只是有些不喜欢这里的气息・・・・・・”
　　“好啦，小天小葵毕竟是鬼嘛，这里可是神界哦，小葵不舒服是当然的，我们走吧”
　　“嗯。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・
　　“这里是・・・・・・・”
　　进入到了神树内部之后依莉雅立刻感觉到了一股危险的气息。当然除了依莉雅之外长卿和龙葵也同样感觉到了。
　　“大家警备，这里有古怪。”
　　“哎？”
　　还没有等景天和雪见反应过来的时候几道黑影便袭向了她们。
　　“小天小心！”
　　“！！！！！”
　　一次短暂的交锋，雪见和景天的手上都受了不小的创伤，而黑影也在的手之后迅速离开了景天等人的视线之中。当然此时此刻并不能掉以轻心，所以长卿和依莉雅便把受伤的景天和雪见护在了中间，而没有什么战力的龙葵（蓝色状态，所有数值都没有红的的强）则负责照顾起受伤的两人。
　　“天姐姐你没事吧。”
　　“没事，大意了呢。疼疼疼・・・・・・”
　　“还说没事，你看都疼成这样子了。真是的，天姐姐你也太不小心了。”
　　“啊哈哈哈・・・・・・・”
　　“好啦，这样就好了，天姐姐右肩还是占时不要动为好。”
　　龙葵在包扎好景天的右肩之后便转过头看向了同样伤在右肩的雪见。
　　“雪见姐姐・・・・・”
　　“哼。”
　　“那个・・・・・我是来看你的伤口的・・・・”
　　“不需要你来看。”
　　“可是・・・・・・”
　　“这点伤我自己来。”
　　雪见说着直接夺过了龙葵手上的伤药和绷带开始给自己上起了药。不过显然惯用右手的雪见现在用左手给自己的右肩上药难度不是一般的大，花了许久的时间雪见终于把药给右肩上好了，不过接下来的问题来了，因为只有一只手所以绷带什么的完全打不起来。看到这一幕的龙葵再一次走到了雪见的身边。
　　“雪见姐姐还是我来・・・・・・”
　　“不需要！”
　　“可是・・・・・・”
　　“让我自己来。”
　　“好吧・・・・”
　　就这样又过了一段时间之后雪见终于放弃自己绑上绷带的想法。于是便把绷带递给了龙葵在龙葵的帮助下终于把绷带给系了上去。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“徐大哥，刚才袭击我们的黑影到底是什么？”
　　“如果我没有猜错的话因该是寄居在神树之中的仙兽。”
　　“仙兽？那么为什么要攻击我们？”
　　“可能是我们的气息令他们不喜吧。不过真没想到神树里面竟然别有洞天啊。”
　　“这里是神树迷宫。”
　　就在长卿和景天感慨的时候依莉雅突然说了一句。
　　“神树迷宫？”
　　“凡人唯一能够到达神树顶层的方法就是走出神树迷宫。当然这里毕竟是神界，所以危险度是可想而知的。不过嘛・・・・・・・・”
　　“不过什么？雅姐你被卖关子啦。说嘛。”
　　“既然这样那么我也不卖关子了，你看这是什么。”
　　依莉雅说着从衣服中拿出了一卷纸。
　　“盯・・・・・・・雅姐，你拿出一卷纸出来做什么。”
　　“这才不是一卷纸呢，这是神树迷宫的地图啊，真是的。”
　　“神树迷宫的地图？是真的么？”
　　“那还用说，这是我从妈妈的房间里偷呃・・・拿出来的。好啦不要在意这些细节了。”
　　依莉雅说着便打开了地图，随后景天、雪见、龙葵和长卿也围了上来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百八十六章 汐瑶
更新时间2013-1-24 9:25:40  字数：1863

　“嗯，从周围的环境和地形上来看，我们因该是在这里。”
　　依莉雅说着用手指指向了地图上的一个地方。
　　“嗯，既然知道我们的方位那就好办了，让我看看，从这里到传送法阵需要小心的地方是，这里，这里，还有这里。”
　　同样长卿也用手指分别在地图上指出了几个地方。这些地方都是一些以目前景天等人的战力不能够通过的地方。不得不说依莉雅从琪露诺那里偷・・・・咳咳咳，拿来的这份地图，不仅详细，而且危险的地方都已经事先标出来了。
　　“嗯，那么我们走的路线就是这条了。”
　　依莉雅说着拿出了一支笔在地图上画了起来，随后一条黑色的线出现在了地图之上，线的两端分别就是传送法阵和景天她们所在的位置。
　　不得不说在确定了路线之后，景天一行人的速度明显得到了提高，并且由于地图的关系，很成功的就避开了那些危险的区域，没多久便来到了传送法阵之前。当下众人没有犹豫的便走进了传送法阵，随着一道金光之后，众人便消失在了神树迷宫之中。
　　“呜・・・・・这里是哪里・・・・・”
　　“小天你醒了么？”
　　“雅姐？这里是什么地方？”
　　“这里就是神树的最顶层。”
　　“终于到了，对了雪见，小葵还有徐大哥呢？”
　　“还在昏迷呢，你是第二个醒来的。”
　　依莉雅说着指了指景天旁边还在昏迷的三人让景天放心，就这样又过了半个时辰，雪见也苏醒了过来。
　　“啊，雪见你醒了。”
　　“景天？我这是怎么了？为什么我的头有些晕沉沉的？”
　　“这是传送法阵的后遗症，毕竟那个法阵并不稳定。”
　　“这样啊。”
　　“呜呜！！！！”
　　就在雪见醒来没多久花楹也从昏迷之中醒了过来。而花楹醒来之后第一件事情便是飞到了雪见的身边。
　　“花楹！”
　　“呜噜呜噜~~~~~呜呜！！！”
　　“你醒了啊，对了花楹你的头晕么？”
　　“呜呜・・・・・”
　　“这样啊。真好呢，你的头都不晕。”
　　“呜~~~~”
　　“嘻嘻，我没事的。”
　　不说这里雪见和花楹正在打闹，又过了半个时辰之后长卿和龙葵也相继的从昏迷之中苏醒了过来。于是众人便决定动身离开传送法阵，向着不远处站在树梢之上的少女走去。
　　“你终于来了・・・・・・・”
　　“！！！！！”
　　“在我最后的时候还能再见到你真是太好了・・・・・・”
　　景天等人刚来到少女的面前，少女便开口说了一些让景天等人一头雾水的话来。
　　“那个・・・・你是・・・・・・”
　　“・・・・・・・・”
　　“嗯？”
　　“果然你不是他・・・・・・”
　　少女说着转过了身，而就是这一转身，雪见露出了惊讶的表情，因为她从侧面看到了少女的样貌。她的样貌竟然和自己的一模一样。于是雪见便立刻出声说道。
　　“等等，你把面纱拿掉！”
　　“・・・・・・・”
　　“雪见你怎么了？为什么要别人拿掉面纱？”
　　“景天你别管我，快点把面纱拿掉！”
　　在雪见说了第二次之后少女依旧没有转过身，更别说拿下面罩了，不过少女她开口说了起来。
　　“其实，我的脸就是你的脸・・・・”
　　“！！！！”
　　“我的名字叫做汐瑶，是照顾神树的神仙。”
　　汐瑶说着转过了身用看向了景天。
　　“那个・・・・・・”
　　“你是他的转世吧・・・・・・・为什么你会变成女子・・・・・这也许就是上天对你的惩罚吧。飞蓬・・・”
　　“飞蓬？？”
　　“看来你是不记得了。（咳咳省略，反正都是仙剑3游戏里汐瑶说的话。不知道的自己回顾・・・）”
　　汐瑶说了许久，直到最后汐瑶拿出了一颗神珠。
　　“这是・・・・・・风灵珠？”
　　“这是你寄放在我这里的，现在我还给你吧，你这一世的有缘人终归不是我。”
　　汐瑶说着下意识的看向了景天身边的雪见。而雪见也感觉到了汐瑶的目光稍稍躲在了景天的身后。
　　“你・・・・・・”
　　“时间不多了，我触犯了天条，抓捕我的人因该已经在前来的路上了。你们还是快走吧。”
　　“可是你・・・・・・”
　　“如果可能的话希望转世之后还能见到你。”
　　汐瑶说着挥舞了一下手中的木杖，随后一道传送法阵出现在了其的后面。随后汐瑶便示意让景天等人走进传送阵之内，而就在这时，不远处从神树迷宫通向神树顶层的传送法阵突然出现了金光。看到这道金光之后汐瑶的脸色立刻变了。
　　“快走，抓我的人来了。”
　　“我知道了，雅姐・・・・・・”
　　景天知道现在不是感情用事的时候，于是便示意依莉雅先带着众人走进汐瑶所开启的法阵离开这里。
　　没多久景天一行人便都走进了汐瑶开启的法阵之后，看到这一幕的汐瑶松了口气，随后神色变得坚毅起来，在启动法阵把景天她们传走之后，天庭前来抓捕汐瑶的人也来到了汐瑶的面前。
　　“神树守护汐瑶，因私藏神树之果，触犯天条，你可知罪！”
　　“我知罪。”
　　“那么，请自行了断吧。”
　　神官说着拿出了一个玉瓶，汐瑶在接过玉瓶之后喝干了里面的液体，随后纵身一跃，从神树的树干之上跳了下去，而其的正下方正好是神界处罚犯了天规的神所设置的转世井。（跳下去变成什么都是随机的，可能会成为人，也可能会成为牲畜。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百八十七章 琪露诺预毁锁妖塔
更新时间2013-1-25 9:18:57  字数：2161

　就在汐瑶投入转世井的时候景天等人已经通过汐瑶的传送阵回到了人界。
　　“这里是・・・・・蜀山？”
　　“太好了这样我们就可以省下不少时间了。”
　　在确认这里是蜀山之后景天和雪见都下意识的露出了笑容，但是站在她们旁边的长卿则依旧皱着眉头。
　　“徐大哥怎么了？”
　　“没什么，只是感觉蜀山的气氛有些不对。”
　　“气氛不对？啊！雅姐和小葵呢？”
　　景天在听到长卿的话之后也反应了过来，此时此刻她们这群人中少了两人。
　　“是啊，她们去哪里了！”
　　“长卿师叔！！！！”
　　就在景天和雪见还在思索的时候，蜀山的一位修士匆匆忙忙的赶到了她们的面前，与此同时蜀山古道脚下的安宁村中，龙葵和依莉雅正在此处打着酱油。
　　“小葵啊，为什么只有我们两个在这里？”
　　“我不清楚。但是我想天姐姐她们因该没事吧。”
　　“嗯，我想也是呢，算了，还好就在蜀山的脚下省了我们不少功夫，走吧小葵我们先上蜀山再说。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・・
　　蜀山，锁妖塔前，此时大部分的蜀山弟子都聚集在了这里，而蜀山弟子的正对面还站着三位少女，显然蜀山弟子正在和其对持，这三位少女不是别人，正是从唐家堡上了蜀山的，琪露诺、灵梦和早苗。
　　“不想死的就别拦路！”
　　“大胆妖女，我们是不会放任你在破坏锁妖塔的！”
　　“真是・・・・・・灵梦、早苗。”
　　琪露诺对着自己旁边的灵梦和早苗使了个眼色，后者立刻从衣服中拿出了各自的武器（灵梦的是阴阳玉，早苗的则是风祝棒。）
　　为什么会演变成这样呢，事情还要从琪露诺她们来到蜀山说起。琪露诺一行从唐家堡来到蜀山的主要目的便是一直待在蜀山之上的多多。当琪露诺一行来到蜀山之后便立刻被蜀山弟子带到了无极阁中和蜀山掌门清微见了面。
　　“琪女侠好久不见，最近可安好？”
　　“还行吧，不过清微掌门，最近蜀山好像不怎么太平啊。”
　　“哎，是啊，自从锁妖塔出事以来，吾和吾的师弟们都费尽了心思啊。最近还生出了邪剑仙的事情，着实让吾等劳心啊。”
　　“这样啊，对了不知鬼兔人在哪里？”
　　“鬼兔大侠此时因该在本门的客房休息吧。”
　　“师尊・・・・・师尊，大事不好啦！”
　　就在清微说道这里的时候蜀山的一位弟子冲进了无极阁之中，立刻惹来了清微的不满。
　　“慌慌张张，成何体统！”
　　“清微掌门你还是让其说吧，看其慌成这样定有急事。”
　　“让琪女侠你见笑了，好吧，你说什么事情。”
　　“师尊，大事不好了，鬼兔大侠在打伤了两名看守锁妖塔的弟子之后闯进了锁妖塔中了！”
　　“什么！！！”
　　听到那名弟子所说的事情，清微和琪露诺两人同时出声了，琪露诺仅仅只是有些许疑惑而已，而清微则是彻彻底底的震惊。要知道鬼兔也就是多多虽然平时都是以人形见人，也隐瞒的很好，但是清微还是对其有些不放心，在经过这几天的观察，清微也可以断定多多是妖的事实，而且是那种自己也对付不了的妖。
　　“琪老板，好啊・・・・・・真是太・・・・・・”
　　“清微掌门你这是何意？”
　　“哼，你在这里拖着吾，就是为了给鬼兔争取时间吧，没想到吾竟然着了你得道！”
　　清微说着看向琪露诺的眼神越来越充满敌意，而琪露诺也有些火了，琪露诺那是谁啊，幻想乡的杀戮妖精，被人这么充满敌意的瞪着怎会不反击？当即琪露诺也用眼神回瞪起了清微。
　　“清微掌门别以为我好欺负。”
　　“哼！蜀山弟子，给吾拿下这三个妖女！”
　　“是！！”
　　随着清微的命令在门外的蜀山弟子已经纷纷冲进了无极阁，连带着还有大批的蜀山弟子在无极阁的外面待命。
　　“哼，清微掌门你这是要撕破脸皮了？”
　　看到包围着自己的蜀山弟子琪露诺并不以为意，而是冷冷的看着已经从自己的座位上站起来的清微。
　　“撕破脸皮？哼，这是你自找的！”
　　“既然这样，那么可不要怪老娘了。别以为你们蜀山有多厉害，在老娘的眼里你们只不过是稍微强壮一点的爬虫而已。灵梦，早苗！”
　　琪露诺看已经没办法挽回之后立刻示意了下坐在自己左右的灵梦和早苗，下一秒，无极阁的墙便被灵梦的阴阳玉给砸出一个打洞，而琪露诺，灵梦和早苗也趁机来到了无极阁的外面。看到琪露诺等人离开之后，清微也立刻下达了命令。
　　“门外弟子听令，誓死保卫锁妖塔，几位师弟，随吾出去迎敌！”
　　“是！”
　　接下来就发生了刚才的那种对持。而此时此刻景天，雪见还有长卿也在某个蜀山弟子的带领之下来到了锁妖塔的前面。当景天看到琪露诺等人的身影之后立刻大声的叫了起来。
　　“妈妈！灵梦阿姨，早苗阿姨！”
　　“小天天？你怎么在这里？”
　　听到景天的声音之后琪露诺感觉到一丝的意外，随后便转过了头看向了景天，至于早苗和灵梦依旧还在和蜀山弟子缠斗在一起。
　　“妈妈，我也想问你，你为什么会在蜀山，而且为什么灵梦阿姨和早苗阿姨回合蜀山弟子打起来？”
　　“哼，这个你就问清微那个可恶的老头吧！老娘今天非拆了这锁妖塔不可！”
　　琪露诺说着恶狠狠的看向了姗姗来迟的清微以及他的师弟们。
　　“哼，你这妖女好大的胆子！竟然真敢毁掉锁妖塔！！你这是要陷天下苍生于水深火热之中！看吾不收了你！”
　　“哼，天下苍生？你真好意思说出来的，难道天下苍生就只有人类？妖不是苍生？真是太好笑了，笑死我了！哈哈哈哈~~~~~”
　　而就在这时锁妖塔里也出现了颤抖，随后锁妖塔最底层的门被打开，并且出现了一道身影，这道身影不是别人，正是独自闯进锁妖塔的多多，只不过此时多多的怀中正抱着气息虚弱的帝。
　　看到帝之后琪露诺也终于知道为什么多多会闯入锁妖塔之中了。只是琪露诺不知道为什么帝会在这里，也不清楚帝为什么会身受重伤，因为这个世界上还没有多少人能够伤害到帝的，当然那些顶级的神和魔除外。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百八十八章 受伤的帝
更新时间2013-1-26 9:20:11  字数：1788

　“多多，帝没事吧？”
　　在多多走到了自己面前后琪露诺便开口问了起来。
　　“情况不妙，伤得太重了，现在已经陷入昏迷了，如果在下在晚一点的话可能就・・・・・・”
　　多多说着低下了头又看向了怀里的帝。看到这种情况的琪露诺也示意一边还在战斗的灵梦和早苗停下了手，而自己也走到了清微的面前。
　　“清微掌门，我需要一个解释。”
　　“解释？什么解释！”
　　“她是什么时候被关在锁妖塔里的！”
　　琪露诺说完之后气势完全散开，在锁妖塔前面的所有蜀山弟子都感觉到了那种压迫感，而锁妖塔内的妖也在感触到琪露诺的其实之后也都下意识的停止了骚动，当然感受最深的还是清微，毕竟琪露诺的气势可是对着他发的。
　　此时此刻清微的头上已经流下了冷汗。
　　“妖女，修来威胁吾，吾乃名门正派绝对不会屈服于你的！”
　　“哼，自找没趣！”
　　听到清微硬着头皮说出的话之后，琪露诺二话不说便拿出了白糖所用的青铜古剑，而这把青铜古剑在琪露诺的气息感染之下终于褪去了那已经锈迹斑斑，残破不堪的外表，露出了它真正的样貌。
　　“这是・・・・・・・”
　　“哼，这柄剑乃上古神器，轩辕。”
　　“神器轩辕？！！不可能，此等神器为何会屈服于妖女你・・・・・・・”
　　“妖女，妖女的你叫够了没有！！”
　　“！！！！”
　　“师父！”
　　琪露诺说着举起了轩辕朝着清微一挥，随后清微便被轩辕散发出来的剑气给击倒在了地上。而长卿也在第一时间内赶到了清微的身边。与此同时依莉雅和龙葵也从蜀山古道来到了蜀山派。
　　“小葵，好奇怪呢，为什么蜀山派没有人？难道又和上次一样？”
　　来到蜀山派之后依莉雅立刻察觉出了异样，而龙葵也早就在进入蜀山派的第一时间变成了红色状态。
　　“谁知道呢，不过以我看我们还是去无极阁看看吧。”
　　“是呢。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　没多久依莉雅和龙葵便来到了无极阁，而此时正好看到了手举着轩辕的琪露诺以及倒地不起的清微和在清微旁边露出担忧之色的长卿，还有在一群蜀山弟子中的雪见和景天。
　　“到底发生了什么事・・・・・”
　　看到这一幕的龙葵下意识的问了起来。
　　“你问我我问谁？不过妈妈怎么会生那么大的气？还是不要过去好了。”
　　“我想也是呢。”
　　就在依莉雅和龙葵在窃窃私语的时候，琪露诺再一次动了。只不过这一次琪露诺只是把手中的轩辕收了起来，轩辕又变成了之前那锈迹斑斑的青铜古剑的样子。
　　“早苗，灵梦收拾一下，我们回永安当，帝的病情不能在耽误了。”
　　琪露诺说着又走到了景天的面前。
　　“你是准备留在这里还是和我回去。”
　　“我・・・・・・”
　　“也罢，你就留在这里吧，从今天开始你便不是我的女儿了。”
　　看到支支吾吾的景天，琪露诺并没有在为难她，而是说了这句话之后又直径来到了依莉雅和龙葵躲藏的角落处。
　　“妈妈・・・・・・”
　　“依莉雅，跟我回去吧。”
　　“好・・・・・可是小天・・・・・・”
　　“她是不会跟我回去的了，如果你愿意留下来的话就留下来吧。”
　　“不，我跟妈妈走。”
　　听到依莉雅坚定的回答之后琪露诺欣慰的笑了，随后把目光投向了一旁的龙葵。
　　“那么你呢？”
　　“我要留下来陪天姐。”
　　“这样啊。哼哼，也对呢，毕竟你是为了景天呢。不说了，依莉雅我们回家。”
　　“哦・・・・・”
　　就这样，琪露诺等人在蜀山弟子的目光下浩浩荡荡的离开了蜀山，来到了唐家堡，随后又从唐家堡回到了永安当中。
　　“多多，快点去拿些热水来，早苗你去库房把所有的药材都拿来，灵梦你也别闲着，快点去联系紫，这件事情紫肯定知道。”
　　“在下立刻就去！”
　　“马上就拿来。”
　　“知道了。”
　　灵梦三人分别答复了琪露诺之后便开始了各自的行动，而琪露诺也开始紧张的看起了陷入昏迷的帝。
　　“帝，你可一定要沉住啊。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　在经过了琪露诺等人的努力，帝的伤势终于得到了好转，而这时候紫也从幻想乡里赶到了永安当。
　　“琪露诺妹妹发生什么事情了？”
　　“你自己看吧。”
　　琪露诺说着指了指还在床上躺着的帝。
　　“・・・・・・・・・”
　　“紫，帝为什么会从幻想乡到这里来？而且还伤成那样。”
　　“我不知道，绝对不是我做的，可能是帝她趁我不注意从博丽大结界的裂缝中来到这个世界的吧，而她伤成这样，也是因为空间乱流的关系。”
　　“博丽大结界又出现了裂缝？！”
　　听到紫的话后琪露诺立刻露出了震惊的表情，而这时候紫的表情也微微一变，当然很快就恢复了过来。
　　“安拉，我回去就去检查，肯定是最近才形成的。”
　　“这样啊。”
　　“好啦，帝我就带走了，让她回永远亭让永琳治疗吧。”
　　“嗯，这样也好。”
　　“那么我就走了。”
　　“慢走。”
　　就这样，带着一丝的疑惑琪露诺目送了紫带着帝走进了间隙中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百八十九章 永安镖局
更新时间2013-1-27 9:06:33  字数：1969

　“呼，帝的事情就不要在在意了，多多知道了么？”
　　“在下清楚了。既然帝已经被紫大人带回幻想乡送去给师匠进行治疗，那么在下也便放心了。”
　　听到多多平静的回答之后琪露诺此时也就放心了，虽然多多看起来一直都是人畜无害的样子，但是琪露诺却知道要是谁把多多逼急了那么多多可是会变得很恐怖的，兔子逼急了还会咬人呢。
　　“咳咳，这件事就占时告一段落，那么接下来该讨论讨论如何把被灵梦和早苗败光的永安当复兴的事情了。”
　　琪露诺说着狠狠的瞪了早苗和灵梦两人一眼，后者立刻把头低了下来。
　　“要是这样的话在下到是有办法。”
　　“哦？多多你有什么办法？”
　　“其实很简单，当铺既然开不下去了不如换经营方式如何。”
　　“换一种经营方式？难道是?????镖局？”
　　听到多多的话琪露诺开始进行了思索，并且很快就得出了她的答案。
　　“没错，在下正有此意。”
　　“不行不行，镖局的话我们的人手明显不够啊。你说是不是啊早苗？”
　　听到琪露诺和多多的话之后灵梦第一个站起来反对，并且用手肘捅了捅还在发呆的早苗，后者在被捅了之后也回过了神附合了起来。
　　“对啊对啊，我们只有四个人哎。镖局的话四人是不行的吧。”
　　“我说啊，你们该不会是想偷懒才这么说的吧。”
　　“啊哈哈哈????怎么会呢？”
　　“盯?????既然镖局不行的话，那么只好把你们两个卖了去换复兴永安当的资本吧。对了上次的李员外和孙老板好像对你们有意思。”
　　琪露诺说着眼睛眯成了缝，而早苗和灵梦此时此刻已经石化了，琪露诺既然能说出来那么就绝对能做得出。
　　“都怨你，现在怎么办！”
　　“我能有什么办法，真是的??????”
　　“反正我才不要嫁给那两个肥猪呢！”
　　“我也一样。”
　　看到解除石化之后开始互相嘀咕的早苗和灵梦，琪露诺脸上玩味的笑容越来越浓。
　　“你们两个在那里嘀咕什么？”
　　“啊哈哈，没什么，没什么。”
　　“那么，你们是同意把自己嫁出去，然后拿嫁妆给永安当当运作资金么？”
　　听到琪露诺的话之后，灵梦和早苗又一次石化，只不过这一次石化的时间非常的短。
　　“呵呵呵，那个，我还是觉得不要开当铺了，其实镖局也不错不是么？你说对不对啊，早苗？”
　　“对对对，既然当铺已经开破产一次了，那么我们就不开当铺了，开镖局吧。”
　　“可是，我们的人手不够啊。怎么开镖局？”
　　“呃?????这种事情都是小问题啦。”
　　“没错，没错。”
　　“既然你们都这么说了，那么你们就负责招募镖局的人手吧。”
　　“哎？”
　　“你们有意见么？”
　　“没有没有?????”
　　“那么还不快点去！”
　　就这样在琪露诺的淫威之下早苗和灵梦匆匆的逃离了永安当，开始在渝州城内招募人手。当然想要招募人手可不是那么简单的事情。
　　“早苗，你说我们要怎么招人呢。”
　　“谁知道呢，不过就算招不到人最多也就被琪露诺骂一下而已，总比被琪露诺卖给那两个肥猪好吧。”
　　“也对呢。既然这样，那么我们还是找个地方待到晚上再回去吧。去哪呢？”
　　“璧山吧。”
　　就这样刚一出门的早苗和灵梦两人便已经把琪露诺交代的事情抛之脑后，朝着璧山的方向走去，当然她们的行动怎么能瞒得过琪露诺呢。
　　少女祈祷中???????????
　　“你们两个回来了？怎么样招到人了么？”
　　夜幕降临没多久之后早苗和灵梦便回到了永安当中，不因该不能叫永安当了，因为此时永安当的牌匾已经被多多换成了永安镖局。
　　“没有，人太难招了。”
　　“现在没有什么人想当镖师呢。”
　　“这样啊，那可就难办了，你确定不是你们偷懒没招人？”
　　听到琪露诺这么说灵梦和早苗当即打起了冷颤，随后便用她们设置的手语商量了起来。
　　“灵梦，琪露诺会不会已经知道了？”
　　“不可能吧，我可没有发现琪露诺在璧山附近出没过。可能是她在诈我们。”
　　“听你这么一说还真像呢。”
　　看着在那里坐着手势的两人，琪露诺的嘴角微微的向上一翘。
　　“你们两个也别在那里打手势了，别以为我不知道你们下午根本没有去招什么镖师。”
　　“琪露诺你这是污蔑，我和灵梦可是幸苦了一整天，虽然没有招募到，但是你不可以否认我们下功夫了。”
　　“对啊，没错，没错。”
　　“呵呵，真的是这样么？”
　　琪露诺听到了灵梦和早苗的辩解之后玩味的笑了一下。看到琪露诺的笑容之后灵梦和早苗立刻便觉得不妙，但是还是死撑着没有承认。
　　“真的，就是这样。我们忙了一天了你还这么怀疑我们，真是看错你了琪露诺。”
　　“看错你了！”
　　灵梦和早苗立刻装出伤心的样子，但是琪露诺并没有为之所动而是看到她们的表演嘴角翘的越来越高了。
　　“我说啊，你们真以为能骗得了我么？你们在璧山待了一整天别以为我不知道。”
　　“?????????”
　　“果然骗不过你??????”
　　“好了，不说那些了，早知道你们靠不住了，所以我找了别人去招镖师了。你们看看这就是我们永安镖局的镖师。”
　　随着琪露诺说完之后，一群五大三粗的汉子走进了大厅之中。而看到这一幕的灵梦和早苗已经开始偷偷的向门外溜去。
　　“见过镖头。”
　　“嗯，都站到一边吧。还有，灵梦，早苗你们两个想要去哪里？”
　　“那个我们出去??????”
　　还没有等灵梦和早苗说完，两人便被多多给提了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百九十章 新安当
更新时间2013-1-28 10:19:47  字数：2102

　当天晚上，多多便在早苗和灵梦的诅咒之下把两人提到了琪露诺的房间之中。接着琪露诺便在自己的房间中狠狠的把两人调教了一番。（咳咳，至于怎么调教，当然是R－18的情节啦・・・・・）于是第二天一早。
　　“多多，我诅咒你！！！！”
　　“盯~~~~~~”
　　灵梦和早苗刚一遇到多多便死死的盯住了他，随后无力的抬起了她们的双手，对着多多竖起了中指。
　　“请不要怪在下，这些都是灵梦大人和早苗大人你们自找的。在下还有琪露诺殿下下达的任务在身，先告退了。”
　　多多并没有在意灵梦和早苗，而是说了这么一句话之后又开始去操练起那些新招募来的镖师，毕竟那些镖师虽然都是一个打十个的好手，但是要他们对付妖怪的话那和送死没有区别。所以琪露诺便给多多下达了训练那些新加入镖局的镖师的命令。
　　“切，竟然逃走了。”
　　“哼，琪露诺的走狗！彻彻底底的鄙视你！”
　　看着多多离开的身影，灵梦和早苗又开始说了起来，当然了，她们之所以敢这么说就是因为此时的琪露诺并不在镖局，与此同时渝州李员外的家中，此时李员外正紧张的看着嘴在他对面的琪露诺。
　　“琪・・・・・琪老板您大驾光临有什么吩咐么？”
　　“也没有什么事，不过李员外，我都来了这么久了，怎么也不上盏茶？”
　　“对对对，是我疏忽了！王安！！”
　　随着李员外的一声交换，李府的管事王安便屁屁颠颠的跑到了大厅之中。
　　“小的在！”
　　“还不快点上茶！你不想干了？！”
　　“是是，小的这就去。”
　　被李员外这么一吼，李府的管事王安便连滚带爬的离开了大厅，显然是照着李员外的意思去沏茶了。不得不说王安的办事效率很不一般，没一会的功夫便已经把沏好的茶端了上来。
　　“让琪老板您见笑了。来，琪老板喝茶。”
　　“嗯。茶就占时不喝了，今天来李府主要是为了一件事。”
　　“哦？什么事？琪老板您请讲，只要是我能办到的一定帮您办到。”
　　“呵呵，其实也不是什么难事，就是最近我不开当铺了，而转行干镖局了，但是人手不够所以想请李员外支援一些家丁来我的镖局中打打下手。”
　　“原来是这样，这件事好办。王安！”
　　听到琪露诺所说的事情后李员外当即松了口气，还好不是他办不成的事情，要是惹了琪露诺这个姑奶奶生气自己可就完了，于是当即把自己的心腹王安再一次传了进来。
　　“老爷您找我？”
　　“去吧李府的全部家丁都召集到演武场去。”
　　“小的领命。”
　　听到李员外的话之后王安便立刻告退。而这时李员外也从椅子上站了起来对着琪露诺做了个请的姿势。
　　“琪老板，我们到演武场先等着吧。”
　　“嗯・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　李府的演武场中，此时李府上上下下的家丁都已经被王安召集到了这里，而李员外和琪露诺也早就来到了演武场之中。
　　“老爷，李府上上下下总共八十九位家丁都已经在演武场中了。”
　　“嗯，王安你下去吧。”
　　“是。”
　　“琪老板，您是现在挑呢？还是・・・・・・”
　　听到王安的报告之后李员外便又看向了琪露诺，而琪露诺则在看了一眼那些家丁之后便没有兴趣了，因为这些家丁除了身体素质比一般的平民百姓强一点，其他根本不能和永安当以前的伙计比。
　　“不用挑了，随便给我三十个身体结实点的就行了。我还有事就先走了，到时候让他们去永安镖局报道就行了。”
　　“没问题，琪老板您慢走。”
　　“嗯。”
　　在出了李府之后琪露诺又去了孙老板的家中同样要走了三十位家丁，随后并没有回永安镖局而是来到了渝州南部。而刚来到渝州南部琪露诺便看到渝州城的百姓正朝着渝州的东南方向走去，于是琪露诺便拦住了一位百姓问了起来。
　　“那里发生了什么事情？为什么你们都往那里去？”
　　“听说是新安当开业了，还请了戏班子，大伙这都是去听戏的呢，我要走了，迟了就没位置了，姑娘你要是想去听戏的话还是赶紧去吧，去晚了可就挤不进去了。”
　　说完后那位被琪露诺拦着的百姓便又进入了人潮之中。
　　“新安当？有意思，我也去看看吧。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　渝州东南，新安当前面的戏台之上，此时丁时彦正站在上面，而渝州的百姓也都围在了戏台的周围。
　　“各位谢谢你们来我这里捧场。我老丁能够开张也多亏了各位。”
　　“丁老板您客气了，谁不知道您是咱们渝州的大人好啊。”
　　“各位客气了，那么我老丁也不多说了，新安当就此开业，大家有什么要典当的东西就直接找我老丁，老丁我绝对会给各位一个公道的价格的。”
　　丁时彦说完之后便走下了戏台回到了新安当之中，而那些被丁时彦花钱请来的戏班子也在这时候走到了戏台之上。看到这一幕的琪露诺也率先穿过了人群进入到了新安当之中。
　　“老丁，好久不见了。”
　　“老・・・・”
　　“好了，不用客气了，现在你已经不是永安当的人了，是永安当对不起你啊。”
　　“老奴无能，未能保下永安当。”
　　“这件事情不能怪你，都是灵梦和早苗的错，你也不容易啊。好了永安当已经成为了历史，我也不再是你的老板了。新安当，真是好名字啊。这个你拿着吧”
　　琪露诺扶住了准备跪下来的丁时彦，感叹了一番之后便从怀里拿出了从孙老板和李员外给的二十万两的银票交到了丁时彦的手上。
　　“！！！”
　　“这些钱你拿着吧，我知道你并没有多少积蓄，想要维系当铺的运作可是需要很多钱的。”
　　“不行，这钱我不能・・・・・”
　　“这钱可不是白给你的，算我借给你的吧，不要利息，到时候你赚了钱后在还给我吧。老丁，祝你的当铺兴隆啊。”
　　“老板・・・・・”
　　就这样琪露诺在丁时彦冲蚀着泪光的眼神下潇洒的走出了新安当。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百九十一章 苦命的早苗与灵梦
更新时间2013-1-29 10:12:28  字数：1855

　琪露诺离开了新安当之后也没有心情在逛下去，于是便回到了永安镖局而此时李员外和孙老板的家丁也被带到了镖局之中。
　　“嗯，没想到李员外和孙老板的效率挺高的嘛。”
　　看到镖局门口的六十人琪露诺满意的点了点头，随后便走到了多多的面前。
　　“琪露诺殿下。”
　　“嗯，多多这六十人怎么样？”
　　“虽然底子有些弱，但是让在下训练一个月因该可以胜任当镖师。”
　　“嗯，那么如此便麻烦你了。对了早苗和灵梦那两个惹祸精呢？”
　　“灵梦大人和早苗大人正在后院休息。”
　　“嗯，我知道了，那么这些人的训练就靠你了，一个月之后永安镖局正式开业。”
　　“在下领命。”
　　听到多多的回答之后琪露诺满意的点了点头随后便离开了演武场朝着后院走去，而在琪露诺走了之后多多也正式开始操练起那些底子不怎么好的家丁来，当然那些家丁也迎来了他们这一生中最难忘也是最痛苦的一个月。
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　不说那边正在狠狠操练这那些家丁的多多，此时此刻灵梦和早苗正在永安镖局的后院打着二人麻将，当然了琪露诺此时也已经来到了后院中，但是在琪露诺刻意隐瞒气息和此时此刻早苗与灵梦都把精力集中在了手中的牌上以至于并没有发现琪露诺，于是琪露诺就这样不声不响的站到了两人的旁边。
　　“哼哼，立直！这一次一定解决你！”
　　灵梦说着丢出了立直棒并且打出了一张东风，并且露出了这回看你还不死的表情看向了早苗，而早苗并不以为意而是身手拿起了灵梦的那张东风。
　　“对不起，我和了。”
　　“什么？！”
　　在灵梦不可置信的目光之下早苗把自己的麻将牌推倒。
　　“国士无双掉单骑。”
　　“不可能！为什么，你会和东风，明明已经打了三张东风了，这不科学！！！”
　　“那是你笨，为什么我就不能和东风？”
　　“・・・・・・・・・可恶，明明就差一点。”
　　随后灵梦也把自己的麻将牌亮了出来，中发白暗刻，北风，南风双向听。看到灵梦的牌型之后早苗才知道为什么灵梦会那么自信的打出东风了。
　　“难怪没见到什么字牌呢。原来都在你那里啊，大三元，哼哼，还好没让你和了。”
　　“哼，你得意什么，这次只不过是你运气好，谁知道你会冒那么大的风险听国士无双，还掉单骑，要是那张东风不存在看你不哭死！（二人麻将当然不是全部的麻将牌啦。）”
　　灵梦愤恨的说了几句，显然对于早苗的和牌很是不满。
　　“我运气好不好并不知道，我只知道那张东风是你放给我的，真是谢谢啦。”
　　“哼，再来！”
　　“来就来怕你啊！”
　　“你们两个玩的很高兴啊！”
　　就在灵梦和早苗开始洗麻将的时候一直站在旁边观战的琪露诺开口插了一句。随即灵梦和早苗的表情一僵硬，转过头看向了声音的来源处，只见此时琪露诺脸上的表情依旧很平淡，不过那充满着寒光的眼神上可以看出此时琪露诺的心情并不怎么好。
　　“琪露诺，那个我们只是玩玩而已。”
　　“你们真是好兴致啊。”
　　“我们马上就收起来。”
　　“不用收了，你们不是喜欢玩么，那么我就给你们一次机会，我们三个来三人麻将，就打半庄。”
　　琪露诺平淡的说完之后便找了一张椅子坐了下来。瞬间琪露诺旁边的灵梦和早苗便感受到了琪露诺那惊人的气场。
　　“呜咕，那个我可以问一个问题么？”
　　“说？”
　　“要是我们输了的结果会是怎么样？”
　　“你说呢？”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“不管怎么样我们都不能输！”
　　“是啊，要是输了的话后果可是不堪设想的啊。”
　　“你们要在那里弄到什么时候？快点抓拍。”
　　看着早苗和灵梦那互相暗示着什么，琪露诺并没有在意而是不冷不热的说了一句。
　　“哦・・・・・・・”
　　就这样东一局便在压抑的气氛下以早苗坐庄开始了。而这一局由于灵梦和早苗打的都非常小心，在宁愿自己不和也不能让琪露诺和牌的信念下东一局以流局结束了。
　　“听牌。”
　　“听牌。”
　　“不听。”
　　“哼哼，打的真是保守啊，竟然不给我和牌的机会。”
　　“哪里哪里，继续下一局吧。”
　　东二局由灵梦坐庄，结果还是一样流局。但是这一局的情况并不怎么好，因为除了早苗和灵梦并没有听牌。
　　“听牌。”
　　“不听。”
　　“不听。可恶・・・・・・”
　　“看来你们的运气并不好啊。”
　　琪露诺说着撒发出了更加强大的气息把灵梦和早苗压得喘不过气来。东三局，琪露诺坐庄，刚一抓好拍琪露诺二话不说便把牌向前一推。
　　“天和。”
　　“纳尼！”
　　“怎么会！”
　　“你们两个准备好接受惩罚了么？！”
　　“不要，不要过来！”
　　“救命啊，神奈子大人，访子大人！！！”
　　“哼哼，你们再怎么叫也不会有人来帮你们的。或者说没人敢来帮你们。”
　　“怎么这样~~~~”
　　“哦HOHOHOHO~~~~~”
　　就这样琪露诺直接站起来左手和右手分别抓住了早苗和灵梦的衣领，拖着她们来到了自己的房间并关上了门。
　　咳咳，至于发生了什么事情嘛，反正那些在演武场接受训练的见习镖师们，表示他们听到了辈子听过的最凄惨，最恐怖的叫声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百九十二章 永安镖局开业
更新时间2013-1-30 9:18:37  字数：2257

　时间过的很快，一转眼一个月就过去了，而这一个月里灵梦和早苗也被迫和琪露诺打三人麻将，当然了最后结果都是琪露诺赢，不过万幸的是就算麻将输了灵梦和早苗也不会受到琪露诺的惩罚。
　　而这一个月里收货最大的便是那七十个见习镖师（李员外和孙老板的家丁六十个，多多在渝州招募的人十个）。此时此刻在多多那魔鬼式的锻炼之下，现在的七十人各个都成为了剑术高手，当然除了剑术以外他们的感知能力还有追捕探查能力都得到了大大的提升。
　　永安镖局演武场中。
　　“琪露诺殿下，七十人为期一个月的训练于昨天已全部完成。”
　　“嗯，不错，那么今天我们永安镖局就可以正式开业了。不过在开业之前，我要把这七十人分为七组，每组一位镖头，九位镖师。”
　　“琪露诺殿下这些在下已经在昨天全部完成了。七位镖头上来。”
　　随着多多说完，从七十人中走出了七位神情非常坚毅的汉子。
　　“见过，师傅，总镖头。”
　　“嗯，不错。气质果然非凡，就是不知道・・・・・・・”
　　琪露诺说着瞬间把发出了一股惊天地泣鬼神的气场压向了站在她面前的七人。瞬间七人便被这股强大的气场给压的跪在了地上。看到这一幕之后琪露诺便失望了收回了气场，随后摇了摇头。而那被琪露诺气场压着的七人在琪露诺收回了气场之后也都大口大口的喘气了粗气，当然底下的六十三人也不怎么好受，虽然琪露诺的气场没有刻意对着他们发出，但是还是多多少少的受到了一些影响。
　　“呼呼呼呼・・・・・・・・・”
　　“你们还需多加历练啊。”
　　“是，总镖头。”
　　“嗯，如此可教也。好了我也没什么多说的了，每位镖师每月可得十两纹银，镖头五十两纹银。”
　　听到琪露诺所承诺的月俸之后重镖师都露出了心喜的表情，要知道在渝州一户五人的人家一个月一两纹银就可以过的很舒坦了，而那些在李员外和孙老板家当差的家丁一个月也就只有二两纹银的收入。当然了激动之后所有人都冷静了下来，毕竟这种事情口头上谁都会说的。于是那七位镖头便互相望了望，随后开口问了起来。
　　“总包头您说的是真的么？”
　　“当然，我琪露诺不削于说假话，灵梦，早苗你们可以领着箱子进来了。”
　　随着琪露诺说完后，灵梦和早苗分别提着两个沉重的箱子来到了琪露诺的面前，随后琪露诺当场打开了箱子，只见一道白光从箱子中射出。闪了底下一大片人的眼睛，随着众人都适应之后才发现这两个箱子里装的全都是白花花的纹银。
　　“因为这个月你们大多是在进行训练，所以这个月你们得月俸减半，现在由多多来给你们发月俸，排好队一个个上来领。”
　　“是，总镖头！”
　　琪露诺的话还是很有威慑力的，虽然众人都非常的激动，想要第一时间拿到银两，但是还是有序的排好了队一个一个的上前领取了他们的月俸。
　　没多久众人都领取了自己的那份月俸，当然了此时灵梦看着少了一大截纹银的箱子已经开始无声的流下了眼泪（守财奴灵梦的种族天赋）。
　　“七位镖头，我们永安镖局可不仅限于渝州这里，等我们的实力够了之后会向外发展，当然了分局的总镖头的位置就要靠你们自己努力了。”
　　“是总镖头。”
　　“嗯，既然这样，那么我就放心了，灵梦，早苗我们去打麻将，多多镖局的开张就交给你了。一定要弄得风风光光的。”
　　“在下领命。”
　　就这样琪露诺便拖着还在为了少了那么多银两而失落的灵梦以及一直在旁边打酱油的早苗回到了后院，打起了麻将来。
　　少女祈祷中・・・・・・
　　刚一开张，永安镖局便迎来了踢馆的同行，当然在那群被多多虐待了整整一个月的众镖师面前，简直就是一个发泄口，只见对方来的三百多人没多久就被永安镖局的六十三位镖师和七位镖头给华丽的解决了。而自己这边除了一个不小心的镖师被对方用利器划破了一点皮肤并没有受到任何伤害，反观对方的三百多人，此时都已经倒在了地上开始呻吟起来。以少胜多，永安镖局完胜。
　　“哼。，竟然敢来永安镖局闹事，真是不想活了。都给我滚！”
　　随着永安镖局的一位镖头的怒吼，那些躺在地上能够站起来的人立刻起身开始逃离这里，不能站起来的也用出了吃奶的力气向远处爬去，至于那些实在动不了的只好装昏迷，当然了由于永安镖局这边的人下手很有分寸，并没有造成对方的人员死亡。
　　“嗯，牛大做得不错。”
　　“师父。”
　　“好了，都散了吧，这样一来永安镖局的名声也都散出去了。走，今天为师请客，聚轩楼。”
　　“是师父！”
　　就这样，多多便带着永安镖局的那一群镖师来到了聚轩楼。同一时刻永安镖局的会客厅内，此时琪露诺正在这里接见唐家新一任的掌门唐三。
　　“唐掌门，你今天来我这里有何事情？”
　　“琪老板客气了，我今天来为的是两件事情。”
　　“哦？”
　　“第一件事情是在这里祝贺琪老板的镖局开张。”
　　唐三说着从袖子中拿出了一个玉盒放到了琪露诺的面前。而琪露诺也没有看里面是什么就收了起来。
　　“谢谢唐掌门的贺礼，那么第二件事呢？”
　　“第二件事・・・・其实我也是受人之托前来的。蜀山派想要和琪老板化干戈为玉帛。”
　　“哦？”
　　听到唐三的第二件事，琪露诺喂喂露出了惊讶之色。
　　“是这样的，前不久蜀山的前任掌门清微道长身故。”
　　“竟然有这种事情？那么清微道长是・・・・・・”
　　“在蜀山，被邪剑仙给・・・・・不仅如此蜀山的至宝镇妖剑也落到了邪剑仙的手上。”
　　“那么蜀山的现任掌门是谁？”
　　“是清微的得意弟子，徐长卿。”
　　“呵呵，那么为什么这位徐掌门不亲自来而是让唐掌门你・・・・・”
　　“徐掌门要维持五灵阵法，抽不出身所以・・・・・・”
　　“罢了罢了，既然蜀山方面都已经低头了，那么我也不说什么了，你回去告诉徐掌门，以前的事情就让他过去吧。好了，事情也说完了，唐掌门不如留下来等吃过晚饭再回唐家堡如何？”
　　“既然琪老板都这么说了，那么我也就恭敬不如从命了。”
　　唐三听到琪露诺的话之后也不做虚伪的客气，而是自顾自的又给自己倒上了一杯冰镇梨汁喝了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百九十三章 再一次相会
更新时间2013-1-31 9:51:11  字数：1802

　转眼之间又过了一个月，此时此刻永安镖局的生意也越发的红火，毕竟现在妖孽当道，唯独只有永安镖局的镖师可以对付那些妖孽，生意不好那是不可能的。当然由于镖局里的人数太多了，所以永安镖局的总部早就不在是原先的永安当了，而是搬到了璧山的某处。
　　而唐家堡也因为帮了蜀山一件大忙受到了蜀山的帮助，再加上唐家堡新的掌门唐三整治有方，唐家堡也在向好的方向发展。当然为了历练自家的弟子，所以唐家堡也有很多弟子被送到了永安镖局充当了临时的镖师。
　　渝州永安当旧址处。
　　“果然，妈妈她们已经走了啊。”
　　看着已经荒废了许久的永安当景天发出了感慨，毕竟这里是自己长大的地方，而现在却已经人去楼空，物是人非了。
　　“小天・・・・・”
　　“我没事，紫萱姐，我们现在就出发去酆都吧。”
　　“真的不在看一下么？”
　　“不看了，物是人非，免得触景伤情了。对了，小葵呢？”
　　在听到了紫萱的话之后景天又感慨了一番随后才发现了原本跟在自己身边的龙葵此时竟然不知道去了哪里。
　　“可能是觉得这里有些无聊去市集闲逛了吧。小天不如我们今天就在渝州休息吧。”
　　“嗯，也好。好久没有回渝州了，紫萱姐我也去逛逛好了，行李就麻烦你啦。”
　　“嗯，知道了，好好玩玩。”
　　景天在把行李递给了紫萱之后便兴匆匆的跑向了远处的市集，看着景天离开的背影，紫萱微微眯上了眼睛露出了笑容。在雪见死了一个月之后景天便一直压抑着自己，直到现在精神才有些好转。
　　“小天，我就在南边的悦来客栈那落脚了。等到你找到小葵之后就来那里找我。”
　　“知道啦，紫萱姐。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　在市集闲逛了没多久景天便找到了龙葵。而此时龙葵正蹲在一个地摊上挑选着东西。
　　“小葵！”
　　“天姐姐！天姐姐你看，这个真好看。”
　　龙葵说着从地摊上拿起了一串用石头编制成的项链。
　　“嗯，很好看呢。老板这个多少钱？”
　　“十文钱。”
　　“给，小葵我们走吧。”
　　“嗯。”
　　“三小姐？！”
　　景天在递给那位小贩十文钱之后便带着龙葵离开了市集。而就在这时景天的身后传来了熟悉的声音。于是景天便回过了头，而她看到的不是别人正是丁时彦。
　　“丁叔？！”
　　“三小姐，许久不见，不知您可否安好。”
　　“谢谢丁叔挂念，我很好。丁叔你知不知道妈妈她现在在哪里？”
　　“嗯？三小姐您难道没有和老板在一起么？”
　　“嗯・・・・・事情是这样的・・・・・”
　　听到丁时彦的话之后，景天已经可以确定丁时彦知道琪露诺现在的情况，于是当下便把那天发生的事情告诉给了丁时彦。
　　“原来如此，难怪三小姐您没有和老板在一起。”
　　“丁叔你可不可以告诉我妈妈在哪里？”
　　“这个当然，让老奴带您去老板所在的地方吧。”
　　“丁叔谢谢你。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　璧山永安镖局大本营内，此时景天一行在丁时彦的带领之下来到了这里。
　　“丁老板今天来是有要我们护的镖么？”
　　“不是，不知总镖头可在？”
　　“总镖头现在因该在午休，如果丁老板有急事的话，我可以代为传达。”
　　“不用了牛镖头，我们就在这里等总镖头休息好吧。”
　　“既然这样，小张，快给丁老板一行上茶。招待不周还请见谅。”
　　“没事，牛镖头您有事就先忙着吧，我们就在这里等着就行了。”
　　“那么我就先告退了。”
　　“您慢走。”
　　当那位被丁时彦称作为牛镖头的人走出了房间之后，景天便看向了丁时彦，想要从丁时彦这里得到自己想要的答案。
　　“丁叔，永安镖局的总镖头难道是妈妈？”
　　“嗯，这永安镖局的总镖头的确是老板。”
　　“为什么妈妈好好的当铺不开却来开镖局？真弄不清楚。”
　　显然景天对于琪露诺为什么要开镖局感到很不解。
　　“这点老奴就不知道了。”
　　“这样啊。”
　　就这样，在景天一行等了一个时辰之后琪露诺才来到了会客厅内。
　　“老丁有什么事么？”
　　“老板其实是・・・・・”
　　听到琪露诺问起来之后丁时彦便指了指坐在他旁边椅子上的景天。看到景天之后琪露诺也已经差不多明白是怎么回事了。
　　“是你啊・・・・・・”
　　“妈妈・・・・・・”
　　“不要多说了，你我母女的缘分已经尽了。从那天开始我就不再是你的妈妈了。”
　　“・・・・・・・・”
　　听到琪露诺的话之后景天陷入了沉默。看到景天沉默之后一直关切着看着景天的紫萱用手拍了拍景天的肩膀。
　　“小天，你没事吧。”
　　“紫萱姐，我・・・・・・・”
　　“哭出来吧，哭出来会好一点。”
　　“嗯・・・・・・”
　　就这样，景天扑在了紫萱的怀里大声的哭了起来。而琪露诺则默默的站在一旁看着扑在紫萱怀里痛苦的景天。
　　“老板・・・・・”
　　“老丁你不要说了，我意已决。”
　　“哎・・・・・”
　　听到琪露诺这么说丁时彦也没有再说什么，只能无奈的看着正在放声哭泣的景天，而景天这一哭又是一个时辰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百九十四章 酆都
更新时间2013-2-1 8:23:27  字数：1758

　“小天，好受点了么？”
　　看着自己怀里已经不在哭泣的景天，紫萱用手摸了摸景天的秀发说道。
　　“嗯。紫萱姐对不起弄脏了你的衣服。”
　　“没事。衣服等会清洗一下就行。”
　　听到紫萱那关心的话之后景天也从紫萱的怀里起来，并擦干了自己眼角处的泪水，脸上恢复了以往的坚毅。
　　“终于恢复过来了么？”
　　看到已经不在哭泣的景天琪露诺露出了满意的笑容，随后开口说道。
　　“嗯，多谢您的挂念，我现在已经没事了。紫萱姐，小葵我们走吧。”
　　“等等。”
　　景天说着便准备转身离开这里。而琪露诺也在第一时间内叫住了景天。
　　“还有什么事么？”
　　“虽然我们母女的缘分尽了，但是作为你曾经的妈妈我就最后帮你一次吧，你们这是要去酆都么？”
　　“嗯・・・・・・”
　　“是为了唐家的那个丫头吧。”
　　“・・・・・・・・・”
　　看到景天并没有再说话，琪露诺也没有多说什么，因为已经没有说的必要了，她相信景天肯定会答应让她同行的。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　从璧山到酆都景天一行仅仅只花了半个时辰的时间，而一般来说景天如果用魔剑御剑飞行的话也需要一个时辰之久，而之所以能在半个时辰内感到酆都的主要原因便是琪露诺。（不要小看琪露诺的飞行速度。）
　　“这里就是酆都么？果然鬼气十足呢。”
　　刚一来到酆都景天便感慨了起来。
　　“听说这里不管什么时候都是阴天果然不假。”
　　“紫萱姐我们现在该怎么办？”
　　“先去客栈吧，然后在去打听打听如何去鬼界。”
　　“不用打听了，我知道怎么去鬼界。”
　　就在紫萱说去打听如何去鬼界的时候，一直在一旁没有说话的琪露诺开口说了起来。
　　“如此更好，那么小天我们就先去客栈休息吧。”
　　“嗯。”
　　就这样一行人便来到了酆都唯一的客栈中住了下来。在刚安顿好没多久紫萱便来到了琪露诺所在的客房前。
　　“可以进来么？”
　　“可以。”
　　在听到房间里琪露诺的答复之后紫萱便打开了门走了进来，而琪露诺也放下了手中的书看向了紫萱。
　　“有什么事么？”
　　“为什么你要和小天断绝关系？”
　　“呵呵，因为缘分尽了。”
　　“就因为这个？”
　　“你认为呢？有些事情强求不来的。就比如说你和那位蜀山现任的掌门一样。”
　　听到琪露诺的话后紫萱明显的身子一颤。
　　“长青他是不会・・・・・”
　　“呵呵，是么？你已经和他纠缠了三世了吧。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“你们的缘分早就尽了，强求只会让彼此受到更大的伤害。”
　　“这点不用你操心。”
　　“呵呵。”
　　听到紫萱反驳自己的话琪露诺并没有在意而是端起了桌子上的茶杯喝了起来。
　　“怎么？想要一直站在那里么？过来坐下陪我喝喝茶吧。”
　　“・・・・・・・・”
　　看到紫萱坐在了自己的前面之后琪露诺便帮她倒了一杯茶。
　　“谢谢。”
　　“不客气，你们女娲族的命运永远都是悲惨的。”
　　“！！！为什么你会知道我是・・・・・・”
　　“呵呵，别激动，这个世界没有我不知道的事情。”
　　看到由于自己道出了其是女娲族的事实后激动的从椅子上站了起来的紫萱微微一笑。
　　“呼，是我激动了。”
　　“你的孩子还好吧。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“真是可怜啊，有你这样的母亲。你们女娲族虽然可以长生不老，但是那是在没有小孩的情况之下。生出小孩之后母亲的灵力就会成为小孩的成长养分。而母亲也会在孩子长大之后便死去。我说的对么？”
　　“・・・・・・・”
　　“而你至少也活了百年以上了吧。那么也就是说你的孩子已经在婴儿时期许久了吧，为了那个人你值得么？”
　　“值得。”
　　这一回紫萱并没有沉默而是坚毅的回答了琪露诺的问题。而琪露诺则摇了摇头，显然琪露诺不想再继续纠缠这件事情了。
　　“这件事情就暂且不说了，你想要对我说教的话，还是先对得起你的孩子再说吧。”
　　“呵呵，是啊毕竟我没有资格说别人。但是你真的不能・・・・・・・”
　　“我并没有生小天的气，而是小天和我并不在同一个世界。就像你和那位并不是一个世界的人一样。”
　　琪露诺带着叹息的话让紫萱没有再说什么，毕竟琪露诺已经说的这么明白易懂了，紫萱也不可能笨的再问下去。
　　“不说这些了，还是说说怎么去鬼界的事情吧。”
　　“去鬼界么，其实很简单。当然那是针对我来说的，至于你们的话只能等到子时阴气最重的时候。而且只能让你们的魂魄去鬼界，身体则会留在人界。”
　　“没有危险么？”
　　“放心，我从来不做没有把握的事情，当然了不管事你们的魂魄还是身体都不会有危险的。不过是有前提的。”
　　“前提？”
　　“不要触动鬼界的禁区。还有麻烦你去通知小天和小葵吧，子时准时出发。”
　　“我知道了。”
　　紫萱说着退出了房间，而琪露诺也再一次拿起了桌子上的书籍看了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百九十五章 受骗的景天
更新时间2013-2-2 10:34:25  字数：1892

　紫萱刚从琪露诺的房间出来便来到了龙葵和景天所在的房间内准备把刚才琪露诺所说的话传达给她们。但是房间中只有龙葵一人，景天并没有在房间之中。
　　“小葵，小天呢？”
　　“天姐姐出去了。”
　　“出去了？”
　　听到龙葵的话紫萱有些弄不懂，毕竟这里是鬼城酆都，紫萱实在是想不出景天为什么要出去。
　　“天姐姐出去的时候跟我说她要去淘宝。”
　　“淘宝？果然符合小天的性子，不过我想小天因该不会单单去淘宝吧。”
　　紫萱说着给了龙葵一个笑容，显然紫萱已经猜到景天出去是做什么了。同一时刻，酆都的某处街道中，景天正看着地上的一块无人的牌匾。
　　“为什么这里会有块牌匾？”
　　景天说着把牌匾从地上拾起又仔细看了看。
　　“阴差？”
　　“喂！那边的人别随便拿别人的东西！”
　　正当景天疑惑为什么牌匾上会写着鬼差两个字的时候，她的身后传来了一声令人恶心的声音，当景天回过头之后便看到了一位似人非人似鬼非鬼的存在正盯着自己。
　　“哇！！你是什么东西！”
　　“我不是什么东西，呸~我是什么东西，喂，你这丫头心眼可真坏，不仅擅自拿我的东西还出言重伤我！”
　　“那个我可没有出言伤你啊。”
　　显然景天并没有意识到自己的那句你是什么东西的话给予了对面的人多大的伤害。
　　“哼，算了，不和你这丫头计较，快点吧我的牌匾还给我。”
　　“这是你的牌匾？”
　　“没错。”
　　“那么你为什么要在牌匾上写上阴差两个字？”
　　“这还用说么？因为我就是阴差。”
　　那个自称是阴差的人说着一把夺过了景天手中的牌匾并且挺起了他那干瘪的胸膛。
　　“哎~~~~~那么你是阴差的话因该知道怎么去鬼界了？”
　　“当然。”
　　“那么告诉我好不好？”
　　听到那个阴差的话之后景天立刻露出了星星眼。
　　“不行。”
　　“哎？怎么这样，你不是阴差么？啊，我知道了，你肯定是冒牌的不知道怎么去鬼界所以才对我说不行的。果然是骗子啊。”
　　景天看问不出所以然便使出了舆情故纵的战术，而这个战术显然是非常成功的，只见那个阴差被景天说的脸色发白，显然是极为的生气。
　　“哼，小娃娃你竟然敢小瞧我，好，既然这样那么我就告诉你去鬼界的方法。”
　　“哦？是什么？”
　　“很简单，直接自杀不就行了？”
　　“盯・・・・・・・・・果然你是假的，我想知道的是不用变成鬼魂也能去鬼界的方法。”
　　“小娃娃，活人去鬼界是要付出代价的，而且这个代价可不低哦。”
　　“呜咕~~~什么代价？”
　　听到那个阴差押着嗓音说出的话后景天下意识的咽了一下口水，显然此时景天是非常的紧张的。
　　“活人去鬼界要是被发现的话会被打进十八层地狱受永世之苦。”
　　“哎！！！！！！你是阴差难道就没有什么办法么？”
　　“办法倒不是没有，但是并不能让你以活人的方法去鬼界。”
　　“什么嘛，到头来还是要死了之后才能去鬼界啊。”
　　听到那个阴差接下来的话之后景天显然是毫无兴趣，而看到景天表现出来的样子之后那个阴差又开口说了起来。
　　“别着急啊，虽然不能以活人的方法去鬼界，但是又不是让你去死。我有办法把你的魂魄脱离身体然后顺顺利利的去鬼界。”
　　“真的么？”
　　“当然，我堂堂阴差怎么会骗你呢？你看这是什么？”
　　那个阴差说着不知道从哪里端出了一碗东西放在了景天的面前。
　　“这是凉茶？”
　　“对这就是凉茶，不对，这是离魂汤。”
　　“盯~~~~~~”
　　“咳咳，小娃娃别盯了，这碗离魂汤的效果就是让你的魂魄离体，当然只能维持二十四个时辰。而且操作简单，只要喝下去就行了。”
　　“真的么？给我！”
　　景天听到阴差的解释之后当即出手去抢阴差手中的碗，但是并没有抢到，只见阴差把手一抬，把碗举在了自己的头顶之上。
　　“小娃娃，别着急啊，我这碗离魂汤可是要钱买的。”
　　“还要钱么？”
　　“当然了，现在阴差不好做啊，这碗离魂汤就收你铜钱十万吧。”
　　“好吧。”
　　虽然有些心疼那些钱，但是为了能去鬼界景天也算豁出去了，从腰间掏出了一千两纹银递到了阴差的手上。
　　“嘻嘻，谢谢惠顾，到了下面记得来找我啊。”
　　那个阴差说着便带着景天给的那一千两纹银和自己的牌匾离开了这里，而景天也带着那碗貌似凉茶的离魂汤回到了客栈。
　　“小天你手上的是什么？”
　　“紫萱姐，有了这个我们就可以去鬼界啦。”
　　“小天你被人骗了吧。”
　　“哎？怎么会呢？这是一个阴差给我的，叫什么离魂汤的东西，只要喝了就可以去鬼界了。”
　　“离魂汤？我怎么没听过有这种东西？”
　　就在紫萱还在皱眉头的时候琪露诺从房间中走了出来。而看到琪露诺后景天的身体明显的颤抖了一下。而琪露诺也不以为意直径走到了景天的身边接过了景天手中的碗，仔细看了看又闻了闻。
　　“那个・・・・・・”
　　“你被骗了，这只是普通的凉茶而已。”
　　“怎么会！！！”
　　听到琪露诺的话之后景天明显有些着急，于是立刻夺过了碗直接把里面的离魂汤喝进了肚子中。
　　“果然是凉茶啊，呜~~~~~雪见・・・・・・・”
　　在喝出这是凉茶之后景天立刻便陷入到了沮丧之中，而琪露诺则无奈的摇了摇头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百九十六章 去鬼界
更新时间2013-2-3 10:25:53  字数：2163

　“好啦，小天不要沮丧了，被骗了就被骗了吧。”
　　看到沮丧的景天，紫萱立刻来到了其的身边开始安慰起她来。
　　“可是，我花了整整一千两纹银买来的。”
　　“呃・・・・原来你是心疼钱啊。”
　　听到景天的话之后紫萱和一旁的琪露诺一样只能无奈的摇了摇头。而景天在听到紫萱的话之后脸上的温度立刻升高。
　　“不是这样的。我才不是因为心疼钱呢，我是因为找不到办法去鬼界才・・・・・”
　　“原来是这样啊，那么你就不用担心了，方法我们已经找到了。”
　　“哎？真的么？”
　　“当然了，好了，小天现在最主要的就是去养足精神，我们子时的时候去酆都城门口那里去鬼界。”
　　紫萱说完之后便带着景天回到了房间之中，在嘱咐了龙葵照顾好景天后便回到了自己的房间内，而琪露诺也在紫萱回房之后回到了自己的房间内，当然琪露诺的房间内可不止自己一个人，而是多了两个人。
　　“让你们久等了。”
　　“没事，那么这么匆匆忙忙的找我来到底有什么事么？”
　　“很简单，让你跟着我去一趟这个世界的鬼界。”
　　“就这么简单？以你的能力我想这个世界的鬼界还没有谁能难得住你吧。”
　　“咳咳，是这样没错，但是这一次可不是我一个人去，而且还是去要人，所以・・・・・”
　　“我知道了，我和你一起去吧，顺便见见我那弟弟，想想看已经好久没见他了呢。作为姐姐的我真是失职啊。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　酆都城门口处，此时由于已经倒了子时，景天、龙葵和紫萱已经早早的来到了这里，而琪露诺却迟迟没有来。就当景天等人在城门口处等了半个时辰之后琪露诺才出现在了她们的面前，而此时琪露诺的身后还跟了两个人。
　　“抱歉让你们久等了。”
　　“琪露诺你身后的两位是・・・・・”
　　看到琪露诺来了之后紫萱便松了口气，随后看着跟在琪露诺身后的两人便开口问了起来。听到紫萱问起来之后琪露诺便开口介绍起了双方。
　　“这位红头发高个子手持镰刀的叫小野冢小町，这位比较矮的绿头发的是四季映姬・亚玛萨娜度。四季，小町，那边从左到右分别是景天，紫萱和龙葵。”
　　“你好。”
　　“・・・・・・・・・不用多说了，你们不是要去鬼界么？那么就抓紧时间，小町。”
　　在琪露诺介绍后紫萱便率先对四季问好起来，而四季则并没有理惠紫萱，而是扭过头看向了小町。
　　“在，四季大人。”
　　“现在就打开通道吧。对了，你们还是先把身体藏起来比较好，因为这个通道只能把你们的灵魂送进鬼界。”
　　四季在吩咐玩小町之后又扭过了头看向了紫萱等人。
　　“我知道了，小天我用法术在我们的身上设下结界，让凡人看不见我们的身体。”
　　“嗯。”
　　就在紫萱正忙着设立结界的时候，小町也没有闲着，此时小町提着她的镰刀开始在酆都的城门口画起了法阵，等法阵画好之后便把镰刀插在了法阵的中间。显然准备工作已经全部做好了。
　　“四季大人，通道准备完毕了，这个世界真麻烦啊。”
　　“小町，你这是在抱怨么？”
　　听到小町的话之后四季直接斜视了其一眼，随后小町便全身打起了冷颤。
　　“没有，怎么会呢？”
　　“既然不是的话那么就不要废话了。”
　　“是~~~~~~”
　　“小町你这是什么态度（四季训话你懂的。）”
　　就在四季训斥小町的时候，紫萱也已经在自己和景天的身上设置好了结界。看到这里之后琪露诺便点了点头走到了还在训斥小町的四季面前。
　　“四季，可以了。”
　　“嗯，好吧，小町这次就算了，下次的话就不会这么轻易绕了你的。”
　　四季说着走到了小町的镰刀所在处，拿出了自己的断罪棒高高的举了起来。
　　“以我四季映姬・亚玛萨娜度之名，鬼界之门开启！！！！”
　　随着四季说完，天空之中便出现了一道闪电直接击在了四季手中的断罪棒之上，随后电流便在四季手中断罪棒的牵引之下来到了小町的镰刀上。镰刀在被闪电击中之后被小町画的阵法立刻被激活，法阵发出了紫色的光芒，并且那些光芒之中还夹杂着大量的鬼气。没多久众人便消失在了酆都城的城门口，只留下了紫萱和景天的肉身，当然了凡人是看不见的。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　鬼界郊外某处偏僻的地方。此时正上演着一场追逐赛，饰演逃跑的人便是小町，而饰演追的人当然是四季啦，当然琪露诺此时正处于看戏状态，至于景天，龙葵和紫萱嘛，至今还在昏睡中。
　　“小町！”
　　“四季大人我不是故意的~~~~”
　　“站住别跑！”
　　“不要，如果停下来的话绝对会被四季大人您训斥的！”
　　小町的话让后面追着她的四季脸色越来越难看，而一直在旁边看戏的琪露诺则一脸的无奈，果然智商是硬伤啊。
　　“呼呼呼~~~~~~哼，有本事就不要回来，不然的话有你好看的！”
　　追逐了没多久四季的体力便不支了，毕竟从身高上看，四季的腿明显比小町的短啊，本就追不上小町。于是四季只好放弃了追上小町进行说教的打算，停在了原地，气喘嘘嘘的发起了狠话。至于小町嘛，已经跑得不见人影了。
　　“咳咳，好了别生那么大气了，气坏了可不好。”
　　“可是，那个笨蛋，竟然把法阵画错了，害的我们传送到了鬼界的郊外原本我们因该是在阎罗殿里的。”
　　“呃，这也是没有办法的事情啊。况且这里离鬼都也不算远，不算什么大事啦，别生气了。”
　　“呼呼，说的也是，天天都为那个笨蛋生气的话，就算是作为阎魔的我也受不了。”
　　“是啊，来休息一会喝点水。”
　　琪露诺说着不知道从什么地方拿出了一壶水递给了四季，而四季也没有客气接过了琪露诺手中的水之后便大口大口的喝了起来，显然刚才那场追逐让四季的体力透支的太厉害了。
　　“谢谢。”
　　“不客气，话说小町该怎么办？”
　　“哼，不用管她，到时候她自己会跑回来的。”
　　四季望着小町跑走的地方狠狠的说了起来，随后又气不过跺了跺脚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百九十七章 鬼城门口的风波
更新时间2013-2-4 10:52:18  字数：2030

　在四季与小町的较量之中以小町逃跑得到占时性的胜利下结束了，而结束没多久景天等人也适应了鬼界的环境从昏迷中苏醒了过来。
　　“终于醒了么，看样子你们的精神状态都挺好的啊。”
　　“谢谢关心，我们已经到了鬼界了么？”
　　听到琪露诺的话之后紫萱礼貌的回道。
　　“没错，这里就是鬼界。”
　　“果然和传说中一样的贫瘠啊。啊~~~~”
　　紫萱的话立刻引来了四季的不满，要知道紫萱这么一说就是瞧不起鬼界，让她这位当阎魔的能不生气么，于是四季便缓缓的走到了紫萱的面前，直接对着紫萱的头就一断罪棒下去。
　　“不许小看鬼界！”
　　“可是这是事实啊，这里真的很贫瘠。”
　　“哼，在你们这些活人面前这里当然很贫瘠了，但是要是在魂魄的面前的话可是相当富饶的。那边的那只小鬼，你说我说的对不对？”
　　四季说着把目光投向了一边没有说话的龙葵身上。
　　“呜，这位姐姐说的没错，这里真的比人界富饶。小葵好久没有吸收到这么多的鬼气了。”
　　听到龙葵的话之后紫萱也就不再说什么了，毕竟视角不同看到的东西也同样不同。
　　“好了，四季你也不要争这些了，我们还是抓紧去鬼城内吧。”
　　“也对。”
　　看到四季又要进入说教模式的时候琪露诺立刻挡在了四季和紫萱的中间对着四季说道。而四季也意识到了现在好像是在赶时间于是便回了一句之后也不再说了。众人就这样开始向不远处的鬼城走去。
　　少女祈祷中・・・・・・
　　鬼城门口处。
　　“老黑好像有人来了。”
　　“什么？有人，老白你是不是昨天喝了酒到现在还没有缓过来？这是鬼界怎么会出现人呢？”
　　“呃，是我的说法有错了，是有鬼朝这边来了。”
　　“那有什么大惊小怪的，兴许是新来报道的呢。”
　　“不是啊，她们是一群人，而且她们身上的气息都很强大！”
　　“什么！”
　　就在鬼城门口老黑和老白两只老鬼在因为琪露诺等人的到来而慌张的时候，琪露诺等人已经来到了他们的面前。
　　“不好意思麻烦让一下，我们要进城。”
　　“请出示你们的有效证件。”
　　“有效证件？”
　　显然对于眼前守卫说的话琪露诺等人都充满了雾水。
　　“对，就是由咱们阎罗王统一发配给我们的鬼界居民身份证，每一位新鬼在被鬼卒带到鬼界的时候都会给予其一张，知道转世之后才被收回。”
　　听到眼前的守卫这么一说众人都皱起了眉头，毕竟她们可没有什么鬼界身份证这种东西。而作为守卫的老黑和老白看着眼前的人迟迟不掏出那鬼界身份证也是极为紧张，此时已经用秘法联系上了鬼城的城卫队，请求了支援。
　　“没有那个鬼界身份证就不能进城么？”
　　四季看着眼前堵在鬼城门口的两名守卫皱了皱眉说道。而一旁的琪露诺则已经在偷偷的乐了。想想看身为阎魔的四季竟然会被小鬼拦在城外，真是太有意思了。
　　“对不起，这是职责所在。”
　　“好吧，我也不为难你们了，毕竟你们是秉公办事。”
　　四季说完之后便找了一个相对干净的地方坐了下来，同样看到四季坐下之后琪露诺等人也相继的坐了下来。而没多久鬼城的城卫队也带着一小队人马赶到了鬼城城门处。
　　“老黑，老白到底出什么事情了？”
　　“牛哥，您老终于来了。”
　　“好了，别拍我牛屁了，到底发生什么事情了？”
　　“是这样的，对面来的五人没有鬼界身份证。”
　　“就这点事情？没有的话就带她们去城里领一张不就行了，这事情是民政局的事情和我们城卫队一点关系没有。收队。”
　　那个被老黑和老白称为牛哥的牛头鬼听到老黑的话之后立刻数落了其几句随后便下达了收队命令，而看到这里老黑立刻从身后抱住了牛哥。
　　“牛哥，您老不能走啊，如果只是没有鬼界身份证这种小事，小的也不敢劳驾您老啊，实在是事出有因啊。”
　　“把我放开，老黑我可不好那口。”
　　“是是是。”
　　听到老牛又发话之后抱住牛哥的老黑立刻便松了手。
　　“好了，快点说到底是为什么吧。”
　　“还是您老自己看吧。”
　　老黑说着指了指不远处一块空地上坐着的琪露诺等人，而老牛也顺着老黑的手指看到了琪露诺等人，随后便是一惊。
　　“这・・・・・这・・・・・・”
　　“牛哥您没事吧。”
　　看到老牛吃惊的模样之后老黑立刻问了起来，而牛哥并没有理睬老黑而是直接转过头对着他的副手老马说了起来。
　　“老马，立刻去本部请求支援，这些人好强！最弱的实力都和我差不多，最强的两位我看不出她们的修为。”
　　“我知道了，老牛在我带大部队来之前可千外别出事啊。”
　　“放心，我老牛可不是那么傻的鬼。”
　　听到老牛这么说了之后老马便也放心了，随后他便使出了最快的速度朝着城卫队的总部跑去，而在看到老马已经跑没影了之后牛哥便把目光移向了依旧没有什么大动静的琪露诺等人。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“老牛到底发生了什么事情？让老马这么急的把我叫过来，还叫上了城卫队的所有弟兄？”
　　“老大您来了，是这样的外面出现了五位危险鬼物。其中两位的修为我看不透，所以我才让老马去叫您来。”
　　“嗯？老牛以你的修为也看不透对方？”
　　“没错。”
　　听到老牛肯定的话语之后那位被老牛称作老大的黑脸大汉立刻脸色阴沉了下来，要知道老牛的修为可是千年老鬼啊。连他都看不透对方那么就证明对面的两个人至少是和自己一个等级的，也不排除修为超过自己。
　　于是那位被老牛称作老大的人立刻看向了琪露诺等人，当看到四季之后，便觉得眼前的鬼有些熟悉，随着更仔细的看了之后立刻露出了震惊的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百九十八章 向阎罗王要人
更新时间2013-2-5 10:30:27  字数：1893

　“老大您怎么了？”
　　显然老牛是注意到自己老大脸上的异样。
　　“老牛，快点把阎王大人叫来！”
　　“老大难道这件事情要惊动阎王大人？”
　　“别废话了！算了我自己去，你们在这里看住她们，还有，要好生照顾。千万别为难那边的几个鬼。”
　　交代完这些之后老牛的老大立刻运起功，一转眼的功夫便消失在了鬼城城门口处。
　　鬼城，阎罗殿中。
　　“嗯，公孙判官，可有别的奏章了？”
　　阎王放下了手中的奏章对着他旁边的公孙判官问道。
　　“回大人，这是最后一封了。”
　　“那么本王就去小休一下。接下来就劳烦公孙判官了。”
　　“是。”
　　同一时刻，老牛的老大也已经从城门口奔到了阎罗殿的前面。
　　“李大人这么着急来阎罗殿有什么事么？”
　　“呼呼呼・・・・麻烦请通知一下阎王大人，我有要事禀报。”
　　“我知道了，李大人请稍等。”
　　看到城卫队李队长那情急的模样之后阎罗殿的守卫还能说什么，立刻便走进了阎罗殿。而那位阎罗殿的守卫在进入阎罗殿之后便遇上了公孙判官。
　　“公孙大人！”
　　“小王？怎么有事么？”
　　“外面城卫队的李大人要找阎王大人。”
　　“阎王大人刚批完奏章现在正在小休，让李大人待会再来吧。”
　　“可是李大人的样子好像很急，小的怕是发生了什么不得了的事情啊！”
　　听到阎罗殿守卫小王的话之后公孙判官摸了摸自己的胡须，思索了起来。没多久公孙判官便走进了阎王的房间之中。
　　“阎王大人。”
　　“嗯・・・・・公孙判官有事么？”
　　“回大人，城卫队的李逵有要事找大人。”
　　“李逵？难道发生了什么大事不可？”
　　“在下不知，不过在下想定有大事，不然以李逵的性格是不会来麻烦大人的。”
　　“嗯，也对，公孙判官去吧李逵带进阎罗殿吧。”
　　“是。”
　　没过多久李逵便被带进了阎罗殿之中。
　　“参见阎王大人，公孙判官。”
　　“不需多礼，李逵说说到底发生了什么事？”
　　“大人，今天有五名身份未知的鬼想要进入鬼城，有两位的修为连下官都看不透，并且其中一位的穿着和样貌都和阎王大人您房间中的那副画一样。”
　　听到李逵的报道之后阎王思索了起来，没多久阎王便做出了决定。
　　“公孙判官，随我去鬼城门口。”
　　“是大人。”
　　同一时间内鬼城的城门外。
　　“好慢啊，四季你直接把你的阎魔牌拿出来不就行了？非要这么干等着么？这都已经过了一个时辰了。”
　　等了许久之后琪露诺便开始对着自己旁边的四季抱怨了起来。而四季出奇的并没有反驳琪露诺的话并且脸上还出现了红晕低下了头。
　　“盯・・・・・・好可疑，难道你的阎魔牌忘记带了？”
　　“・・・・・・・・・”
　　“噗，果然呢，是忘记带了吧。没想到四季你竟然会忘记带阎魔牌。”
　　看到沉默不语的四季，琪露诺便意味深长的说了起来，而这一下四季动了，只见原本低着头的四季抬起了头，当然此时四季的脸上已经完全变红了。
　　“谁说的，身为阎魔的我怎么会没有带阎魔牌呢！”
　　“那拿出来啊。”
　　“呜・・・・・・”
　　“果然呢，拿不出来。”
　　“可恶的小町・・・・・・・啊！小包包，这里这里！”
　　为什么这时候四季会说道小町呢？其实很简单，因为四季的阎魔牌一直都放在小町的身上。所以现在的四季是拿不出阎魔牌的。而这时候四季看到了她的救星，于是便开始朝着她的救星挥手。而她的救星听到她喊出来的声音之后当下也立刻朝着四季所在的方向走去。当然四季的救星就是那带着公孙判官和李逵匆匆从阎罗殿敢来的阎王了。
　　“姐你怎么来了？”
　　“好久不见了呢，小包包。”
　　“呃・・・・・・・姐，可以别叫我小包包么？”
　　显然阎王对于四季称呼他为小包包很是无奈。至于阎王身后的公孙判官还有李逵此时也非常的无奈，因为他们很想笑，但是又不能笑着实憋得不行了。当然震惊的也不止阎王这边的人，在琪露诺和四季身后的景天等人也非常的震惊，因为她们怎么也没有想到那个看上去只有十岁左右的女孩竟然是阎王的姐姐。
　　“哎？为什么？为什么不让我叫小包包？”
　　“反正就是不要叫我小包包了。”
　　“哎，好吧。不叫就不叫。对了今天我来你这里主要是为了两件事情，第一件事情就是来看看你，毕竟好久没见你了嘛，第二件事情就是找你要个人。”
　　“嗯？要人？”
　　“你这里有没有收到过一个叫唐雪见的灵魂？她是这个世界的人。”
　　“唐雪见？让我查查，公孙判官。”
　　“是。”
　　随着阎王的吩咐，公孙判官便拿出了生死薄开始查了起来，没过多久公孙判官便皱起了眉头。而且又从头开始翻阅起了生死薄。如此重复了几次后，公孙判官的脸色便越来越差了。
　　“嗯？公孙判官你可查到名叫唐雪见的魂魄了？”
　　“回大人，在下翻阅了生死薄之后并没有查到叫做唐雪见的人。”
　　“你说什么？！”
　　听到公孙判官的话之后一把夺过了生死薄翻阅了起来，没过多久阎王也露出了公孙判官一样的表情。
　　“怎么了？”
　　“姐，好像出大事了！”
　　“什么？”
　　“我的生死薄上并没有记载着那名叫唐雪见的人的资料。是不是记错名字了？”
　　阎王说完后便等待着四季的回答，而四季则陷入了沉思。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百九十九章 雪见的下落
更新时间2013-2-6 10:53:30  字数：1994

　“竟然还出现了这种纰漏，小包包你确定不是你玩忽职守造成的？”
　　四季沉思了许久之后说出来的话直接把阎王说的将要吐血，无奈对方是自己的姐姐所以阎王也并不好意思说些什么。
　　“姐，我怎么可能出这种纰漏呢？”
　　“不是你的问题那就怪了，琪露诺那个叫唐雪见的到底是什么来头？”
　　看到一脸苦笑的阎王四季也不再说什么而是又看向了琪露诺。
　　“神树的果实制造出来的人。”
　　“神树果实？这和小包包生死簿里没有记载”
　　四季听到琪露诺的话之后有些疑惑，而一旁的阎王则大大的松了口气，四季疑惑是因为她并不常在这个世界所以并不知道神树果实是什么东西，而阎王则非常清楚神树果实是什么。
　　“呼，原来是这样，这样的话就好解释了。”
　　“哎？小包包你知道是怎么回事了么？”
　　听到阎王胸有成竹的话语之后四季便又看向了阎王。
　　“咳咳，姐其实事情是这样的，一般来说我们阎魔的生死簿上不管是什么只要是有魂魄的东西都会有记载这点你是知道的吧。”
　　“没错。但是这和那个什么神树果实有什么关系？”
　　“关系就在这里啊，因为人家是植物，所以才不会出现在我的生死簿之上。”
　　“盯・・・・・你骗人，我的生死簿上明明是有植物的！”
　　四季说着从衣服中拿出了幻想乡的生死簿翻阅了起来，不一会便翻阅到了记载着植物的那一页。
　　不过显然四季手中的生死簿比阎王的那本要厚上许多，当然不仅仅只是厚，连包装都不一样，如果说阎王手中的生死簿是精简版的包装的话，那么四季手中的就是至尊钻石版的生死簿。“呃~~~~~”
　　看到四季手中的那包装比自己生死簿金贵到不知边界的生死簿竟然还记载着植物，阎王此时有种欲哭无泪的感觉，同样是阎魔为什么自己姐姐手中的生死簿和自己手中的生死簿差别就那么大呢？
　　“你看，我的生死簿上有植物吧，所以你的肯定也有。”
　　“姐，你这是赤裸裸的在炫耀吧！”
　　“哎？哪有？”
　　“你明明就是在炫耀！”
　　“哪有！”
　　“明明就是！”
　　“咳咳，可以打断一下你们么？”
　　眼看着四季和阎王这一对姐弟快要互相掐起来的时候琪露诺走到了她们的中间并出声阻止了她们。
　　“嗯？”
　　“请不要在为这点小事情争论了好不好？”
　　“这不是小事！”
　　“没错！”
　　“是是，这不是小事行了吧，不过可不可以占时缓缓，我们现在还有要紧的事情要处理吧。”
　　看着眼前这对把矛头指向自己的姐弟，琪露诺表示她的压力可不是一般的大，那是亚历山大啊！
　　“嗯，说的没错，这件事情处理不好的话小包包你就有的受了。”
　　“是啊，姐你有什么办法没？”
　　“办法倒不是没有，但是就是很费力而已。”
　　“什么办法？”
　　“现在已经确定那个叫唐雪见的灵魂在鬼界了吧，那么就让你手底下的鬼卒去找不就行了，大面积的搜索，不要放过一个角落，至于阎罗殿的事情，我就勉为其难的帮小包包你代几天班吧。”
　　“如此就有劳姐你了。公孙判官，传本王命令鬼城除了城卫队和治安队留下其他部门的鬼卒都给我去找一个叫唐雪见的魂魄！”
　　“是大人。”
　　“对了，我这里有雪见那丫头的画像也一并给你们吧。”
　　“谢谢这位大人。”
　　琪露诺看到阎王已经吩咐了下去之后便从衣服中拿出了雪见的画像递给了公孙判官。而公孙判官在接过琪露诺递过来的画像之后告谢了一番便立刻执行起阎王所下达的命令，而阎王这时便亲自带领着琪露诺等人来到了阎罗殿之中，在此进行休息并且等候着雪见的消息。
　　在出动了几乎所有的鬼卒之后终于在琪露诺等人来到鬼界的第三天，雪见被公孙判官恭敬的带进了阎罗殿之中。当然雪见被带进阎罗殿的时候还是充满着疑惑，直到进入了阎罗殿看到了一位熟悉的身影之后便把疑惑甩在了脑后朝着那熟悉的身影所在的地方跑去。
　　“景天！！！！”
　　“雪见！！！”
　　“呜呜呜~~~~我还以为再也看不到你了呢。”
　　雪见直接扑在了景天的怀里哭了起来。
　　“别哭啦，你看你这不是又看到我了么？”
　　“景天你真傻！为什么你也要死呢！呜呜呜呜~~~~~”
　　原本景天带着安慰的话不仅没有起到安慰的作用，反而还让雪见哭的更厉害了。
　　“雪见别哭了・・・・・・”
　　“呜呜呜~~~~笨蛋景天，为什么你也要死掉来鬼界，如果是这样的话我宁愿永远都见不到你！！”
　　这一下景天终于反应过来为什么雪见会在听到自己安慰的话之后哭的更厉害了，感情是误会之所以看到自己是因为自己死了，于是景天当下便又开口说了起来。
　　“雪见，我可没有死。”
　　“哎？没有死？你不要骗我了，没有死怎么会来鬼界呢？”
　　“真的，我真的没有死。”
　　“真的么？”
　　“千真万确？话说你就这么希望我死么？见面就咒我死？”
　　“哼！景天你这个大笨蛋！！！！”
　　雪见说着想要一把推开了景天，而景天怎么会如她的愿，只见原本便抱着雪见的手更加的用力死死的把雪见抱在了怀里。
　　“嘻嘻，你推不开我的。”
　　“哼讨厌鬼！”
　　“我就是讨厌鬼，你那我怎么着了？啊~~~~~你干嘛咬人！”
　　景天刚一说完雪见便一口咬在了她的肩膀上，下意识的景天便疼得叫了起来。
　　“哼，我就是咬你，不服气呢咬回来啊！啊~~~~~你还真敢咬啊！臭景天松口！”
　　“这下我们扯平了！”
　　看到这两对活宝的表现之后在场的众人都向后退了一步作出了我不认识她们的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百章 火鬼王
更新时间2013-2-7 9:55:35  字数：2145

　“咳咳，我说啊，雪见，小天你们还要纠缠到什么时候？”
　　在景天和雪见互相咬了对方不下十几口之后，紫萱终于看不下去了便走到了两人的身边出声阻止了两人继续在纠缠下去，而两人听到紫萱的声音之后脸立刻便泛起了红晕。
　　“紫・・・・紫萱姐・・・・”
　　“呜・・・・・・・这下好了，都怨你，现在要被紫萱姐笑话了。”
　　“怎么就怪我了，真是的，要怪的话你也有一半。”
　　“哼，景天你这个大笨蛋！”
　　“我是笨蛋真是对不起啊！”
　　看着又要吵起来的景天和雪见紫萱当即便在她们的头上一人打了一下。
　　“痛~~~~紫萱姐你干嘛打我啊！”
　　“你们说为什么呢？好了既然雪见你的灵魂也找到了那么我们现在就回蜀山让你的灵魂回身体里吧。”
　　“你们占时还是不要回人界比较好。”
　　就在紫萱说完自己的意见之后阎罗殿外便传来了琪露诺的声音，没多久琪露诺便走进了阎罗殿。
　　而听到琪露诺的话之后雪见当即便要暴走，当然景天可不能让雪见在琪露诺面前暴走，要知道景天可是深知琪露诺的恐怖之处的，毕竟琪露诺也当了她十几年的妈妈了，而紫萱听到琪露诺的话后便出声问了起来。
　　“琪老板这是为什么？”
　　“很简单，因为鬼界有火灵珠。”
　　“什么！火灵珠！”
　　“没错，所以你们要是离开鬼界的话就拿不到火灵珠了。当然你们要是想离开的话我这就送你们回去。”
　　“不，既然知道了火灵珠的下落我们当然是要得到火灵珠之后再走。不知道火灵珠在・・・・・・・”
　　“好了，我也不卖关子了，就在鬼界郊外的火河处，当然了火灵珠可不是无主之物，它的主人不是你们现在可以对付的。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“紫萱姐・・・・・”
　　听到琪露诺的话之后紫萱立刻陷入了沉默，至于景天和雪见以及龙葵都看向了紫萱，显然是在等待着紫萱的决定。没多久紫萱便给出了她的决定。
　　“琪老板，我决定了，我要去火河夺火灵珠。”
　　“哦？我明明已经告诉你了，以你们的战力绝对不可能打过火灵珠的主人的。”
　　“不试试看怎么知道呢？况且・・・・・・”
　　“况且？”
　　“我想琪老板你不会就这么让我们去送死的吧。”
　　“呵呵・・・・・”
　　听到紫萱的话琪露诺仅仅只是笑了笑并没有再说什么，而紫萱则松了口气，看来这回是赌对了。
　　“小天，小葵，雪见我们出发去火河。”
　　“哦。”
　　紫萱说着便带领着景天、雪见和龙葵离开了阎罗殿，而当她们离开阎罗殿之后琪露诺便的嘴角微微的向上一翘。
　　“紫萱啊紫萱。虽然我一定会出手帮你们没错，但我可没有说我会在什么时候帮哦，你们就在火鬼王那里吃点苦头吧。”
　　当然琪露诺的话已经走出了阎罗殿的紫萱是听不见的了，这时候紫萱已经在赶向火河的路上。
　　半个时辰后。
　　“这里就是火河么？”
　　看着面前然然灼烧的火焰紫萱皱了皱眉头。没想到刚来到火河前，还没有进入火河便被拦住了。
　　“紫萱姐，我们该怎么办？”
　　“我试试看吧，希望我的水灵可以抵御这些火焰。”
　　紫萱说着立刻挥舞起了手中的法杖，随后立刻有一股冰凉的感觉传达到了景天的身上，原本非常酷热的火河此时也变成了常温。
　　“紫萱姐你的水灵还真厉害啊。立刻便不热了。”
　　“看来是成功了，抓紧时间我们去找火灵珠吧。”
　　听到景天说的话之后紫萱松了口气，随后便依次在雪见、龙葵和自己的身上布下了水灵。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　在经过了一个多时辰的路程之后景天等人终于来到了火河深处，出乎意外的是火河的深处竟然有座宫殿。
　　“紫萱姐这里为什么有座宫殿？”
　　“不知道，不过我想火灵珠肯定就在这里，我们进去吧，大家小心点。”
　　紫萱说完后便拿出了武器，同样景天等人也拿出了武器戒备了起来，并且跟着紫萱的后面慢慢的向宫殿的大门靠近。
　　“什么人竟然敢擅闯本王的宫殿！”
　　“噗~~~~~”
　　紫萱等人刚打开宫殿的门，里面便传来了如同天雷般的声音，而声音之后一股非常强大的威压也随之而来。结果直接让在最前面的紫萱口吐鲜血并且用法杖支撑跪在了地上。（在鬼界魂魄也会吐血。）
　　“紫萱姐你没事吧。”
　　“咳咳，没事，对面的人好强，第二波要来了小心！”
　　“！！！！”
　　随着紫萱说完第二波的攻击便来了，第一次仅仅只是威压攻击，而这一次则不再是威压了，而是实打实的火焰，并且火焰的威力绝对不弱。
　　“天姐小心！噗~~~~~~”
　　看到飞向众人的火球，龙葵立刻挡在了景天的前面不过由于龙葵的属性是雷所以火球给予她的伤害是非常大的，虽然龙葵极力的阻挡但是还是受到了不小的创伤，随着龙葵突出了一口精血立刻陷入了昏迷。
　　“小葵！可恶我和你拼了！！”
　　看到昏迷的龙葵景天立刻提起了魔剑朝着前面冲去。
　　“小天小心！第三波攻击来了！”
　　“！！！！！噗~~~~~~”
　　没有出任何意外的景天并没有防御住第三波攻击，而且由于冲的太前所以第三波攻击全部被景天吃下，所以不出意外的景天也陷入了昏迷，而且还伤的比龙葵还要重。
　　“雪见，快点去把小天救回来，我们抓紧时间离开！”
　　“我知道了紫萱姐！”
　　在紫萱的吩咐下雪见立刻来到了景天的身边托起了景天朝着宫殿外跑去，而紫萱也强忍着身上的疼痛把昏迷的龙葵带着向宫殿外爬去。不过火鬼王的第四波攻击也相应而来。
　　“不好！雪见不要管小天了，你快点跑！不然来不及了！”
　　“紫萱姐你・・・・・”
　　“别管我！”
　　紫萱说着用起了最后的力量在雪见的前面布下了水系的防御法阵，而第四波攻击也打在了法阵之上，结果紫萱的法阵只坚持了三秒钟便被冲破，而紫萱也再一次喷了一口鲜血陷入了昏迷，至于雪见虽然成功的来到了宫殿外，但是还是因为攻击余波的关系受到了不小的创伤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百零一章 潜入宫殿
更新时间2013-2-8 11:13:31  字数：1899

　不说火河深处宫殿中基本已经算是全灭的景天等人，此时此刻鬼城的阎罗殿之中。
　　“琪露诺你还不打算走么？”
　　四季看着依旧在那里悠然自得的琪露诺出声听行了一下。
　　“啊，现在什么时候了？”
　　“从那些人离开之后已经过了两个时辰了，如果我的推算没错的话现在她们因该已经见到火鬼王了吧。”
　　“哦，这样啊。”
　　听到四季的话之后琪露诺依旧一脸无所谓的样子。
　　“我说啊，要是她们因为你而魂飞魄散的话，我可是要断你罪的哦。到时候可别怪我不念旧情。”
　　四季的话直接让琪露诺苦笑起来。
　　“拜托，明明是她们自己自愿去的，又不是我逼他们的。”
　　“就算她们是自愿去的，但是还不是因为你说了那个什么火灵珠的消息之后才下定决心去的么？所以她们要是魂飞魄散的话你的责任是逃脱不了的。”
　　四季说着挥舞着手中的断罪棒就朝着琪露诺的头上打去，而琪露诺也直接上演了一场空手接断罪棒的戏。
　　“说了多少次了别用你的断罪棒敲我的头！”、
　　“乌鲁塞！”
　　“四季你傲娇了。”
　　“这不是傲娇！”
　　“好吧这不是傲娇，不过你不去找你家的小町么？”
　　琪露诺看到四季那傲娇的样子当下也不再调侃她而是问起了小町的事情，不过这不问还好，一问四季便当场暴走了起来。
　　“这件事情不用你操心，真不知道那个笨蛋跑到哪里去了，找了这么多天也没找到她，真是气死我了。”
　　“呃・・・・・好了，消消气吧，你又不是不知道小町的性格。”
　　“哼，那个笨蛋・・・・・・”
　　“好了，时间差不多了，我走了。”
　　看到四季依旧没有消气的样子琪露诺哪敢停留直接跟四季打了个招呼便朝着火河飞去。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　同一时刻火河深处的宫殿之外某处角落之中，此时雪见正躲在这里进行调养，虽然雪见伤得不轻不过在紫萱来火河之前准备的一些药物的调养之下也并没有大碍。
　　“实在是太可怕了，仅仅只是四次攻击就・・・・・”
　　在身体恢复到差不多的时候雪见便停止了运功把目光看向了和自己一样逃过一劫的花楹。
　　“嗯嗯额・・・・・”
　　“花楹你说该怎么办？”
　　“呜呜~~~~”
　　“果然问你是白问啊，我想也是毕竟你也不可能会有办法。”
　　“呜呜~~~~~”
　　听到雪见的话花楹直接低下了头，显然对自己帮不了雪见感到抱歉。
　　“好啦，不管怎么样我们都不能丢下她们不管对不对？”
　　“嗯嗯！”
　　“所以我决定了，花楹你去鬼城搬援军，而我则留在这里看看能不能救出景天她们。”
　　“呜噜呜噜呜鲁~~~~”
　　“哎？你说你也要留下来？不行，这里太危险了。”
　　“乌鲁~~~”
　　“我不是小看你，只是有更重要的任务给你啊，所以花楹乖，听话。”
　　“呜~~~~~”
　　“这才乖嘛。”
　　就这样在雪见的劝说之下花楹打消了和雪见一起留下来的念头，直接朝着火河外飞去，而雪见看到花楹已经离开之后便松了口气，随后又提起了自己的武器慢慢的走出了角落。
　　“希望花楹能够快点。”
　　雪见默默的说了一句之后便偷偷的向宫殿内走去。与此同时，火鬼王宫殿内的某处刑房。此时景天、龙葵和紫萱正被铁链锁在石柱之上。而火鬼王也正在她们的面前坐着。
　　“呃~~~~~呜~~~~”
　　“哼，醒了么？老鼠。”
　　“你是・・・・・・・”
　　“本王就是这里的主人，火鬼王。”
　　“火鬼王！！！”
　　“哼哼，看你们几个女鬼颇有姿色不如来做我的王妃怎么样？到时候抱你在鬼界不受任何人欺负，就算是那阎罗王也不敢欺负你们。”
　　“不要。”
　　“呃・・・・”
　　景天、龙葵还有紫萱在火鬼王说完之后没有做任何考虑便拒绝了其的提议，着实让火鬼王愣了一下。
　　“为什么？难道我的实力不强么？”
　　“你的实力真的很强不过对不起我已经有喜欢的人了。”
　　“你不是我喜欢的类型。”
　　“我是百合女。”
　　紫萱、龙葵和景天相继说出了原因之后火鬼王瞬间有一种被打败的感觉。随后火鬼王立刻跪在了地上呈现出了OTZ的状态。
　　“紫萱姐，我们这么做是不是太过分了点？”
　　“没有的事情，我们说的都是事实吧。”
　　“对啊对啊，天姐你看看他丑成这样还想要我们当他的王妃，真是的。”
　　就在景天等人趁着火鬼王颓废的时候继续打击者他，同一时刻雪见也成功的进入到了火鬼王宫殿之中。
　　“呼，看来是潜入成功了。真幸运竟然没有受到攻击。那么接下来就是去找景天她们所在的地方了。”
　　雪见说完之后便开始感应起景天她们所在的地方。
　　“找到了，还好她们三个被关在一起。”
　　感觉到景天三人所在的位置之后雪见立刻便朝着其所在的地方跑去，不过由于太过激动直接触发了火鬼王宫殿的警报。而在关押者景天等人房间中的火鬼王在听到警报之后也从颓废状态恢复了过来。
　　“哼，没想到那只逃走的老鼠还敢再来，真是不把本王放在眼里！几位美鬼等本王抓了那只老鼠后在等你们的答复，当然如果你们不答应本王的话，那么久别怪本王不客气了！”
　　火鬼王说着便意气风发的走出了关押着景天等人的房间，不用想也知道此时火鬼王定是去抓偷偷潜入进来但是很倒霉的触发了警报的雪见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百零二章 姗姗来迟的琪露诺
更新时间2013-2-9 12:08:04  字数：2052

　“完蛋了，竟然这么不小心触发了警报，可恶。”
　　触发了警报之后雪见下意识的便向宫殿外跑去，但是还没有等雪见来到宫殿外火鬼王便出现在了雪见的面前。
　　“老鼠，原本本王已经放过你了，你竟然还敢来！这回本王可不会放过你了！”
　　火鬼王说着直接手一挥，雪见的下面便出现了九条火蛇，火蛇立刻便缠绕在了雪见的身上把雪见绑的动弹不得。
　　“可恶・・・・・身体动不了。”
　　“哈哈哈，你这小娃娃，还想挣脱本王的束缚，简直是痴人说梦！”
　　“可恶~~~~~”
　　眼看再怎么挣扎也没有用，雪见索性便放弃了挣扎而是把希望寄托在了逃出去的花楹身上，而自己责被火鬼王拖到了关押景天她们所在的地方。
　　“雪见！！”
　　“抱歉各位，我被抓了。”
　　不说此时已经全军覆没的景天一行四人，此时此刻花楹已经逃出了火河，而且很幸运的撞到了刚到火河边的琪露诺身上。
　　“咦？这不是唐家那丫头的宠物猪么？”
　　琪露诺提起了撞在自己身上的花楹开口说道，而很显然琪露诺的话让花楹感到极为不满，再怎么说花楹也是仙兽五毒兽，现在竟然被人说成了猪，怎么能不生气呢？于是花楹当即进行了反击。
　　“呜呜呜！！！！”
　　“呵呵，你这个小家伙竟然用头撞我。”
　　“呜！！！哼~~~~”
　　“算了不和你闹了，还有正紧事情。”
　　琪露诺说着直接把花楹塞在了自己衣服胸口叉开的地方随后便走进了火河之中。而原本紫萱等人走了一个多时辰才到的火河深处的宫殿，琪露诺用了仅仅不到十分钟（⑨分⑨秒）便来到了这里。而琪露诺也没有像景天她们一样充满着戒备，而是大摇大摆的走到了宫殿的大门前狠狠的踹了一脚。
　　“那个叫火什么的家伙快点给老娘滚出来！”
　　琪露诺踹门的那一脚和接下来那惊天地泣鬼神的叫喊声在宫殿内的火鬼王第一时刻便感觉到了，当然感觉到的不仅仅只有火鬼王一个人，还包括了被捆在柱子上的景天等人。
　　“可恶，今天怎么总是有老鼠来，而且这次的老鼠竟然敢这么明目张胆的来本王这里捣乱！真当本王是好欺负的么！”
　　火鬼王说着便匆匆的离开了刑房而和火鬼王那愤怒的表情成鲜明对比的就是紫萱的表情，因为她已经听出那声大吼的主人便是琪露诺了。
　　“呼，果然和我想的一样啊。”
　　“嗯？”
　　“小天难道没听出来那吼声是谁么？”
　　“这么一说・・・・・是・・・・・”
　　“好了，我们就在这里等着吧，琪老板会救我们出去的，呼这次可真冒险啊。”
　　不说这边正在庆幸的紫萱，此时火鬼王已经和琪露诺进行了第一次接触。
　　“你就是那个什么火的家伙？”
　　“本王叫火鬼王而且本王不是家伙！还有你是哪里来的老鼠。”
　　“老鼠・・・・・・”
　　听到火鬼王说自己是老鼠后琪露诺的头上立刻出现了红色的十字路口。当然在火鬼王的眼里沉默的琪露诺显然是被自己的名号吓到了。
　　“哼，识相的就快点拜倒在本王的脚下，不然的话本王就把你・・・・・”
　　“把我怎么样？”
　　“哼哼，把你就地正罚了！今天真是好运，平时没一个鸟鬼来本王这里，今天不仅来了五个而且各个都是倾国的大美鬼。”
　　“哼哼，小子，你认为你能打得过老娘我么？”
　　看到眼前陷入到自己的妄想之中的火鬼王琪露诺只是冷笑了几声，随后便把自己隐藏起来的威压全数放了出来。
　　“你！！！！！”
　　“小子，别再老娘面前摆谱，你呀还不够格。”
　　“怎么会・・・・・这股威压，不不可能，为什么你的威压竟然比阎罗王那家伙还・・・・・・”
　　在琪露诺放出威压之后火鬼王立刻陷入到了震惊之中。
　　“没有什么不可能，好了我也不说废话了，把火灵珠交出来我饶你不死。”
　　“火灵珠！什么火灵珠本王不知道！”
　　“你要想清楚哦，是你的性命重要还是那颗火灵珠重要。”
　　看到即使这种情况也还要保住火灵珠的火鬼王琪露诺直接释放出寒气把这原本很炎热的宫殿瞬间变成了冰窖，当然了不仅仅只是宫殿，宫殿外的火河也完全的被冰封了起来。看到这一幕的火鬼王还能说什么，只好乖乖的从衣服中拿出了火灵珠。而琪露诺也没有多说什么直接从火鬼王的手中拿走了火灵珠。
　　“早这么做不就没事了么？还有被你抓走的四个傻丫头呢？”
　　“在・・・・・在那边的刑房里。”
　　“这样啊，好了这里没有你什么事了还不快滚？”
　　“是是，谢谢上仙饶命・・・・・・”
　　听到琪露诺打算放了自己之后火鬼王立刻连滚带爬的逃出了自己的宫殿，而他逃出宫殿看到此时被冰封的火河之后才发现自己刚才的选择是多么的正确。
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　“你们还真是狼狈啊。”
　　在火鬼王逃离自己的宫殿之后琪露诺便慢步走到了关押着景天等人的刑房之中。而看到琪露诺的身影之后众人都是一惊，随后全部露出了心喜的表情。
　　“我说啊，你们比我想象的还弱啊。我原本以为我来的时候你们最多也就是陷入苦战而已，没想到竟然全都被俘虏了。”
　　“果然琪老板你还是来了。”
　　“你不是已经知道我要来了么？再说我要是晚来一点的话我想你们已经成为那个什么火的家伙的小妾了。”
　　琪露诺说完之后右手一挥绑着景天她们的铁链便成为了铁削掉落在了地上。
　　“谢谢。”
　　“不用客气了，这是你要找的火灵珠。”
　　琪露诺说着把火灵珠递给了紫萱又走到了景天的面前。
　　“・・・・・・・・・・”
　　“你的表现太让我失望了。”
　　“对不起・・・・・・・妈妈”
　　虽然景天最后那声妈妈说的很弱但是琪露诺还是听到了，而琪露诺也并没有再说什么直接走出了刑房。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百零三章 小町怒打京城恶少
更新时间2013-2-10 10:41:42  字数：2045

　半个时辰之后琪露诺便带着景天一行回到了阎罗殿之中。
　　“事情解决了么？”
　　“嗯，解决了。”
　　琪露诺回了四季一句之后便转过身看向了她身后的景天。
　　“既然火灵珠也拿到了，唐家那丫头的魂魄也找到了，那么你们就不要在鬼界多待了。”
　　“琪老板你呢？”
　　“我？我就不和你们一起回去了。还有有些事情你还是不要问比较好。”
　　“呃，我知道了。”
　　“那么，四季带着她们去阎罗殿的传送法阵吧。”
　　“嗯。跟我来。”
　　四季说完后便自顾自的向阎罗殿的传送法阵走去，而景天一行也没有再说什么而是跟了上去，就这样景天一行顺利的回到了酆都而四季也在送走她们之后又回到了阎罗殿的大厅之中。
　　“送走了么？”
　　“嗯，送走了。”
　　“这样啊，对了找到小町了么？”
　　听到琪露诺提起小町之后四季原本严肃的神色立刻阴沉了下来。（咳咳，四季黑了・・・・・）
　　“还没有。”
　　“还没有？！”
　　“嗯，小包包派出的鬼卒已经把鬼界找了不下三四次了还没有找到。真不知道那个大笨蛋到底跑到哪里去了！”
　　“嘛，既然找遍了鬼界都没有找到，那么我想小町八成已经不在鬼界了吧。”
　　“不再鬼界？”
　　听到琪露诺的话之后四季为之一愣。
　　“嗯，只有这种可能。”
　　“看来也只有这种可能了。那个让人担心的大笨蛋。不过她到底会去哪里呢？”
　　不说在鬼界推测着小町的琪露诺和四季，此时琪露诺和四季所说的正主小町正在人界京城中的一家名为玉轩楼的酒楼大口的喝着酒水。
　　“小二，没酒了，快点给本姑奶奶上。”
　　小町看着眼前已经被自己喝光的几坛子十年女儿红立刻举起了自己手中的镰刀挥舞了起来，这一下着实把店里的客人吓了一跳，至于酒楼里的店小二则已经见怪不怪了，此时一位小二已经走到了挥舞着镰刀的小町面前。
　　“哎呦，姑奶奶哎，您老消停点，小的这就给您老拿酒去。”
　　“嗯，快去快回，还有记得给本姑奶奶在上几盘下酒菜。”
　　“是是是，您老等着，一会酒和菜就到。”
　　“嗯，你这家伙可真识趣，那么本姑奶奶就打赏你一些。”
　　看着眼前这位非常识时务的店小二，小町当下便把充满油渍的右手从自己的胸口处伸进了衣服中拿出了一锭金子递到了那个店小二的手上。而在收到金子之后那位店小二掂量了一下这锭金子至少有五两于是当下脸上的笑容就如同菊花一样绽放了起来。
　　“谢谢姑奶奶打赏，谢谢姑奶奶打赏。”
　　“别在那里屁话了，付了这次的酒水钱之后剩下的都是本姑奶奶赏你的。别让本姑奶奶等急了！”
　　“是是！”
　　听到小町接下来说的话，那个店小二也不留在这里，立刻屁颠屁颠的跑向了柜台把小町吩咐的事情告诉了自己家的掌柜。而没多久那位店小二便提着两坛烈刀子来到了小町所坐的桌子边。
　　“姑奶奶您要的酒。”
　　“嗯，那么下酒菜呢？”
　　“下酒菜还在做，小的这就给您催催去。”
　　“嗯，记得要快！别打扰了姑奶奶的兴致。”
　　“小的知道。”
　　那店小二说着立刻转身跑向了后厨，但是就在这时意外发生了，只见那店小二直接撞在了一个人的身上。而这个人也是京城出了名的恶少，当朝宰相的儿子赵光义。
　　“不长眼的东西！给本少爷打断他的狗腿。”
　　“是少爷！”
　　随着赵大少吩咐了之后他身后的狗腿子立刻冲了显然是要执行那位赵大少的命令。而那位店小二在看清楚自己撞的人之后立刻便傻眼了，随后听到赵大少的吩咐还有其身后那五大三粗的狗腿子后当即便尿了裤子。
　　“赵大少饶命啊，小的不是有意的，求赵大少饶命啊~~~~”
　　“哼，本少爷说的话就不会收回，今天不管怎么样你都要给本少爷断掉你那两条狗腿！你们几个没用的东西还愣着做什么，还不给本少爷打！”
　　“是少爷！小子，别怪我们无情，谁教你惹了少爷的。”
　　“不要，不要啊，饶命，赵大少饶命啊！”
　　虽然店小二拼命的喊着但是赵大少身后的狗腿子怎能就这样放过他，而就在这时一直在喝酒的小町晃晃荡荡的走到了店小二的身边，随后删了赵大少的那两个狗腿子一人一巴掌，并且把店小二提了起来。
　　“小二，本姑奶奶的下酒菜呢？！”
　　“你是什么人？竟然敢在京城地段打本少爷的家丁！不想活了？还有你们两个废物，竟然被这种女流之辈打败，你们早上没事饭么？”
　　还没有等被小町提起来的店小二说话，一旁的赵大少已经率先开口怒骂了起来。
　　“少爷，对面的那女的很强啊！”
　　“强什么强，别给本少爷找理由，统统给本少爷上！要抓活的，抓住了重重有赏，如果这次还抓不住那么本少爷也就没必要在养你们这群废物了。”
　　“是少爷！”
　　随着赵大少的重诺之下不仅之前被小町一巴掌打飞的两个狗腿子，就连在玉轩楼喝酒的江湖人士也蠢蠢欲动，要知道这要是攀上了赵大少这一条线那么他们就可以在京城横着走了。于是纷纷抄起了手中的家伙冲向了小町。
　　“哎，真是打扰本姑奶奶的兴致，既然你们找死那么就别怪本姑奶奶了。【彼岸归航】！”
　　看着冲过来的众人小町不退反进，直接把手中已经喝完的酒坛子向后一丢双手抓住自己那巨大的镰刀挥舞了起来。
　　“啊~~~”
　　“这么可能！”
　　“太强了！”
　　仅仅只是一瞬间的时间那群冲向小町的人已经被放到，而那位赵大少则已经很没有形象的一屁股坐在了地上并且他的裤子上还有一些带着异味的液体流出来。
　　“真是不堪一击。小二，在给本姑奶奶拿酒来。”
　　小町说完这些之后便又坐回了自己的位置，而此时整个玉轩楼中的客人差不多都跑光了。

第四百零四章 身残的赵大少
更新时间2013-2-11 9:01:24  字数：1836

　看到小町又回到了自己的桌子之后，那位被小町救下来的店小二立刻屁颠屁颠的跑到了小町的身旁。
　　“怎么，小二本奶奶的酒怎么还不上？”
　　“哎呦，姑奶奶啊这都什么时候了您老还喝酒，您老还是快点逃吧。”
　　“逃？本姑奶奶为什么要逃？别嗦，快点给本姑奶奶上好酒！还有下酒菜也给本姑奶奶快点端上来！”
　　“可是・・・・・”
　　“别婆婆妈妈的了，本姑奶奶叫你做什么你就做什么！”
　　小町说着用手中的镰刀狠狠的砸了一下地面，并且又把手伸进了衣服中拿出了三锭金子拍在了桌子上。
　　“本姑奶奶有的是钱，你就尽管给本姑奶奶上酒上菜！听到了没有？”
　　“可是・・・・・”
　　“快去，天塌下来有本姑奶奶顶着！”
　　“是是，这就去・・・・・”
　　店小二看到依旧无所谓的小町只好收下了小町的金子随后跑去和掌柜的报告了一下，在得到了掌柜的许可后水酒便立刻被小二提了上来。
　　同一时刻京城的宰相府中，此时赵大少已经被自己的狗腿子驾着回到了家中。当然此时宰相并没有在府中于是赵大少便被狗腿子们带到了宰相夫人的面前。
　　“娘~~~~~”
　　“义儿你怎么会变成这样？你们几个到底是怎么保护少爷的！来人都拖出去打三十大板！”
　　看到自己儿子伤成这样（逃跑的时候摔了一跤把腿和手摔断了。）宰相夫人怎能在平静呢，于是当下便下达了处理赵大少身后的那些狗腿子的命令。
　　“夫人饶命啊！！！”
　　“多说无益，给我拖下去狠狠地打，小莲快去太医院把华太医请来。”
　　“奴婢领命。”
　　在宰相夫人说完后那个被称呼为小莲的丫鬟便立刻动身前往太医院请当今的圣手华太医前来府中。而宰相夫人也覆辙赵大少进到了房间之中。
　　“义儿，有娘在没事的，一会华太医便来了。”
　　“娘・・・・・・”
　　“到底是谁出手那么狠，竟然把我儿弄成这样，真是欺人太甚了！”
　　“娘，孩儿本来只是想去玉轩楼听听曲子，哪知道・・・・・”
　　“别说了，什么都别说了，先养好伤再说，老孙！！！”
　　看到赵大少宰相夫人摸了摸赵大少的脸立刻转过头对着她身后的老奴说道。
　　“奴才在。”
　　“快去平西王爷府上把老爷叫回来。”
　　“奴才遵命。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　在听到匆匆从宰相府赶到平西王府的老孙的话后，当朝的宰相赵贵华立刻便在与平西王的饭桌上大发雷霆。
　　“岂有此理，简直是岂有此理！”
　　“宰相大人发生了什么事了？”
　　“王爷，刚才在下失礼了。”
　　“没事，宰相大人到底发生了什么事，为何如此愤怒？”
　　“王爷，在下那不成器的小子被人给打伤了。”
　　“什么！谁那么大胆竟然敢在京城殴打令公子？”
　　赵宰相摇了摇头表示并不清楚，毕竟前来通知他的老孙也不知道到底发生了什么事只是知道赵大少被打的事情。
　　“王爷束在下无礼，改日定当宴请王爷。”
　　“没事，宰相大人，既然宰相大人家里出事的话本王也不多留你了。来人被车送本王和宰相大人去宰相府！”
　　“王爷这・・・・・”
　　“刚才酒桌上不是说了么？令公子就是我的儿子，既然儿子被打了那么做老子的怎么能不去呢？”
　　“那么就有劳王爷了。”
　　“宰相大人客气了。哼本王倒要看看到底是谁那么大胆竟然敢在京城欺负本王的义子。”
　　就在平西王爷和赵宰相动身前往宰相府的同时，太医院的华太医也在宰相夫人的丫鬟小莲的带领下来到了宰相府中。
　　“华太医，义儿的伤势怎么样？”
　　“夫人，不用担心，令公子的伤虽然很严重，但是只要有老夫在就不会有事的。”
　　“那么就有劳太医了。”
　　“嗯，接下来老夫要为令公子正骨，可能会有些疼，让令公子忍着点。”
　　“义儿你也听到太医的话了，一会可能会有些疼，要忍着啊。”
　　“娘・・・・我怕・・・・・”
　　“没事，有娘在这里，别怕。”
　　“嗯・・・・・”
　　“夫人请让开，老夫要为令公子正骨了！”
　　“有劳太医了。”
　　宰相夫人说着离开了床边，而华太医则顺势走到了床边抬起了赵大少的一只骨折的脚随后手一动，赵大少便发出了杀猪似的惨叫。而这声音正好被进入宰相府的赵宰相和平西王爷听到了。
　　“啊~~~~~~~~”
　　“！！！！这是义儿的叫声！”
　　赵宰相说了一句后便匆匆的跑向赵大少平时居住的房间。
　　“相公・・・・・”
　　“夫人，义儿他怎么了。为什么刚才我听到了义儿的惨叫？”
　　“刚才是太医院的华太医在为义儿正骨，所以・・・・・”
　　听到宰相夫人的话之后赵宰相当即松了口气，原来那是正骨所发出的惨叫。
　　“宰相大人。”
　　“华太医，吾儿他・・・・”
　　“令公子已经没事了，只不过至少要在床上修养一个月左右，待老夫去写下方子，让令公子喝下就行了。”
　　“有劳太医了。”
　　在恭送了太医之后赵宰相便走到了赵大少的旁边。
　　“爹・・・・・・”
　　“义儿发生了什么事爹为你做主。”
　　“其实是・・・・・・・・・”
　　“什么！岂有此理！义儿你放心，爹爹和平西王爷一定会为你做主的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百零五章 欺负了小的大的来找场子了
更新时间2013-2-12 12:21:28  字数：2300

　“爹，平西王爷也来了？”
　　听到自己爹爹说的话之后躺在床上不能动弹的赵大少为之一惊，而此时平西王爷也来到了房间之中。
　　“干儿子你还叫干爹平西王爷么？怎么那么见外？”
　　“干儿子？”
　　显然赵大少并不知道平西王爷和自己爹爹的约定。
　　“义儿，你可有福了，王爷他答应收你为干儿子，还不快叫王爷干爹？”
　　“干爹。”
　　看到儿子充满疑惑的眼神，宰相大人才想起来自己由于看到儿子的伤势太重竟然忘记告诉他自己和王爷的约定，于是当下解释了起来，而赵大少听到自己父亲的解释之后立刻对着平西王爷喊了一声干爹。
　　“嗯，干儿子，快点告诉干爹我是谁把你伤成这样的？”
　　“干爹，您要为孩儿做主啊。”
　　听到平西王爷的话之后，赵大少又一次说出了事情的前因和后果，当然了基本上都是把自己描述的非常无辜（的确很无辜。）并且把小町描述的如同女夜叉一样。（小町的身高是很高的・・・）
　　“什么！京城之地竟然有这种荒蛮子作乱！干儿子放心，干爹这就和你爹带着人马围住那玉轩楼给你讨回公道！小马！”
　　“奴才在。”
　　“立刻回王府，召集人马去玉轩楼。”
　　“是。”
　　就在平西王爷和宰相召集人马去玉轩楼的同时，玉轩楼内的小町依旧在自顾自的喝着酒，而这时候玉轩楼的门口来了一位穿着普通书生装的年轻男子。
　　“这位公子，今天我们打烊了。请公子您去别处吧。”
　　“嗯？打烊？怎么回事？现在才是中午，为什么会打烊？”
　　显然这位书生装的男子对于店小二阻拦自己进楼吃饭感到极其郁闷。
　　“那个・・・・公子您要是吃饭的话就去别家吧，今天我们真的打烊了。”
　　店小二看着这位书生装男子依旧想要进店里去之后有些无奈，而就在这店小二愣神的时候那位书生装男子已经自顾自的走进了玉轩楼里。而当那名书生装的男子进入玉轩楼之后便皱了皱眉头，因为整个玉轩楼中竟然没有一个客人。
　　【难道那个店小二没有骗我？今天真的打烊了？】
　　“小二！快点给姑奶奶我拿酒！”
　　就在那书生装的男子准备离开的时候，楼上传下来的声音打断了那男子想走的念头。而那名原本想要阻止书生装男子进入玉轩楼的店小二，也在听到这声音后不在理会那书生装男子而是匆匆的提着两坛酒上了楼。
　　看到这一幕后那书生装的男子更加的疑惑了，于是便也尾随着店小二上了楼。随后他便看到了让他一生都无法忘记的场面。
　　只见一张桌子前，一位身穿暴露（对于古代人说的确如此。）并且身材高达的女子正在喝着小二才拿上来的酒。而她的身边还有店小二正在清理她喝完的酒坛以及吃完的菜盘。
　　“姑奶奶哎，您老吃好了没？”
　　“姑奶奶我还没有喝尽兴呢！别给姑奶奶我嗦快点上菜和上酒。”
　　“是是是，姑奶奶您老等着，小的这就去上。”
　　店小二说着又匆匆的跑到了楼下，而那位书生装的男子也出于好奇开始向那名女子走去，就当其靠近那名女子的时候，突然感觉到脖子前有股冰凉的触觉，随着他低下头才发现此时竟然有一把镰刀架在了自己的脖子前，男子相信只要自己在动一步的话自己的头绝对会离开自己的身体。
　　“呜咕~~~~”
　　“你是什么人？”
　　“这位姑娘，可否先把你的这把武器拿开？在下叫曹子健，仅仅是来这里喝酒的客人而已。”
　　“原来是来这喝酒的客人啊。”
　　小町说着便把那架在曹子健脖子上的镰刀拿了下来，有自顾自的喝起了酒，而曹子健也松了口气随后走到了小町的对面的位置坐了下来，自顾自的给自己倒了一杯酒喝了起来。
　　“喂！我说啊，你喝酒为什么要喝姑奶奶我的酒？”
　　“呃・・・・那是因为在下囊中羞涩，喝不起姑娘你这里的好久，所以在下就厚着脸去在这里跟姑娘你讨要几杯。”
　　“原来如此，既然你要和姑奶奶我的酒那么就得和姑奶奶我拼酒，怎么样？”
　　小町说着直接拿起了一坛酒递到了曹子健的面前。
　　“既然如此那么在下就恭敬不如从命了！呜咕呜咕呜咕（喝酒的声音）啊~~~~~好酒！没想这里还有如此好酒。”
　　曹子健在接过小町递过来的酒坛之后大口的喝了一口，随后感叹了起来，而看到眼前这位书生样的人竟然喝起酒来如此爽快立刻看着其顺眼了几分。
　　“没想到你这书生样的人喝酒竟然如此爽快，不错不错。”
　　小町赞叹了面前的曹子健几句之后自己也提起了酒坛喝了起来，没多久小町的这一坛酒便被其喝的一干二净。看到这一幕的曹子健直接是佩服得五体投地，
　　“姑娘真乃能人，竟然如此喝这般烈酒，不知在下可否知晓姑娘的尊姓大名？”
　　“叫我小町就行了。”
　　“那么小町姑娘你・・・・・・・・”
　　“哎呦，姑奶奶大事不好了啊！”
　　就当曹子健还准备说什么的时候玉轩楼的小二匆匆忙忙的跑到了小町的面前。
　　“发生什么了？这么慌张？还有本姑奶奶的酒又没了！快点给本姑奶奶上。”
　　“哎呦，姑奶奶啊，这都什么时候了，您还有心情喝酒，平西王爷和宰相大人带着大批人马已经把玉轩楼围起来了！”
　　看着依旧无所谓的小町，这下店小二可就急坏了，平西王爷和宰相大人那是什么人啊，这可不是他这个小二可以惹得起的，但是一想想眼前这位姑奶奶是因为自己才会得罪平西王爷和宰相大人的那名小二此时也不能独善。
　　“平西王和赵宰相？”
　　相对于小町的淡定和店小二的着急，此时此刻正在喝酒的曹子健表现的则是有一些疑惑。不过显然曹子健并不怕平西王爷和宰相大人。从这一点可以看出来，曹子健并不是一般的人。而这时候平西王爷和宰相大人也带着大队人马匆匆的来到了玉轩楼的楼上。
　　“哼！妖女，伤了吾儿还敢留在这里喝酒尽兴，真是好大的胆子！”
　　宰相大人冲上楼看到小町第一眼之后便恨不得把其碎尸万段，毕竟自己只有赵光义一个儿子，现在这唯一的儿子此时被对方打的只能躺在床上，这让他这个做爹的怎么能不动怒？而小町听到了宰相大人的怒吼后还是一脸无所谓的喝着酒。
　　“你们还愣在这里做什么？快给我上！”
　　“是！”
　　在宰相大人的命令之下一群宰相府和平西王府的私兵纷纷举起了兵器冲向了小町。势如破竹般的气势向小町袭来，但是小町依旧没有理会而是继续喝起了酒来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百零六章 掌握生死的死神
更新时间2013-2-13 10:23:20  字数：2331

　“哼哼，已经放弃抵抗了么？也好。省得吾还要费那么多的力气。”
　　看着小町依旧在喝酒，宰相大人立刻便认为眼前把自己儿子伤成那样的人显然是放弃了抵抗。但是真的是他想的那样的么？答案是小町压根就没有把他放在眼里，毕竟小町和那个什么宰相的可不是同一个级别的人。
　　“哎，想要安安稳稳喝个酒都不行，真是够烦人的啊！”
　　“小町姑娘难道你不怕么？要知道对面的可是平西王和当朝的宰相啊。”
　　听到小町那明显就不把平西王和宰相放在眼里的话，曹子健收回了想要帮小町的心思，而是看着眼前这位奇女子到底有什么底牌。
　　“哼哼，有什么好怕的，我管他们是谁呢，想要教训姑奶奶我他们还不够格！”
　　小町说着便把手中的酒坛砸向了一个正冲向自己的人，随后站起来提起了自己的镰刀冲进了人群之中开始厮杀起来。
　　“哼，竟然敢反抗，都给本王上，本王倒要看看妖女到底有多大的能耐！”
　　在平西王的号令之下，私兵们都纷纷鼓足了气势来迎击冲过来的小町，而小町依旧是没有章法的挥舞着手中的镰刀，很快便放倒了不下于十人，而一直在旁边观战的曹子健立刻变发现了诡异的地方。
　　那些被小町放到的十个人都是被小町手中的镰刀砍中，出奇的是他们的身上竟然没有伤口，连衣服都没有破，就好像没有受伤一样，而他们昏倒之后就如同尸体一样没有了一点生气，沉思了许久之后曹子健想到了一个极其可怕的可能，那就是小町手中的那把怪异的镰刀是摄人魂魄的武器。
　　事实上曹子健的推测一点都没有错，小町手中的镰刀，是死神人手一把的摄魂镰刀专门用来对付那些灵魂，当然仅仅只能针对灵魂，并不能作用于活人，不过小町的这把摄魂镰刀和别的死神不一样，不仅可以对付灵魂，同时还能对付活人，之所以会这样，谁叫小町和四季的关系不一般呢。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“现在该你们了吧，打扰姑奶奶我喝酒可是很大的罪过啊！”
　　在经过了一段时间的打斗之后，平西王和宰相带来的人马完全被小町解决的一干二净，此时此刻小町正举着镰刀一步一步的向平西王和宰相走去。而平西王和宰相此时已经吓破了胆，要知道面前的人可是轻而易举的就解决掉了自己带来的人马，此时显然对方是不打算放过自己，所以平西王和宰相也顾不得形象而是匆匆的向后退去，但是小町会那么简单就让他们逃走么？
　　只见小町突然从众人的面前消失，随后又出现在了平西王和宰相的身后并且她的镰刀已经架在了平西王和宰相的脖子前。
　　“刀下留人！”
　　看到这一幕之后曹子健也知道如果自己不出来阻止的话，小町绝对会下杀手把平西王和宰相给就地正罚了。
　　“怎么？你想要阻止我么？”
　　“不，在下并不是这个意思，只不过如果姑娘你杀了他们两个的话可是会引来大麻烦的，毕竟他们一个身为朝廷的宰相，一个身为王爷身份都不一般啊。”
　　“身份不一般？关我什么事？”
　　“呃・・・・・・・”
　　看到小町依旧无所谓的样子，曹子健愣住了，不与其说是愣住了，还不如说是无话可说了，而这时候看清楚帮自己说话的人的相貌之后，平西王和宰相变向抓住了救命稻草一样。
　　“二皇子，您要救救老臣啊。”
　　“皇侄啊，你可不能不管你皇叔啊。”
　　“怎么，原来你和他们认识啊。”
　　听到；她们三位说的话之后小町立刻便皱起了眉头看向了曹子健。
　　“呃・・・・・那个，小町姑娘可否请你。”
　　“罢了，这次就给你一个面子，你们滚吧。对了还有你们带来的人马。”
　　小町说着朝着那群被自己放倒的人挥舞了一次，随后那群原本还没有生机的人立刻都从地上跳了起来，并且大声的叫嚷了起来。当然她们在看到小町的第一眼之后便立刻提起了武器杀了过来。
　　“都给本王住手。”
　　“是王爷。”
　　“这个・・・・小町姑娘，实在有些对不起，那个我们现在就滚。”
　　“嗯，快点滚吧。”
　　看到小町闭着眼睛一脸的平静，平西王还有宰相还能再说什么，直接以最快的速度逃出了玉轩楼。当然那些被他们砸坏的东西他们也留下了足够的赔偿金，毕竟要是让小町来赔的话，指不定那个煞星就会跑到自己家里来这么一下。而在平西王和宰相走了之后小町又自顾自的走回了自己的桌子边喝起了酒。
　　“小町姑娘你到底是・・・・・・”
　　“姑奶奶我是什么人，你不需要知道，你只需要知道在这个世界上还没有几个人可以对付的了我。不过真没想到你还是个什么皇子啊。”
　　“只是出生的关系而已，其实在下的这个皇子并没有表面上那么好。”
　　“哦？为什么？”
　　“哎，实不相瞒，在下已经厌倦了宫中的争斗了。父皇加上在下总共有九位皇子，而父皇近日身体也欠佳，所以在下的皇兄和皇弟们都在暗地里争夺父皇的皇位。哎・・・・・父皇都这样了他们还有心思争，真是・・・・・”
　　“哦？这么说你是没有心思想要争那什么皇位了？”
　　“呵呵，实不相瞒，其实在下也有想过争夺，只是在下不管是治国，还是军略或者是武勇都没有在下的那些皇兄皇弟们厉害。所以在下便不在想那不切实际的事情了。与其去做那累人的皇帝倒不如去做个安乐王爷比较好。”
　　“安乐王爷么？算了，收起你的那一套吧。”
　　听到曹子健的话之后小町冷笑了一下。
　　“小町姑娘你这又为何意？”
　　“我不知道你的其它能力怎么样，但是就一条你就非常厉害。那就是装模作样。”
　　“装模作样，在下从来没有装模作样过。”
　　“是不是你自己心里清楚的狠吧。算了，不管怎么样你也和我没关系。我想有宰相和平西王支持你，你登上皇位的机会又大了很多吧。小二结账！”
　　小町说着直接从衣服中抓了一大把金子放在了桌子之上，随后一手提着自己的镰刀，一手拿着还没有喝完的酒坛，晃悠悠的向玉轩楼外走去。而曹子健看到此后也没多想便跟了上去。
　　同一时刻，鬼界阎罗殿中。
　　“四季，小町的下落找到了。”
　　“哦？终于找到了，真是让我好找啊，她在哪里？”
　　“在人界京城的某家叫玉轩楼的酒楼。”
　　“哼哼，好啊，又跑去喝酒了！真是太可恶了！琪露诺我们走！”
　　四季说着便气冲冲的向阎罗殿的传送法阵走去，而琪露诺也紧跟在了其的身后，当然琪露诺还多做了一件事情，那就是为小町默哀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百零七章 小町追捕行动
更新时间2013-2-14 16:08:22  字数：2413

　咳咳，差点忘记更新了，嘛谁叫今天是情人节呢・・・・今天妖怪贤者也会更一章，南无三，PS：焚烧什么的是不对的哦。
　　――――――――――
　　京城外某处废弃的城隍庙中，此时琪露诺和四季正在这里清理着身上的灰尘。
　　“咳咳咳咳・・・・・我说啊，你的传送阵方向又设置错了？为什么我们会出现在这里？而且还弄了我一身的灰。这回你又要找什么理由了么？”
　　琪露诺一边很郁闷的清理着自己身上的灰尘还不忘记数落一下同样在清理着灰尘的四季，而四季则依然很淡定的拍着身上的灰尘，显然并没有把琪露诺的数落当回事。
　　“你是笨蛋么？我们传送当然是要传送到荒无人烟的地方啦，要是直接传送进京城里的城隍庙那么不早就被人发现了？”
　　“你绝对是故意的吧，难道你忘记我们可以用灵力作出结界么？还是说你忘记了？”
　　听到四季那牵强的解释琪露诺再一次的无语了，而四季这一次则并没有向之前一样表示淡定，而是脸上微微出现了红晕。显然此时四季心虚了。
　　“喂喂，真的假的？你难道真忘记了？”
　　“乌鲁塞！都怪小町，我都被她气糊涂了，找到她之后绝对要，哼哼哼哼・・・・・・”
　　“盯~~~~~四季你黑了哦。”
　　“怎么，关你什么事？”
　　“好吧确实不关我的事，小町啊，小町你好自为之吧。”
　　琪露诺说着又双手合十为小町默哀起来。而就在这瞬间刚刚离开了玉轩楼的小町突然间身体颤抖了一下。
　　“这种好奇怪？嘛，大概是酒喝多了吧，算了不管了，接下来该去哪里呢？”
　　小町说完便又漫无目的向远处走去，而此时琪露诺和四季也整理好了衣着离开了那已经不知道废弃了多久的城隍庙。
　　“到了这里就是玉轩楼。”
　　“小町那家伙就在这里吧，这回终于给我抓到了！”
　　在得到琪露诺的确认之后四季便气冲冲的走进了玉轩楼里，当然琪露诺并不会让四季一个人去玉轩楼于是当下也跟着走了进去，只不过走进去之后却是出乎了琪露诺和四季的预料。在京城繁华地段的酒楼玉轩楼，而且还是中午吃饭的点，大厅之中竟然没有一个客人在。
　　“咳咳，琪露诺是不是我们进入的方式不对啊。”
　　“嗯，我想有这个可能。虽然我想这么说，但是因该和那进入方式没有关系吧。”
　　“我想也是呢。”
　　四季和琪露诺互相看了看都看出了对方脸上的苦笑。
　　“这么等下去也不是办法啊，还是找个人问问到底发生了什么事吧。”
　　“两位小姐今天我们这打烊了，如果要吃饭的话请您去别处吧。”
　　就当琪露诺准备找人问话的时候玉轩楼的店小二从楼上端着小町吃剩下来的菜走了下来，并且看到了在大厅之中站桩的琪露诺和四季，当下便招呼了起来。
　　“打烊了？莫不是你在骗我？现在可是正午啊，你们这时候打烊？”
　　“是的，两位小姐本店已经打烊了。”
　　“琪露诺他说的是真的，这里的确是打烊了。况且我们来这里又不是吃饭的。不好意思请问你有没有见过一个身高这么高，红色头发，手里拿着镰刀的女子？”
　　四季对着琪露诺说完之后便开始对那名店小二比划了起来小町的样子，而那名店小二在看到四季的比划之后没有多想立刻就说了出来。
　　“哎呦，两位小姐您俩不会是在找那位姑奶奶吧！”
　　“姑奶奶？”
　　“小町什么时候成姑奶奶了？难道找错人了？不过这里也没有小町那么高的女子吧。”
　　“我想也是。”
　　显然琪露诺和四季在听到店小二的话之后立刻陷入了讨论之中，当然在她们讨论的时候店小二也没有歇着。
　　“我劝您最好不要惹那位姑奶奶，要知道，平西王爷和宰相大人带着私兵来找那位姑奶奶麻烦，都被那位姑奶奶轻描淡写的解决了。要不是有二皇子求情的话，平西王爷和宰相大人的命就丢在我们这里了。”
　　“她来找我麻烦？我不找她麻烦她就谢天谢地了，还敢来找我麻烦？！”
　　听到店小二那明显是警告的话后，四季表示淡定不能了，这都什么世道啊，竟然还要自己不要惹小町？！是可忍孰不可忍。要不是一旁的琪露诺拉着四季的话，四季早就冲上去拖住那个看了就烦的店小二，用她的断罪棒狂敲一顿，在拖到小黑屋里对其进行惨无人道的洗脑电波说教。
　　“冷静点啊，你和一个小二叫什么真啊。”
　　“呼呼呼。”
　　“好了，你也别嗦了，快点告诉我们那个人在哪里。”
　　“是是，那位姑奶奶不久前才离开玉轩楼，至于到哪里了，小的真不知道。”
　　“哼，跑得到挺快！”
　　听到小二说现在自己并不知道小町在哪之后，四季冷哼了一声便没有再说什么，作为堂堂的阎魔自己怎么可以和一个店小二计较呢。
　　“好了，别生闷气了，听刚才那小二说的话，小町可是惹了不少事情，还是早点抓到她比较好。如今我们还是商量商量如何来抓捕小町吧”
　　“说的也是。”
　　琪露诺和四季说着便离开了玉轩楼。而那位店小二也松了口气，显然那店小二已经看出了这两位和那位姑奶奶显然是有些关系的，并且从她们的话中可以得出，那位厉害的姑奶奶并不在她们的眼里，这说明了她们两绝对比那位姑奶奶还要厉害。当即店小二便庆幸起来，还好自己没惹那两位煞星。
　　要不然自己可不是平西王或者宰相啊，绝对会被她们玩死的。事实上其实是那店小二多虑了，毕竟琪露诺和四季真的没有把那小二放在眼里，要知道她们和那店小二的级别可是差了太多了，使得她们连浪费力气的心思都没有。
　　“好了，我记得永安镖局在京城也有分局，我们先过去那里占做修整吧。”
　　四季并没有回答琪露诺，而是点了点头，显然此时四季并不想多说话，省的自己一说话提起小町就气不打一处来。而琪露诺也没有说什么，在四下打听之后便带着四季来到了永安镖局的京城分局处。
　　“两位小姐请问你们是来托镖的么？”
　　琪露诺和四季刚一走进永安镖局京城分局便受到了镖局内接待的招待。而琪露诺没有废话，直接从衣服中拿出了自己那极品翡翠雕刻而成的令牌放到了桌子上。而看到这块令牌之后那名接待立刻露出了震惊的表情。
　　“把你们这里管事的叫出来。”
　　“是是，属下立刻就去。”
　　“嗯，快去吧。”
　　琪露诺说完之后便收回了令牌，在椅子上闭目养神起来。没一会，京城分局的分局总镖头便在那名接待的带领之下来到了琪露诺的面前。
　　“属下张威见过总镖头。”
　　“嗯，张威啊，不用那么紧张，我这次来京城是有一些私事要解决。你懂的。”
　　“是总镖头，请随属下来。”
　　张威说着便亲自带领着琪露诺和四季来到了所有分局都存在并且一直空着的房间中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百零八章 珍宝楼
更新时间2013-2-15 7:18:12  字数：2313

　在看着琪露诺和四季进入房间并且关上门之后，张威立刻便松了口气。而一旁一开始招待琪露诺的那个接待却充满了疑惑。
　　“老大，容小的问一下，她真的是我们的总镖头么？”
　　“她确实是总镖头。”
　　“啊！咱们的总镖头竟然是女的而且看上去根本不会一点武功啊。”
　　“别拿常人的眼光看总镖头，总镖头可是和我们不一样的。你并不是第一批进来的所以你不知道。像我们这第一批进来永安镖局的都是亲身体会到总镖头的恐怖之处啊。”
　　“什么？有这么厉害么？老大你没骗我吧。”
　　“切，你小子，老子骗你做什么？！”
　　听到那接待的话之后张威立刻抓起了那接待的衣领把他提了起来。
　　“老大，我错了。不过为什么咱们的总镖头看上去一点都不恐怖啊。”
　　听到那接待认错之后张威便放下了他，毕竟是自家兄弟，小打小闹就算了，张威可不愿意动真格的。而在听到接待接下来问的话之后张威便用左手指了指天上。
　　“你懂了么？”
　　“难道说・・・・・・・”
　　“总镖头的恐怖之处不用我再说了吧。咱们只要在总镖头手下办事，总镖头绝对不会亏待咱们的。以后不要问这些东西了。”
　　“是是，老大。”
　　不说房间外在那里聊天的张威和那个接待，房间内，琪露诺和四季已经开始进行了讨论。
　　“小町现在一定还在京城中。但是具体在哪里，京城虽然不大但是也不小，所以并不是那么好找的。”
　　“是啊，而且最可恶的是小町把我的阎魔牌拿走了，断绝了我和她的精神联系。”
　　四季说着狠狠的握了握拳头，而琪露诺此时有些无语了，那阎魔牌明明是你自己给人家小町的，现在倒好了，成了小町拿走的了。
　　“咳咳，好了，如今我们还是从长计议比较好。”
　　“还能有什么方法？唯一的办法不就只有召集人手挨个的搜索。”
　　“看来是没别的办法了。既然这样，那么就动用永安镖局在京城的人手，就算是挖地三尺也要把小町找出来。”
　　琪露诺说着便起身走出了房间，而在门口等候多时的张威一看见琪露诺出来便立刻跑到了琪露诺的面前。
　　“总镖头。”
　　“张威，传我的命令，京城分局从今天开始暂停接收任何种类的镖，已经接的镖，延迟押镖，然后把镖局的所有人手都击中到镖局的演武场来。”
　　“是，总镖头，属下这就去吩咐。”
　　在听完琪露诺的吩咐之后，张威答复了一声后便匆匆离开了这里。没多久张威便带领着镖局现有的镖师和杂役来到了演武场之中。
　　“总镖头，京城分局上上下下五十八名镖师、两百三十二名学徒以及接待和杂役除去执行任务的十名镖头和四十三位学徒外共计四百七十一人。已经全部带到。”
　　“参见总镖头！”
　　随着张威说完，来到演武场的人立刻便单膝跪下双手抱拳向琪露诺参见起来，
　　“嗯，都起来吧。”
　　“是，总镖头。”
　　“那么我就不废话了，喊你们来是因为我要在京城找一个人。四季。”
　　琪露诺说着看向了旁边的四季，而四季也很知趣的把手中的画卷打开。而画卷之中的人正是小町。
　　“看到了吧，你们要找的人就是这个。不过要记住，找到之后别打草惊蛇回来告诉我。听清楚了没有！”
　　“属下知晓！”
　　“嗯，张威接下来你来安排吧，四季我们回房间等消息。”
　　琪露诺说完之后便从演武场的将军椅上起身带着四季回到了房间之中，而张威则开始着手让镖局里的画像师开始复制四季给的那张画卷，争取在一天时间内做到镖局的兄弟人手一份。
　　就当永安镖局京城分局这边为小町忙的不可开交的时候，作为正主的小町此时还很有兴致的逛着京城的商业街。而二皇子曹子健正跟在她的身后，当然至于二皇子到底是不是叫做曹子健小町才懒得去想呢。
　　“我说啊，你还要跟着我到什么时候？”
　　“小町姑娘，在下只是担心你醉成这样会遇到什么事情而已。”
　　“不用你担心。我自己能处理好。到时你，还不去那什么宰相府和平西王府找他们支持你？”
　　“呵呵，小町姑娘你还在误会在下啊，在下说了，在下并不想夺取那个位置，所以与其去宰相府或者是平西王府倒不如陪小町姑娘为好，像姑娘这种女中豪杰，在下可是极为钦佩啊。”
　　“罢了，既然你执意要跟着我的话，那么我也不赶你走了。”
　　“多谢小町姑娘。不知道小町姑娘接下来要去哪里？”
　　“不清楚，我第一次来这里。”
　　“那么且容许在下给小町姑娘你来做向导。”
　　“哦？那么久有劳了。”
　　“这是在下应该做的。小町姑娘不如我们现在去珍宝楼怎么样？”
　　“珍宝楼？”
　　“没错，珍宝楼可是京城首屈一指的地方，即使是皇宫有比不上。只不过・・・・・・・”
　　“只不过什么？”
　　“只不过珍宝楼的物品最低的一件都价值一百两黄金，而且有些物品并不能用黄金来买只能用物品来换。”
　　“钱的话是小事，只要那里真的和你说的那样就行了。快点带我去。”
　　显然小町是被二皇子的话挑起了兴趣，于是当即便催促二皇子向前带路。而二皇子也没有再多说直接带着小町穿过了商业街，来到了一片竹林前。
　　“没想到京城这里竟然还有这么一大片的竹林啊。”
　　“这里就是珍宝楼的所在处，珍宝楼的幕后老板可是连我们皇家都惹不起的存在啊。”
　　“别废话了，我可都等不及了，真不知道里面会有什么好东西。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“欢迎两位来到珍宝楼。如果想要在一层消费的话请拿出价值一百两黄金的东西，如果想要去二层的话请拿出价值一千两的东西，以此类推每层都是上一层的十倍，珍宝楼总共有十层，而最后一层上去的要求并不是黄金而是无价之宝，或者是通过了第十层的镇守层主的考验，请问两位是要去・・・・・”
　　“钱姑奶奶有的是，就是不知道你这里有没有我想要的东西。”
　　看到小町和二皇子走进来之后，珍宝楼负责迎宾的人立刻给两位说起了规矩。而在听到迎宾的解说之后，小町立刻把手从胸口处伸进了衣服中，拿出了一整块的黄金，丢在了地上，从丢在地上的声响上可以听得出这一块黄金至少重五十斤。而小町在拿出一块之后并没有停下来而是连续的拿了二十多次。看得她身边的二皇子和那位迎宾的人直接发愣，此时此刻的二皇子和那位迎宾的人都在想同一个问题，这么多的黄金，到底是怎么放在衣服里的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百零九章 遇到熟人了
更新时间2013-2-16 9:57:41  字数：2282

　“怎么难道这些还不够么？”
　　看到一直愣在那里没有说话的珍宝楼迎宾小町显然有些不耐烦了。而在听到小町那不耐烦的话之后二皇子和那位迎宾便同时回过了神来。
　　“失礼了，那么这位小姐你现在可以选择的层数是一层至三层，请问・・・・・・”
　　“什么才可以进入三层？”
　　还没有等迎宾说完小町便有些郁闷。自己的目的可是直接进入最高层也就是十层的地方看看有没有自己想要的宝物。谁知道那个迎宾竟然最高只给自己进三层，真是太气人了。
　　而一旁的二皇子看到小町的样子深怕其在珍宝楼里大打出手，立刻便拉住了小町的手，并且出声制止道。
　　“小町姑娘，别冲动，珍宝楼的后台实在是太・・・・・”
　　“姑奶奶我才不管他是什么后台呢！竟然敢小瞧姑奶奶我！姑奶奶我今天就要去第十层你那我怎么着吧！”
　　小町说着直接甩开了二皇子抓住她的手，并且二话不说就提起了镰刀，显然是准备大打出手了。
　　而看到小町举起镰刀之后珍宝楼的迎宾依旧保持着很淡定的样子。
　　“这位小姐，我建议您还是不要再珍宝楼动武比较好。”
　　“哼，今天姑奶奶我就动武了怎么样！你咬我啊！”
　　对于迎宾的提心显然小町是一点都没有放在眼里，依旧举着镰刀在那里叫嚣着，不过这时候意外发生了，小町在挥舞着镰刀的时候不小心碰到了她旁边的一座翡翠佛像，结果可想而知这佛像立刻便掉在了地上摔得四分五裂。
　　这一下不仅仅是迎宾愣住了，小町和二皇子同样是愣住了。迎宾愣住的原因是她并没有想到竟然还有人真的敢在珍宝楼闹事，而二皇子愣住显然是觉得事情麻烦了，而小町的原因更简单了，她只不过是想吓唬吓唬那个迎宾的人谁知道自己还真打碎了别人的东西，虽然自己赔得起，但是再怎么说也有些对不起别人吧。
　　“小町姑娘・・・・・・・”
　　“什么也别说了，这翡翠佛像多少钱，姑奶奶我买了。”
　　知道事情已经这样了小町也不想推脱责任，直接开口要买下这尊已经碎掉的佛像想要解决这件事情，但是这件事情真的有小町想的那么容易么？
　　“谁在老娘的店里砸东西！给老娘别跑！”
　　小町刚一说完，楼上就传来了让小町似曾相识的声音，并且很快一道身影从楼上窜了下来出现在了一楼。而迎宾的人看到来人之后立刻露出了恭敬的表情，走到了来人的身边。
　　“老板・・・・・”
　　“小红砸老娘东西的人呢？我倒要看看是谁敢在老娘的地盘砸老娘的东西。”
　　“老板就是那边的人砸的。”
　　迎宾小红说着指了指正在门口处站桩的小町还有躲在小町后面的二皇子。来人听到小红的话之后立刻转过身看向了小町和
　　“好啊，竟然敢砸老・・・・・・・你怎么会在这里？！”
　　来人听到小红的话之后立刻转过身看向了小町和二皇子，只不过看清楚小町的样貌之后露出了惊讶的表情。
　　“我还要问你呢。你这个贫穷巫女什么时候变得这么有钱了？！”
　　“什么叫贫穷巫女啊！我那时节俭，哪像你这个贪睡死神花钱那么大手大脚的！”
　　“切，那你可真节俭啊！节俭到自己都吃不饱！”
　　“这个不需要你来管！”
　　看到在那边吵架的两人，迎宾小红还有那二皇子相互看了看都看出了对方脸上的苦笑，感情到头来这珍宝楼的老板和这砸东西的人竟然认识，而且从她们吵架的话中不难听出她们还非常的熟。
　　“呼，不吵了，你到底为什么来这里？难道是被你家的那只loli阎王赶出来的？”
　　“一言难尽啊。虽然我不是被赶出来的但是也差不多吧。话说你就不能先找个地方上点好酒在弄几个小菜么？”
　　在吵了一会之后发现谁也占不了谁的便宜于是两人索性停止了争吵而是转移了话题。
　　“酒菜不要钱啊！”
　　“真是老样子，死要钱。”
　　听到灵梦的话后小町摇了摇头。随后直接拿出了一块金砖递给了灵梦，而灵梦看到那金砖之后立刻眼冒金光，从小町手上接过来之后便迅速的收进了衣服中。然后立刻又把表情变回了原先很淡定的样子。
　　“咳咳，好了，小町我也不多说了走，我们喝酒去。”
　　灵梦说完之后便大摇大摆的向楼上走去，而小町也拖着镰刀跟了上去，至于迎宾的小红和二皇子显然已经被那两人无视掉了。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　永安镖局京城分局议事厅中，此时琪露诺和四季正坐在椅子上喝着茶，并且商量着找到小町之后是先绑起来玩骑马游戏，还是先用皮鞭抽打再加上滴蜡，更或者是两样一起来的时候张威匆匆的走进了议事厅内，只不过显然张威是听见了屋里两位谈话的类容所以走进来之后张威的身体便一直在颤抖着。
　　“报告总镖头，属下已经掌握了总镖头要找的人的行踪了。”
　　“哦？找到了，不错，张威你的办事效率真快。人到底在哪？”
　　“据侦查的兄弟们说，他们发现总镖头要找的人正和京城的二皇子一起进入了珍宝楼。”
　　“珍宝楼？那是什么地方？听起来好熟悉的样子。”
　　听到张威的报告之后琪露诺皱了皱眉头。
　　“总镖头，珍宝楼也是我们的产业啊。”
　　“哦？有这种事情？”
　　“是啊，珍宝楼的老板正是副总镖头啊。”
　　“副总镖头？好吧我知道是谁了。”
　　听到张威这么一说琪露诺立马便知道那珍宝楼到底是谁弄的了，就连⑨都知道会取这种恶俗的名字的只有灵梦一个人。
　　“那个总镖头接下来属下要做什么？”
　　“这还用我教你么？把所有人都叫上，我们去珍宝楼。”
　　“是！”
　　就这样永安镖局的一群人直接在闹事的一群普通百姓的围观之下来到了珍宝楼前的竹林处，而显然珍宝楼和永安镖局的关系除了内部以外没有多少人知道，所以这些人都以为永安镖局这是要带着人去珍宝楼闹事。
　　于是这件事一传十，十传百，没多久永安镖局要和珍宝楼较量的事情便传的京城人尽皆知，甚至那些赌场都已经开了赌局，赌这次争锋到底是永安镖局打破珍宝楼的规矩还是珍宝楼能够更胜一筹压过永安镖局。当然这些事情此时琪露诺和四季当然是不会知道的了。
　　“好了，人都到齐了，四季我们进去吧。”
　　“嗯，真没想到那个大笨蛋竟然笨到自投罗网。”
　　“没办法谁叫她胸大呢。”
　　琪露诺吐槽了一下之后便带领着大队人马冲进了珍宝楼的竹林之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百一十章 傲娇的四季
更新时间2013-2-17 8:25:28  字数：1979

　珍宝楼内原本还在聊天的小红和二皇子，看到琪露诺这一群来者不善的人闯入珍宝楼之后立刻露出了吃惊的表情。二皇子吃惊是因为没想到竟然还有人敢组团来珍宝楼闹事。
　　而小红吃惊则并不是看到来的人多，她毕竟是珍宝楼的迎宾，所以多少还是会知道一些内幕的，而这进来珍宝阁的一群五大三粗的人就是自己的同僚，只不过小红就不明白为什么这群人会集体跑到珍宝阁来，难道他们不用押镖么？
　　“张大哥你们这是・・・・・”
　　在张威走进来之后小红便立刻来到了张威的前面问了起来。
　　“小红啊，别问为什么，我们也只是奉命行事而已。”
　　“呃？奉命行事？难道在京城这块地还有谁能命令张大哥？”
　　“总镖头的命令啊，你张大哥我还能不从？”
　　“总镖头！”
　　听到张威说出总镖头之后小红立刻露出了仰慕的表情。
　　“这次我们就是奉命来你们这里抓一个人的。小红你有没有见过这个人？”
　　张威说着把画卷打开放在了小红的面前，而小红看到画卷上的人直接就认出来了，正是那位之前砸了珍宝楼东西并且现在还在楼上和老板喝着酒的人。
　　“总镖头要抓这个人？”
　　“是啊，小红那个人在哪？”
　　“呃，她在楼上和老板喝酒呢・・・・・”
　　“那个大笨蛋竟然还有心思喝酒！”
　　听到小红的话之后张威还没有说什么，刚刚走进来的四季便立刻怒火中烧的说了起来。
　　“咳咳，真是太过分了，好了张威你选几个人和我们上去抓人，剩下的人就守在这里，不能让她跑嘞知道没有？”
　　“是总镖头！”
　　就在琪露诺等人冲上楼的同时，珍宝楼十层处的房间之中灵梦和小町依旧在喝着酒。
　　“我说啊，你真够胆的，竟然惹了四季还从她手上跑走。到时候她把你抓了有你好受的了。”
　　“哎・・・・这不是一时冲动嘛。”
　　“你也真是的，不说了喝酒喝酒。”
　　灵梦说着便提起了酒坛直接喝了起来，而小町也没有落后同样提起了酒坛喝了起来。
　　“呼~~~~~~真痛快，平时的时候只要喝点酒被四季大人发现了就会被说教，现在终于没有人说我了。”
　　“喂喂，你这就满足了么？”
　　“这样就够了啊。灵梦你呢？”
　　“那还用说么，每天睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”
　　“噗~~~~咳咳咳咳~~~”
　　灵梦刚说完小町便笑了出来，而由于小町笑的时候正在喝酒于是小町被呛到了。
　　“你笑什么？呛死你活该！”
　　“果然你和我想的一样啊灵梦。”
　　“碰~~~~~”
　　就在这时房间的门被踹开。
　　“小町你还真有兴致啊，离开我你就这么开心么？”
　　率先走进来的便是四季，此时四季的脸色一点都不好，因为之前灵梦和小町的话她可全部都听到了。
　　“四季大人！！！”
　　“怎么你还想跑不成？”
　　“灵梦救我！”
　　小町看逃跑无望之后只好把目光投向了之前和自己喝酒的灵梦，但是此时灵梦早就已经站到了琪露诺的身边并且说出了让小町想要吐血的话。
　　“报告，卧底任务已经成功完成。”
　　“嗯，做得不错。这里没你什么事了，你该干什么干什么去吧。”
　　琪露诺说完之后灵梦便匆匆离开了这里，显然小町这时候也知道自己是被灵梦给卖了。
　　“好了，小町你就认命吧？”
　　“那个・・・・这个・・・・・・可以温柔一点么？”
　　“你说呢？四季小町就交给你了，张威我们出去，不要打扰她们两交流感情了。”
　　“是，总镖头。”
　　就这样琪露诺一行人都退出了房间，并且把门带上，房间之中只剩下了四季和小町两人，而小町此时已经退到了房间的角落处，至于四季依旧是那张万年不变的严肃面孔。
　　“那个・・・・四季大人我真的不是故意的・・・・・・”
　　“笨蛋，小町这个大笨蛋！知不知道我有多担心么？！”
　　原本小町还想要辩解一下，哪知道四季直接向自己扑了过来，如果不是自己已经靠着墙的话小町确定自己一定已经被四季扑在了地上。
　　“四季大人？”
　　“呜~~~~~笨蛋~~~~~为什么要这么说我，难道你就那么不希望在我身边么？”
　　“啊哈哈，也不是啦，只是・・・・・”
　　“只是什么？”
　　“呃・・・・・那个可以先不哭了么？”
　　听到小町这么一说四季的脸立刻熟透了。
　　“乌鲁塞！你才哭了呢！我只不过是刚才不小心被沙子迷住了眼睛。”
　　“是是，进了沙子，要我帮你吹吹么？”
　　“哼，才不要你这个大笨蛋帮忙呢！”
　　四季说完之后直接拿自己的袖口擦起了眼泪。
　　“呃，好吧我是大笨蛋，那么四季大人你可以原谅我这个大笨蛋么？”
　　“哼，才不要。”
　　“哎？”
　　“别以为我会那么容易就放过你这个大笨蛋！”
　　“四季大人，我们能不傲娇么？”
　　“什么你竟然说我是傲娇？！我说啊~~~~~（以下省略，反正就是四季又开始了说教模式。）”
　　不提正在屋内说教的四季和抱着头蹲在地上痛苦的小町，此时门外的琪露诺收到了一则从多多那传来的消息。
　　“总镖头，师父他老人家刚才急报说东方的剑冢处再次燃烧起炉火。”
　　“剑冢？那里不是早就废弃了么？那么他现在在哪里？”
　　“师父已经率先去剑冢了。”
　　“那么他的意思就是让我也跟去了？好吧，反正这边的事情也解决了，灵梦。”
　　“在！”
　　“等那边的两位完事了送她们回去，我就先去剑冢了。”
　　“了解，慢走。”
　　琪露诺听到灵梦的回答之后便点了点头走出了珍宝楼向东方的剑冢飞去，至于灵梦则在琪露诺走了之后继续数起了她的钱来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百一十一章 剑冢
更新时间2013-2-18 15:46:12  字数：2203

　同一时刻剑冢外围，此时被剑冢再次燃烧起的炉火吸引来的并不止多多一人，景天一行也来到了剑冢的外围。当然由于多多的刻意回避以至于她们并没有发现多多的存在。
　　“大家，一会进入剑冢后要小心点。”
　　“嗯，紫萱姐你放心吧，绝对没问题。”
　　在听到紫萱的话之后雪见立刻拍了拍胸脯说道，而紫萱听到雪见的话之后便是一脸无奈，她这么说主要的原因就是雪见啊，这里四个人中就只有她最容易引发状况。
　　“雪见紫萱姐这么说还不是在提醒你，上次不知道是谁大大咧咧的在雪山大声说话引发雪崩。害的我们差点被埋了。”
　　“景天你还说！那次明明不是我的错，要怪的话就怪邪剑仙，谁要他把我的肉体偷到了那里的。”
　　“哼，不要自己惹了事就找借口。”
　　“谁找借口啦！”
　　“好了你们两个少说一句好不好，真是的。”
　　看到又要吵起来的景天和雪见，紫萱只好叹了口气走到了两人的中间把两人分开。
　　“紫萱姐，明明是她先找事的！”
　　“什么叫我找事啊，我说的是事实！”
　　“好痛~~~紫萱姐你干嘛敲我！（X2）”
　　看到依旧还不停止争吵的两人，紫萱只好举起了自己的天蛇杖对着景天和雪见的头一人来了一下。
　　“你看看你们，三天一小吵，七天一大吵的，你们就不能学学小葵么？你看看人家小葵多乖，一直在那边不说话。（其实是在围观・・・・・）”
　　“呜，对不起。”
　　“好了，雪见你也别生气了，小天毕竟是为了你好，进入剑冢之后一定要小心行事，尤其是雪见你，一定不能任性。”
　　“知道了紫萱姐。”
　　“好了，我们走吧，不能再外面耽误时间了。大家跟着我，千万不能掉队。”
　　被紫萱这么一说雪见老实了许多，毕竟她也知道紫萱姐一般不会这么说的，而每次她说要小心行事那么便说明前方有极大的危险。而紫萱看到雪见低下头之后满意的笑了笑，随后便发挥出了领头人的作用，发话让大家跟在她的后面进入了剑冢。
　　当她们走进剑冢之后一直躲在一边的多多便从躲藏的地方出来望向了景天等人刚才离开的地方。随后立刻在剑冢的外围设置了奇门阵法，免得一些不自量力的人来剑冢寻宝丢了性命。做完这些之后多多便静坐在地上等待着琪露诺的到来。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　在景天一行进入剑冢半个时辰之后琪露诺才姗姗来迟的来到了剑冢。
　　“琪露诺大人您终于来了。”
　　“抱歉，由于要处理某些事情，来得有些晚。”
　　“原来如此，在下还以为大人您在路上发生了什么事。”
　　“好了，不说这些了，说说剑冢的情况吧。”
　　“是。”
　　就这样多多把自己来到剑冢之后发生的事情都说了一通。包括了景天一行已经进入剑冢的事情。
　　“照你这么说小天她们已经进入剑冢半个时辰了？”
　　“嗯。”
　　“嘛，不管了，我一个人进剑冢好了，多多你就继续在这里留守，千万不能让任何人在进入剑冢中，知道了么？”
　　“在下领命。”
　　听到多多的答复之后琪露诺便直接转身走进了剑冢之中，而在琪露诺走了之后多多便直接抽出了自己的佩剑。原来此时已经有一波人闯过了多多设下的奇门阵法来到了剑冢的外围。
　　“请诸位回去吧。”
　　“你以为你是老几啊！我们兄弟今个就非要进剑冢了！”
　　“没错，识相点的就快点给我让开，要不然的话就让你常常我们江东五虎的厉害！”
　　来人的叫嚣并没有让多多有所动，虽然能闯过自己设下的阵法的人绝对不是等闲之辈，但是多多依旧没有放在眼里。
　　“在下只是为了诸位好而已，在下奉劝诸位还是快点离开此地吧。”
　　“哼！剑冢炉火现，定是有绝世的神兵降世，莫不是你想要独吞？！”
　　“绝世神兵有没有在下并不知道晓，但是诸位在不走的话就不要怪在下不留情面了。”
　　“哼！那就是说只能用拳头解决了，你这人真不识趣，弟兄们咱们上！”
　　江东五虎说完之后便立刻拔出了武器朝着多多冲去，而多多依旧没有动。
　　“哼，果然是纸老虎，被咱们兄弟吓的都不敢动了，哈哈哈哈~~~~”
　　“别说废话，解决他之后咱们快点去剑冢，不然的话其他人来了就不好办了。”
　　“老大说的没错，下狠手别留情！”
　　“没错用绝招！”
　　“虎啸天地（X5）吼！！！~~~~~”
　　随着江东五虎的大喝，他们身上的气势立刻成倍的增涨，到最后在外人的感觉之下便是有五只猛虎朝着多多一人扑去，而这时候多多动了。
　　“区区五只小猫也敢在在下面前嚣张？既然你们执意要这样那么别怪在下出手重了。”
　　多多说完之后便以鬼魅的步伐冲向了江东五虎，随着五声惨叫，多多已经从江东五虎的前方穿梭到了后方。
　　“不，不可能，你怎么会这么・・・・・”
　　被击倒在地上的江东五虎不甘的看着多多，而多多此时已经把剑收回了剑鞘。
　　“在下并没有攻击诸位的要害，诸位还是快点离开这里吧。”
　　“你・・・你究竟是何人，为何有如此恐怖的剑法！”
　　江东五虎互相搀扶着从地上站了起来，随后便想要知道多多的来头。多多仅仅只是笑了一笑。
　　“在下在江湖上的外号叫做鬼兔。”
　　“什么！你竟然是鬼惑魅影的鬼兔鬼大侠！”
　　“老大，没想到咱们这次竟然栽在了鬼大侠的手上。”
　　“哎，老三别说了，这次咱们输得不冤。”
　　“多谢鬼大侠饶命。我们兄弟五人这就离开这里。”
　　江东五虎在听到多多报出名号之后便失去了再战的念头，而是各自用自己的武器当作拐棍朝着之前来的地方走去。
　　在江东五虎离开之后没多久，第二波的人也闯出了多多设下的阵法。而这一群人显然不管事人数还是实力比之前的江东五虎要强上许多。
　　“咦？原来鬼兔大侠也在啊。不知・・・・・・”
　　“唐掌门，在下劝掌门你还是不要进剑冢比较好。”
　　“呵呵，既然鬼兔大侠这么说了，那么我们就不进去了，但不知道里面到底发生了什么事？”
　　第二波来的人正是和永安镖局交好的唐家堡，在听到多多的话后毒仙子唐三便打消了进去的念头而是想要从多多那里得到一些情报。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百一十二章 机关重重
更新时间2013-2-19 9:29:25  字数：1948

　“唐掌门，里面发生了什么事情在下并不知晓，只是这剑冢炉火重现定是有大事发生，此时琪露诺大人已经进入剑冢之中进行勘察。为了唐掌门和众位唐门弟子的安慰着想，在下还请诸位不要有进剑冢的念头比较好。”
　　多多的回答让毒仙子唐三的眉头紧紧的皱了起来。当即下令让众唐门弟子停留在原地扎营，而由于某些原因多多也并没有驱赶他们，而是任由他们这样做，只要不进入剑冢就行，同一时刻剑冢内。
　　“呼，没想到这一路上竟然有这么多的机关。”
　　此时已经冲出了剑冢第一关卡的景天等人正在剑冢内相对安全的地方进行着修整。
　　“雪见，那些机关有一半以上都是你触发的，你还好意思说机关多？”
　　“什么嘛，我又不是故意的，只是好奇而已。”
　　“你这好奇，可是差点害的我们团灭啊！”
　　“你说什么？”
　　看着又吵起来的景天和雪见，这次连紫萱都不劝了，因为紫萱已经明白不管自己怎么劝她们都不会停止吵闹，不如说就因为吵闹她们的感情才好吧。于是紫萱便把注意力转向了一直在旁边不说话的龙葵身上。而这一下让紫萱发现了龙葵的异样。
　　“小葵你怎么了？”
　　“啊，我没事・・・・・・”
　　“真的么？最近你的精神都不怎么好，尤其是来了这里之后。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　看到龙葵沉默之后紫萱已经可以肯定龙葵有什么心事，于是当即便走到了还在争吵的景天和雪见的身边打断了她们的吵闹。
　　“你们两个啊，别总是吵吵闹闹的好不好。”
　　“可是・・・・・”
　　“别可是了，小葵好像有心事，小天你去问问吧。”
　　听到紫萱说的话之后景天便走到了龙葵的身边坐了下来。
　　“天姐姐・・・・・・”
　　“小葵有什么事情就说出来，不要藏在心里好么？”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“哎・・・・・”
　　看到再一次沉默的龙葵景天显然是没有办法了，只好叹了一口气，没有在继续问下去。拿出了自己的水袋补充了一些水分随后便闭上了眼睛开始小息。当然紫萱和雪见也同样开始小息起来，因为接下来会遇到什么危险她们并不知道，所以只能把自己保持在最佳状态来迎接那未知的危险。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　两个多时辰之后，景天一行终于成功的从剑冢的上层来到了下层。当然此时此刻四人中除了龙葵以外身上都受了伤。
　　“呼呼，还以为这一次会死呢。”
　　“好了，雪见别说不吉利的话了。”
　　听到紫萱的话之后雪见便没有再说什么，而就在这时紫萱皱了皱眉头直接把天蛇杖举了起来。
　　“紫萱姐・・・・”
　　“别说话有动静。”
　　紫萱轻声的说了一声后便戒备的看了看四周，随后便发现了异样，随即挥舞了一下手中的天蛇杖，只见原本还没有动静的兵器谱已经冲向了紫萱，而措不及防的紫萱立刻便被兵器谱击倒在了地上。
　　“紫萱姐！雪见，去看看紫萱姐怎么样，我来拦住那东西！”
　　“景天小心点！”
　　“嗯。”
　　景天说着随即提起了魔剑挡住了兵器谱再次发起的攻击，而雪见也乘机成功的把受倒在地上的紫萱扶了起来并推到了后面。
　　“大意了・・・・”
　　“紫萱姐你没事吧。”
　　“我没事，雪见你去帮小天吧。我这里有小葵就行了。”
　　雪见听到紫萱这么说便直接拿出了自己的龙须刺冲到了景天那边的战场之上，而景天这时正处于下风，雪见的到来正好帮了景天一把。
　　“雪见，紫萱姐怎么样了？”
　　“紫萱姐没事，速战速决吧。泰山压顶！”
　　雪见说完直接就用出了土系的高级仙术泰山压顶，而仓促之间的景天也同样被雪见的泰山压顶给波及到。
　　“喂！你想杀了我么？”
　　“抱歉，没注意。”
　　“真是的。别再这么小的地方用杀伤范围那么大的仙术啊！”
　　景天在被雪见的泰山压顶震的一身灰之后立刻不满的说了起来，而自知理亏的雪见也没有向之前一样和景天争辩，而是任由景天说了起来。
　　“你们不要在分神了好不好，敌人还没有死啊！”
　　“！！！！”
　　看到在战斗中还分神的景天和雪见两人，紫萱立刻便提醒道，但是为时已晚，那魔化的兵器谱在雪见的仙术结束之后立刻便发起了攻击，直接把猝不及防的雪见击飞了出去。
　　“雪见！可恶，你这家伙！”
　　怒了，这一回景天彻彻底底的怒了。此时景天看向那魔化的兵器谱的眼神已经充满了愤怒的火焰，随即景天把魔剑朝着天上一扔，瞬间魔剑便变成了两柄。
　　“冰火封魔！”
　　随着景天喊出招式的名称，两柄魔剑立刻在空中巨大化，随后交叉的砍了下来，在砍下来之后魔化兵器谱的左边便被冰封了起来，而右边则燃烧起了熊熊烈火。就这样魔化兵器谱被景天华丽丽的解决了。
　　之所以这么容易解决其实很简单，首先景天和魔化兵器谱缠斗的时候已经消耗了其不小的精气，再然后雪见直接来了一下泰山压顶，虽然没有解决掉它但是那一下可是让它伤得不轻。再然后愤怒中的景天直接使用了超必杀。即使是那锁妖塔里的天妖皇也HOID不住，何况是已经残血的兵器谱呢？
　　“天姐姐你没事吧。”
　　“没事。”
　　“那个天姐姐・・・・・・”
　　“小葵怎么了？”
　　“之前我还不敢肯定，但是来到这里我已经可以肯定了，这剑冢就是天姐姐你以前炼制魔剑的地方。”
　　“哎？？！”
　　震惊，彻彻底底的震惊，龙葵说的话直接让在场的众人愣住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百一十三章 生命垂危的景天
更新时间2013-2-20 9:08:32  字数：2091

　“小葵你说的是真的么？”
　　“嗯，绝对没有错。”
　　震惊之后紫萱便立刻意识到事情的关键于是便出声再向龙葵确认一次。而龙葵再一次肯定的回答让紫萱皱了皱眉头，随后没多久便笑了出来。
　　“原来如此，原来如此啊。小葵我终于知道为什么每次雪见触发陷阱之前你会皱眉头了，原来那些陷阱你都是知晓的啊。那么接下来我们去剑冢的深处就更简单了！”
　　听到紫萱这么说之后景天还没有什么太大的反应，而雪见此时已经冲到了龙葵的面前，并且脸色极为的难看。
　　“好啊，你明明知道有陷阱也不提醒我！”
　　“对不起・・・・・・”
　　“好了，雪见你也别生气了，小葵不是说了么？之前她并没有确定，再加上要是小葵当时出声制止你的话，你会听她的话么？”
　　“可是紫萱姐・・・・・”
　　“好了，归根结底还不是因为雪见你不小心，别为难小葵了！”
　　“什么嘛，你们都护着她！哼・・・・・”
　　听到紫萱和景天都在帮着龙葵说话，雪见立刻便不满的把头扭到了一边。看见雪见彻底进入傲娇状态之后紫萱和景天都相继摇了摇头，而一旁的龙葵则有些内疚，感情她把雪见之所以这样的原因都归根在了自己身上。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“天姐姐不能在向前走了，前面有陷阱，雪见姐姐别摸那面墙，墙上有风毒，紫萱姐姐，那边的路是幻觉，前面是坑，坑下面都是尖刺。”
　　在修整了片刻之后景天一行便又踏上了前往剑冢深处的路程，而此时龙葵也彻彻底底的成为了景天她们的向导。当然也有人并不服气龙葵来进行指挥。
　　“为什么这面墙上会有风毒？你是在骗我吧！”
　　雪见立刻便对龙葵说的话进行了反驳，当然由于雪见突然的反驳以至于龙葵没有准备直接被雪见的语气吓到了。
　　“没有，真的没有。”
　　“哼，我可是出身唐门的，说到底我可是很熟悉各种各样的毒的，我说这面墙上没有毒！”
　　“可是・・・・・”
　　“我就是不信。”
　　雪见说着便用手摸了一下那面墙，随后并没有发现自己有不适，于是当即又挺起了胸膛看向了龙葵。
　　“你看我说过没毒吧。”
　　“雪见你的・・・・”
　　“我怎么了？”
　　“雪见，你的手。”
　　“手？啊~~~”
　　在景天的提醒之下雪见把注意力看向了刚才自己摸了那面墙的手，只见此时雪见的手心已经开始便绿，并且这种绿色还在向自己的手臂蔓延。很明显此时雪见已经肯定自己是中毒了。
　　“雪见姐姐你没事吧・・・・・”
　　“呜・・・・・不用你来当好人！”
　　“可是・・・・・・・雪见姐姐你中的是风毒，而你又是土属性，这毒对你的伤害很大的。要是不及时解毒的话・・・・・・”
　　“我知道，但是不要小看我，我可也当过唐门的掌门的！”
　　雪见说着便抽出了匕首在自己的掌心上划了一道，随后向景天挥了挥手。在景天来了之后雪见便把正在流着黑血的手送到了景天的面前。
　　“帮我把毒血吸出来。”
　　“哎？为什么是我。”
　　“别废话了，快点做。”
　　看到雪见的样子景天还能说什么，当即便提起了雪见的手准备帮雪见吸出毒血来，而这时候一直在旁边打酱油的花楹飞了过来撞开了景天。
　　“花楹你在做什么？”
　　“呜噜呜噜呜噜！”
　　在雪见问道之后花楹立刻表示了自己被无视的不满，随后便又说了几句在场除了雪见外都听不懂的话后，雪见立刻便露出了笑容。
　　“哎？我差点忘记了，这里最会解毒的是你啊。”
　　“嗯嗯！！！”
　　“好了，快点帮我解毒吧。”
　　“呜噜呜噜呜噜。”
　　就这样，在花楹的五毒珠的帮助下雪见的风毒成功的解除，而经过这一次的小插曲之后雪见也老实了许多，并没有在刻意的为难龙葵，这样一来景天一行的速度着实提升了不少，再走了一个时辰后，景天一行终于来到了剑冢的最深处。
　　“看来我们是到了。但是这里为什么没有铸剑的炉子呢？”
　　看着空旷的四周，景天有些疑惑。当然最为熟悉这里的龙葵可不会一直让景天疑惑下去，随机龙葵便指出了熔炉所在的位置。
　　“天姐姐，熔炉所在的地方是那面墙的后面，只要打开那边的机关就可以看到了。”
　　“原来是这样。那么我们还等什么。”
　　景天说完后便跑到机关所在的位置前触发了机关，随着机关被触发，景天面前的那面墙便轰轰的向上方移去，没多久景天等人便看到了熔炉，不过熔炉旁边还有一个人，那个人还是她们的老熟人。
　　“邪剑仙！！！！”
　　“原本还想去找你们，没想到你们倒是先来了。既然这样，快点把你手上的魔剑交出来吧！”
　　“你说什么！魔剑我是绝对不会交出来的！”
　　景天说着便提着魔剑冲了过去。但是景天显然是忘记了自己和邪剑仙的差距有多么的大。
　　“小天小心！！！”
　　“呃・・・・・”
　　邪剑仙的手一挥，一群恶灵便穿过了景天的身体把景天禁锢了起来，而那些恶灵在穿过了景天的身体后并没有停下，而是相继的穿过了紫萱、龙葵和雪见的身体，以至于现在景天一行人全部被定身了。
　　做完这一切之后邪剑仙便不紧不慢的走到了景天的面前直接夺过了魔剑，随后便把魔剑丢进了熔炉之中，再然后邪剑仙又拿出了从蜀山那边抢走的镇妖剑同样丢进了熔炉之中，随着熔炉中的火焰燃烧，魔剑的戾气和镇妖剑的神力被从剑身中抽了出来在空中凝聚出了一把黑色的无形之剑，而邪剑仙看到自己的剑已经炼制成功之后便当下取下了那柄无形之剑，而此时魔剑和镇妖剑同时失去了光辉。
　　“哼哼，你不是想要镇妖剑么，那么我就给你！”
　　邪剑仙说着把那失去光辉的镇妖剑拿了起来向景天丢去，随后镇妖剑便穿过了景天的心脏把景天定在了墙上。做完这一切之后邪剑仙连正眼都没看景天便离开了这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百一十四章 关键时候还要靠家长
更新时间2013-2-21 8:19:17  字数：2170

　“景天！！！！”
　　“天姐姐！！！”
　　“小天！！！”
　　在邪剑仙走后没多久，雪见等人便恢复了行动能力，随后立刻便冲向了被已经失去光辉的镇妖剑刺穿了心脏钉在了墙上的景天。
　　“烟雨还魂！！！！”
　　看到景天这种样子紫萱当即使用了仙术之中可以把死人救火的仙术，烟雨还魂，但是很显然这对景天一点用处没有。
　　“紫萱姐，怎么样了・・・・・”
　　“不行，小天她伤的地方是心脏。用烟雨还魂并没有什么作用，再加上・・・・・”
　　“可恶难道没有办法了么？”
　　听到紫萱的话之后雪见立刻着急的哭了出来，要知道虽然雪见一直都在和景天吵架，但是说起来自己和景天的感情可是几人中最好的。现在看到景天快要不行了，雪见怎么能不着急呢？
　　“倒不是没有办法！”
　　就在这时，一直没有出现的红龙葵取代了蓝龙葵出现在了众人的面前。而听到红龙葵的话之后雪见变向抓住了一根救命稻草一样，于是雪见便立刻问了起来。
　　“什么办法？”
　　“办法很简单，那就是牺牲你来挽救天姐的性命。”
　　“呃？”
　　“你可是神树果实化身成的人，如果你愿意把你的果心给天姐服下的话那么天姐的伤势便会痊愈，而且剩下的果肉还能够让一把剑恢复灵力。”
　　“不不行・・・・・雪见姐姐你不能这样・・・・・”
　　就在红龙葵说完没多久，蓝龙葵便取代了红龙葵出现在了雪见的面前。
　　“可是不这么做的话・・・・・”
　　“用我的千年修为也可以让天姐姐痊愈。”
　　“喂！你疯了！牺牲了千年修为后我们会魂飞魄散的！”
　　在蓝龙葵说完后红龙葵又取得了主导的位置。但没多久又被蓝龙葵给取代。
　　“我要救天姐姐・・・・・・・”
　　“啊~~~烦死了，让景天她自己选择吧，选择魔剑的话我来牺牲，选择镇妖剑的话就是你・・・”
　　终于雪见不想在继续和龙葵争论下去，便把选择的权利交给了昏迷中的景天。决定之后雪见便走到了昏迷中的景天身旁。
　　“景天，你要镇妖剑还是魔剑，你自己选吧。”
　　“镇・・・・・蜀山・・・・・・魔・・・・・・・・小葵・・・・・・”
　　虽然昏迷中的景天并没有说的多清楚，但是在场的人都听出来，景天选的是魔剑，于是雪见当即拖着魔剑便向熔炉边跑去，而当紫萱反应过来之后想要阻止的时候已经为时已晚，雪见已经抱着魔剑跳向了熔炉。
　　“喂喂喂，不要总是给我找麻烦好不好！”
　　就在这是远处传来了让在场人熟悉的不能再熟悉的声音，随后原本还在燃烧的熔炉被冰封了起来，雪见并没有如愿的跳进熔炉内，而是撞在了冰块上。
　　“嘛・・・・还好赶上了，不然你们这两个小丫头还真要做傻事啊。”
　　说完这些之后来人便从远处走了过来，当看清楚来人的模样之后在场的人都松了口气。
　　“琪老板，好久不见了・・・・・・”
　　“好了，不要多说了，还有正事要办。果然关键的时候还是要靠我这个家长啊。”
　　琪露诺感叹完了之后便走到了景天的身边。观察了一下景天的情况之后便立刻出手拔出了插在景天心脏上的镇妖剑。
　　在拔出镇妖剑之后并没有像紫萱料想的那样血渐八尺，甚至没有一滴血留出来。
　　“虽然被洞穿了心脏不过并没有什么大碍，还好遇我赶来的及时，要是晚一点的话就麻烦了。”
　　琪露诺说着便把景天放平，并且从衣服中拿出了一个玉瓶，从玉瓶中倒出了一颗蓝色药丸，放进了景天的嘴中。随后回过了头看向了紫萱。
　　“水。”
　　“哦・・・・・・”
　　在接过紫萱递过来的水之后，琪露诺便直接让景天喝了下去。没多久景天那本来没有任何生机的脸色渐渐的红润了起来，而且呼吸也平稳了许多。
　　“呼，好了，没事了。”
　　“这就好了？！”
　　听到琪露诺说景天没事了之后，还没有回过神来的雪见下意识的便随后说出了这句话，随后便遭到了琪露诺的白眼。
　　“你认为呢？”
　　“呃・・・・・”
　　“好了，雪见，不要和琪老板计较了，你又不是不知道她的本事。”
　　“呃・・・好像是这样没错。”
　　听到紫萱这么一说，雪见才想起来那时候在鬼界，可是连阎罗王都要在琪露诺面前恭恭敬敬的啊。她想要救一个还没有死的人根本就没有什么难度可言啊。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“呜・・・・・邪剑仙！”
　　在经过半个时辰之后景天终于从昏迷中苏醒了过来，但是很显然景天的记忆还定格在她和邪剑仙对战的时候。而看到景天这样子之后琪露诺直接用手捂住了脸。
　　“好了，别丢人了，邪剑仙早就跑了。”
　　“跑了？”
　　“没错，不过邪剑仙她用镇妖剑和魔剑的神力和戾气做成了一柄新剑。显然他是要用这柄剑去对付蜀山派。那么你们要怎么做呢？”
　　琪露诺直接道出了问题的关键所在，这一下在场的众人都沉默了，邪剑仙的厉害她们是知晓的，如今失去了魔剑的景天已经可以说没有什么战力，而作为鬼魂的龙葵和神树果实的雪见天生被邪剑仙克制，而光紫萱一个人也做不了什么。于是紫萱便把目光投向了琪露诺，希望能得到其的帮助。
　　“琪老板・・・・・・”
　　“不用说了，我可以帮你们恢复魔剑和镇妖剑的灵力，并且帮小葵从新塑造肉身，但是我也仅仅只能帮你们到这里，至于到底能不能战胜邪剑仙就看你们的了。”
　　琪露诺说完之后便直接拾起了镇妖剑和魔剑，随后解除了熔炉的冰冻，把两柄剑丢了进去，再然后不要钱的把一些天才地宝投进了熔炉之中。没多久镇妖剑和魔剑便从新恢复了光辉。随后琪露诺便把两柄剑从熔炉内拿了出来递给了景天。接着又走向了龙葵，双手放在了龙葵的头上，瞬间一拉，红龙葵和蓝龙葵便被分开。随后照着她们各自的样子做出了两尊冰雕，再然后控制着她们的灵魂进入了冰雕之中。随之冰雕渐渐开始蒸发，在蒸发完了之后红龙葵和蓝龙葵又再一次出现在众人的面前，只不过这一次的她们已经不再是一般的鬼魂，而是有了肉身的鬼魂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百一十五章 决战前夕
更新时间2013-2-22 11:40:49  字数：2096

　“好了，试试看你们的新身体吧，虽然一开始有些不适应，不过我想因该不会有什么大影响的。”
　　琪露诺说完之后便不再理会还在惊讶中的红、蓝龙葵而直接走到了手持魔剑和镇妖剑的景天面前。
　　“・・・・・・”
　　“哎~~~~果然还是斩断不了啊，罢了。”
　　看着眼前沉默的景天，琪露诺无奈的叹了口气，随后并没多说而是随手拿出了一本古籍丢给了景天。
　　“这是・・・・・・”
　　“剑谱。”
　　在景天问道之后琪露诺仅仅只是说了两个字便动身向门外走去，而这时一直没开口的紫萱终于开口了。
　　“琪老板，等等！”
　　“嗯？”
　　看到琪露诺在自己出声之后停下了脚步，紫萱皱了皱眉头终于鼓起了勇气说出了自己酝酿了许久的说辞。
　　“那个，为什么琪老板你不亲自插手这件事情，要知道这可是关系到天下苍生的。难道琪老板就想眼睁睁的看着天下苍生陷入水生火热之中？”
　　“噗・・・・・・・天下苍生？你还真敢说啊。”
　　“难道不是么？锁妖塔如若被邪剑仙所破坏，天下苍生绝对会・・・・・”
　　“你可能理解错了吧。”
　　紫萱还没有说完琪露诺便打断了紫萱的话。
　　“天下苍生，妖也是苍生的一部分，邪剑仙之所以找蜀山的麻烦也是蜀山自找的，我想你因该清楚邪剑仙到底是怎么生成的吧。”
　　“可是・・・・・”
　　“哼哼，凡事都是有因有果的，蜀山早在成立的时候便注定锁妖塔终归会被毁掉。这是改变不了的，即使这次你们阻止了邪剑仙，下一次依旧会有人毁掉锁妖塔。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“对了，毁掉锁妖塔的或许就是紫萱你的后代也说不定呢。”
　　琪露诺说完这一通话之后便不再说什么，而是直接迅速的离开了剑冢的熔炉，不给紫萱在说话的机会，当然紫萱也并没有在说出去的打算。
　　“紫萱姐・・・・・・”
　　“好了，我们也不能总是指望琪老板不是么？毕竟她也帮了我们不少忙了。好了，走吧，希望现在赶去蜀山还来得及。”
　　就在景天一行动身准备离开的时候，琪露诺也已经来到了剑冢的外面，而此时在剑冢外等候多时的多多在看到琪露诺的第一眼便来到了其的身前。当然除了多多之外在场的所有唐门弟子都看向了从剑冢出来的琪露诺。
　　“琪露诺大人。”
　　“嗯，没想到这剑冢外竟然还聚集着这么多的人。而且都是唐家堡的人，那么唐掌门想必也在了。”
　　在听完琪露诺说的话之后毒仙子唐三便从众唐门弟子中走了出去。
　　“琪总镖头，别来无恙啊。”
　　“好了，客套话我也不多说了，蜀山有变故，你们还是快点回唐家堡做好防御准备吧，不然到时候可不要说我没提醒你哦。”
　　“传我的命令，所有唐门弟子立刻动身回唐家堡，准备备战，琪总镖头布置可否请永安镖局来帮本门度过难关？”
　　在琪露诺说完之后毒仙子唐三的神色便立刻变得难看起来，出于对琪露诺的了解，唐三知道琪露诺说的肯定是真的，于是当即便下令让唐门的弟子立刻往回赶，务必以最快的时间赶回唐家堡，并且还向琪露诺求援起来。当然琪露诺想也没有想便答应了唐三的请求。
　　“这点小事当然可以。”
　　“如此，多谢琪总镖头了。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・
　　在浩浩荡荡的唐门弟子和琪露诺离开剑冢没多久之后景天一行也从剑冢内走了出来，并且立刻执行了御剑之术，由于此时的镇妖剑和魔剑都是被琪露诺从新铸炼过的，再加上景天比较着急在全力催动御剑功法的情况下，仅仅只用了小半个时辰便回到了蜀山。
　　当然此时的蜀山已经不能称之为人间仙境了，到处都是尸体，不是蜀山弟子的便是霹雳堂或者是魔化人的尸体。当然还有一些活下来受了重伤或是轻伤的蜀山弟子，从这一点上来看，蜀山弟子算是挡住了霹雳堂的攻击。
　　“呼呼呼・・・・・・・你们终于回来了。”
　　“你是，玄心？”
　　紫萱说着便给那名受伤的蜀山弟子施展了治愈仙术，让其得以缓解伤口。而在其伤口缓和了之后立刻便指向了锁妖塔的方向向敢来的景天一行说了起来。
　　“呼呼，掌门在锁妖塔前和众长老迎击邪剑仙。”
　　“我知道了，我们这就去锁妖塔。”
　　没多久景天一行便来到了锁妖塔前，而此时长卿和四位长老都在邪剑仙的攻击之下苦苦支撑着。
　　“长卿，结阵，用阵法开启锁妖塔的五灵攻击阵攻击邪剑仙！”
　　“知道了二师叔！”
　　“哼，别做无用功了，区区五灵攻击阵，怎能奈何得了我？”
　　邪剑仙说着用手中的邪剑挥向了蜀山的二长老，猝不及防之下二长老便被那强大的剑气给击飞，从锁妖塔前向后飞去，直到撞到了无极阁才停下来。
　　“二师叔！可恶！邪剑仙！”
　　“长卿不要冲动，以你一人之力绝对敌不过邪剑仙的。”
　　“可是，三师叔・・・・・・”
　　“哼哼，暂且留你们一条命，等吾毁了锁妖塔再来收拾你们。”
　　长卿不干的看了看邪剑仙，而后者则不削于顾的转过了身，继续操纵着手中的剑攻击向了锁妖塔。就在这个空档，景天一行便冲到了长卿的身边。
　　“长卿！”
　　“紫萱，你回来了・・・・・最后一颗灵珠找到了没？”
　　听到长卿的问话之后，紫萱摇了摇头，而长卿在看到紫萱摇头之后立刻失落了起来，毕竟没有集齐五颗灵珠的话，即使击败了邪剑仙，锁妖塔也会坍塌，而里面的关着的妖要是解除了束缚的话那么一定会为恶，到时候便是生灵涂炭之时。
　　“哎・・・・难道天要亡我蜀山？”
　　“长卿，别说这么多了，如今最重要的是如何击败邪剑仙！”
　　“对啊，徐大哥，紫萱姐说的没错。至少其它东西等击败了邪剑仙再想吧。毕竟事情是要慢慢解决的。”
　　终于在紫萱等人的劝说之下，长卿恢复了斗志，而众人与邪剑仙的最后一战也即将打响。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百一十六章 决战！邪剑仙
更新时间2013-2-23 11:26:11  字数：1935

　“邪剑仙！作为蜀山掌门，我是不会让你为所欲为的！接招，万剑决！”
　　恢复了斗志的长卿，立刻把手中的剑向上一抛，随后催动法决，一柄飞剑变成两柄飞剑，两柄飞剑变四柄飞剑，没多久之后天空中便布满了飞剑，随着长卿的控制之下，飞剑不要钱的向邪剑仙砸去。
　　“雕虫小技。”
　　邪剑仙连头也不回直接挥舞了一下手中的剑，随后那些飞向他的剑便全部被阻挡在了其一米之外。
　　“那么这招如何？天剑！！！”
　　见万剑决没用之后，长卿立刻变招，以身化为巨剑，攻向了邪剑仙，但是依旧无果，同样在离邪剑仙一米的地方被阻挡了下来。
　　“长卿，不要在做无谓的攻击了。”
　　“二师叔！”
　　就在长卿一筹莫展的时候，那边被击飞的蜀山二长老已经恢复了意识来到了长卿的身边。
　　“邪剑仙此时身上布下了防御阵法。快与我等结阵，联通锁妖塔的五灵攻击法阵破除其身上的阵法。”
　　“知道了二师叔！”
　　“想要结阵？没那么容易！”
　　就当长卿等人正欲结阵的时候，一直在专心攻击锁妖塔的邪剑仙又一次转过了身看向了长卿等人。并且立刻又发起了攻击，只不过这一次攻击并没有向之前那样击飞长卿等人，而是在半途中被景天给拦了下来。
　　“小天！”
　　“徐大哥，你和长老们快结阵，这里有我们挡着！”
　　“我知道了！，二师叔，三师叔，四师叔，五师叔，结阵！”
　　不说这边正在结阵的长卿和蜀山的长老们，这边景天等人正接受着邪剑仙那狂风暴雨的攻击。
　　“哼，看来在剑冢放过你们是错误的，没想到你们竟然会给吾带来这么多的麻烦！还有你，被刺穿了心脏钉在墙上竟然没有死，并且还让两柄剑恢复了灵力，真是让吾想知道到底是为什么啊。”
　　邪剑仙虽然在说话，但是攻击力度并没有减小，反而越来越大。而景天则完全一个人扛下了所有的攻击，当然这个扛下大部分都是由景天手上的那两柄剑来做的。当然在景天扛下所有攻击的时候紫萱等人也没有闲着。
　　“雷动九天！”
　　“星沉地动！”
　　“风雪冰天！”
　　“举火焚天！”
　　如同天劫一般的仙术不要钱的朝着邪剑仙砸去，当然这仅仅只是给邪剑仙造成了一点点的麻烦而已。
　　“哼，凭你们这些不入流的仙术也想伤到吾？别痴心妄想了！”
　　“那么这招又如何？！”
　　“嗯？”
　　就在邪剑仙说完没多久的时候，一直在景天等人身后结阵的长卿出声了。
　　“邪剑仙！尝尝五灵攻击法阵的威力！”
　　“什么！”
　　“轰！！！”
　　随着一声巨响，从锁妖塔的上方出现了一道金色的天雷，天雷有千年古树一样粗，直接击向了邪剑仙，看到这种情况的邪剑仙当即把手上的邪剑举了起来，来迎击那粗如千年古树一样的金色天雷。
　　当然不仅仅只有天雷，在天雷之后，又有一团金色的天火包裹住了邪剑仙，随后一阵神风让天火燃烧的更加厉害。而里面的邪剑仙此时则有些苦不堪言，不仅仅要苦苦支撑着天雷，还要忍受那天火所产生的高温。当然邪剑仙还是熬住了，没过多久天火和天雷便消失，而仅仅留下来的神风并不足以给邪剑仙造成伤害。
　　“哈哈，你们技穷了吧！现在轮到吾了！”
　　“哼，还没有结束！邪剑仙！长卿啊，蜀山就拜托你了，诸位师弟，催动身体中的灵力引出五灵攻击法阵最后二灵！”
　　“喝~~~~！！！！”
　　“师叔！！！”
　　“什么！”
　　在蜀山众长老以生命为代价催动法阵之后，五灵攻击法阵又一次发挥出了能力，这一次来的是天水，带着神威的天水包裹住了邪剑仙，而在天水之中的邪剑仙此时正痛不欲生，神威可是邪恶之物的克星，虽然邪剑仙算是仙，但也是归位邪仙之类的。所以可想而知，这对邪剑仙造成了多大的伤害。
　　在天水退去之后，锁妖塔的上方直接凝聚出了一整块的神石，直接砸向了邪剑仙，而这一下直接把邪剑仙手中的邪剑给砸毁，当然邪剑仙也受到了不小的创伤，在五灵攻击法阵结束后，蜀山的四位长老也因为灵力耗尽，命丧黄泉。
　　“师叔！！！！！！可恶！！！”
　　“长卿，现在不是伤心的时候，该解决邪剑仙了！”
　　“为了师父和师叔们的仇！邪剑仙拿命来！”
　　长卿说着提起了手中的剑便冲向了邪剑仙，但是即使是受伤的邪剑仙也不是长卿一个人能够对付的，所以长卿很快便被邪剑仙给击退了回来。
　　“哼，吾大意了，竟然被你们逼到如此绝境。”
　　“多说无用，邪剑仙，你还是束手就擒吧！”
　　“哈哈哈，束手就擒？吾才不会这么做。即使是死，吾也要~~~”
　　邪剑仙说着转过身冲向了锁妖塔。
　　“快阻止他！他要撞锁妖塔！”
　　长卿看到邪剑仙冲向锁妖塔之后立刻反应过来，但是为时已晚，因为邪剑仙已经撞上了锁妖塔，而锁妖塔在邪剑仙的撞击之下立刻出现了坍塌情况。
　　“可恶！！！”
　　“哈哈哈哈~~~~~终归还是吾赢了！”
　　就这样，邪剑仙在嘲讽的看着长卿等人之后也因为灵力用尽而消散在世间之中。唯一能够证明他存在的也只有被他撞的坍塌的锁妖塔。
　　“长卿・・・・・・”
　　“难道真的要生灵涂炭了么？”
　　“长卿，对不起・・・・・”
　　紫萱看到长卿沮丧的样子之后立刻抱住了长卿，随后把自己一身的灵力传给了长卿，接着默默的走向了锁妖塔。
　　“紫萱？”
　　“再见了长卿・・・・・・”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百一十七章 锁妖塔复原
更新时间2013-2-24 11:11:06  字数：2136

　景天等人一直默默的看着紫萱走到了锁妖塔的前面，随后一直存放在紫萱身上的四颗灵珠相继飞了出来。
　　“紫萱姐难道你要・・・・・・”
　　“小天，小葵还有雪见一直以来谢谢你们。以锁妖塔现在的状况的话，绝对撑不了多久，所以・・・・・・”
　　“可是不还是有时间么？我们只差一颗灵珠就可以・・・・・・”
　　“呵呵・・・・・・最后一颗灵珠其实一开始我们就拥有。水灵珠一直在我的体内。”
　　紫萱说着祭出了自己身体中的水灵珠，而在祭出水灵珠之后，由于失去了水灵珠的庇护，紫萱立刻进入了虚脱状态。
　　“紫萱姐你・・・・・”
　　“呵呵，我没事，只是有些累了。小天，认识你们我真的很高兴，永别了各位・・・・・・”
　　紫萱说完之后便催动起了全身的灵力包裹住了五颗灵珠，随后五颗灵珠便在紫萱的牵引之下包围住了紫萱，并且带着紫萱缓缓的向锁妖塔上方的五灵阵飞去。
　　就当紫萱上升到锁妖塔上五灵阵的时候异变出现了，只见突然间在所丫头的上方出现了一道红色的缺口，随后一个身影抱住了正包裹在灵珠之中的紫萱。而来的人不是别人正是一直暗中帮助景天等人也是景天尚上上世的死敌兼好友，魔尊重楼。
　　“你・・・・・・”
　　“本尊问你，这么做你值得么？”
　　“事到如今还能说什么？反正我也是将死之人了。”
　　“有本尊在，你死不了。”
　　重楼说着用灵力把紫萱送回了地上，而自己则把五颗灵珠吸收在了体内，在自己的身体之中组成了五灵阵，随后催动全身上下的灵力，开始与锁妖塔上的五灵阵发生共鸣，在重楼那无比庞大的灵力带动之下，锁妖塔上的五灵阵开始渐渐修复，连带着原本已经坍塌了一半以上的锁妖塔也开始渐渐恢复原样。
　　小半个时辰后，锁妖塔便在重楼灵力的催动之下完全复原，而重楼也因为灵力耗尽从高空之中坠落了下来，很显然如果没有人接住重楼的话，重楼便会变成肉饼。而就在重楼下落的时候突然又出现了一道红色的裂口，里面走出了三个人，其中一位身穿绿衣的人立刻接住了正在下落的重楼。
　　“没想到你会落得如此下场。”
　　“有些事情你是不会懂的・・・・・・”
　　“是啊，有些事情或许我真的不懂。不过，现在你已经不再是魔了，而仅仅只是凡人，接下来你想怎么做？”
　　“不知道，走一步算一步吧，也许就这么游历人界也不错・・・・・”
　　重楼自嘲的说了起来。虽然不再是魔，但是他并没有后悔，因为有些事情即使知道结果他依旧会去做。
　　“是么，和你斗了这么久，看来这一次是我完败了啊。”
　　“哼，你这算是在安慰我么立花？”
　　“我可没那么好心来安慰你，这一次真的是我败了。”
　　“算了，不管是不是在安慰我，我都要谢谢你。”
　　重楼说完这些之后便闭上了眼睛，而立花见状也并没有说什么，而是直接降落在了景天等人的面前。
　　“你没事吧・・・・・・”
　　看着在立花怀里虚弱的重楼，景天的心中有股异样的感觉，虽然说景天并不是飞蓬，不过这一世之中，重楼还是给予了景天很大的帮助，从第一开始来当铺当魔剑，还有就是在蓬莱剑派时挡住邪剑仙的攻击，再然后雷州的时候引领自己等人去神界。之后雪山之行的等等都让景天把这位非常高傲的魔尊当成了朋友。
　　“本尊没事，仅仅只是灵力消耗殆尽了而已。”
　　“好了，别嘴硬了，从魔神变成凡人能说是没事么？”
　　重楼并没有理会立花说的话，而是直径走到了紫萱和长卿的面前。
　　“你・・・・・”
　　“你我现在都是凡人，而他因为接收了你全部的灵力已经成为仙了，要知道人仙殊途。那么，有缘再见吧。”
　　在说完这些之后还不等紫萱和长卿反应过来重楼便转过身离开了蜀山。就此蜀山的锁妖塔在重楼倾力帮助下恢复了原样。
　　次日，长卿的房间之中。
　　“长卿，对不起，是我要走的时候了。”
　　“紫萱难道你就不能留下么？”
　　“他说的对，人仙殊途。我不想让你再受我这样的煎熬了。”
　　“・・・・・・・・”
　　看着沉默的长卿，紫萱并没有说什么，而是转过身去毅然的离开了长卿的房间。而景天等人也早就在外等候多时了。
　　“紫萱姐，真的不留下来陪徐大哥么？”
　　“不留了，人仙殊途。小天你们有什么打算？”
　　“打算么？我想回渝州看看妈妈她们。紫萱姐要和我们一起去么？”
　　“不用了，我想要回苗疆一趟。”
　　“是去接你的女儿么・・・・・・”
　　“是啊，果然当时小天你全都听到了。我真是一位失职的母亲。”
　　听到景天的话之后紫萱苦笑了起来，随后无奈的摇了摇头。
　　“紫萱姐你也是有自己的苦衷的。”
　　“不管有什么原因，我都是一位失职的母亲，这一点永远不可置疑。”
　　“・・・・・・・”
　　“好了，不说这些了，等我从苗疆接回青儿之后便带着青儿来你们这里，到时候可不要欺负我家的青儿哦。”
　　“当然不会欺负了。不过紫萱姐青儿到底多大啊？”
　　“这个嘛，秘密。那么再见了各位。”
　　“再见了紫萱姐。”
　　就这样，紫萱便独自一人离开了蜀山前往了她的故乡苗疆。而景天等人也随之离开了蜀山，来到了蜀山山脚出的唐家堡。
　　“又回到唐家堡了啊。想想看仅仅只是一年多的时间发生的事情都可以写成一本书了。”
　　再一次回到唐家堡后雪见便开始感慨了起来。而感慨的不仅是雪见，景天也开始感慨起来。毕竟一切的一切都是由认识雪见开始的。那时候自己和依莉雅、白糖三人第一次遇到雪见的时候的事情一直在景天的脑中徘徊着。
　　“景天，别发呆了，我们要走了。”
　　“啊~~~哦，抱歉刚才走神了。”
　　“盯，你肯定又在想什么不河蟹的事情。”
　　“哪有，我只是想起了雅姐和白糖姐而已。好了我们走吧，去永安镖局。”
　　就这样，景天一行便离开了唐家堡，向璧山深处的永安镖局走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百一十八章 立花的回归
更新时间2013-2-25 10:07:59  字数：1977

　璧山永安镖局琪露诺的房间中。
　　“魔理沙你怎么变成这样了？”
　　看着眼前被打扮的像洋娃娃一样的魔理沙琪露诺有些惊讶。而魔理沙此时则有些欲哭无泪的感觉。
　　“还不都是因为小帕的关系，哎・・・・・小帕被那个老太婆带坏了。”
　　“老太婆？你是再说魅魔么？”
　　“除了她还有谁啊。”
　　“当然有了，比如说被称为妖怪贤者的那位，还有永远亭的那位白发的，守矢神社上的麻花，还有那染发的尼姑等等很多呢。”
　　“・・・・・・・・”
　　琪露诺的话让魔理沙无语了。而琪露诺也仅仅只是想调侃一下魔理沙而已，就算是她也不想和她所说的老太婆们全面开战。光一个紫就够她受得了。还加上永远亭，守矢神社以及命莲寺这三处，和自找没趣没有任何区别。
　　“好了，不调侃你了，说说你在魔界过的怎么样吧。”
　　琪露诺这么一说，魔理沙立刻便泪流满面了。原因无它，那是彻彻底底的血泪史啊。每天至少有一半的时间在换着各种各样的衣服。剩下的一半时间里，减去吃饭睡觉，加上解决内急的三分之二后，还有三分之一的时间要通过通讯器来连接上魅魔，让魔理沙听魅魔那洗脑一样的魔法教学。这已经不是人能过的日子了，亏得魔理沙能够熬下来。
　　“我说你是怎么熬下来的？”
　　“还能怎么样。如果熬不下来的话，那么我仅存的那些时间就会被小帕拿来换装。所以我只好忍。”
　　听到魔理沙咬着牙说出的话之后，琪露诺轻轻的拍了拍其的肩膀。
　　“姑娘你真是一条汉子。”
　　“我才不想当什么汉子呢，我宁愿和灵梦那样天天没吃的，也不愿意在过那种煎熬的生活了。”
　　看看这都把魔理沙逼成什么样了，连灵梦那吃不饱的生活都向往起来了。
　　“咳咳，没有那么严重吧。”
　　“有的，绝对有的！我好不容易才趁着小帕不注意跑出来的所以琪露诺拜托了，让我回幻想乡吧，这个世界我是待不下去了，这日子没法过了啊・・・・・・”
　　就在魔理沙感叹的时候多多推门走进了琪露诺的房间之中，而魔理沙由于过度紧张，直接双手抱头蹲在了地上呈现了蕾米那经典的蹲防状态。
　　“咳咳，多多啊，你进门为什么事先不敲门？”
　　“对不起，琪露诺大人，只不过在下有要事要说。”
　　“什么事？”
　　“出奈立花大人来了。”
　　“你说谁？立花？”
　　“琪露诺大人，小心！”
　　听到多多倒出来人的名字之后，琪露诺便直接从椅子上站了起来，而由于不注意的关系直接被在地上做蹲防的魔理沙绊倒，摔在了地上。
　　“痛痛痛痛・・・・・・我说魔理沙你蹲防不能换个地方？非要在我的前面么？”
　　“抱歉・・・・・・”
　　“好了，你就在我房间里待着吧。等处理好立花的事情之后就送你回幻想乡好了。”
　　“真的么？！”
　　听到琪露诺的承诺之后魔理沙立刻欢喜的跳了起来，当然琪露诺显然是没有理会魔理沙在那里泛着白痴。
　　“好了，多多带路吧。”
　　“在下领命。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“好久不见了呢，立花。”
　　“殿下・・・・・・・・”
　　“看来这么多年过去了，你我的感情都淡了呢。”
　　“这是你的错觉殿下。”
　　“真的是我的错觉么？”
　　“没错。”
　　“那么，可以告诉我为什么你在知道我来到这个世界后不第一时间里见我？”
　　“・・・・・・・・・”
　　听到琪露诺的话之后立花立刻低下了头。
　　“怎么说不出来了？”
　　“殿下，实在是万分抱歉・・・・・”
　　“我不需要你的道歉。”
　　“・・・・・・・・”
　　看着继续沉默的立花，琪露诺也知道差不多了，于是便找了个位置坐了下来，镖局的侍女在看见琪露诺坐下来之后立刻便给其上了茶，在琪露诺接过茶喝了几口之后，立花便已经有了一种想要默默离开的冲动，而就在这时候琪露诺开口了。
　　“跟我说说你这些年是怎么过的吧。”
　　“殿下・・・・・・”
　　“你想站着说完么？还是说你想让我仰望你？”
　　“不・・・・不是的・・・・・”
　　琪露诺的话显然带着玩笑的意思，但是此时已经心乱如麻的立花可不这么认为，于是当即便不知道该怎么办，于是只好蹲在了地上。
　　“你蹲在地上做什么？快点找个椅子坐吧。”
　　“好・・・・・・・・殿下・・・・・”
　　“好了，你也不要总是叫我殿下了，反正现在我也不是以前的妖精女皇了。”
　　“怎么会・・・・・・那我要叫・・・・・・・・”
　　“随便你吧，现在说说你在我被封印后这些年发生的事情吧。”
　　“好・・・・・・・”
　　就这样立花开始诉说起这些年所发生的事情，从在知道琪露诺被封印后，立花自责的愤然离开幻想乡，到为了帮琪露诺报仇而独自来到了魔界想要找神绮和魅魔算帐，最后被发现，然后被神绮和魅魔两人一起围攻（调教）再然后被发配到这个世界来，结果不仅没有帮琪露诺报完仇，还给仇家打了近千年的工，实在是太丢人了。
　　“好了，这笔帐早晚我会找神绮要回来了。那么现在你是继续留在这里，还是跟着我回幻想乡？”
　　“那还用说么？当然是跟着殿下回幻想乡了。”
　　“既然这样，那么就等我处理好这边的事情后跟我回去吧。对了，这个东西因该还给你了。”
　　琪露诺说着从衣服中拿出了曾经是属于立花的印章递给了立花，但是立花并没有接下。
　　“殿下，我现在没有颜面接过这枚印章。所以请殿下收起来。”
　　“哎，怎么一个个都是这样啊，好吧既然这样我也不勉强你了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百一十九章 离开
更新时间2013-2-26 17:37:48  字数：2004

　琪露诺看立花占时不可能收回属于她的印章之后便直接把印章收到了衣服中，而这时候多多从门外走了进来。
　　“琪露诺大人，外面有人要见你。”
　　“谁？”
　　“是・・・・小天她们。”
　　“哎・・・・・・”
　　从多多嘴中听到来人是景天等人后，琪露诺叹了口气。
　　“琪露诺大人是见还是不见？”
　　“见吧，反正我们不久也要离开了，永安镖局总是要找人继承的吧。”
　　琪露诺说完后多多动身离开，没多久便把景天一行带到了琪露诺的面前。
　　“蜀山的事情我已经知道了，紫萱没有和你们在一起？”
　　“紫萱姐她回苗疆了・・・・・”
　　“我想也是呢。好了，你们都别站着了，找个地方座吧。”
　　听到琪露诺的话，原本还有些扭捏的景天，随即便找了一个靠琪露诺旁边的位置坐了下来。看到景天找了自己身边空着的椅子坐下后，琪露诺并没有在意而是直接问起了景天将来的打算。
　　“小天啊，你以后有什么打算？”
　　“不知道・・・・・那个・・・・”
　　“我想把镖局交给你。”
　　“哎？”
　　还没有等景天说完琪露诺便打断了景天的话，而且还说出了让景天为之惊讶的话。
　　“不用惊讶，对了不仅仅是镖局，丁时彦的新安当我也有七成的股份，现在都给你。”
　　琪露诺说着拿出了一个古朴的木盒递给了景天。
　　“这是・・・・・”
　　“永安镖局所有的房契和地契，以及新安当七成股份的凭据。不用推辞了，再过不久我和你的灵梦阿姨，魔理沙阿姨还有早苗阿姨，以及多多叔叔都要离开这里。”
　　“去哪里我也去！”
　　“以你现在的实力，去那里就是送死，所以你还是安心的待在这里吧。”
　　听到琪露诺说的话景天立刻便低下了头，毕竟这一离别也不知道什么时候才能相见，也许一辈子都见不到也说不定。
　　“本来还想见见紫萱的，看来是没机会了，对了刚才给你的木盒里有一个锦囊，如果紫萱来的话就把锦囊给她，她会知道的。”
　　“我知道了。”
　　“对了，还有最后一件事情，镖局的那些镖师可都是非常骄傲的，你只有拿出能让他们屈服的实力，他们才会听你的差遣，还有别弱了永安镖局的名声哦。多多、立花我们走吧。”
　　琪露诺说完之后便起身和多多与立花一起离开了这里，只留给了抱着木盒的景天一个背影，这时候景天也终于明白了，从一开始她便融入不了琪露诺所在的圈子内，于是景天就这样默默的注视着琪露诺的背影直到再也看不见为止。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　在离开后没多久琪露诺便回到了魔理沙所在的房间内，而魔理沙看到琪露诺身后的立花后立刻又做起了蹲防姿势。
　　“魔理沙你这是在抽风么？”
　　“不要过来，不要过来，我不要被抓回去，我不要过地狱般的生活~~~~~”
　　“哎，不管她了，多多去给我把灵梦和早苗都带过来。”
　　“是。”
　　就在多多领命出去之后琪露诺的身后突然间出现了一道间隙，紫从间隙之中走了出来。
　　“啊拉拉，琪露诺妹妹。”
　　“紫，你不要总是不声不响的出现在我的身后好不好？”
　　“抱歉啦，只不过这样不是很有意思么？”
　　“只有你才会觉得有意思。好了既然你来了也省的我在去叫你了，你也看到了立花已经找到了，并且同意回幻想乡，所以快点把我们送回去吧。”
　　“这个当然是没问题的啦，只不过・・・・・”
　　“只不过？”
　　“其她人可以回幻想乡，但是琪露诺妹妹你不可以哦。”
　　听到紫的话，琪露诺立刻便想到紫的打算随即脸色便阴沉了下来。
　　“我说啊，紫你是把我当苦力了？”
　　“哪能呢？姐姐我怎么会把琪露诺妹妹你当苦力使呢？”
　　“盯・・・・・・・・”
　　“不要这么盯着姐姐啦，姐姐会不好意思的・・・・”
　　“算了，不和你计较了，这次又要把我发配到哪里？”
　　对于紫的脸皮厚度琪露诺实在不知道该说什么，于是只好妥协。而在听到琪露诺答应了之后紫也立刻收回了玩世不恭的样子。
　　“回史密斯那里。”
　　“呃？”
　　显然琪露诺在听了紫的话后愣了，她怎么想也想不到紫会让她回史密斯所在的世界里。
　　“好了，不要多说了，这次去的可不仅仅是你一个人哦。”
　　“・・・・・・・”
　　“啊拉拉，你难道不想知道跟着你去的人选么？”
　　“肯定又是一些坑姐的人吧。”
　　听到紫说有人跟着她一起回SEED的世界后琪露诺的头立刻就大了起来，而紫则并不以为意紧接着说出了跟着琪露诺一起去SEED世界的人选。
　　“跟你去史密斯那里的有三人，觉拜托给我的阿空，以及一只唐伞妖怪，还有就是早苗会跟着你一起去。”
　　“没有选择的余地么？”
　　“你说呢？”
　　“我想说，你这是让我当保姆么？”
　　“啊拉拉，怎么会呢？”
　　“怎么不会了？早苗和那个什么唐伞妖怪就算了，觉家的阿空可是彻彻底底的baka，你让我带她去不就是照顾她么？还有觉也是，自己照顾不好就丢给别人，你们觉得我好欺负所以就联合起来一起欺负我？”
　　琪露诺把眼前的桌子用手掀翻，随后大声的对紫怒吼起来，至于紫么，早就在琪露诺大吼之前躲进了间隙之中。
　　“切，跑得可真快。”
　　看到消失再去房间内的紫，琪露诺不爽的说了句，而此时琪露诺并没有注意到自己所站的地面上出现了一道极其细小的间隙，那个间隙正在渐渐的扩散，当然也有人注意到了这种情况，那就是立花，而立花还没有来得及提醒琪露诺时，琪露诺便掉进了间隙之中。随后间隙中传来了一声荡气回肠的骂声，接着间隙便关闭了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百二十章 重回SEED，大逃亡开始
更新时间2013-2-27 9:48:44  字数：2151

　大西洋联邦某处军事基地之中的某个杂物间中，原本应该堆放杂物的杂物间中，多出了四位少女，而这四位少女正是琪露诺、早苗、小伞以及呆头鸟阿空。
　　“早苗，看好你家的小伞，还有阿空你要是在乱动的话我不介意把你冻成冰雕。”
　　琪露诺阴沉着脸看着面前不知道在想什么的三人说道。当然这话语之中那威胁的意思毕露无遗。而阿空直接被琪露诺的话吓得畏缩在了角落里，看到这一幕的早苗立刻发出了人妻属性，来到了阿空的面前把阿空搂在了怀里，当然了，早苗的这一系列动作也引起了小伞对阿空的嫉妒。
　　“琪露诺不用这么吓阿空吧，阿空她还是孩子呢。”
　　“我说啊，你们知道现在我们的处境么？”
　　“嗯？”
　　“哎~~~这次又被紫坑惨了。”
　　琪露诺看着手中仪器中显示的位置叹了口气。当然了她面前的早苗则依旧是一头雾水。至于小伞和阿空则根本不在听琪露诺说的话。
　　“琪露诺我们现在在哪？”
　　“大西洋联邦军的某个军事基地中的杂物间里。”
　　“在军事基地中？”
　　“没错，而且是敌对的军事基地中。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“・・・・・・・・・・”
　　沉默，在琪露诺说完之后早苗陷入了沉默，而没多久早苗便又打破了沉默。
　　“哇，太赞了，我们可以玩一次大逃亡么？从敌人的基地中逃出来的逃亡作战！”
　　“别激动啊，你想把守卫引到这里来么？”
　　看到激动的早苗琪露诺二话不说直接把她的嘴捂上。
　　“抱歉，抱歉，只是・・・・・”
　　“好了，我们如今需要计划，还好史密斯给我的仪器中有着绝大多数军事基地的地图，而且还能够和史密斯进行通讯。”
　　琪露诺说完之后便用仪器的通讯装置联通了在东亚共和国内的史密斯。
　　“史密斯，是我琪露诺。”
　　“琪露诺大人您什么时候回来的？”
　　“刚刚，不过现在遇到了点麻烦。”
　　“麻烦？需要我帮您解决么？”
　　“不用，不过这次来的不仅仅是我一个人，所以我需要你在XXXXXX的位置进行接应。”
　　“XXXXXX那里不是大西洋联邦军的一个军事基地么？”
　　“所以我才说麻烦啊。好了不用多说了，尽快安排接应吧，我会想办法去接应地点和你们会合的。”
　　“我知道了，那么请您小心。”
　　“嗯。”
　　琪露诺在史密斯答应接应后便断开了通讯。当然刚才的通讯已经暴露了她们所在的位置所以必须要从这里转移。
　　“早苗，我们要尽快离开这里。在这里找找能用得上的武器。”
　　“我知道了。”
　　早苗说着便开始在杂物间里翻找起来，而看到早苗正在翻找东西后琪露诺便走到了依旧畏缩在角落的阿空面前。
　　“呜~~~觉大人・・・这里好可怕・・・・・呜呜呜・・・・・”
　　“呆头鸟，我不管你听不听的都，我只说一次。现在我们的处境非常的危险。所以不要擅自行动，跟不要任性。这里可不是地灵殿，你做错什么事情都有觉帮你兜着。如果不听话的话我就把你冻成冰雕，听清楚了么？”
　　“呜呜・・・・阿空听清楚了。”
　　“呼・・・・・好了别哭了，等逃出去之后你想吃什么我带你去买。”
　　“真的么？”
　　“当然了，别闹变扭了。”
　　“那・・・・阿空想吃小笼包、生煎包、扬州炒饭（咳咳以下省略・・・・・・）”
　　“没问题，等出去后我帮你买。所以现在要听话知道么？”
　　“嗯，阿空知道了。”
　　在琪露诺安抚好阿空后不久早苗也已经在杂物间内找了了几样可以当作武器的东西。一把肮脏的不能在肮脏的拖把，一把马桶塞，一瓶洁厕灵以及其中卖相最好的棉花拍。
　　“这就是你找到的武器？”
　　“嗯，只有这些能用，剩下的都没有什么杀伤力。”
　　“哎，好吧，我用这卖相最好的棉花拍好了。”
　　琪露诺说着直接从早苗的手中拿过了棉花拍，而接着早苗又把那把拖把递给了小伞，那瓶洁厕灵递给了阿空，自己则装备上了马桶塞。
　　一切准备就绪之后便是突围的时刻，于是作为队长的琪露诺便小心翼翼的推开了杂物间的门像门外看了看。
　　“门外没有异常，大家跟我来。”
　　琪露诺在挥了挥手之后立刻从杂物间中冲了出来，随后躲到了另一处的拐角边，而早苗等人也随之跟了过来。就这样在经过了一个小时之后琪露诺她们遇到了难题。
　　“从仪器上来看，前面有监控。必须要绕路才可以。”
　　“绕路？琪露诺绕路的话需要多久时间？”
　　“要从这里原路折返，然后再从这里拐过去。大概需要半个小时吧。”
　　“半个小时，太费时间了吧。与其这样不如强行突破比较帅。”
　　“喂喂，早苗我们现在可是在逃亡，当然是要偷偷摸摸的了。难道你还想大大方方的突围？”
　　“不行么？”
　　“好吧，其实我的想法也是正面突围，只不过阿空和小伞没问题么？”
　　琪露诺说着看向了很不靠谱的小伞和一直在发呆的阿空。
　　“小伞的话你可以放心，别看小伞很不靠谱的样子，她的隐逸能力可是非常强的哦。（可以让自己的存在感为0然后突然出现吓到别人，当然了那是一般的唐伞妖不过这只唐伞妖是专门卖萌的吓不倒人。）”
　　“咳咳，你越是这么说我越是感觉不靠谱。”
　　琪露诺说着又看向了小伞，而小伞直接举起了那脏的不能在脏的拖把，回与了琪露诺一个闪亮的微笑。
　　“大丈夫だ，问题ない。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“嗯？你们几个是干什么的？为什么在这里？”
　　就在这时，军事基地中进行巡逻的士兵好巧不巧的发现了躲在墙角的四人，于是立刻喊了出来，而听到喊声之后，琪露诺便立刻作出了决定。
　　“可恶被发现了，不管那么多了，突围！”
　　琪露诺说完直接把手中的棉花拍丢向了那名士兵，随后朝着基地出口跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百二十一章 突围开始
更新时间2013-2-28 10:04:11  字数：2065

　由于刚才的事情，整个大西洋联邦军的军事基地已经发出了红色警戒，悄无声息的被人潜入基地内，万一要是被潜入的人得到了重要的军事机密的话，后果可不堪设想，于是基地内的所有高级官员都在警报响起的第一瞬间来到了基地内。
　　“少将！”
　　“现在的情况怎么样？”
　　“报告，除了确定入侵者有四名以外并没有其它任何讯息。而且那四名入侵者也在不久前失去了行踪。”
　　“一群废物，通知警备处，就算把基地翻个底朝天都要给我找出入侵者。要是被入侵者逃走的话，警备处就等着上军事法庭吧。”
　　“是！”
　　不说正在指挥中心发火的大西洋联邦军的将军，此时琪露诺等人成功的退回了原先的杂物间之中。
　　“真是倒霉，都到门口了，竟然被发现了。看来我们需要从新进行计划。早苗你有什么想法么？”
　　琪露诺把目光投向了早苗，而此时的早苗依旧处于兴奋状态完全没有听进去刚才琪露诺说的话。于是琪露诺立刻就把目光从早苗的身上移开，看向了一边的小伞，只见小伞此时依旧不知道在想什么竟然在挥舞着手中的伞做着杂耍，至于阿空么，显然直接被琪露诺无视了，毕竟琪露诺也不知道那只呆头鸟会有什么建议。
　　“我说啊，你们难道都没有危机感么？”
　　终于琪露诺忍受不住一把抢过了小伞手中的伞并用伞对着还在兴奋的早苗来了一下，这一下这两人终于回过神来了。
　　“好痛・・・・・琪露诺你干嘛敲我。”（我的伞~~~~~）
　　“我说啊，给我弄清楚现在的状况好不好！”（我的伞~~~~~）
　　“怎么了？不就是被发现了么？这样才有趣呢。”（我的伞~~~~~）
　　“有趣什么啊，你说说我们怎么逃出去吧。”（我的伞~~~~~）
　　“当然是杀出去啦。”（我的伞~~~~~）
　　“你说的轻巧。你要知道我们现在手上能用出的武器只有这些破的不能再破的东西了，而且我的武器还在刚才逃跑的时候为了掩护你们丢给敌人了。”（我的伞~~~~~）
　　琪露诺说着直接把手中属于小伞的伞插在了地上，至于小伞则立刻冲过去抱住了自己的伞，当然了小伞此时和阿空一样被琪露诺和早苗无视了。
　　“这也是不可抗拒力啊，在杂物间里能找到什么好的武器？”
　　早苗说着手一挥，不小心触碰到了一旁的杂物箱，随后杂物箱应声而到直接把琪露诺和早苗压在了箱子下。
　　“你想造反啊！”
　　“我又不是故意的，真是的。”
　　“算了，现在还是想想如何逃出去才好，我们的力量虽然没有被紫用境界控制，但是我想你也清楚我们的能力是使不出来的吧。”
　　琪露诺说着把身上的箱子挪开之后站起来催动起身上的妖力凝聚在手上，但是那庞大的妖力竟然只凝聚出了小黄豆样大的冰块。
　　“盯・・・・琪露诺你是在忽悠我么？”
　　“我没有忽悠你，不信你自己试试看。”
　　琪露诺说完之后，早苗也开始催动全身的灵力，只不过这次早苗涨红了脸也没有召出，哪怕一点的风出来。
　　“呼呼・・・・・能力真的被封印了。”
　　“所以啊，你给我有点危机感好不好，现在想想该怎么办吧。”
　　“容我三思。”
　　在听到琪露诺这么一说，原本慌张的早苗立刻变冷静下来，随后用手拖住了下巴开始沉思起来。
　　“怎么想到了么？”
　　“办法到是想到了，不过实行起来有些难度。”
　　“有办法就行，说吧。”
　　“琪露诺，你的仪器里是有这里的详细地图吧。”
　　“没错。”
　　“那么我们现在最缺少的是什么？”
　　“武器。”
　　“所以说，我们现在第一的目标就是这里的武器库。只有拿到足够的武器我们才能执行下一步的计划。难道不是么？”
　　早苗推了推不知道什么时候戴上的眼镜，严肃的说道。
　　“我说啊，你不知道这光是这一条难度就非常大啊，我们现在仅仅只是战斗经验比较丰富的人而已，跟有着热武器的基地守军比简直是无法比的。现在又不是冷兵器时代。还有你的眼镜是哪里来的？”
　　“眼镜的话是刚才的杂物箱里找到的，至于突围到武器库我也知道难度非常大，但是没有武器我们百分百是逃不出去的。好了决定吧。”
　　早苗说完后便等着琪露诺的答复，而琪露诺也只好苦笑了一下，如今还真没有别的办法可以执行。
　　“我还能怎么说？除了这个方法还能有其它的选择么？听你的先去武器库然后在突围。”
　　“好了仪器给我。”
　　早苗听到琪露诺的回答之后立刻便伸出了手，找她要起了仪器。
　　“为什么要把仪器给你？”
　　“那还用说，因为你要去引开守军的注意力，然后我带再着小伞和阿空顺便溜到武器库里。”
　　“喂喂喂，你这是想卖队友么？”
　　听到早苗的话琪露诺的脸色直接黑了下来。
　　“这不是卖队友，只不过是让我们的潜入武器库的成功率上升。”
　　“喂喂喂，那么为什么不是你去？”
　　“不然这样吧，我们这里四个人，表决一下，同意我去的举手。”
　　早苗刚说完琪露诺便举起了手，而除了琪露诺以外剩下的三个人都没有举起手来。
　　“你看到了吧，一比三。所以快点把仪器拿过来。然后快点出去吸引敌人的注意力。然后我们在基地的门口汇合。”
　　“・・・・・・・・・”
　　很不情愿的琪露诺把仪器递给了早苗。随后头也不回的便走出了杂物间，并且没多久早苗她们便听到了外面琪露诺发出的巨大声响，以及守卫们那杂乱的脚步声。
　　“呐，早苗我们是不是做的太过分了？”
　　“过分？才不呢。”
　　“哎？这也不叫过分？”
　　“当然了，你不知道，我在之前可是被琪露诺整的惨死了呢。（仙剑的时候・・・・）好了，带上阿空我们也开始行动吧。”
　　就这样，早苗便带着带着小伞和阿空开始了行动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百二十二章 核弹娘阿空
更新时间2013-3-1 10:52:14  字数：2016

　“在那里，快追！”
　　基地中的骚乱一直在持续着，此时从杂物间出来的琪露诺正被大批的基地守军追逐着。而那些守军并没有开枪，显然他们的高层给予他们的命令是抓活口。
　　“竟然没有上来就开枪，看来是要抓活口啊。嘛，算了，不开枪也好，那么接下来该向哪里跑呢？”
　　琪露诺看着眼前的叉路口，犹豫了一下，随后便跟着感觉选择了右边。与此同时早苗一行也已经来到了基地的武器库之前。不过显然早苗她想的太天真了，因为武器库的大门被锁上了。任由早苗等人怎么做都打不开。
　　“伤脑筋啊，都到这里了。”
　　“早苗，该怎么办？”
　　“还能怎么办，小伞把你的伞借我用一下。”
　　“哦。”
　　听到早苗这么说小伞想也没想便把伞递给了早苗，而早苗在接过小伞的伞之后立刻拿着伞开始对着武器库的大门一阵狂敲。
　　“哇，早苗你做什么！”
　　“没看到么？当然是砸门了。”
　　“可是你为什么要那我的伞砸门啊。”
　　“那是因为没有好用的工具啦。而且你的伞又不会坏掉。”
　　早苗说着又准备拿着伞向武器库的门砸去，而这一次小伞第一时间冲过来抓住了早苗的手。
　　“可是你它砸门的话我会很疼的！”
　　“你骗谁呢？又不是用你来砸门。”
　　“是真的啦，我的本体就是那把伞啦。早苗总是欺负我・・・・・・”
　　小伞说着便把已经眼睛成X状，舌头反卷的伞从早苗的手上夺了回来，紧紧的抱在了怀里，深怕再被早苗抢走。
　　“好了，我不抢你的伞就是了，咦？阿空呢？”
　　就在这时早苗才注意到因该和自己在一起的阿空竟然不见了。
　　“刚刚明明还在・・・・・・”
　　“看来是走丢了啊。真是麻烦，小伞我们原路返回，看看能不能找打阿空。”
　　“哦・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　大西洋联邦军，军事基地指挥中心处，此时基地的负责人正在痛斥着进行汇报的通讯兵。
　　“你们这群废物，那么多人去抓一个人都没抓住！”
　　“实在是抱歉，只是敌人出乎意外的强大。”
　　“算了，敌人的身份查到了么？”
　　“已经查到了。现正在追捕的那位是直属于叛军大天使号的成员琪露诺。另外三位下落不明的入侵者，身份还没有查到。”
　　“嗯・・・・・你们下去吧，尽全力抓捕叛军琪露诺，一定要抓活的，如果抓到她这次的事情我就不追究责任了，并且我还可以给你们记集体二等功一次。如果没有抓到的话，后果不用我在说了吧。”
　　“是！”
　　同一时刻，琪露诺这边，此时琪露诺已经摆脱了追兵，来到了基地的某处。
　　“呼・・・・・・终于甩掉了，也不知道她们怎么样了。哎，还是想想该如何冲出去为好。不过这里是・・・・・”
　　琪露诺说着终于开始注意到周围的环境，随后立刻便判断了出来。
　　“这里是厨房？没想到竟然跑道厨房来了。算了，看看有没有什么能用的到的东西吧。”
　　琪露诺说着便从橱柜后站了起来，而这时她才注意到厨房中除了自己还有另外的人存在，只不过这个人此时正自顾自的吃着东西。而琪露诺则开始头痛起来，因为吃东西的不是别人正是因该和早苗与小伞在一起的阿空。
　　“阿空，你怎么在这里？”
　　“哇・・・・・发现坏人了，觉大人，阿空不想变成冰雕・・・・・”
　　在琪露诺拍了拍阿空的肩膀之后阿空立刻进入了惊吓状态，双手抱头蹲在了地上，当然她手中那没有吃完的东西并没有因此丢掉。而看到阿空此时的模样之后琪露诺还能说什么？黑线，满头都是黑线在跳动。
　　“我有那么可怕么？”
　　“有・・・・・・”
　　“你信不信我真的把你变成冰雕？”
　　“呜・・・・・坏人・・・・・・”
　　“哎~~~~算了。你不是和早苗她们在一起的么？怎么会在这里？”
　　显然阿空已经把自己当成是坏人了，琪露诺只好叹了口气并且问起了阿空为什么会出现在这里。
　　“呜，和早苗姐姐走了没多久后，阿空就饿了，所以阿空就独自一人跟着食物的香味来到了这里，这里有好多阿空喜欢吃的东西。”
　　阿空说着又开始吃了起来，而琪露诺这时候只有一句话想说，又是一个分不清处境的吃货，为什么说又呢？因为这样的吃货琪露诺见的多了。比如说亡灵公主幽幽子，无节操的巫女灵梦。永远都想吃东西的露米娅，还有美铃等等实在是太多太多了。现在还要再加上一只呆头鸟。
　　“所以你就因为这个偷偷跑到这里来了？”
　　“嗯・・・・・・”
　　“没救了・・・・你真没救了，难道你不清楚现在我们的处境么？”
　　“哎？处境？难道我们不是在旅游？”
　　“・・・・・・・・”
　　被击败了，琪露诺彻彻底底的被阿空击败了，听到阿空的回答琪露诺还能说什么。直接在厨房找了一个板凳，颓废的坐了下来，随后不知道从那里拿出了一根烟，连点都没点就叼在了嘴上。
　　就这样一刻钟之中，琪露诺才收回了颓废的样子把嘴里那点都没点的烟丢在了地上，从座位上站了起来。走到了不知道扫荡了多少东西的阿空面前。
　　“阿空。”
　　“嗯？”
　　“把你手里的食物分我一些我饿了。”
　　“不要，这些都是阿空的。”
　　听到琪露诺要自己的食物后，阿空立刻把手中的食物都收到了身后，并且警戒的看着琪露诺，而且隐隐之间琪露诺注意到阿空右手的核溶解棒竟然在积攒力量。
　　“阿空，把你的食物分我一些好不好，等出去后我双倍还你。”
　　“不要・・・・”
　　“为什么・・・・”
　　“因为你是坏人！”
　　阿空说完后一激动，直接举起了核溶解棒，随后射出一道光束直接击穿了厨房的屋顶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百二十三章 混乱开始
更新时间2013-3-2 8:49:26  字数：2180

　在阿空射出那道光束之后，基地控制中心处的监事人员便立刻慌张了起来，随后不敢多做耽误立刻便把事情报告给了一边脸色很难看的指挥官。
　　“报告，基地内发现大量热源！”
　　“什么！怎么回事？”
　　“不清楚，能量是从基地的厨房发出的，从能量等级上来看，是・・・・・核能！”
　　“核能！”
　　听到手下的报告少将呆住了，他没有想到入侵者竟然会有核武器，更重要的事在于，这是在大西洋联邦军的军事基地中发出的核能信号，不用说，发生这么大的事情肯定是要找个替罪羊的，原本基地被入侵，自己只不过被上司痛骂一顿，随后利用自己的关系就可以把事情压下去。
　　现在看来，事情不仅仅压不下去，自己很有可能被上面的人推出去作为给PLANT和其他联邦的解释。想到这里那名指挥官立刻便一拳打在了桌子上。
　　“指挥官・・・・・”
　　“告诉你们，不管付出什么代价都要给老子把那群入侵者抓到，生死不论！要是抓不到，你们统统要给老子陪葬！”
　　彻彻底底的急了，那名指挥官在说完这些之后立刻便离开了控制中心，显然是要自己带队加入抓捕琪露诺一行人的行列之中。
　　当然在基地的厨房之中，阿空也平静了下来，为什么会平静呢？那是因为琪露诺拿出了觉的衣物穿在了身上，而呆头鸟阿空直接把琪露诺当成觉了，所以安静下来了。至于琪露诺为什么会有觉的衣服呢？这种问题因该去问紫。
　　“觉大人，阿空好怕，刚才有个坏人要抢阿空的食物。”
　　此时阿空畏缩在琪露诺的怀里开始告着琪露诺的状。当然琪露诺听的满头都是黑线，不过还不能说只能忍着，再怎么说自己堂堂的杀戮妖精，幻想乡的守护之一怎么可以和一只呆头鸟计较呢？
　　“呃・・・・阿空，乖，现在不是撒娇的时候，我们还是想想怎么逃出去好不好。”
　　“嗯・・・阿空很笨想不到办法・・・・”
　　听到琪露诺这么说之后，阿空双手立刻抱住了头，随后楚楚可怜的看着琪露诺，一瞬间把琪露诺给萌住了。
　　“嗯？觉大人？”
　　“咳咳・・・・没事，阿空不要想，只要照着我的意思去做就行了好不好。”
　　“嗯，阿空知道的说。”
　　“对了还有・・・・・”
　　“嗯？”
　　“刚刚你见到的那位不是坏人哦。”
　　“哎？怎么会・・・・・明明就欺负阿空嘛，难道欺负阿空的人不是坏人么？”
　　“呃・・・・・不多说了，阿空你听不听我的？”
　　琪露诺说着狠狠的瞪了阿空一眼，而阿空这回并没有向之前在琪露诺穿上觉的衣服前那样进行了无差别的暴走，而是从琪露诺的怀里离开随后双手抱头做出蹲防姿势。
　　“呜・・・・觉大人好可怕・・・・・・”
　　“哎・・・・・阿空对不起・・・・”
　　看到这种情况，再加上现在没有时间在犹豫，于是琪露诺便服软起来，走到了阿空的面前用手摸了摸阿空的头。
　　“觉大人・・・・・”
　　“好了，不多说了，接下来我说什么阿空你就作甚什么知道了么？”
　　“嗯，阿空知道了。”
　　“那么，首先对着那边的门来一发。”
　　琪露诺说着用手指向了厨房的门，而此时厨房的门外已经集结了一大批的守卫。
　　“嗯，阿空知道。”
　　随着琪露诺的话说完，阿空便从地上站了起来，随后把手中的核溶解棒对准了琪露诺手指指向的地方，只听“轰”的一声，厨房的门整个的被炸开，连带着门外的一大批守卫也随之被强大的能量给击杀。
　　阿空的这一下直接造成了，三十多人的死亡，八十多的受伤。看到阿空的威力之后琪露诺咽了口口水。还好当时阿空没有对着自己发，不然就以现在不能使用能力的情况下，虽然妖力都在，但是挨上那么一发，自己绝对也不好受。唯一纳闷的就是为什么阿空可以在这里使用自己的能力，虽然她的能力明显被消弱了。
　　“觉大人，阿空厉害吧。”
　　“厉害，厉害・・・阿空我们现在就杀出去吧。”
　　“不要・・・・・”
　　“哎？！”
　　明显想把阿空当成武器杀重围的琪露诺，被阿空说的一句不要弄愣住了，随后把目光又看向了阿空。而阿空这时候楚楚可怜的看着琪露诺，并且用右手摸了摸肚子。
　　“阿空肚子饿咯・・・・”
　　“・・・・・・・・・”
　　“觉大人，可以给阿空喂食么？”
　　“那个・・・阿空你可以忍一下么？等出去后让你吃个饱。”
　　“呜・・・・可是饿肚子阿空没有办法动・・・・而且能力也用不出来・・・・・”
　　“・・・・・・・”
　　彻底无语了，琪露诺还能说什么，原本打算直接拿阿空当大规模杀伤性武器的念头也行不通，无奈之下琪露诺只好充当起阿空的保姆来。
　　同一时刻，早苗和小伞这一组也遇到了一些不小的麻烦。
　　“哇哇~~~~~没想到被发现了，都是小伞你的错！”
　　“哎？怎么是我的错啦。”
　　“要不是你不把伞借给我砸门的话，我们现在哪会向这样被别人用枪射着跑啊。”
　　“可是，真的很痛的说。”
　　“真是的，你就不能忍一忍啊。现在好了，我们被追着打，还不能反击。”
　　“呜・・・・・・・”
　　“嗯？为什么前面会有强烈的能量波动？小伞你感觉到了么？”
　　就在早苗感觉到阿空所释放出来的能量波动之后，立刻便充满疑惑的看向了小伞，而小伞可没时间注意早苗说的话，因为此时后面的守卫已经调出了重武器对着早苗和小伞开始了疯狂的扫射。
　　“早苗现在不是说这些的时候吧，哇~~~~快点跑，后面的守卫好像调来重武器了。”
　　“重武器！天啊，她们发疯了么？”
　　“别说了，快点跑吧，再晚一点就跑不了了。咦！早苗你要去哪里？！等等我啊！”
　　看到早苗在自己说完之后并没有向前跑去而是向左边跑去之后，小伞立刻就慌了，深怕自己被早苗丢下，于是立刻停止了脚步，转了一个方向跟了过去。而出乎意外的原本正追着她们的守卫竟然停止了前进，并且连攻击都停止了，而且小伞可以从那些守卫的脸上看得出戏谑的表情，于是小伞只能默默的祈祷自己和早苗能够平安无事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百二十四章 逃离
更新时间2013-3-3 9:41:25  字数：2076

　果然还是要把节操丢掉天天更新太累了・・・・
　　――――――――――――――――――
　　“呼~~~~早苗，对方好像没有追过来，呃！！！！这里发生了什么事？！”
　　原本因为摆脱了守卫松了口气的小伞，看着眼前的场景立刻深吸了口气，这里实在是太惨了，到处都是尸体，空气中还弥漫着血腥的气味，以及核废料那刺激性的味道。没有错此时早苗和小伞两人正是来到了这间军事基地的厨房前。
　　“小伞，我们好像来到了一处不得了的地方啊・・・・・”
　　“早苗，这里好可怕，我们还是赶快离开吧。”
　　被眼前情形给吓住的小伞，二话不说便趴在了早苗的背后，颤抖起来。
　　“小心，作为妖怪你的胆子太小了点。”
　　“可是，这里的确很可怕嘛・・・・・”
　　“哎，服了你了，你不是为吓人而活的么？这点事情就怕成这样？”
　　“吓人归吓人，可怕归可怕啦，这种场面太血腥了的说。早苗小心，好像有什么可怕的东西出来了・・・・・”
　　“哈？我说啊，这里除了血腥点哪有什么・・・・！！！”
　　当早苗听到小伞的话不在乎的回过头之后，立刻便被吓了一跳，只见此时此刻出现在早苗和小伞面前的是身上被调味品沾满，并且眼睛冒着蓝色和红色的光芒的两个人影（光线问题造成的效果）。
　　“你们两个也来了，正好省的我去找你们了。”
　　眼睛散发着蓝色光芒的人用那沾满了酱汁和油渍的手拍了拍早苗的肩膀，随后早苗的第一个反应便是向后退去，但是很不幸的早苗被她身后的小伞绊了一下随后摔倒在地。
　　“不要过来，你是人是鬼！”
　　“哇，早苗被袭击了，我不想死~~~~~”
　　“我说啊你们两个活宝到底想做什么？看清楚我们到底是谁？”
　　听到熟悉的声音之后，早苗和小伞原本紧紧闭着的眼睛慢慢的睁开，这一回终于看清楚了，原来那浑身上下沾满了调味料的两个人影竟然是琪露诺和阿空。
　　“琪露诺，阿空，你们怎么在这里？还有琪露诺你什么时候换衣服的？！”
　　“这种事情一时半会解释不清楚。对了你们有拿到武器么？”
　　“没有・・・・・”
　　“・・・・・・・・・”
　　“这可不怪我，要怪只能怪小伞，谁叫她不把她的伞借给我砸门的。”
　　“呜~~~怎么又怪到我的头上了，用伞砸门我真的很疼嘛。”
　　“怎么，这么说还是我的不对了？”
　　“哇~~~~早苗欺负人・・・・・”
　　“我就欺负你了，你拿我怎么样？”
　　“呜呜呜~~~~~~~”
　　“你们两个给我适可而止啊！”
　　“好痛~~~~~”
　　看着眼前还在争执的两人，琪露诺二话不说便上前在她们两人的头上一人敲了一下。
　　“你看看你们，真是分不清楚现在的处境啊，离史密斯所说的接应时间不远了吧，就不能像阿空一样听话么？”
　　琪露诺说着指了指那边一直在发呆的阿空。而阿空在琪露诺指向自己后竟然立刻退出了发呆模式，并且朝着琪露诺挥起了手。
　　“对不起・・・・・・”
　　“好了，早苗，把仪器还给我，我们现在开始强攻。”
　　“哎？强攻？可是我们并没有武・・・・・・・・”
　　还没有等早苗说完，琪露诺便手指向了前方，随后阿空立刻把核溶解棒抬了起来，随后一道光束射出来，没多久远处便传来了凄惨的叫喊声。
　　“呜咕~~~~~”
　　“我们现在可是有大规模杀伤武器在，还需要怕么？跟我走！对了那边的食材给我全部带上。”
　　琪露诺说着一手抱起了因为能力使用过度而软下来的阿空，一边向早苗和小伞发起了命令，而两人也没有说什么直接拿起了那装满了食物的箱子跟在了琪露诺的后面。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　由于琪露诺等人的强行突围，原本加入到围剿队伍之中的少将又不得不从新回到了控制中心，而刚一回来便收到了极其不好的消息。
　　“报告，敌人已经突破第三重防线，已经来到基地的外面了！”
　　“你说什么！通知MS队，不管付出什么代价都要给老子拦住！”
　　“可是・・・・・”
　　“没有什么可是，快点把命令发下去！还有把二级战斗准备换成一级战斗准备！”
　　“是。”
　　通讯员在接到少将的命令之后立刻和基地的各个部门进行了联系，而此时这位少将脸上的汗正如雨下，要知道，不管怎么样他的这身衣服都是要被拔下来的，现在他仅仅只是希望能够抱住性命就行了。
　　不说控制中心这里紧张的气氛，此时有着大规模杀伤性武器阿空在手的琪露诺，简直是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　“终于杀出来了。这次阿空的功劳可是最大的。阿空你想要什么？”
　　“觉大人，阿空想吃冰淇淋・・・・”
　　“没问题，还差一点，等到了接应地点之后阿空想吃多少就给阿空吃多少，现在阿空再来一次用能力击破这道围墙。”
　　“呜~~~~不要・・・・”
　　“哎？”
　　“阿空肚子饿了。”
　　“・・・・・・早苗，给阿空吃东西。”
　　“不行啊，琪露诺我们带出来的东西都被阿空吃完了。”
　　“什么？”
　　看着早苗和小伞手中那空空如也的箱子之后，琪露诺纠结了，就差一点，难道真的要前功尽弃么？
　　“轰~~~~~”
　　就在琪露诺还在纠结的时候，围墙外发生了爆炸，随后一队穿着特殊作战服的人冲到了琪露诺的面前。
　　“是琪露诺大人么？”
　　“你们是・・・・”
　　“我们是史密斯博士的特殊作战部队，请大人和大人的朋友跟我们来。这里由我们来拖住敌人。”
　　“嗯，那么就有劳了。”
　　琪露诺说着便在那一队穿着特殊作战服的人的守护之下开始向被炸开的围墙外撤去，而在琪露诺一行离开没多久对方也出动了MS部队来进行拦截，奈何为时已晚，琪露诺一行此时已经坐上了史密斯准备的直升机飞向了史密斯的秘密基地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百二十五章 计划开始
更新时间2013-3-4 9:52:07  字数：2047

　“琪露诺大人您没事实在是太好了。”
　　琪露诺所乘坐的直升机刚降落到史密斯的秘密基地后，史密斯便迫不及待的来到了直升机之前进行了迎接。
　　“嘛，反正被紫黑的次数也不少了，习惯了。对了我离开这里有多久了？”
　　琪露诺摆了摆手，随后又抱怨了一下紫的腹黑，接着便问起自己离开这个世界多久了。
　　“琪露诺大人从您离开到现在有一年多了。”
　　“一年多么？”
　　“没错。”
　　“觉大人我肚子饿咯・・・・・”
　　就在琪露诺还想说什么的时候自己的衣服突然被阿空拽了拽，随后阿空那幽怨可怜的声音便传到了琪露诺的耳中。
　　“呃・・・阿空乖，别闹一会就带你去吃东西。”
　　“呜~~~~~可是阿空现在肚子空空的说・・・・・”
　　“好吧，史密斯其它事情待会再说，先去食堂吧。”
　　“我知道了，琪露诺大人。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　在史密斯把琪露诺一行带到基地的食堂让阿空扫荡了一番之后，琪露诺便被史密斯带到了会议室之中。并坐在了主位之上。
　　“嗯，我不在的半年内发生了什么事情么？”
　　“没有什么大事情发生，只不过永恒号上除了拉克丝以外还有大天使号的乘员依旧还在PLANT和大西洋联邦军的通缉之下。”
　　“那我们呢？”
　　“除了琪露诺大人您以外并没有被通缉，而妮露现在也已经通过东亚共和国在给大西洋联邦的高层施压，我想不用多久琪露诺大人您的通缉就会被取消。”
　　史密斯说道这里，琪露诺便松了口气，毕竟要是被大西洋联邦通缉的话，虽然以史密斯现在的势力来说并不怕，但是还是有些麻烦的，至少不能明目张胆的出现在大西洋联邦管辖的区域。
　　“嗯，对了我们的新成员怎么样？”
　　“已经通过了考核，现在正跟着妮露身边打下手。”
　　“这样啊。”
　　“那个，冒昧的问一下，琪露诺大人，您这次带来的人・・・・・・・”
　　“这个阿，你就不用管了，以早苗的兴趣来说肯定会选择当歌星来进行信仰的收集，至于其它的两个，有早苗在都可以不用管她们。接下来只知道该怎么办吧。”
　　“我知道了。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　在基地之中度过了数月之后，琪露诺便打算动身前往奥布，去看看已经算是隐居在奥布的基拉还有拉克丝，而这几月之中，早苗在史密斯的势力推动之下俨然已经成为了世界级别的巨星。
　　当然琪露诺此次来奥布也是跟着早苗在奥布开演唱会的机会趁机跟来的，至于原因嘛，很简单，就是琪露诺被基地的新人，也就算是妮露徒弟的玛尤给缠住了，而且是像橡皮糖一样的粘着自己，其程度竟然比黑子还要强上几分。当然为什么琪露诺会选择奥布而不是其它地方的原因就是玛尤不愿意去奥布。
　　“姐姐大人您真的要抛弃玛尤去奥布么？”
　　“玛尤啊，姐姐我是去做正事，还有这不是抛弃，不要乱用词啊。”
　　琪露诺故意装作不舍得样子看着一脸沮丧的玛尤，而玛尤听到琪露诺的话再加上琪露诺那堪比影帝级的表演后，真的信以为真了。
　　“呜，我知道了・・・・・姐姐大人一定要早点回来哦・・・・”
　　“嗯，我会的。”
　　琪露诺说完便登上了前往奥布的飞机，随后飞机慢慢的升空，直到再也看不见飞机之后玛尤才有些不舍的转过了身。
　　“玛尤，没事吧。”
　　“嗯，我没事师匠。”
　　“好啦，又不是生离死别，真是的，别哭啦。”
　　“可是・・・・・・”
　　“来，玛尤，我们接下来的工作可是很繁重的。打起精神来。只有这样你才能帮到琪露诺不是么？”
　　“嗯！师匠我会努力的！”
　　就这样在妮露的开导之下玛尤立刻恢复了精神，至于妮露呢，只能是在苦笑，毕竟她是知道琪露诺之所以会去奥布的原因就是在躲玛尤。
　　与此同时飞向奥布的飞机之上，此时琪露诺已经在飞机上笑开了。
　　“哈哈哈~~~~终于逃出那小丫头的魔掌了！！”
　　“琪露诺有你至于么？不就是那个小丫头没跟来，高兴成这样？”
　　看着在那边独自一个人大笑的琪露诺，早苗有些无语，当然跟着无语的不仅仅是早苗，小伞也同样比较无语，顺带一说现在的小伞因为早苗的原因在世界范围内也是非常有名的。至于阿空，则一个人在角落中抱着一大桶的冰淇淋满脸幸福的吃着。
　　“咳咳，你们不懂，那小丫头可是非常难缠的，早知道我就不勾引她了，哎~~~~真是自作孽不可活啊。”
　　听到早苗的话之后，琪露诺停止了大笑而是改为了叹息。
　　“・・・・・・・・・”
　　“对了对了，差点忘记正事了。”
　　琪露诺叹气了许久之后才想起来，虽然自己跟着早苗一同前往了奥布，但是还是有些事情需要自己处理的，于是便从衣服中拿出了史密斯专门给自己特质的手机联系上了史密斯。
　　“喂，史密斯是我。妖精计划准备好了么？”
　　“已经准备好了，随时可以开始。”
　　“嗯・・・・那么计划开始吧。”
　　“我知道了。”
　　在听到史密斯的回答之后琪露诺便断开了通讯，虽然和史密斯的通讯被窃听的可能性极低，但是也并不是没有可能。而在琪露诺挂断电话之后，就发现早苗和小伞已经把头凑在了自己的身旁。
　　“哇，你们干什么？！”
　　“琪露诺，妖精计划到底是什么，不说的话别怪我们动粗哦。小伞！”
　　“了解！”
　　在早苗的吩咐之下小伞立刻绕到了琪露诺的身后把其牵制住。
　　“你们这是要造反是不是？”
　　“你说呢？两个选择一个是告诉我们妖精计划的详情，另外一个就是・・嘻嘻嘻嘻~~~~”
　　“好吧，我告诉你们妖精计划好了。”
　　终于迫于现在自己打不过收集了一定信仰的早苗，琪露诺选择了妥协。

第四百二十六章 奥布的演唱会
更新时间2013-3-5 9:34:37  字数：2146

　飞机在经过一段时间的航程之后，终于来到了奥布，而由于早苗的知名度，刚下飞机众多在飞机场守候多时的粉丝便纷纷朝着早苗冲去一边冲还一边大喊早苗的名字并且还不停的挥舞着带有早苗照片的周边。
　　要不是奥布军方帮忙维护现场秩序的话，此时早苗估计已经被疯狂的粉丝们缠住。而有着奥布军方帮忙维护现场秩序也并不能打掉在场的粉丝的热情。
　　“早苗！！！！早苗！！！！！早苗！！！！！”
　　“谢谢大家对早苗的支持，早苗我真心的希望各位不要因为我的原因给其他人造成困扰好么？”
　　“好！！！”
　　在早苗的一声令下，原本还想要冲破奥布军方的众粉丝们立刻变成了乖宝宝，除了那依旧非常响亮的喊声以及挥舞着的巨大海宣传语以外，竟然没有之前那样冲级奥布军方防线的人存在。
　　“早苗，看不出来啊，你的号召力这么利害。”
　　琪露诺看着外面已经成为乖宝宝的众粉丝感叹了起来。这要是万一哪天自己得罪了早苗，那还不得被她的粉丝给吃了啊。
　　“还好吧，奥布这里好像没有在东亚那边的粉丝多呢。小伞你说是不是？”
　　“是呢，这里的粉丝阵容真的比东亚差了许多呢。”
　　听到早苗和小伞的对话之后琪露诺无语了，要知道奥布的人口量能和东亚比么？要知道东亚可是占了世界上二分之一的人口啊。再加上史密斯的势力就坐落在东亚，在东亚的宣传攻势也比其它的地方强，这样算下来，奥布和东亚没有任何的可比性，能有这么声势浩大的粉丝还不满足，琪露诺实在不知道该说什么了。
　　“我说啊，早苗你也该知足了吧。”
　　“哎？”
　　“我还有些事情就不和你同行了。”
　　琪露诺说着便从早苗的身边离开，朝着机场外的一辆汽车走去，而那辆汽车上的人看到琪露诺向这边走来之后也立刻从车上下来，正准备向琪露诺跑去的时候，琪露诺已经倒了她的面前。
　　“好久不见了基拉，最近过得还好么？”
　　“还好，琪露诺你呢？”
　　“那还用说么？”
　　“呵呵，我想也是呢，对了琪露诺你怎么会和现在最火的巨星在一起？”
　　基拉在和琪露诺互相问好了之后，立刻把自己的疑惑说了出来。
　　“啊，也没什么，早苗的话我早就认识了。”
　　“哎？”
　　“她的歌声和拉克丝比哪个更好听点？”
　　“呜~~~~你给我出难题了。”
　　基拉听到琪露诺的话之后，眉头一皱，显然是非常的难决定。
　　“哈哈，这就把你难住了？”
　　“当然了，她们两个的歌我都喜欢。怎么，琪露诺要是你选的话你选谁？”
　　“那还用说么，两个都不选。”
　　“哎？！！”
　　显然琪露诺给出的答案让基拉有些意外。
　　“为什么要选，反正都是拿来听的，想听就听呗，再说了两个都是我的朋友，我选谁都会得罪另外一个人，索性还不如不选。”
　　“说的也是呢・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　就这样基拉带着琪露诺回到了自己在奥布的住处。
　　“拉克丝我回来了。”
　　“中饭马上就好了，咦基拉你带人回来了？”
　　听到基拉的声音之后穿着围裙手中拿着勺子的拉克丝出现在了基拉和琪露诺的面前，而由于琪露诺此时带着帽子所以拉克丝并没有第一时间认出来。而这时候琪露诺也摘下了帽子，这一下拉克丝终于知道基拉带回来的人是谁了。
　　“好久不见了呢，拉克丝。”
　　“是呢，好久不见了，基拉我去多准备些菜，你带冰晶去客厅吧。”
　　拉克丝说着拿着勺子又回到了厨房，而基拉也带着琪露诺来到了自己家的客厅之中，在客厅之中和基拉闲聊了半个小时之后，拉克丝也做好了中午的饭菜。就这样，琪露诺和基拉以及拉克丝还有一群孩子在热闹中吃完这一顿算不上丰盛的午餐。
　　“呼，满足了，没想到拉克丝你的手艺这么好，基拉你天天吃拉克丝做的饭真有福哦。”
　　琪露诺拍了拍自己吃的饱饱的肚子赞叹起来，而基拉立刻便红起了脸，至于拉克丝则用手捂住了嘴，显然是看到基拉脸红后偷偷地在笑。
　　“琪露诺你就别臭我了。”
　　“啊拉拉，基拉你也会害羞么？况且我说的是事实吧，如果你天天吃拉克丝亲手做的饭菜被拉克丝的粉丝知道了，我想你肯定会被拉克丝的粉丝们生撕吧。”
　　“呜~~~~~”
　　“好了，晚上要和我一起去早苗的演唱会么？”
　　“哎？琪露诺你有演唱会的门票么？”
　　这一次竟然是拉克丝抢着基拉之前说了出来，而且从拉克丝那迫不及待的表情上来看，很显然她并没有买到演唱会的门票。
　　“当然有了，而且全都是第一排最好的位置。票管够。”
　　琪露诺说着从衣服中拿出了足足十张早苗演唱会的门票出来，而看到这些门票之后拉克丝的眼睛已经开始放光了。就当拉克丝准备伸手去拿票的时候，琪露诺把票收了起来。
　　“冰晶？”
　　“票我可以给你，但是我想要知道，你为什么想要去参加早苗的演唱会。”
　　“既然是冰晶你想知道的话，那么我就说了哦，不过你可不要笑话我。”
　　“当然不会笑话你了。”
　　听到琪露诺的话之后拉克丝算是松了口气，随后便说出了自己为什么想要去参加早苗的演唱会的原因。
　　“其实是因为好不容易遇到一位和我拥有一样名气的歌星，所以想要结交一下，可是，你也知道以现在我的身份是不可能离开奥布的所以・・・・・・”
　　“原来是这样。好了，票给你，晚上我们一起去听早苗唱歌吧。除去我和基拉还有你的票，剩下的七张票正好可以带这里的孩子们一起去。”
　　琪露诺得到了自己想要的答案之后也没有在多说什么，而是直接拿出了九张票递给了拉克丝。而当拉克丝接过票之后立刻便打了一个招呼，回到了自己的房间之中，显然是要花一个下午的时间来打扮自己。当然说是伪装更为确切。
　　“基拉，这真的是拉克丝么？”
　　看到拉克丝的样子之后琪露诺的第一个反应便是不相信，于是便把目光看向了基拉，而基拉也只能无奈的点了点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百二十七章 小伞的饱腹度问题
更新时间2013-3-6 9:18:07  字数：2233

　在用过晚餐之后，琪露诺和拉克丝以及拉克丝家中的那一堆正太和萝莉们便坐上了基拉的车前往早苗的演唱会会场。当然处于某些原因，此时如果不是事先知道的话，基拉和琪露诺别对不会认出她们旁边那装束明显是追星小女生样，并且脸上带着花痴的人是她们认识的拉克丝。
　　“拉克丝，不就是去听演唱会么？至于那么兴奋么？”
　　“哼哼，当然了，我可是好久都没有出来过了呢。”
　　拉克丝的话让琪露诺一瞬间中感觉到，拉克丝其实是拿着出来听演唱会为幌子，真正的意图只不过是出来散散心而已，毕竟以早苗的名气当幌子，自己在经过伪装，被发现的可能了那是级低的，就算被发现了也可以趁着乱偷偷回到住处。
　　“基拉，我现在开始有点同情你了。”
　　“哎？琪露诺你怎么这么说呢？”
　　“没什么。你专心开车吧。”
　　“这样啊。”
　　虽然基拉还是有些疑惑，但是并没有在说什么，而是开始专心开起了车来，不过与其说是开车，还不说此时基拉正无所事事的看着书，之所以会这样，其实很简单，因为堵车了。早苗的号召力实在是太强了，琪露诺她们从出门到现在差不多都一个多小时了，也才仅仅前进了不足一公里而已。
　　“琪露诺，我发现我们是不是该下车步行去会场？”
　　终于在把手中的书看完之后基拉把书放下来看向了一脸无所谓样的琪露诺。
　　“是谁之前非要说开车来的？”
　　“呃・・・・・・・”
　　“我说啊，当时我和拉克丝可是有阻止过你，现在知道了吧。”
　　“呃・・・・・我没想到奥布竟然会发生这么大的堵车。”
　　“算了，不和你计较了，我们下车吧，现在下车向会场赶，因该可以在演唱会开始前到。”
　　琪露诺说着率先打开了车门，随后基拉和拉克丝以及众正太和萝莉也跟着走下了车，就这样向会场走去。
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　在经过两个多小时的路程，琪露诺一行终于来到了会场所在的地方，而此时也仅仅离演唱会开始不到十五分钟的时间了。不管怎么说，琪露诺一行还是赶在演唱会开始之前来到了会场。当然在场的除了琪露诺以外基本上都已经累的走不动路了，想想也是，不说那些萝莉和正太们，就说基拉和拉克丝这两位大人，这辈子也没有一次走这么远的路，实在是把她们累的有些够呛。
　　“我说啊，先不说拉克丝，还有那些小弟弟小妹妹们，基拉你的体能好像变差了呢。”
　　“哎？有么？”
　　“盯・・・・・・・”
　　“好啦，琪露诺我们还是快点进场吧，再不快点演唱会就要开始了。”
　　“你这是想岔开话题么？”
　　“呃・・・・・”
　　看到琪露诺抓着这件事情不放，基拉还能再说什么？以她对琪露诺的了解来说，如果自己跟她进行反驳的话，恐怕她会更加高兴。所以遇到这种情况，尤其是针对自己的时候，基拉的选择便是无视之。
　　就这样在尴尬的气氛之下琪露诺一行进入了会场，演唱会也如期的，当然演唱会的火爆程度也是可想而知的。不过收获最大的因该还属早苗，虽然奥布的信仰之力比东亚少了许多，但是这些信仰之力正好让早苗突破了一直卡壳的瓶颈。也就是说现在的早苗已经有了相当于幻想乡一面BOSS的实力了。
　　虽然仅仅是一面BOSS的实力，这还是让琪露诺羡慕不已，要知道自己现在的个人实力仅仅只有幻想乡毛玉的水准。而且有庞大的妖力，却用不出来的感觉是个人都非常不爽，当然除了笨蛋以外。
　　演唱会结束后，会场的后台处。此时早苗正面带笑容的坐在化妆台前享受着信仰之力给自己带来的好处，而小伞也一脸满足的站在早苗的身边。至于阿空，此时正被当作这次演唱会的吉祥物在外面帮早苗挡着那些疯狂的粉丝们。
　　“早苗，下一场演唱会什么时候开？”
　　“嗯？小伞，怎么每次我的演唱会结束后你都迫不及待的想要我开第二场？”
　　显然早苗对于小伞的话有些困惑。
　　“那是因为每次早苗你开演唱会我都能够吃饱啊。”
　　“哈？”
　　“早苗你该不会是忘记我是以别人的恐惧为食物的吧。”
　　“我记得啊，不过你在我们守矢神社待了那么久因该已经改掉了吃别人的恐惧吧。”
　　“是啊，现在我改成吃早苗所收集的信仰・・・・・・”
　　小伞说道这里，才发现自己说漏了嘴，而此时早苗的笑容也在自己说漏嘴之后变得异常的恐怖。
　　“我说呢，为什么收集的信仰总是会少一些呢。原来都是因为你的关系啊。”
　　“哇~~~~早苗我错了・・・・・”
　　“你错在哪里了？”
　　“我不该偷早苗收集的信仰来填饱肚子・・・・・・”
　　小伞刚说完，早苗就把小伞抱在了怀里，随后小伞的脸上立刻开始发热，随后眼睛开始变成蚊香眼。
　　“早・・・・早苗~~~~”
　　“傻瓜，你你因该早点告诉我的，也不至于你每天都饿着啊。”
　　“呜~~~~”
　　“好了，只是一点信仰之力而已，没有了还是可以在收集的不是么？”
　　“早苗~~~~~~”
　　“下次肚子饿的时候告诉我一声，我把信仰之力分给你。”
　　“早苗，谢谢你・・・・”
　　“好了，别说谢不谢的了。有没有吃饱？没有的话我在分给你一些。”
　　早苗说着摸了摸怀里小伞的头，而小伞则摇了摇头。
　　“不用了，我已经吃饱了。早苗的怀里好舒服的说~~~~~”
　　小伞说着闭上了眼睛，而没多久小伞便进入了梦乡，看着在自己的怀中进入梦乡的小伞，早苗无奈的摇了摇头，随后便起身把小伞抱到了后台处的沙发上，并且帮小伞盖上了毛毯。
　　“真是的，吃饱了后就睡觉。”
　　看着在沙发上一脸满足的小伞，早苗凑近了小伞的脸，在小伞的脸颊上亲了一下，而这一幕正巧被刚进入后台的琪露诺、基拉以及拉克丝看到。
　　“咳咳，琪露诺我们是不是看到不该看的事情了？”
　　看到这一幕的基拉直接把头扭了过去看向了琪露诺，想要从琪露诺的脸上看出一些和自已一样惊讶的表情，但是她失望了，此时的琪露诺不仅没有惊讶，反而行以为常一样。
　　“嘛，也不是什么不该看的事情。好了，给我来吧，我给你们介绍一下。”
　　琪露诺说着便拉着基拉还有拉克丝的手走向了早苗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百二十八章 两位歌姬的较量
更新时间2013-3-7 9:10:37  字数：1872

　“早苗，回神啦！！！！”
　　“哇！琪露诺你什么时候来的？还有你身边的两位是・・・・・”
　　琪露诺走到了早苗的身边之后把头凑在了早苗的耳朵旁大声的喊了她一下，其结果就是早苗被吓了一跳。
　　“我来介绍一下，这边你们都知道啦，新崛起来的天王巨星多多良早苗，当然这仅仅是化名而已，她真正的名字叫东风谷早苗。还有那边躺在床上的我也不用多介绍吧。多多良小伞，和早苗的关系，占时算是情侣吧。”
　　“哎？”
　　琪露诺在跟基拉和拉克丝介绍完早苗和小伞之后，基拉和拉克丝都露出了比之前还要惊讶的表情。
　　“怎么，有什么好吃惊的？”
　　“可是・・・・・・”
　　“拜托，谁规定两个都是女生就不能是情侣了？百合最高哦，不要告诉我你和拉克丝不是这样的关系。”
　　琪露诺的话让拉克丝和基拉都无法反驳，当然也就没有再说什么。而琪露诺也把目光投向了早苗。
　　“早苗，给你介绍一下，这边棕色头发的人叫基拉・大和。是我的战友兼好友哦，这边粉色头发的是拉克丝・克莱因，我想你因该听过她的名字吧。”
　　琪露诺说完之后早苗便直接无视了基拉，而是仔细的打量了起进行了伪装的拉克丝。
　　“嗯~~~~~~琪露诺你是在骗我吧。”
　　“哎？”
　　“很明显，她和我知道的拉克丝・克莱因不一样，怎么看都像是有着追星梦的少女嘛。”
　　听到早苗的话，琪露诺这才想起来拉克丝现在正坐着伪装，不乖早苗看不出来，毕竟如果不是事先知道的话，琪露诺也不知道这个看着像是有追星梦的少女就是拉克丝，差别实在是太大了。于是琪露诺便示意拉克丝可以把伪装卸下来。
　　在看到琪露诺的示意之后拉克丝也没有多想便把自己花了一下午的伪装用品给拿了下来，这一回早苗总算是认出她就是拉克丝本人了。
　　“不好意思由于某些原因所以不得不，还请你见谅。”
　　“没关系，真没想到你的伪装这么利害。有时间教教我好么？自从成名之后我连出去购个物都不行。”
　　“呵呵，当然可以啦。不如我现在就教你吧。”
　　“哎？真的么？”
　　就这样早苗便被拉克丝牵着走进了后台的更衣间。
　　在没多久之后，拉克丝首先从更衣间里走了出来。随着拉克丝走出来之后一位身穿学生装脸上带着厚厚的黑框眼镜的少女也从更衣间里走了出来。
　　“让你们久等了。”
　　“拉克丝，这是早苗？”
　　看着拉克丝后面的人琪露诺有些不敢相信，竟然可以做到连气场都换掉，真是太厉害了。
　　“当然啦，不要小瞧我的伪装手艺啊。”
　　“琪露诺，我一直有个问题呢，到底拉克丝和早苗的歌声哪个更动听一些。”
　　就在琪露诺还想要说什么的时候，一旁的基拉直接说出了能够引发战争的话，而等琪露诺回过神来想要阻止基拉的时候已经为时已晚了。只见原本还很和睦的拉克丝和早苗此时已经开始针锋相对了。
　　“基拉你是故意的么？”
　　“哎？”
　　“你刚刚成功的挑起了两位嫉妒心极其恐怖的女人的战火。为了避免波及我看我们还是快点流走吧。”
　　“哦~~~”
　　“站住！你们两个谁也别想走！”
　　就当琪露诺和基拉想要开溜的时候，原先还在针锋相对的两人立刻调转了矛头，看向了准备开溜的琪露诺和基拉。
　　“那个，我突然肚子痛想要上厕所所以・・・・・”
　　“琪露诺想要上厕所，那你呢基拉？”
　　“那个，这个~~~~我陪琪露诺一起去厕所・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“拉克丝是吧，让我们在这里决出谁的歌声才是最动听的！”
　　“正合我意！是你先来还是我先来？”
　　“你来决定吧。”
　　“那么就我先来吧。”
　　就在拉克丝和早苗两人互相进行比试的时候，此时被绳子固定在椅子上的琪露诺和基拉显得非常的无奈。
　　“哎，她们两把节操都丢了啊。”
　　“琪露诺，我们现在怎么办？”
　　“还能怎么办，只有两个选择，第一个是等她们分出胜负，当然作为评委的我和你绝对会被失败者当成出气筒。”
　　听到琪露诺的话之后基拉在脑里补完了发生这种状况之后自己的悲惨下场，随后猛的摇了摇头。
　　“第二种呢？”
　　“第二种就是找外援。”
　　“找外援？”
　　“没错。”
　　琪露诺说着很艰难的从衣服中拿出了手机。并且找到了阿斯兰的手机号，按下了拨打键，没过多久电话便接通了。
　　“喂？”
　　“阿斯兰么？”
　　“这声音是琪露诺？有事么？”
　　“事情是这样的・・・・・”
　　由于此时早苗和拉克丝正较量到了高潮，所以并没有注意到琪露诺的小小动作，而琪露诺也以最简洁的话，叙述出了整件事的前因后果。
　　“原来是这样，你们等着，我马上就来救你们。”
　　阿斯兰说完后便挂掉了电话，而琪露诺和基拉也为之松了口气，至少等到阿斯兰来了之后她们也算是得救了。而这时候早苗和拉克丝也较量完走到了琪露诺和基拉的面前。
　　“你们来评评看到底谁的声音更动听些。”
　　“那个，只比一次的话很难评判出来，如果可以的话能不能在比一次？”
　　“那么就在比一次吧。”
　　早苗和拉克丝说完之后又一次较量起来，而琪露诺和基拉也松了口气，如今唯一的希望那便是阿斯兰了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百二十九章 成为闺蜜的早苗与拉克丝
更新时间2013-3-8 9:17:11  字数：2350

　又经过了半个小时的漫长等待之后阿斯兰终于赶到了现场，而此时早苗和拉克丝的较量也从之前的歌喉转变到了其它方面，而这些方面之中都是各有输赢，当然这些输赢并不是琪露诺和基拉选出来的，而是因为差距太大根本不用比就知道输了。
　　当阿斯兰走进这里之后，并没有像琪露诺和基拉预想的那样成功的阻止了早苗和拉克丝的暴行，不仅如此，此时阿斯兰更有种苦不堪言的感觉。原因是为什么，其实很简单，那就是此时阿斯兰和琪露诺还有基拉一样被绑在了板凳之上。
　　“阿斯兰，你也太没用了吧，叫你来可不是让你和我们一样被捆在这里的啊。”
　　“我能有什么办法？”
　　“哎，看来是指望不上你了。”
　　看着苦笑的阿斯兰，琪露诺也不想在说什么了，不如说说什么也没有用，于是琪露诺便闭上了眼睛开始养神起来。看到闭上眼睛的琪露诺后，基拉也有样学样的闭上了眼睛，毕竟现在已经快凌晨了虽然被绑在板凳上睡觉有些不舒服，但是现在只能将就将就了，索性的是由于早苗和拉克丝的较量越演越烈，也没有注意到琪露诺这边的情况所以琪露诺和基拉闭上眼睛开始睡觉的行为并没有被发现。
　　当然这其中最惨的还是阿斯兰，原本自己可以在自己家舒服的大床上抱着卡嘉莉一觉睡到天亮，谁知道自己刚准备睡下就接到了琪露诺的电话，在自己匆匆忙忙赶来之后还被绑在了椅子上，光这一点阿斯兰就有些哭笑不得了。如果事先知道的话，自己说什么也不会来这里趟这趟浑水。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“呜~~~~睡得好舒服。”
　　第二天中午，琪露诺从睡梦之中醒来，便下意识的撑了一下懒腰，发现有阻力，才想起来自己被早苗和拉克丝两人绑在了椅子上。于是便转头看向了一旁歪着脖子嘴边还有口水流下的基拉，顺便用脚踢了踢基拉。
　　“基拉，醒醒。”
　　“嗯~~~~~吃早饭了么？”
　　“吃什么早饭啊，还是趁着早苗还有拉克丝不在把身上的绳子解开，跑路为好。”
　　说完这些之后琪露诺又把头扭到另一边看向了阿斯兰，而阿斯兰的脸色显然是非常的不好。
　　说错了，不是不好，这已经是临死之前的摸样了，头向后仰着，嘴大大的张开，进气多出气少，并且嘴中还若有若无的飘着一团白色透明状的东西，如果不是被绳子固定住的话，阿斯兰此时早就不在椅子上而因该是在地上。
　　“哇~~~~怎么会这样！”
　　看着阿斯兰的惨样，基拉直接吓了一跳，而琪露诺则皱了皱眉头。
　　“看来阿斯兰昨天帮我们两个挡下了早苗和拉克丝所有的冲击，不然不会变成这样的。阿斯兰你安息吧。”
　　“安息吧阿斯兰・・・・・”
　　琪露诺说完后闭上了眼睛，双手合十帮阿斯兰默哀起来，而基拉也有样学样的帮阿斯兰默哀起来。
　　“你们两个，我都这样了你们还说风凉话，早知道昨天我就不该来的！”
　　“咦？阿斯兰原来你还没死啊。”
　　“你这是在咒我死么？”
　　原本还在板凳上快要死的阿斯兰，立刻生龙活虎的开始对着琪露诺和基拉抱怨起来。自己都成这样了，那边的两位还说风凉话，真是交友不慎啊。
　　“哎？你刚刚不是快要死的模样么？怎么现在精神这么好？”
　　“那当然是装的了，如果我不装成这样，绝对会被那两位姑奶奶给虐死啊。”
　　阿斯兰说着有些欲哭无泪。自己到底做错了什么？为什么琪露诺和基拉两个可以相安无事的睡觉，自己就要造到这种罪。这木有情啊，这果断木有情啊，自己绝对被琪露诺和基拉给坑了。
　　“呃・・・・・好吧，先不说这些，我看我们还是快点把绳子解开离开比较好。”
　　琪露诺说着从从袖口处拿出了一片很小的刀片，开始在绳子上运作起来，而阿斯兰虽然没有刀片，但是她有随身携带匕首的习惯，所以在琪露诺说完之后便从裤子后面把匕首拔了出来，虽然手被绑住了用匕首远没有用刀片的效率高，不过也还是凑合着可以用。
　　最悲惨的当属于基拉了，身上并没有带任何的利器，无奈只好等着琪露诺或者是阿斯兰先解开绳子来帮自己。当然注意到基拉企图的琪露诺嘴角稍稍的向上一翘。
　　“基拉，我和阿斯兰可没有闲工夫管你哦，谁知道早苗和拉克丝什么时候回来，所以我和阿斯兰解开绳子的第一时间便是自顾自的跑路，你说是不是啊，阿斯兰？”
　　“没错，所以基拉你还是自己想办法吧。”
　　“哎？怎么这样！”
　　“啊，采购了很多东西呢。拉克丝你的伪装术真管用。”
　　“嘻嘻，当然啦，我也要谢谢你呢，我已经好久没这么畅快的购过物了。如果不是因为你来这里开演唱会的话，现在我估计还只能待在家里。”
　　就在基拉正郁闷的时候门外传来了早苗和拉克丝的声音，随后阿斯兰和琪露诺的表情一个比一个难看。
　　“哼哼，让你们丢下我这回你们也跑不了了吧。”
　　不说这边正在郁闷的阿斯兰和琪露诺，此时门外的两人显然没有打算这么快就打开门进去。而是在外面闲聊了起来。
　　“早苗，你在奥布能待多久？”
　　“嗯，如果不出意外的话在下个星期的签售会结束之前我都会待在奥布。这几天我想好好把奥布逛一遍，拉克丝麻烦你当导游了。”
　　“没问题。对了我们还是快点进去吧，基拉她们三个被绑了一晚上也挺可怜的。”
　　“是呢。”
　　说着早苗和拉克丝便打开门提着一堆东西走了进去。看到拉克丝和早苗手牵手走进来之后，琪露诺、基拉和阿斯兰顿时有些想不通。
　　“琪露诺，她们这是・・・・・”
　　“别问我我不知道，阿斯兰你对这件事情有什么看法？”
　　“我觉得，这件事情必有蹊跷。”
　　“嗯，其实我也这么觉得。”
　　“你们三个在那边嘀咕什么呢？”
　　“没什么。”
　　原本还在小声讨论着的琪露诺、阿斯兰和基拉，在听到早苗的话之后立刻停止了讨论，并且装作人畜无害的样子看向了早苗和拉克丝。
　　而早苗和拉克丝也没在意，直接走到了琪露诺、阿斯兰和基拉的身边把绑着她们的绳子解了下来，并且开始跟琪露诺、阿斯兰和基拉解释起她们是如何在较量中找到心心相惜的感觉，在如何如何的找到了共同的爱好，接着又如何如何的成为了闺蜜。反正听的琪露诺她们三人喜极而泣，当然这个喜的原因就是，终于不用在受到早苗和拉克丝的摧残了。
　　在吃过中饭没多久之后，早苗便被拉克丝邀请到自己的家中做客，而琪露诺则被阿斯兰叫上一同前往自己和卡嘉莉所在的地方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百三十章 跟着卡嘉莉去PLANT
更新时间2013-3-9 8:28:34  字数：2168

　“卡嘉莉。”
　　“阿斯兰，昨天一声不说的就出去了，没事吧？”
　　“抱歉让你担心了。”
　　“笨・・・・笨蛋谁担心你了。”
　　听到阿斯兰的话之后卡嘉莉的脸上直接泛起了一片红晕。
　　“好了不要再我面前秀恩爱了，会嫉妒死人的。”
　　“哎，琪露诺你怎么在这里？”
　　当卡嘉莉听到琪露诺的声音之后才发现房间之中除了自己和阿斯兰以外还有另外一个人存在，当即脸红的更厉害了。而琪露诺也有些无奈，感情自己又被当作阿卡林了。
　　“我是跟着阿斯兰一起进来的好不好。”
　　“呃？是这样么？”
　　听到琪露诺的话后，卡嘉莉把目光看向了阿斯兰，而阿斯兰直接点了点头，显然这一次自己真的是糗大了。
　　“对了，琪露诺，明天我和卡嘉莉会去和PLANT的现任议长吉尔伯特・迪兰达尔见面，琪露诺你有没有兴趣跟我们一起去？”
　　阿斯兰看到卡嘉莉出糗了之后立刻便转移了话题，虽然这里没有外人在，不过也不能一直让卡嘉莉糗下去。
　　“喂，阿斯兰怎么能把这种事情和外人说呢！”
　　“你认为琪露诺外人么？而且就算不说琪露诺也会知道吧。”
　　“好吧・・・・”
　　看到阿斯兰认真的样子，卡嘉莉妥协了，虽然自己也知道琪露诺不是外人，不过再怎么说现在自己是奥布的领袖，让别的国家的人跟着自己去会见迪兰达尔议长还是有些不妥的。
　　看到还在纠结的卡嘉莉，阿斯兰又看向了琪露诺。她想知道琪露诺的答案，如果琪露诺说不去的话自己也不会在勉强她，如果不是因为自己总是会有预感和卡嘉莉去PLANT之后会发生麻烦的事情，自己也不会让琪露诺跟着一起了。
　　“琪露诺你的意思是・・・・・・・”
　　“阿斯兰你希望我去还是不希望我去？”
　　原本还想从琪露诺口中听到答复的阿斯兰，听到琪露诺这么一说愣了，随后她也就释然了，因为如果琪露诺正面回答的话，那么她也就不是自己认识的琪露诺了。
　　“我的话当然是想让你跟我们一起去了，我有种预感，我和卡嘉莉这一次去见迪兰达尔议长会有什么事情发生。”
　　阿斯兰说着皱起了眉头，而卡嘉莉则有些不以为意。毕竟自己作为奥布的领袖去会见迪兰达尔议长，先不说自己这边会有守卫跟着，就是迪兰达尔议长那边的人也不会放任别人在自会会见迪兰达尔议长的时候遭到刺杀。
　　“阿斯兰，能出什么事情，我可是正式访问，又不是暗访。”
　　“不行，只有这点我不能退让。”
　　“你说什么！”
　　“你们两个，不要为了这点小事吵起来好不好？”
　　就在阿斯兰和卡嘉莉开始争吵后，琪露诺在其中插了一句。
　　“这不关你的事。”
　　“怎么不关我的事了？拜托你们之所以吵架的关系不就是我去不去的问题么？”
　　“・・・・・・・・”
　　听到琪露诺的反驳后卡嘉莉和阿斯兰不知道该说什么了。
　　“怎么不说话了？我倒是有个折中的办法。”
　　“什么办法？”
　　听到琪露诺说有解决的办法之后，卡嘉莉和阿斯兰同时开口问道。而琪露诺也没有让她们失望说出的办法的确可以行得通。
　　“我可以让史密斯把我的户籍从东亚共和国那边转到奥布来，而且今天就可以，然后卡嘉莉你在操作一下就可以通过了，接着我在以你的特聘保镖一同前往不就行了？”
　　“我怎么没想到呢？”
　　听到琪露诺的话之后卡嘉莉才如梦初醒一样，而阿斯兰也有些懊恼自己为什么没有想到，要是想到的话哪还会和卡嘉莉发生争执。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　第二天一早琪露诺便跟着卡嘉莉和阿斯兰坐上了穿梭机前往卡嘉莉和PLANT议长约见的地方，在穿梭机来到目的地之后卡嘉莉一行便被早已等待多时的招待人员从穿梭机上接下来前往和PLANT现任议长迪兰达尔约见的地方。
　　“服饰就这样吗？礼服也带来了吧。”
　　“穿什么都无所谓啦。这样子又没什么关系。”
　　“有时表演一下也是需要的。”
　　“・・・・・・・”
　　“你也明白吧，虽然不需要你一本正经的，但也不能让人小瞧了。”
　　“阿斯兰说的没错，虽然这次不是正式的会面，但是你现在是奥布的领袖啊。”
　　“・・・・・・・・・”
　　显然琪露诺和阿斯兰的劝说并没有起到什么作用，于是琪露诺和阿斯兰便没有在说下去，而就在这时琪露诺不经意间看到了史密斯让自己关注几个人。那几个人正是大西洋联邦军的强化人，但是琪露诺并没有说出来，而是继续跟着卡嘉莉她们进入了电梯之中。
　　“据说明天是战后首艘新型舰的首航式吧，贵方已经得知我们此行的目的，还选这种时机和地点。我还真是诚惶诚恐。”
　　“当初是我们秘密提出紧急会见要求的，阿斯哈代表，我想迪兰达尔议长考虑到比起前往PLANT本国，还是这样比较隐蔽吧。”
　　“・・・・・・・・”
　　就这样，卡嘉莉一行被带到了和迪兰达尔议长见面的房间前。而刚一进门便受到了迪兰达尔议长的欢迎。
　　“欢迎，公主殿下。劳您千里迢迢赶来真是过意不去。”
　　“让议长百忙之中抽出时间见我，我也深感荣幸。”
　　互相客气了之后也迪兰达尔议长便带着卡嘉莉入座，至于作为卡嘉莉保卫人员的阿斯兰和琪露诺并没有这样的待遇，而是站在了卡嘉莉的身后。
　　“贵国近况如何？自从公主成为国家代表之后，真的解决很多问题，作为盟友我也非常高兴，而且还有些羡慕。”
　　“没着落的事情还多的很。”
　　“那么这种情况下，代表微服出行，而且是十万火急，到底是所为何事？敝国大使传回消息，说是要商讨相当复杂的事件。”
　　“我倒不觉得有多复杂，不过现在还是得不到贵国对这件事的明确答复。这样说来还真是一件非常复杂的事情呢。我国再三要求贵国立即停止利用当初奥布战争时流出的国家技术和人力资源。”
　　卡嘉莉说完之后并没有得到迪兰达尔议长的回答，卡嘉莉也没有再说什么，她知道不可能凭自己这么说几句就能让迪兰达尔议长答应所以现场进入了僵持。

第四百三十一章 混乱开始
更新时间2013-3-10 9:07:14  字数：2001

　在僵持没多久之后迪兰达尔议长便提出了带着卡嘉莉参观新舰首航的准备工作，而由于卡嘉莉也知道自己要求的事情并不会那么容易便被对方答应，所以也没有拒绝迪兰达尔议长的提议，随后卡嘉莉便跟着迪兰达尔议长来到了新舰首航的会场。
　　“公主是先前的战争中亲自驾驶MS征战的勇士。而且还是不屈于压力坚持贯彻自己的信念到最后一刻的奥布之雄狮乌兹米大人的后继者。那么现在这样的世界情势下，我们该怎么做，我想你因该很清楚。”
　　就在迪兰达尔议长和卡嘉莉在交谈的时候，一旁一直跟在卡嘉莉身后的阿斯兰和琪露诺也开始在小声商讨着。
　　“阿斯兰，这里可没有你表面上看到的那么简单。”
　　“我想也是啊。”
　　阿斯兰说着瞟了一眼机库中扎夫特的机体皱了皱眉头。至于琪露诺则依旧是一脸不在乎的样子，当然卡嘉莉也和迪兰达尔议长聊得热火朝天。
　　“我们坚持自己国家的信念，只是这样而已。”
　　“不侵略他国，也不容许他国的侵略，更不介入他国的纷争？”
　　“是的。”
　　“我们当然也是如此。这样的话最好，但是没有实力的话这个理念是实现不了的。这点公主您也・・・・不公主您的话因该更清楚。”
　　“・・・・・・・”
　　迪兰达尔议长的话立刻让卡嘉莉皱起了眉头，这件事情不管卡嘉莉再怎么说也无法否认。
　　“所以奥布现在也在重整军队吧。”
　　“能不能不称呼我为公主？”
　　“恕我失礼阿斯哈代表。但是您这又是为何呢？您在害怕什么呢？”
　　“・・・・・・・・”
　　“大西洋联邦的压力吗？他们说奥布有违反条约向我们提供军事援助的行为？但那根本就是子无虚有的事情，当初奥布防卫战时成为难民的奥布同胞们，我们的确充满热情地收留了他们，他们为了在这里生活运用他们掌握的技术，这是无可厚非的事情吧。”
　　“但是过分强大的力量又会招来新的纷争！”
　　听到迪兰达尔议长的话之后，卡嘉莉立刻激动起来，也不顾形象的直接从迪兰达尔议长的旁边来到了其的面前，指责起来，而迪兰达尔议长则非常的平静。
　　“不，公主，正因为纷争无法消除才需要力量。”
　　“呜~~~！！！！（警鸣声）”
　　就在这时候整个港口传出了警鸣声，瞬间整个港口乱了起来。而阿斯兰也第一时间护在了卡嘉莉的身前，至于琪露诺则露出了诡异的笑容。
　　“警报？”
　　“怎么回事？”
　　“六号仓库。”
　　“趴下”
　　扎夫特的士兵们在听到警报声之后，第一的反应便是前往警报的发源处，而这时候从六号仓库之中射出了光束，随后六号仓库的门被击毁，连带着六号仓库前的MS也被光束击毁，巨大的冲级随之而来，好在在场的人反应都很快，即使是因为爆炸而呆滞的卡嘉莉也在第一时间内被阿斯兰扑倒在了地上。而此时唯一是站着的也只有露着一脸诡异笑容的琪露诺。
　　在冲级之后，三架新型的机体从六号仓库中走了出来，随后没多久又开始了大肆破坏，而首当其冲的便是在港口的各个仓库。
　　“六号库的新机体不知道被什么人抢夺了，出动机动战士，逮捕他们！”
　　“什么！”
　　“新机体？！”
　　听到慌乱中扎夫特士兵的话后，迪兰达尔议长和卡嘉莉都露出了震惊的表情，当然迪兰达尔议长是因为新机体被夺，而卡嘉莉更多的则是因为她并不知道PLANT在开发新机体。随着震惊之后卡嘉莉和阿斯兰都看向了正在大肆破坏的扎夫特的新机体，随后露出了更加震惊的表情。
　　“那是・・・・・”
　　“高达！”
　　“带公主去防空洞，埃斯文呢？”
　　还没有等卡嘉莉和阿斯兰从看到高达的震惊之中回过神来，迪兰达尔议长便下达了带着卡嘉莉去避难的命令。而没多久一位扎夫特的绿衣便来到了卡嘉莉的面前。
　　“请跟我来。”
　　“阿斯兰，卡嘉莉！”
　　看到还没有回过神来的两人，琪露诺只好用手拉住了两人的手，拖着她们跟着那位扎夫特的绿衣前往防空洞。
　　就在琪露诺带着卡嘉莉和阿斯兰跟着扎夫特的那名绿衣在前往防空洞的路上，出现了突发情况，前面的路因为战斗的原因被堵上，而那名绿衣也由于战斗的波及和琪露诺她们分开。于是琪露诺当即选择了一个掩体，把卡嘉莉和阿斯兰来了进来。
　　“麻烦打了啊。”
　　“琪露诺・・・・・・”
　　“好了，阿斯兰你这个护卫可不合格啊，竟然会在这时候失神。”
　　“抱歉・・・・・・”
　　“为什么・・・・为什么会变成这样・・・・・・”
　　稍微缓过气来之后，卡嘉莉终于开口说话了，只不过她此时还是因为突发的情况开始慌张起来。
　　“没事的・・・・・・・”
　　“阿斯兰・・・・・・・”
　　“好了现在不是秀恩爱的时候吧。”
　　看到卡嘉莉和阿斯兰这两个人不分场合的开始深情对望之后，琪露诺无语了，这都什么时候了，真是・・・・于是琪露诺便插到了两人的中间，打断了她们深情的对望。随后又拉住了卡嘉莉和阿斯兰的手。
　　“琪露诺？”
　　“来！”
　　琪露诺只说了一个字便把卡嘉莉和阿斯兰送进了一架刚刚被击倒，但是没有造成多少损伤的扎古的驾驶舱内。随后自己做到了扎古的驾驶座位上。
　　“琪露诺你・・・・・”
　　“怎么可以让你们在这里死掉呢？”
　　琪露诺说着便启动了扎古的程序。
　　“让我来・・・・・”
　　“你来？你确定你的驾驶技术比我好？”
　　“呃・・・・・”
　　琪露诺的话让阿斯兰无法反驳，毕竟要比驾驶技术琪露诺真的比她好，于是这架扎古的驾驶权便落在了琪露诺的头上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百三十二章 脉冲出动
更新时间2013-3-11 9:13:29  字数：2440

　“琪露诺你没问题么？”
　　虽然知道琪露诺的驾驶技术比自己高超，但毕竟驾驶的是扎夫特的机体，虽然基本的操作都差不多，但是毕竟系统是扎夫特的系统。
　　“你认为呢？”
　　“呃・・・・・那个・・・・”
　　看到阿斯兰依旧有些不放心，琪露诺直接给了她一个白眼。
　　“放心好了，扎夫特所有量产型机动战士，史密斯那里都有，当然也包括这这种型号的扎古，所以我来驾驶这架扎古你放心好了。”
　　琪露诺说完之后开始操作着扎古从地上站了起来。而阿斯兰听到琪露诺的话之后先是松了口气，随后又皱起了眉头，虽然不知道琪露诺是故意说出来还是无意说出来的，不过光从内容上来说就很可怕了。
　　虽然自己早就知道幻想工业的强大，但是这种新的机动战士扎古，虽然不是被夺走的那三架高达可以比拟的，但也算是新型的机动战士了。没想到幻想工业连这个都能弄到，再加上从琪露诺的话上可以确定，不仅是机体，连同扎夫特机动战士操作系统这种非常机密的东西也同样在幻想工业里，实在是太让人震惊了，当然阿斯兰也仅仅只是震惊而已，而且也没有把这事情说出来，毕竟她和琪露诺并不是敌人。
　　“嗯，好久没驾驶MS了，有些手生呢。”
　　在控制着扎古站起来之后，琪露诺操作着扎古向前走了几步很快便找回了感觉。而琪露诺驾驶的扎古也引起了夺走扎夫特新型高达的人的注意，随后立刻发起了攻击。
　　“这么快就注意到了么？看机体的样子因该是史密斯资料上的盖亚高达吧。真是的，又遇到了这种事情。”
　　看着向自己射来的光束，琪露诺嘴角稍稍一翘，控制着扎古向右边一躲，随后不退反进，操作着扎古用有盾牌的那面冲向了盖亚高达。
　　突如其来的变故让盖亚高达没有作出任何反应便被琪露诺驾驶的扎古给撞飞，不过也仅仅只是撞飞而已，而且盖亚高达很快便调整好了姿势，不得不说机体性能上的差距用经验也是很难弥补的。
　　盖亚高达在调整好姿势之后立刻抽出了光束剑冲向了琪露诺，而琪露诺仅仅只是皱了一下眉头，随后从扎古的盾牌中取出了光束斧和盖亚高达开始了近战。
　　“哼哼，不赖嘛。”
　　第一回合的交锋以平手收场，琪露诺和盖亚高达的驾驶员谁也没有淘到便宜，虽说琪露诺的战斗经验即为丰富，但是毕竟对方的性能比自己驾驶的机体高出数倍，能够以平手收场已经算不错了。
　　而在看到自己第一击并没有得手之后盖亚高达的驾驶员有控制着盖亚高达发起了第二次的攻击，而这一次的攻击琪露诺并不想硬抗，因为之前的交锋，盖亚高达的光束剑已经在她驾驶的扎古左手的盾牌上留下了一道很深的划痕，她可不敢保证那面受损的盾牌可以挡住第二次的攻击。于是琪露诺退了。
　　“切，有些麻烦啊。”
　　“琪露诺・・・・・”
　　“不要打扰我。”
　　“哦~~~~”
　　原本还想说什么的阿斯兰被琪露诺狠狠瞪了一眼之后，话都到了嘴边还是咽了下去。而琪露诺也在这时候驾驶着扎古向后退去夺过了盖亚高达的再一次攻击。
　　就在琪露诺被盖亚高达缠住的时候，她的身后又来了一架被抢夺的新型高达。这一下琪露诺把脸上笑容收了起来。
　　“切，混沌么！”
　　由于琪露诺的预感，在混沌高达攻击自己之前便向旁边进行躲闪，所以琪露诺在混沌高达从后面发起的攻击下除了有些狼狈外，机体并没有受到创伤。就在混沌高达准备向琪露诺发起第二次的攻击时，它的背后也同样遭到了攻击。随着攻击之后一架战斗机从混沌高达的身后飞向了天空。
　　而此时除了那架战斗机以外，天空中还多出了三个背包，在战斗机飞向天空后那三个背包也被打开，随后那架战斗机就在空中和那三个背包进行组合，随后一架高达出现在了众人的面前。
　　“为什么要这么做・・・・你们又想发动战争么！！！”
　　从公共频道中传来了一道稚嫩的怒吼声，可想而知这怒吼的声音是来自刚刚在空中组装完成的那架高达的机师，而在说完这些话之后那架高达便举着双和一的斩舰刀冲向了盖亚高达，和其进行了缠斗。
　　“终于登场了么・・・・・脉冲高达。”
　　看到高调登场脉冲高达后，琪露诺也没有闲着，而是驾驶着扎古和之前想要偷袭自己的混沌高达缠斗在了一起。
　　“果然机体的性能差距很大啊。”
　　看着对面和盖亚以及深渊缠斗在一起也仅仅只是稍落下风的脉冲，再看看自己这边光一台混沌就把自己压得死死的，琪露诺已经无力再说什么了。这时候她真的有些怀念被自己玩坏的女皇高达。
　　而就在这时候脉冲高达被盖亚高达击倒在地上，其身后的深渊高达并不像错过这个机会准备给其致命一击，看到这一幕的琪露诺立刻便皱了皱眉头，随后瞬间做了决定。
　　“阿斯兰，卡嘉莉抓紧了！”
　　“嗯？！”
　　仅仅只是提醒了一下身后的阿斯兰和卡嘉莉，琪露诺便把扎古的引擎全部打开，撞向了深渊高达，在机体撞到深渊高达的瞬间便把深渊高达撞倒在了地上，随后琪露诺立刻调整好机体并把手中的热能斧丢向了脉冲高达旁边的盖亚高达上。
　　而就在这一瞬间，倒在地上的深渊高达发起了攻击，这么近距离的攻击，即使是琪露诺也无法来得及躲避，从深渊高达腹部射出的光束直接把琪露诺所驾驶的扎古的左手击毁，并且强大的冲击力把扎古冲飞出去撞在了墙上。
　　“切，大意了啊。阿斯兰，卡嘉莉你们没事吧？”
　　“我没事，不过卡嘉莉她・・・・・・”
　　听到阿斯兰这么一说琪露诺下意识的回了下头，只见此时卡嘉莉正倒在阿斯兰的怀里，而阿斯兰的手上此时已经被血染红，显然这些血并不是阿斯兰的，而是阿斯兰怀中卡嘉莉的血。而就在这时深渊高达第二发的腹部光束炮也射了出来，目标正是此时嵌在墙里的琪露诺驾驶的扎古。
　　“切，很好，你们成功激怒了我！”
　　琪露诺操作着机体夺过了攻击之中，整个脸色都黑了下来，卡嘉莉受伤，原因都在自己的身上，自己把卡嘉莉和阿斯兰带进了扎古里面，而自己竟然没有保护好卡嘉莉。愤怒中的琪露诺身上的气息也改变了，原本很平和的气息，此时已经被煞气所代替，随后琪露诺控制着扎古躲开了光束。
　　当然愤怒归愤怒，琪露诺可不会因为愤怒而冲昏头脑，要知道此时她驾驶的扎古唯一的两件武器，热能斧被当作飞镖丢向了盖亚高达，盾牌则跟着机体的左手一起被深渊高达的腹部光束炮给击毁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百三十三章 敌人撤退
更新时间2013-3-12 10:18:37  字数：2167

　琪露诺在深渊高达的攻击下穿梭着，没多久便再一次来到了深渊高达的面前，控制着只剩下一只右手的扎古狠狠的打向了深渊高达的头部。
　　当然深渊高达也不会站在那里给琪露诺打，在琪露诺打向其头部的时候，深渊高达进行了反击。只见深渊高达的腹部再一次聚集起能量，显然是想近距离的给琪露诺来一发光束炮。
　　“给老娘消停点！”
　　注意到深渊高达的企图之后，琪露诺不仅没有退去，更是加大了机体的推进力，直接把深渊高达撞倒在了地上，随后当即控制着机体做出了回避，而就在这时深渊高达腹部的光束炮发射了出来，如果琪露诺在晚一点的话就会被光束击中机体的驾驶舱。
　　随着时间的推移，扎夫特的MS也陆陆续续的加入了战斗，虽说只是量产机，性能远远不如三架被夺走的高达强悍，但胜在量多，再加上扎夫特这边依旧还有一架新型的高达还有琪露诺这个异类的存在，在付出了巨大的牺牲之下（大量的量产型MS被击毁），三架被夺走的高达显然是有些撑不住了。
　　深渊高达上被愤怒的琪露诺压着打机师立刻和正在被扎夫特新赶来的特装扎古纠缠在一起的混沌高达联系了起来。
　　“**格，没完没了了！而且这玩意的能量也快用光了。”
　　“切，撤退！史黛拉能甩掉那家伙么？”
　　“我马上干掉他！这种家伙・・・・我・・・・我・・・・・”
　　在下达了撤退指令之后**格又联系上了在盖亚高达之上的史黛拉。不过史黛拉并没有想听从**格甩开脉冲高达的意思，而是驾驶着盖亚高达再一次的冲向了脉冲，和脉冲交锋了起来。
　　“撤退，别打了史黛拉。”
　　“我要把这家伙！！！！”
　　看到依旧在攻击脉冲高达的盖亚高达，**格再一次联系上了史黛拉要求她和自己等人进行撤退，但是依旧没有什么效果，史黛拉仍旧冲向了脉冲高达，从史黛拉的回话上可以看出，她此时非常想要击毁脉冲高达。
　　“史黛拉！”
　　看到自己的劝说没有效果的**格此时有些无奈了，而这时深渊高达上的奥尔发话了。
　　“那你就死在这里吧。”
　　“！！！！”
　　听到奥尔的话，原本还驾驶着盖亚高达冲向脉冲的史黛拉身体立刻僵住了。
　　“奥尔！！！”
　　“我会替你给尼奥带话的，就说你跟他说永别了！”
　　奥尔再一次的狠话，让史黛拉完完全全的僵住了。
　　“奥尔你这家伙！”
　　“谁叫她不停下来，我也没办法。”
　　“别说了，笨蛋，弄出些多余的事情。”
　　“啊~~~~~~！！！！！”
　　就在**格在对奥尔跟史黛拉说的话表示不满的时候，史黛拉恐惧的大叫了一声，随后立刻控制着盖亚高达开始逃离这里。看到这一幕的**格和奥尔，也没说什么同样进行了撤退，只不过他们两个现在担当的是殿后的角色。
　　“这样的结果不是很好么？”
　　看到自己的话让史黛拉逃离后奥尔满意的说了起来，至于看到史黛拉她们撤退的脉冲高达，二话不说便冲了上去。至于琪露诺则并没有冲上去，虽然还是很愤怒，不过既然敌人已经撤退了，再加上自己这台扎古明显在空战没有任何战斗力，犯不着傻愣愣的自己送上去给人家当菜。
　　“嗯~~~~呃・・・・阿斯兰・・・・”
　　从昏迷之中苏醒过来的卡嘉莉，立刻便看向了把自己抱在怀里的阿斯兰。
　　“卡嘉莉你没事吧！”
　　“我还好・・・・呜~~~”
　　卡嘉莉说着用手捂住了额头，显然她的头部还在隐隐作痛。而驾驶座上的琪露诺听到阿斯兰和卡嘉莉的对话之后也把头转了过来。
　　“对不起，一不小心・・・・・我马上找个能安全下去的地点。”
　　“不用急・・・・・・但是・・・・・”
　　卡嘉莉说着透过扎古的监视器，看向了一片狼藉的战场眉头紧紧的皱了起来。而琪露诺也找到了可以安全降落的地方，那就是扎夫特新建造的战舰之上。
　　在琪露诺三人从扎古的驾驶舱下来之后立刻被战舰里的人用枪瞄准了起来。
　　“那边的三个人不许动。”
　　听到这话之后，琪露诺下意识的便用充满警戒的眼神看向了用枪指着自己的人，并且把卡嘉莉和阿斯兰护在了身后。
　　“不许动！你们是什么人！不是我军人员吧。为什么会驾驶那台机体。”
　　看着眼前的扎夫特红衣的话，卡嘉莉原本还想开口解释，但是被阿斯兰拦了下来，而这时候琪露诺开口了。
　　“放下你的枪。这位是奥布联合首长国代表卡嘉莉・尤拉・阿斯哈女士。我是随从冰晶，这位同样是随从阿莉斯・蒂露。”
　　“呃！”
　　听到琪露诺的解释之后虽然那位红衣有些疑惑还是把枪放了下来。
　　“我们在和迪兰达尔议长的会面中被卷入了这场骚乱。在无法及时避难的情况下借用了这架机体。”
　　“奥布的阿斯哈・・・・・”
　　“代表受伤了，议长也在这里吧。我们想见他。”
　　说完这些之后，琪露诺等人便在扎夫特的那位红衣还有一些绿衣的带领下前往了这艘战舰的医务室。
　　“这艘船是要避难么？PLANT的损伤那么严重么？”
　　“密涅瓦号起航，发布红色状态等级，机师请立刻至战术说明室集合。”
　　就在卡嘉莉说完没多久，这艘战舰便发出了紧急通知，而听到通知之后，阿斯兰为之一惊。
　　“这艘船要去战斗吗？！”
　　“阿斯兰！”
　　“阿斯兰？”
　　卡嘉莉也由于听到通知之后有些慌张竟然在外人的面前说出了阿斯兰的真名，而这也让那位扎夫特的红衣起了疑心。
　　“可以的话，能否请你快点带我们去见议长阁下？”
　　就在这时，琪露诺叉了一句，打断了那名红衣的猜疑。同一时刻，外面的战斗也是越演越烈，在密涅瓦号出击后没多久，脉冲高达便由于撑不住对方的攻击而退了回来，当然敌方看见对方的战舰出来了之后也并不恋战立刻选择了撤退。
　　密涅瓦号随即发动了追击，不过在追击的过程中敌方的战舰把战舰的一部分剥离，躲闪不及的密涅瓦号直接被剥离物击中，虽然说并没有大碍，但是想要立刻追击敌方逃走的战舰也是不可能的事情了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百三十四章 密涅瓦号
更新时间2013-3-13 9:24:21  字数：1925

　就在战斗结束没多久之后，那名红衣便在带领卡嘉莉一行先去了医务室，随后又安排了她们在军官休息室进行休息，接着自己便离开了这里，而在其离开之后琪露诺和阿斯兰开始窃窃私语起来。
　　“阿斯兰，那名红衣你认识么？”
　　“呃，认识・・・・她是尼高尔的未婚妻叫做露娜玛丽亚・霍克。”
　　阿斯兰的话让琪露诺闭上了眼睛，随后想到了什么真开了眼睛。
　　“阿斯兰。”
　　“嗯？”
　　“既然她是尼高尔的未婚妻的话，你也知道尼高尔就是现在的妮露所以・・・・・”
　　“你的意识是・・・・・・”
　　“百合无限好哦。”
　　“・・・・・・・”
　　“你们再说什么？”
　　看着在那边背着自己在说什么的琪露诺和阿斯兰，卡嘉莉的八卦之心被点燃，立刻插到了她们之中。
　　“没什么。”
　　“真的？”
　　“真的啦，好了卡嘉莉你好好休息吧。”
　　“切，真没意思。”
　　显然是知道琪露诺和阿斯兰不会告诉自己她们到底说了什么，卡嘉莉便扭过了头不在理会两人，而露娜也成功和密涅瓦号的舰桥联系上了。
　　“舰长！”
　　“怎么了？”
　　“刚刚由于战斗报告迟了，发现三名乘坐扎古于本舰起航地登上机库的平民。”
　　“嗯？”
　　“拘留她们时，她们自称是奥布联合首长国代表，卡嘉莉・尤拉・阿斯哈和她的随从。并且要求进行伤口处理及面见迪兰达尔议长。”
　　“奥布的？”
　　对于露娜的汇报，作为密涅瓦号的舰长塔丽亚・库拉迪斯有些意外，当然同样在密涅瓦号舰桥处的迪兰达尔议长同样很意外。
　　“她为什么会在这艘船上。”
　　“我越权允许她进行伤口处理，并让她们在军官休息室。”
　　密涅瓦号军官休息室内，此时迪兰达尔议长和密涅瓦号的舰长塔丽亚已经来到这里和在这里等候多时的卡嘉莉见了面。
　　“没想到公主也被牵扯进来了。但还请给予我们理解。”
　　“有关那支部队的情报依然一无所知么？”
　　“啊，是的。他们的战舰上没有任何明确显示身份的东西，所以我们才必须分秒必争尽快将此事了结。在事情变得无法挽回之前。”
　　“我明白，这是当然的议长。现在不能在发生任何刺激这个世界的事件，绝不能。”
　　“万分感谢，我深信公主会这么说的。”
　　迪兰达尔议长说着不经意间看向了站在卡嘉莉身旁的阿斯兰。随后从座位上站了起来。
　　“如果您方便的话，趁现在还有时间在舰内参观一下吧。”
　　“议长。”
　　迪兰达尔议长的话让密涅瓦号的舰长塔丽亚有些无奈，毕竟密涅瓦号可是扎夫特最新的战舰，怎么可以随便让外人来参观舰内呢？
　　“虽说只是暂时的，但也是把生命托付给了我们，我想作为盟友这是我国应有的诚意。”
　　“・・・・・・・・・”
　　与此同时密涅瓦号的机库中，此时露娜正和脉冲高达的驾驶员真・飞鸟在闲聊着。
　　“奥布的阿斯哈？”
　　“嗯，我也吃了一惊，想不到在这里能够看到上次大战的英雄。”
　　“・・・・・・”
　　“你怎么了？那台扎古怎么了？”
　　注意到真的异样的露娜立刻问了起来。
　　“啊・・・・・不・・・・・因为不是密涅瓦号的配机，所以我在想是谁在驾驶的。”
　　“驾驶它的好像是她的保镖，不过她的保镖有两个人，我也不清楚是谁驾驶的，对了她的保镖分别叫做阿莉斯和冰晶。而且那名叫阿莉斯的可能就是阿斯兰哟！”
　　“呃！”
　　听到露娜的话之后真微微露出了惊讶的神色。而露娜为了证明自己说的话的真实性，立刻又说了起来。
　　“代表下意识这么叫的。叫他阿斯兰。阿斯兰・萨拉，现在不都在传他在奥布么？”
　　“阿斯兰・萨拉・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　迪兰达尔议长亲自带着卡嘉莉一行人在密涅瓦号进行参观，没多久便来到了战舰最关键的地方之一的机库之中。
　　“基本可以认为位于战舰的正中心，不过可搭载数当然不能透露。而现在也没达到这个数量。ZGMF―1000扎古您已经知道了吧，现在扎夫特的主力机体，还有使用可以称为这艘密涅瓦号最大特徵的起飞系统的脉冲高达。似乎在工厂的时候已经见过了。”
　　“嗯・・・・”
　　“用技术人员的话说，这似乎是全新的高效率MS系统，我对这些专业的东西并不是太懂。不过这些东西果然还是会让公主不快吧。”
　　迪兰达尔议长说完之后看向了卡嘉莉，
　　“议长似乎对此乐观其成啊。”
　　“到不能这么说。只是在混乱中大家竭尽全力，终于获得了今天这样的实力这当然・・・・・”
　　“实力么・・・・・议长说过正因为无法消除纷争才需要力量吧。”
　　“没错。”
　　“但是，这次的事情您又如何看待的？仅仅因为那三架新型的机动战士，贵国遭受的那些损失呢？”
　　“代表。”
　　听到迪兰达尔议长的话之后，卡嘉莉立刻忍不住厉声说了起来。而阿斯兰也在第一时间提醒起卡嘉莉来。
　　“所以您认为手中不应该拥有力量？”
　　“现在到底是为了什么才需要那种东西，我们起誓过不让悲剧再次发生，互相携手共前。”
　　“那是・・・・・但是公主”
　　“不愧是阿斯哈家的传家本领，话说的真好听。”
　　就在这时，地下传来了一道有些嘲讽意味的话语。而卡嘉莉等人也第一时间看向了声音的发源处。只见一位扎夫特红衣正用愤怒的眼神看着卡嘉莉，而那个人不是别人正是脉冲的机师，真。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百三十五章 战斗开始
更新时间2013-3-14 9:15:40  字数：2113

　“真！”
　　听到真说的话之后，迪兰达尔议长身边的红衣立刻出声，随后向真飘去，而就在这时密涅瓦号再一次响起了警报。
　　“发现敌舰，距离8000，发布红色状况等级。机师在座机内待命。”
　　“赶快完成最终检查，战斗要开始了。”
　　“不好・・・・”
　　听到警报之后，机库内的人员的神经立刻紧绷了起来，随后便开始做起了迎击准备，而这时迪兰达尔议长身边的那名红衣也来到了真的身边，不过真并没有理会他而是直接把手一甩朝着自己的机体飘去。
　　“非常抱歉议长，稍后一定给他处分。”
　　看到真离开之后，那名红衣便转过身看向了在他上方的迪兰达尔议长对自己没能够让真向卡嘉莉道歉而表示抱歉，最后敬了一个军礼便也向自己的机体飘去。而迪兰达尔议长看到那名红衣离开后也没有说什么，把目光投向了卡嘉莉。
　　“真是万分抱歉，公主。”
　　“・・・・・・・・”
　　“他是奥布的来的移民。”
　　“呃！”
　　卡嘉莉听到迪兰达尔议长的话之后愣了一下。毕竟从迪兰达尔议长的话中她知道了刚才出声的人是前次奥布本土遭受攻击后移民到PLANT的人，而卡嘉莉之所以愣住的原因就在于，到底是为什么才会让原本是奥布的人，说出这种话。
　　“想不到居然说出这种话。”
　　迪兰达尔议长说完之后也并没有在说下去，至于琪露诺则在听了迪兰达尔议长议长的话之后露出了似笑非笑的表情，当然离琪露诺最近的阿斯兰立刻变发现了琪露诺的异样。于是阿斯兰便拽了拽琪露诺的袖口。
　　“阿斯兰有事么？”
　　“呃・・・・・那个，我想知道你露出那种表情的意思是・・・・”
　　“没什么。就是突然想到好玩的事情了。”
　　“・・・・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　密涅瓦号的舰桥处。
　　“虽然对方应该也不会想进入碎石带，不过战斗仍将在危险的区域进行。战舰的操控拜托了。”
　　“是！”
　　“让真和露娜玛丽亚先出击，准备好了吧？”
　　“是！”
　　“距离目标6500”
　　“议长！”
　　就在密涅瓦号的舰长塔丽亚在舰桥处下达着命令的时候，迪兰达尔议长带着卡嘉莉三人来到了舰桥中。
　　“可以吗？舰长，我想让奥布的三位也进入舰桥。”
　　“啊~~呃・・・・那个・・・・・”
　　听到迪兰达尔议长的话声之后作为舰长的塔丽亚有些拿不定主意，于公说让不是我方的人在战时进入战舰的舰桥，就算是同盟国也是不行的，而于私说自己又不能反驳议长的意思。所以塔丽亚纠结了。
　　“你也知道，代表在上次大战中指挥过战舰，经历过无数战斗，我想让代表从她的角度来看看我们这艘战舰的战斗。”
　　“我明白了。如果议长这么希望的话。”
　　“谢谢你，塔丽亚。”
　　听到迪兰达尔议长的话之后塔丽亚也不纠结了，当下便答应让卡嘉莉三人留在了舰桥处。而议长也象征一样的说了句道谢的话，就这样，卡嘉莉、阿斯兰还有琪露诺便在留在了密涅瓦号的舰桥之上。
　　“距离目标6000。”
　　“遮蔽舰桥。准备对舰对MS战。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“目标航向未变，距离4700。”
　　“扎古，脉冲高达出击。”
　　随着塔丽亚下达了出击命令之后，早就已经做好准备的露娜和真便驾驶着各自的机体从密涅瓦号之中射出。
　　“不明舰1号吗・・・・・不知道那艘战舰真正的名字叫什么呢。名字是用来证明自己的存在，那么如果那是假的话・・・・”
　　而迪兰达尔议长就在这时说的话，让阿斯兰和琪露诺皱了下眉头，而说完之后迪兰达尔议长又稍稍侧了一下头看向了阿斯兰，随后又开始说了起来。
　　“如果那是假的话・・・・・那就表示她的存在也非真实，是不是呢？阿莉斯，不・・・・阿斯兰・萨拉。”
　　“・・・・・・・・”
　　就这样迪兰达尔议长直接道破了阿斯兰的身份，而阿斯兰也没有出言说什么，仅仅只是保持了沉默。当然阿斯兰不说并不代表没有人不说，琪露诺在迪兰达尔议长道明阿斯兰的身份之后，立刻用手拍了拍颤抖着的阿斯兰，随后开口对迪兰达尔议长说了起来。
　　“迪兰达尔议长阁下，恕我冒昧，名字是假的并不是她并非真实，或者说是她抛弃以前的自己，让现在的自己出现也不一定哦，迪兰达尔议长。”
　　“是吗，阁下用的也是假名吧。”
　　“呵呵，不能说是假名，只是另外一个名字而已。”
　　听到琪露诺的话之后迪兰达尔议长也没有和其计较，而是又把目光看向了卡嘉莉。
　　“无须担心，阿斯哈代表。我并没有打算责备她。一切事情我都很清楚，包括帕特里克前议长对她们的处置。只是既然我们坐下来谈了，那我想还是开诚布公的好。阿斯兰，还有那位资料上名字栏写着冰晶的阿斯哈代表的保镖，只是如此而已。”
　　迪兰达尔议长说完之后阿斯兰和卡嘉莉沉默了，当然琪露诺并没有和阿斯兰以及卡嘉莉一样沉默，而是觉得没有在说的必要了。因为她已经把迪兰达尔议长彻彻底底划分成和紫一样需要小心翼翼的老狐狸了，当然迪兰达尔议长的等级远远没能够达到紫的标准就是了。
　　“脉冲高达距离不明1号舰1400。”
　　“怎么还不改变航向？怎么回事，是不是中了什么圈套了？”
　　“糟糕了！”
　　“是诱饵！”
　　原本还沉默着的阿斯兰，在听到密涅瓦号舰桥上通讯人员的报道之后立刻打破了沉默吼了出来。而听到阿斯兰的吼声之后，迪兰达尔议长露出了不易察觉的笑意，当然那笑意还是被一直在注意他的琪露诺发现，而外面的脉冲高达和扎古们也受到了攻击，攻击他们的正是被夺走的三架新型机体，混沌，深渊和盖亚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百三十六章 放手一搏
更新时间2013-3-15 9:23:50  字数：1776

　在真他们被袭击之后没多久，作为诱饵而出现的不明一号舰的信号便消失了，而同时消失的还有密涅瓦号这边的一架扎古。
　　“不明一号舰消失！”
　　“肖恩机也失去联络！YELLOW62BETA出现三个热源，这是・・・・混沌、盖亚、深渊！”
　　“加紧锁敌，快点找出不明一号舰！”
　　在听到通讯的报告之后，塔丽亚立刻便做出了判断随后下达了命令。
　　“BLUE18MARK9CHARLIE出现热源，是不明一号舰！距离500！还有两架MS！”
　　在塔丽亚下达命令没多久之后，密涅瓦号的通讯又传来了最新的情况，而听到这消息之后舰桥处的人除了迪兰达尔这只老狐狸还有阿斯兰以及琪露诺以外都为止一愣。
　　“背后・・・・”
　　“测敌光束照射有反应！”
　　“反光束爆雷发射，右舵30，特里斯坦瞄准。”
　　“不行，ORANGE22DELTA出现MS。”
　　“最大动力，以右侧的小行星为掩护绕过去。”
　　在塔丽亚作出决定之后，密涅瓦号的舵手立刻按照其的要求开始控制着密涅瓦号以右侧的小行星当成掩护开始进行密涅瓦号的转身，只不过还是有些慢，密涅瓦号的后面还是被遗漏的导弹给击中，索性没有对其造成太大的伤害。
　　“美铃叫真他们回来！剩下的机体也准备出击。”
　　“是。”
　　“马瑞克，利用小行星表面的隆起回避直接攻击。”
　　“是！”
　　“亚瑟，迎击！”
　　“发射管5、发射管10，拦截导弹发射！”
　　虽然密涅瓦号进行了反击，但是效果并不怎么理想，对方的两架MS依旧咬着密涅瓦号的屁股不放。
　　“就这样被追着屁股跑，根本你不是办法，绕不过去么？”
　　“不可能，现在光是回避就・・・・”
　　“让雷的扎古出击！”
　　“现在这样连弹射空间都无法保证！”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　战斗越演越烈，而密涅瓦号此时半数以上的武器都在战斗中被摧毁。
　　“这样一来我们的武器连一半都・・・”
　　“被漂浮的岩石阻碍，我们的炮打不到。”
　　“导弹接近，数量6！”
　　“迎击！”
　　“但是・・・这・・・・”
　　“不好，快把船驶离小行星！”
　　就在这时，阿斯兰又忍不住大声的提醒了下塔丽亚，但依然是晚了，那六发导弹已经完成了它们的目的。
　　“右舵，舰长！”
　　“脱离，上舵15！”
　　“第二波又来了！”
　　“减速20。”
　　在第二波的导弹全部完成使命之后，密涅瓦号也被导弹所炸出来的石头给咋伤，并且前面的路被小行星上炸下来的大石头给挡住了。
　　“4号，6号推进器受损。舰长这样下去我们动不了的。”
　　“行路被阻碍。”
　　“还有MS，MA接近！”
　　此时此刻密涅瓦号已经完全陷入了窘境。
　　“埃布斯叫雷出击。”
　　“是，但是弹射器・・・・・”
　　“不管走着出去，还是怎么出去反正快点。真他们呢？”
　　“脉冲高达和扎古依然与混沌、盖亚、深渊三架高达交战中。”
　　“这艘战舰上已经没有机动战士了么？”
　　就在塔丽亚说完没多久后，迪兰达尔议长开口问了起来。不过显然迪兰达尔议长这只老狐狸这时候问出这种话很有深意。
　　“没有机师了！”
　　而随着塔丽亚的回答之后，阿斯兰的身体又颤抖了一次。至于琪露诺则一直在观察着阿斯兰的情况，也在等着阿斯兰的选择。
　　“舰长，用汤豪舍把前方的岩石・・・・・”
　　“就算轰掉它也会刮到岩}，这样只会剥落同样数量的岩石块。”
　　“右舵的推进器还有几台可以用？”
　　“嗯？”
　　突然听到阿斯兰的问话之后，塔丽亚直接回过头看了一下她，随后又看向了迪兰达尔议长，在迪兰达尔议长议长点了头之后便回答了阿斯兰的问题。
　　“六台，但是就靠那个傻乎乎的跑出去也只会变成他们理想的靶子。”
　　“同时右舵的火炮一同射击。向着小行星。”
　　“哎？”
　　“靠着爆炸压力一口气把船体推出去。连同周围的岩石一起。”
　　“别开玩笑了，这样密涅瓦号的船体也会・・・・・”
　　“现在先要脱离这个窘境，这样待下去也只是变成靶子。”
　　“・・・・・・・・”
　　“塔丽亚。”
　　“的确如此，好吧搏一搏吧。”
　　听到迪兰达尔议长喊了自己的名字之后塔丽亚闭上眼睛想了一会立刻便同意了阿斯兰的建议。
　　“舰长！”
　　“这件事稍后再说亚瑟，右侧的火炮全部准备发射。右侧推进器全开的同时齐射，注意时间上的配合。”
　　就在塔丽亚正在下达命令的时候，琪露诺也没有闲着，因为她正在密涅瓦号舰桥中的显示屏幕中关注着一个地方的战斗场面。而看到那架和雷驾驶的扎古颤抖的MA琪露诺深深的皱起了眉头。
　　“琪露诺你怎么了？”
　　“没什么。可能是错觉吧。卡嘉莉做好准备，冲击要来了。”
　　“呃？！啊~~~~~”
　　在琪露诺提醒完卡嘉莉之后还没有等卡嘉莉准备好，冲击就过来了，而这冲级也代表着密涅瓦号已经顺利的借助爆炸的压力把船体推离了小行星。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百三十七章 脱离险境
更新时间2013-3-16 7:50:48  字数：1860

　“回舵30攻击不明一号舰。”
　　“汤豪舍瞄准不明一号舰。”
　　“开火！”
　　密涅瓦号在脱离小行星之后，塔丽亚便下达了攻击命令，并且成功的击中了不明一号舰的右边，虽然仅仅只是擦伤，但是少也算是成功的反击了，随后密涅瓦号便和不明一号舰擦身而过。没多久不明一号舰便发出了撤退的信号。
　　“不明一号舰脱离。”
　　“脉冲高达、扎古露娜玛丽亚机能量进入危险区域。”
　　“舰长，由于刚刚的爆炸，第二引擎和左热探测器也・・・・”
　　“库拉迪斯舰长。别追了，在想其他办法吧。我也不能让阿斯哈代表继续迁就我了。”
　　“非常抱歉。”
　　在塔丽亚听到迪兰达尔的话之后便同样让密涅瓦号发出了撤退信号。而看到信号后，没有被击毁的扎古以及脉冲高达便回到了密涅瓦号之上。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　在密涅瓦号进入修整状态之后，迪兰达尔议长便亲自带领着卡嘉莉一行离开了密涅瓦号的舰桥上。并且再一次对卡嘉莉表示了抱歉。
　　“真是非常抱歉，阿斯哈代表。”
　　“我的事不用再说了。只是事情以这样的结果结束，我也深感遗憾。我会从内心祈祷这件事能尽快解决。”
　　“非常感谢。和本土也终于联系上了。”
　　“向军械库一号派出的救援调查队已经出发。我们会请求派出其中一艘来接三位。”
　　就这样，在迪兰达尔议长和卡嘉莉以及密涅瓦号的舰长塔丽亚的对话中，卡嘉莉一行来到了迪兰达尔议长为她们准备的军官休息室前。
　　“谢谢。”
　　卡嘉莉道了声谢之后，便打开了军官休息室的门走了进去，随后琪露诺和卡嘉莉也相继走了进去，而这时候老狐狸迪兰达尔又开口说了起来。
　　“不过这次多亏了她才得救的，舰长。”
　　“嗯。”
　　听到老狐狸迪兰达尔的话之后，阿斯兰停下了脚步，并转过了身，当然从一开始便注意老狐狸迪兰达尔的琪露诺也同样停下了脚步，也就是说只有卡嘉莉一个人进入了军官休息室。
　　“不愧是久经沙场的人，实力不同凡响啊。”
　　“过奖了・・・・・越俎代庖之处还请多多原谅。”
　　听到老狐狸迪兰达尔的话之后，阿斯兰便对着作为舰长的塔丽亚说起了抱歉，毕竟自己是外人，指挥密涅瓦号还是有些对不起密涅瓦号的舰长塔丽亚。
　　“非常正确的判断，谢谢你。那么告辞了。”
　　塔丽亚说完之后向阿斯兰敬了一个军礼随后便和老狐狸迪兰达尔一起离开了这里，只留下了低下头的阿斯兰，以及紧紧盯着老狐狸迪兰达尔背影的琪露诺。
　　“在想什么呢？阿斯兰。”
　　“呀，没什么。”
　　“好了不用瞒我了，反正我都已经猜到你在想什么了。”
　　“呃・・・・・”
　　“是不是因为那只老狐狸的话而感到彷徨？”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“我说啊，不管事基拉还是你怎么都是那样。车到山前必有路，船到桥头自然直，何必在意那么多的细节呢？”
　　“可是・・・・・”
　　“说出来吧，不要像闷葫芦那样了，我们不是挚友么？”
　　琪露诺看着犹豫不决的阿斯兰又一次说了起来，这一次阿斯兰那紧紧皱起来的眉头松了下来。
　　“琪露诺，刚才迪兰达尔议长的话你也听到了吧。我现在是在否认原来的我么？”
　　“你觉得呢？”
　　“我不知道・・・・・・”
　　“是不是否认原来的你，这不是我能决定的，而是在于你，在我的面前不管你用什么名字变成什么样你还是阿斯兰。”
　　“琪露诺谢谢你。”
　　“不用谢我，对了如果你想要帮密涅瓦号的话就去吧，当然了，如果你想让我来帮你也是可以的哦。”
　　“哎？可以么？”
　　“当然了，又不是第一次。”
　　听到阿斯兰明显有些惊喜的话之后琪露诺当下就给了她一个白眼。
　　“呃，是呢，我都忘记了，你可是有前科的。”
　　“什么叫前科啊，真是的。”
　　听到阿斯兰这么说自己之后，琪露诺便立刻从后面抱住了阿斯兰随后然后用手捏住了阿斯兰的脸蛋这么一拉，结果阿斯兰的吃疼之后立刻开始求饶。
　　“爆钱爆钱（抱歉抱歉）。窝在野不干了・・・・・（我再也不敢了。）”
　　由于被琪露诺拉着嘴所以阿斯兰的口齿变得不清楚，并且还有口水从口中流下来，滴在了琪露诺的手上。
　　“知道错了？”
　　“支刀嘞（知道了）・・・”
　　“哼哼。”
　　听到阿斯兰服软之后琪露诺便也没有在为难她，松开了阿斯兰的脸。而阿斯兰在琪露诺松开自己的脸之后立刻进行了反击，反抱住了琪露诺，并且捏住了琪露诺的脸。
　　“哼哼。”
　　“怎么？想造反？”
　　虽然被捏住了脸但是琪露诺并没有和阿斯兰一样变得口齿不清。
　　“哼哼，以彼之道还治彼身。”
　　“我在说一下，现在放手我就当作没发生。”
　　“我才不要放手呢。”
　　“你确定？”
　　“当然。”
　　“哼哼，那么就别怪我了哦，阿斯兰。”
　　“呃？！”
　　还没有等阿斯兰反应过来情势就逆转了，只见琪露诺反手便把阿斯兰给治住。
　　“疼疼疼疼疼・・・・・・”
　　“哼哼，我已经提醒你了。嗯？算你走运，有人来了。哼，待会在教训你。”
　　原本还想着如何整治阿斯兰的琪露诺突然感觉到远处有人在向这边走来，为了阿斯兰的面子琪露诺选择了松手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百三十八章 尤尼乌斯7事件发生
更新时间2013-3-17 8:44:32  字数：2010

　“但是真的非得连名字都改掉么？那个人以前不是・・・・・”
　　“你在说什么啊，以前在怎么・・・・”
　　随着说话的声音接近，来人也越来越近，直到最后出现在了琪露诺和阿斯兰的面前，而来人正是露娜与美铃两姐妹和真与雷四人。
　　当露娜她们看见阿斯兰和琪露诺之后立刻愣了一下，美铃更是直接躲在了露娜的身后，毕竟刚才还在讨论别人，现在就撞到了她，显然非常的尴尬。
　　“哎！我们正好在说你的事呢。阿斯兰・萨拉。”
　　当然这四人中也有例外，那就是露娜，此时露娜已经朝着阿斯兰走去。而阿斯兰也抬起了头看向了走向自己的露娜。至于琪露诺依然似笑非笑的表情。
　　“也不知道该说是意料之外还是意料之类。很荣幸在这里见到传说中的王牌机师。”
　　“你认错人了。我是阿莉斯。”
　　“所以今后也不会驾驶机动战士了吧？”
　　“・・・・・・・”
　　“行了，露娜，待在奥布的家伙根本什么都不明白。”
　　“告辞了。”
　　听到露娜的话之后，真便说了一句显然是在数落阿斯兰的话，随后转身离开了这里，而雷也在真走后向阿斯兰说了一声，随后也跟着真离开了这里，而露娜并没有在真和雷离开之后也一同离开，而是又说了起来。
　　“不过战舰好像有你相助才得以度过难关，非常感谢。”
　　“等等我啊，姐姐。”
　　说完这些之后，露娜也同样敬了一个军礼随后动身离开了这里。至于她的妹妹美铃看到自己的姐姐也走了之后也跟着离开了这里。
　　“啊拉拉，为什么刚才不承认你就是阿斯兰呢？”
　　在人都走光了之后，琪露诺便开口了。
　　“我现在只是阿莉斯而已，并不是阿斯兰。”
　　“哼哼，真的是这样么？”
　　“仅此而已。琪露诺你别想多了。”
　　“好吧，那我就不想了，不过之前的事情你该不会是忘记了吧？”
　　“哎？”
　　听到琪露诺这么一说阿斯兰瞬间惊讶了一下，随后下意识的向后退去。当然琪露诺是不会让阿斯兰成功逃脱的。只见琪露诺瞬间出手抓住了阿斯兰的右手，随后一拉，阿斯兰直接被琪露诺拉进了怀里。
　　“哼哼哼哼。”
　　“不要，你要干什么！”
　　“你不是知道么？”
　　“呃・・・・・・・・”
　　“你就认命吧。你越是挣扎我就越兴奋。”
　　“好吧，我认命了。”
　　听到琪露诺的话之后阿斯兰也没有多做抵抗而是闭上了眼睛，所谓眼不见心不烦，当然了闭上眼睛并不代表事情不会发生，只不过是自欺欺人而已。
　　“哦HOHOHOHO。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　在休息了一晚之后，迪兰达尔议长和塔丽亚舰长早早的便找到了卡嘉莉，并且把一个非常震惊的消息告诉给了卡嘉莉。
　　“你在说什么？尤尼乌斯7在移动？！到底为什么？”
　　“这个我也不清楚。但是确实在移动。而且还是非常快的速度在最危险的轨道上。”
　　“这一点本舰也已经确认了。”
　　“但是为什么会这样。那个可是可以处在安全轨道上几百年的。”
　　“不管事陨石冲击还是其它原因。总之它就在移动，现在也正朝着地球而去。”
　　迪兰达尔议长说道这里的时候卡嘉莉已经便双手窝在了一起，开始颤抖起来，显然她此时已经设想到了后果。
　　“如果掉下去的话・・・・・掉下去的话会怎么样・・・・・奥布・・・・不・・・・地球会怎么样？”
　　虽然自己的心中已经有答案了，但是卡嘉莉还是问了出来。
　　“那么大的质量的话，不用我说公主也应该清楚吧。”
　　“・・・・・・・・”
　　“PLANT现在正全力调查原因，并寻求避免的方法。因为又是突发事件，虽然对公主过意不去，我已经下达了特别命令，待即将完成的修理结束后，密涅瓦号也立即赶往尤尼乌斯7。所幸离我们很近，希望公主您能够理解。”
　　“当然，这对我们来说也是・・・・・不・・・・本来就是关系到我们的重大事件。我・・・・如果有我能帮得上忙的・・・・・・”
　　显然此时此刻卡嘉莉已经失去了冷静。
　　“我明白您的焦虑，但请先冷静下来，公主。如果有需要您的帮助我会通知您的。”
　　“虽然困难，我们也会尝试直接与贵国取得联系的。我们会努力尽快与前来迎接的船只会合。”
　　“麻烦你了。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　在得知了尤尼乌斯7的事情之后，卡嘉莉便和阿斯兰以及琪露诺离开了议事厅，向军官休息室走去，而路上卡嘉莉依然非常的担忧，于是卡嘉莉便把目光投向了阿斯兰和琪露诺希望能从她们那里得到解决事件的办法。
　　“但是该怎么办・・・・”
　　“这还用说么？只有击碎它。”
　　“哎？击碎？把那个？”
　　“没错。改变轨道是不可能的。想要避免撞击只有击碎这一道途经了。”
　　“琪露诺难道幻想工业不能・・・・・”
　　“我说啊，不要把幻想工业当成什么事情都能做到的好不好？！”
　　“抱歉・・・・・”
　　“哎，其实以幻想工业的技术和实力可以让尤尼乌斯7回到正常轨道，甚至是直接击毁，只不过・・・・”
　　“只不过？”
　　“时间，做这些准备都是需要时间的，而现在已经来不及了，等史密斯准备好的话尤尼乌斯7已经撞上了地球。”
　　“怎么会这样！”
　　听到琪露诺严肃的回答之后卡嘉莉再一次失望了。
　　“嘛，车到山前必有路，船到桥头自然直，不用太担心啦。”
　　“真亏你说的出口的啊。”
　　卡嘉莉对于琪露诺那很乐观的态度无奈了不过也没多说而是继续向前走去，没过多久卡嘉莉她们路过了露娜她们休息的地方，而在那里竟然传出了放任尤尼乌斯7撞击地球的声音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百三十九章 真的怒火
更新时间2013-3-18 9:18:03  字数：1884

　“不过说起来也无可奈何吧，不可抗拒力啊，不过连那些麻烦的纷争都一并清除了，说不定也是一件好事，对于我们PLANT来说。”
　　听到这里的时候，卡嘉莉哪还能忍住，直接不顾阿斯兰的阻挡便气冲冲的走了进去。
　　“这种话亏你们说的出口。什么没办法，什么说不定是好事，那么严重的事情，地球会变成怎么样，会死多少人，你们说话的时候都想过没有！”
　　“对不起・・・・・・”
　　在卡嘉莉那强硬的话语之下，说出那话的扎夫特绿衣直接低头认了错。而卡嘉莉并没有因此而平息心中的怒火。
　　“你们扎夫特果然都这么想么？经历了那样的战争，留下那样的回忆，好不容易在迪兰达尔议长的执政下恢复过来，却一点也没改变吗！”
　　“别说了，卡嘉莉・・・・・・”
　　看着越说越激动的卡嘉莉阿斯兰直接从后面拉住了卡嘉莉的手，并且小声的对着卡嘉莉说道。而就在这时一直紧紧皱着眉头的真开口了。
　　“尤兰只是随便说说的，连这个都听不出来吗。”
　　“你说什么？！”
　　“卡嘉莉！”
　　“真，说话注意点。”
　　看到真和卡嘉莉针锋相对后，阿斯兰又拉了一下卡嘉莉，而雷则直接出声提醒了下真。
　　“啊，对哦，人家可是伟人呢，奥布的代表嘛。”
　　“你！”
　　虽然雷有提醒，但是对于奥布非常痛恨的真并没有打算就此结束，而是继续激怒卡嘉莉。当然此时处在愤怒中的卡嘉莉，也没有管那么多。而这时不仅仅只是阿斯兰拉住卡嘉莉，连一直在打酱油的琪露诺也拉住了她。
　　“够了，卡嘉莉。”
　　“可是・・・・”
　　“阿莉斯，让卡嘉莉先冷静下来。”
　　“我知道了。”
　　看到阿斯兰把卡嘉莉拉到身边之后，琪露诺便把目光看向了真。
　　“你似乎非常痛恨奥布，为什么？”
　　“・・・・・・・・・”
　　“听说你以前是在奥布的。如果只是为了一些无聊的理由而来攻击无辜的代表的话，我可不会对你客气。”
　　“无聊？！谁敢这么说！还有她无辜也是大错特错！我的家人都是被阿斯哈所杀，相信奥布，相信你们那个什么理想。最后在淤能基吕被杀了！”
　　听到琪露诺的话之后，真先是愣了一下，随后立刻表露出了自己的愤怒，并且动身走到了琪露诺的面前，如果眼神可以杀人的话，此时琪露诺已经死了不下千次了。
　　“哎？！”
　　听到真的话之后卡嘉莉明显愣住了。
　　“所以我才不会相信你们，也不相信奥布，不信你们说的那些漂亮话，说什么坚持这个国家的正义你们自己那个时候是否想过这句话会害死多少人！什么都不明白的人不要说的自己什么都明白一样。”
　　真说完这些之后便绕过了琪露诺离开了这里，而琪露诺则有些意味深长的皱了皱眉头，随后没多久琪露诺的嘴角便翘了起来。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　密涅瓦号的军官休息室内。
　　“卡嘉莉，没事吧。”
　　“啊，嗯・・・・・・”
　　“还在想那个叫真的小鬼的话么？”
　　“・・・・・・・・”
　　“不要在意那么多啦，你又不是圣人。”
　　“可是・・・・・”
　　“即使是圣人也有犯错的时候不是么？”
　　“・・・・・・・・・”
　　“哎，看来我是开导不了你了呢，好吧那么你就纠结死算了！”
　　看到卡嘉莉又沉默过去，琪露诺只好咬咬牙说了声气话转过身不理会卡嘉莉，随后走到了阿斯兰的面前。
　　“喂，琪露诺你刚才说话太重了点吧。”
　　“怎么？这样就心疼了？果然是见色忘友的家伙。”
　　“呃・・・・・・”
　　阿斯兰愣住了，被琪露诺的话说愣住了，显然阿斯兰并不知道琪露诺会这么说她。所以回过神来之后便是一阵尴尬。
　　“怎么不话说了？果然是见色忘友的家伙，我真是太伤心了，交友不慎啊。”
　　琪露诺说着叹了口气，而阿斯兰的头上早已经多出了好久条的黑线。
　　“琪露诺・・・・”
　　“怎么？我难道说的不对？见色忘友的家伙。”
　　“谁见色忘友了？怎么看我都不是那种人吧，还有你确实是说话重了点吧！什么叫让卡嘉莉纠结死？！你不知道卡嘉莉现在心情不好，你还这么说？！”
　　琪露诺呆住了，连带着一旁的卡嘉莉也呆住了，而阿斯兰说完之后脸色已经有些泛红，显然是缺氧造成的。可想而知刚才阿斯兰用了多大的力气吼出了那些话，多亏了密涅瓦号的军官休息室的隔音效果比较好，才没有让阿斯兰那吼声传出去。
　　“你真的是阿斯兰么？”
　　回过神来的琪露诺用不可思议的眼神看向了阿斯兰。
　　“我不是阿斯兰还能是谁？”
　　“呃・・・・・・”
　　在经过几个深呼吸之后阿斯兰又回到了平时那稳重的样子，当然如果不是自己的耳膜还在刺痛的话，琪露诺打死也不会相信之前发生的事情。
　　“琪露诺你怎么看那名叫真的小孩？”
　　“小屁孩一个而已。不过真想不到他对奥布的仇恨那么大。”
　　“小屁孩么・・・・・・”
　　“没错啊，就是小屁孩而已。不过・・・・”
　　“不过？”
　　“也没什么，仅仅是我的猜测而已。”
　　“猜测？难道他・・・・・・”
　　“不清楚，不过我确实猜测他有种子。”
　　听到琪露诺的话之后阿斯兰皱了皱眉头，随后便没有在想真的事情而是想到了尤尼乌斯7。
　　“尤尼乌斯7的事情真是麻烦啊。”
　　“是啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百四十章 尤尼乌斯7事件（一）
更新时间2013-3-19 9:14:52  字数：1850

　“琪露诺你有什么好方法么？”
　　“我有什么好方法？这种事情还是交给迪兰达尔那只老狐狸解决吧。”
　　原本还在聊着真的阿斯兰和琪露诺，立刻变把话题转向了尤尼乌斯7的事情之上。
　　“话说琪露诺你知道为什么尤尼乌斯7会偏离轨道么？你因该已经从史密斯那里得到消息了吧。”
　　“没错，确切的消息占时还不知道，不过还是知道一点的。”
　　“是什么！”
　　听到琪露诺的话之后原本还在那里纠结的卡嘉莉直接插到了琪露诺和阿斯兰的中间。
　　“卡嘉莉，你能别激动么？真是的，都已经成为奥布的代表了，就不能稳重点么？”
　　看到依然火急燎燎的卡嘉莉，琪露诺有些头疼。
　　“抱歉。”
　　“好了，如果卡嘉莉你文静下来的话就不是卡嘉莉了，琪露诺说吧，到底是什么消息？”
　　“尤尼乌斯7之所以偏离轨道是因为有人故意为之的。”
　　“什么！！！！”
　　“怎么，不用那么震惊吧，嘛，卡嘉莉，阿斯兰我休息了。”
　　琪露诺说着走到了自己的床铺上躺了下来。而看到琪露诺这时候还很悠闲的样子，卡嘉莉又生气勒。
　　“这都什么时候了，琪露诺你还想着休息？！”
　　“喂喂，卡嘉莉别那么大的火气好不好，你都快成炸药包了。”
　　“乌鲁塞！”
　　“真是・・・・・我说啊，阿斯兰你也不拉着你老婆点，真是的。”
　　“卡嘉莉，冷静点。”
　　听到琪露诺的话之后，阿斯兰便拉住了卡嘉莉。而被阿斯兰拉住的卡嘉莉不仅没有冷静反而更加的生气，并且开始挣扎起来。
　　“放开我，你们一个个都欺负我是不是！”
　　“呃？！”
　　卡嘉莉趁着阿斯兰愣神的时候挣脱了阿斯兰的手，随后冲到了琪露诺的床边把琪露诺从被窝中抓了出来。
　　“啪~~~~~”
　　一声清脆的响声，卡嘉莉的手已经在琪露诺的脸上留下了一道红印。
　　“卡嘉莉！！！！”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“打够了？”
　　琪露诺并没有因为卡嘉莉打了自己而生气，而是非常平静的说了一句。
　　“抱歉・・・・・・”
　　“打够了就去休息。”
　　“琪露诺・・・・那个・・・・・・”
　　“好了，卡嘉莉，不早了，休息吧。”
　　阿斯兰在看到琪露诺的眼神示意之后，便上前拉住了卡嘉莉，而卡嘉莉也在刚才自己冲动而打了琪露诺一巴掌之后便冷静了下来，也没有反抗，就这样让阿斯兰拉着自己来到了自己的床边。
　　“阿斯兰・・・・・・”
　　“什么也不用说了，今天你累了，好好休息吧。”
　　“可是・・・・・”
　　“你不是故意的，只是今天你太冲动了。琪露诺也没有怪你的意思。”
　　“呜・・・・・・・”
　　在卡嘉莉睡着之后，阿斯兰便来到了琪露诺的床前，而琪露诺此时也睁开了眼睛。
　　“琪露诺，刚才的事情我为卡嘉莉向你道歉。”
　　“好了，别道歉了，我没有怪她的意思，不如说我是故意的。”
　　“哎？”
　　“如果不这样的话，她又怎么会那么听话的睡觉呢？”
　　“说的也是・・・・”
　　听到琪露诺的解释，阿斯兰直接苦笑起来，虽然这一年来自己都跟卡嘉莉在一起，但是自己真的拿卡嘉莉没有任何办法，她那牛脾气撅起来的时候，自己都要近而远之。
　　“好了，我们动身吧，我可不愿意你一个人去迪兰达尔那只老狐狸那里，不然的话你被他卖了就晚了。”
　　“不用说那么严重吧。我只是去借MS而已，毕竟尤尼乌斯7这件事情我不能不管啊。”
　　“哼哼，别人我不知道，但是你的确会被那只老狐狸给卖掉。”
　　“・・・・・・・・・”
　　显然阿斯兰被琪露诺说的有些无奈。
　　“你还是和以前一样呢，阿斯兰。”
　　“啊~~~”
　　“好了，我们不要耽误时间了，走吧。”
　　“嗯・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“怎么了？阿斯兰，不，因该是阿莉斯。”
　　阿斯兰和琪露诺刚来到密涅瓦号的舰桥便被迪兰达尔议长发现，于是迪兰达尔议长便回过头看向了阿斯兰和琪露诺。
　　“我有个不情之请。请借我们两架MS。”
　　“的确是个不情之请呢。你认为我会向身为别国公民的你们放出许可么？难得帕特里克前议长做出那样的安排，你想让它白费么？”
　　“我明白，但是现在这种情况下我不能光坐在这儿看。如果还有可以用的机体的话请借给我们一用。”
　　“你的心情我理解。”
　　“好吧，我同意。作为议长权限的特例。”
　　还没有等塔丽亚舰长说完，迪兰达尔便答应了阿斯兰的请求。
　　“但是，议长・・・・”
　　“这不是战斗，舰长，能出动的机体多一架是一架。她的技术你也知道。只是不知道她旁边那位的技术・・・・・”
　　“真是失礼啊，那么我在从新介绍一下自己吧，我的名字叫琪露诺。”
　　听到迪兰达尔那只老狐狸的话之后，琪露诺直接开口说了起来。
　　“琪露诺？！难道是・・・・・”
　　“没错，我就是上次大战中女皇高达的机师，现在相信我的技术了吧？”
　　“如果是这样的话，那么就没问题了。”
　　“那么，告辞了。阿斯兰走吧。”
　　听到琪露诺承认了自己的身份后，迪兰达尔那只老狐狸意味深长的笑了一下。而琪露诺也不想在和那只老狐狸多做纠缠，直接拖着阿斯兰离开了舰桥。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百四十一章 尤尼乌斯7事件（二）
更新时间2013-3-31 8:06:26  字数：2190

　恢复更新，当然由于许多事情只能是周更了，不过早苗我是不会TJ的，即使没什么人看我也会把这本书完结掉，毕竟这是我写的第一本书。
　　――――――――――――
　　当琪露诺和阿斯兰来到密涅瓦号的机库时，立刻便被带到了她们所在的机体之
　　前，当然琪露诺和阿斯兰的到来也让在机库中准备坐上机体的扎夫特机师有些惊讶。
　　“阿斯兰，做好准备哦，这次出击可是会遇到不小的麻烦哦。”
　　“这点我已经猜到了。”
　　“对了，这次粉碎作业好像是伊扎克带队吧。”
　　“伊扎克？说起来真是好久没见他了啊。听说他现在已经是白衣了。”
　　“怎么阿斯兰你羡慕了？”
　　“怎么会，我只是感慨而已。”
　　“也对，如果阿斯兰你没有离开PLANT的话肯定也是白衣了。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“好了，不说了，我先上去了，虽然时间有些紧，但是修改一下这架扎古的数据还是来得及的。”
　　琪露诺说完后便坐到了塔丽亚给她准备的机体之上，并且启动了扎古的程序，立刻对这架扎古的数据进行起修改。
　　没多久密涅瓦号的警报再一次想起，不出琪露诺所料的，这一次是战斗警报，显然正在尤尼乌斯7上进行粉碎作业的伊扎克队正在和未知部队交战的信息已经传到了密涅瓦号之上，而塔丽亚也立刻改变了原先只是辅助伊扎克队进行作业的指令，转为战斗指令，原本准备出击的MS也全都停止了出击，而密涅瓦号机库中的技师也开始忙碌的为所有要出击的MS装备上了战斗用装备。
　　“琪露诺，如你所料麻烦来了啊。”
　　听到密涅瓦号传来的通讯之后，阿斯兰有些无奈，虽然自己在听到琪露诺之前的话的时候就知道这件事情肯定会发生，不过阿斯兰的心中还是不希望这件事情发生的。
　　“嘛，所以说别小看幻想工业的情报网。我怎么会说没有依据的话呢？”
　　“也对。”
　　“好了，准备战斗吧，这次PLANT可能有麻烦了，未知部队的机体全都是扎夫特以前使用的MS金恩。”
　　“你说什么？！”
　　听到琪露诺说未知部队的机动战士是金恩后，阿斯兰再一次失态了。
　　“不用那么惊讶吧，这些消息是刚才不久史密斯才传过来的，可靠性绝对没有问题。”
　　“难道世界又要乱起来了吗・・・・・・・”
　　“好了别想那么多了，马上就要出击了。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“阿斯兰，你有没有觉得那个叫真的小屁孩非常喜欢卖弄？”
　　驾驶着扎古出击后的琪露诺看着空中进行着合体的脉冲高达立刻吐槽了起来。
　　“怎么说？”
　　“这已经是第几次了，每次出击的时候都来一次空中合体，就不能在机库中组装好在飞出来么？这不是卖弄是什么？”
　　“听你这么一说还真是・・・・”
　　原本还没有在意这些的阿斯兰在听到琪露诺这么说之后也开始觉得真在卖弄。
　　“哎，虽然看不惯那个自打的小屁孩，但是阿斯兰你下次还是提醒下他吧，就他这样出击，不管遇到我还是你的话绝对还没有等他把脉冲高达进行合体就把他所驾驶的核战机给击毁了。”
　　“・・・・・・・・”
　　确实，琪露诺的话让阿斯兰无法反驳，毕竟在空中进行合体也是需要花时间的，而且次数多了，接口处多多少少都会受到一点损伤，到时候要换掉整个部件也是要花不少资金的。
　　不知道琪露诺是故意还是无心的，此时此刻她在扎古上的通讯装置设置的不是和阿斯兰单独通讯而是整个密涅瓦号都可以收的到的通讯，当然也包括了已经完成脉冲高达合体的真。
　　“可恶，那个该死的女人！喂！有本事你再说一遍！”
　　显然真听到琪露诺的话之后立刻便恼羞成怒。
　　“啊啦，通讯频道设置错了呢，嘛，无所谓啦，要是你再想听的话我就再说一遍，你就是一个只会卖弄的小屁孩而已。”
　　“你！！！”
　　“真，冷静点，现在不是起内讧的时候。”
　　“可是雷・・・・・”
　　“说真的，其实我也觉得你比较喜欢卖弄。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　雷接下来的话让真无语了，原来自己真的是喜欢卖弄的人，只不过大家都没有说出来而已。
　　“哈哈哈哈，怎么样，不只是我一个人说你这小屁孩吧。”
　　“好了，琪露诺不要再纠结这件事情了。”
　　“抱歉抱歉。”
　　与此同时卡嘉莉已经从梦中醒来，并且来到了密涅瓦号的舰桥处。
　　“公主，请坐。”
　　“啊，阿斯兰和琪露诺呢？”
　　在迪兰达尔议长的授意之下刚来到舰桥的卡嘉莉便找了一个空位置坐了下来。
　　“您不知道吗？”
　　“哎？”
　　“她们过来说她们也想帮忙进行作业，现在已经在那里了。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　回到尤尼乌斯7粉碎作业现场，此时伊扎克也已经亲自出击开始保护起陨石粉碎机，而琪露诺和阿斯兰也率先一步驾驶着扎古来到了这里。
　　“迪亚哥，听得到么？”
　　“这个声音是・・・・・琪露诺？！你怎么会在这里？”
　　原本还皱着眉头的迪亚哥在听到通讯器中传来的熟悉声音之后立刻露出了惊愕的表情。
　　“喂，迪亚哥，怎么回事？”
　　“呀，没什么遇到熟人了。”
　　“咳咳，伊扎克，好久不见了。”
　　“这声音・・・・你这家伙是阿斯兰！！”
　　“好了，闲谈就免了，我只是来这里支援你们作业的而已。”
　　阿斯兰说着控制着扎古击落了一台冲向自己的金恩，随后来到了伊扎克所驾驶的蓝色特装型扎古前。而琪露诺也没有落后，在击落了一架冲向迪亚哥的金恩之后来到了迪亚哥的身旁。
　　“迪亚哥，虽然你被降到绿衣了，不过也太不小心了吧。再怎么说你以前也是红衣的吧。”
　　琪露诺看着眼前差点被敌人击落的迪亚哥驾驶的高达讽刺的说道，而迪亚哥早就习惯了琪露诺的讽刺，所以并没有怎么在意。
　　“抱歉，只是突然听到你的声音有些错愕而已，怎么样要做我的女朋友么？”
　　“你确定？”
　　“呃・・・・还是算了吧。”
　　原本还想逞口舌之快的迪亚哥，在听到通讯器里琪露诺玩味的声音后立刻打消了念头。
　　――――――――――――――
　　明天早苗会更新万字，你信么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百四十二章 尤尼乌斯7事件（三）
更新时间2013-4-1 9:33:02  字数：2213

　昨天说更新万字可不是骗人的哦，现在第一更，接下来还有四更
　　――――――――――――
　　“真是有贼心没贼胆，对了你和米丽雅怎么样了？我可是很看好你的哦。”
　　“还能怎么样？米丽雅现在还是摇曳不定，哎，不管怎么看我都不那个叫托鲁的小子好吧。家世，容貌，工资什么的哪项不比他好，这还用选择么？”
　　听到琪露诺问起自己和米丽雅的进展之后迪亚哥苦恼了。
　　“嘛，我倒是知道为什么，米丽雅到现在都摇曳不定，想知道么？”
　　“当然想知道啦，是什么？”
　　“谁叫你看上去那么花心，米丽雅和你在一起会没有一点安全感呢。”
　　“哎！怎么这样！”
　　“我说迪亚哥，你和琪露诺想要聊到什么时候！现在可不是聊天的时候吧！”
　　再一次琪露诺故意没有把通讯切换成单独的，所以迪亚哥和琪露诺的话被在场所有的扎夫特军所听见，而此时伊扎克也已经忍受不住才出声怒吼了起来。
　　“伊扎克，别生气啊，喂琪露诺你是故意的吧，没有把频道切换成单人通讯。”
　　“撒，谁知道呢。”
　　“可恶，又被你耍了一次。”
　　就在迪亚哥懊恼的时候，不远处发生了情况，此时被夺走的三架高达，混沌、盖亚、深渊正以急速向这边飞来。
　　“切，事情麻烦了啊，没想到她们会参合进来。”
　　看着雷达上显示的三个红点，琪露诺也没有调戏迪亚哥的心情而是皱起了眉头。而这时候真她们也赶到了尤尼乌斯7上。
　　“切，那帮家伙！”
　　“今天一定要击落那三架机体！”
　　“我们的目的不是战斗啊！”
　　听到刚来的真与露娜的话之后，阿斯兰立刻说了起来，毕竟现在最为紧要的就是尤尼乌斯7进行粉碎作业。
　　“这我知道，但是他们会打过来啊，不干掉他们的话，作业也无法进行吧。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“好了，阿斯兰不要纠结了，那三架高达绝对是来捣乱的。我先一步去和他们交手了。”
　　琪露诺显然知道阿斯兰此时在纠结，于是便提醒了一下阿斯兰，随后便驾驶着自己的扎古飞向了混沌、盖亚、深渊。
　　而就在琪露诺飞向那三架机体的时候，那三架机体也开始进行了无差别攻击，不管事伊扎克所率领的粉碎作业队，还是那未知部队的金恩都受到了她们的攻击。
　　同一时刻密涅瓦号之上。
　　“朱尔队正受到混沌、盖亚、深渊高达的攻击。”
　　“这样子根本无法进行粉碎作业！舰长，本舰也对不明一号舰发动攻击吧。”
　　在听到密涅瓦号的副舰长亚瑟的话之后，塔丽亚深思了一会随后转过身把目光投向了迪兰达尔议长。
　　“议长，目前不明一号舰如何定性？是海盗，还是地球军？”
　　“这个问题比较难回答，我以前一直不太愿意将其归位地球军。”
　　“因为不知会成为什么事件的火种吧。”
　　“但是情况发生了变化。”
　　“嗯，在这个非常时期。若他们承认自己是地球军或者是类似部队的话，在这里进行战斗便毫无意义。”
　　“那么有没有可能他们反过来保护那支金恩部队呢？”
　　“怎么会这样！”
　　听到迪兰达尔议长的话之后亚瑟立刻露出了震惊的表情。
　　“会想到次也无可厚非吧。当时攻击我们的机体是量产刃的话，你也会怀疑与地球军有关系吧。”
　　“能和不明一号舰取得联系么？”
　　“如果使用国际救援频道的话。”
　　“那么就通过那个频道呼叫他们，说我们正在进行阻止尤尼乌斯7坠落的粉碎作业。”
　　不说密涅瓦号这边沉重的气氛，此时此刻，琪露诺已经和驾驶着盖亚高达的史黛拉交上了手，而真也和深渊高达交上了手，而阿斯兰则和混沌交上了手。
　　“盖亚高达么，我记得史密斯传来的资料上写的机师是叫做史黛拉的女孩。真是可怜呢，大西洋联邦军的强化人项目还没有停止啊。不过虽然很同情你，但是还是让你占时消停一会吧。”
　　琪露诺控制着扎古很轻松的夺过了史黛拉的攻击，并且来到盖亚高达的面前一拳打中了盖亚的头部。
　　“这家伙！杀了你！”
　　被击飞出去的史黛拉立刻进入了暴走状态，在稳住盖亚高达的机身之后，立刻进行了变形，随后又朝着琪露诺冲去。
　　“切，真麻烦啊，想要和我玩近战，正合我意。”
　　看到被自己击飞又冲向自己的史黛拉，琪露诺直接从扎古的盾牌中拿出了光束斧，随后用盾牌挡住盖亚高达的冲击，同时右手挥动了光束斧把盖亚高达右边的机翼给斩落。随后盾牌向上一提，接着就是一脚，盖亚高达再一次被琪露诺踢飞出去。
　　“果然还是不习惯用斧头啊，真是的，为什么扎夫特的扎古非要配备光束斧，而不是光束剑呢。嗯！！！”
　　就在琪露诺感概分神的时候，史黛拉抓住了机会，直接一个冲击把琪露诺驾驶的扎古撞到了尤尼乌斯7的表面之上。
　　“这一次解决你了！绿色的家伙。”
　　在琪露诺驾驶的扎古被撞到尤尼乌斯7的表面上之后，盖亚高达仅剩的左翼被张开，光束刃出现在上面，随后史黛拉一边冲向琪露诺一边还操控着盖亚高达射出了光束。。
　　“真是大意了啊，不过小丫头你想的太天真了。”
　　在躲过了盖亚高达射出来的光束之后，琪露诺觉得还要给史黛拉更大的教训，于是乎琪露诺便驾驶着扎古直接踢向了盖亚高达的头部，并且反手用光束斧砍下了盖亚高达左翼。随后琪露诺直接控制着扎古坐在了盖亚高达的身上。
　　“魂淡，竟然敢，竟然敢！！！”
　　察觉到自己的机体被琪露诺压在下面后，史黛拉再一次抓狂，随后而来的便是大地的拼命挣扎，但是不管其怎么挣扎琪露诺就是没有把扎古挪开的意思。
　　“真是个疯丫头呢，乱折腾。”
　　感受到扎古底下那强烈的反抗后，琪露诺无奈的摇了摇头，随后便把目光投向了阿斯兰的战场。
　　此时阿斯兰和驾驶着混沌高达的**格打的不可开交，显然阿斯兰的驾驶技术比**格高了几个档次，在用扎古这种量产型机体对付混沌高达这一架新型高达竟然没有落到下风，而且还隐隐有些占上风。因为此时混沌高达的两个浮游炮筒已经被阿斯兰给击毁。
　　“阿斯兰，你还没有解决么？”
　　“对面的家伙比较难缠，你呢？”
　　“我早就解决了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百四十三章 尤尼乌斯7事件（四）
更新时间2013-4-1 10:57:49  字数：2044

　第二更，还有三更
　　――――――――――
　　看着被琪露诺压在身下的盖亚高达，阿斯兰无奈了，她终于知道自己和琪露诺的技术差距有多么的大。自己还在和混沌高达缠斗虽然占了上风，但是不管怎么说也比不过琪露诺。人家可是直接把对手压在身下的啊。
　　“琪露诺和你这个妖孽比我真是自找没趣。”
　　“啊拉拉，谢谢夸奖，对了要我来帮忙么？”
　　“你这种情况能离开？你离开后你身下那架在反抗的盖亚高达就会攻击你吧。”
　　“这个简单。”
　　琪露诺说着直接用光束斧砍下了盖亚高达的主显示器（头部）随后又把盖亚高达的四肢给砍掉，显然盖亚高达被琪露诺完成棍子了。而看到这一幕的阿斯兰有些无语。
　　“我说啊，你还真和基拉一样对人棍情有独钟呢。就是不知道是基拉传染给你的，还是你传染给基拉的。”
　　“哈哈哈，那还有说，基拉可是得了我的真传哦。怎么样阿斯兰你要不要试试，很爽的哦。”
　　“不必了。”
　　“切，真没意思。”
　　不说这边正在游刃有余的进行战斗的阿斯兰和琪露诺，此时坐在脉冲高达里的真看着眼前的战斗，直接失神了。
　　“这就是亚金・杜维战役中活下来的机师的实力吗？！”
　　脉冲高达由于没有真的驾驶，显然停在了宇宙之中，当然由于琪露诺和阿斯兰她们吸引了绝大部分的火力，所以并没有敌人趁机来攻击真。
　　“真，你在做什么？作业还没有完成呢！”
　　看到一动不动的脉冲高达，雷直接在通讯器里提醒道，毕竟现在是战场，而且尤尼乌斯7的粉碎作业还没有完成。
　　“啊，抱歉。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　随着时间的推移，尤尼乌斯7已经有一大块被切割下来，但是剩下的一块并没有到达安全的大小，所以作业依旧要继续，唯一值得庆幸的就是，在看到尤尼乌斯7被切割之后不明一号舰下达了撤退信号。
　　“已经要撤退了？”
　　密涅瓦号舰桥处，看到不明一号舰发出撤退信号后，迪兰达尔议长便开口说道。
　　“她们终于相信了么，可能是这样，也可能是别的理由。”
　　“别的理由？”
　　“高度・・・・・”
　　“！！！！”
　　随着塔丽亚的话，在舰桥处的人都为之一惊。
　　“这样和尤尼乌斯7一起降落的话，最终战舰也会被地球引力拽住脱离不了，我们也必须对生命作出抉择。救得了还是救不了。”
　　“舰长。”
　　“这种情况下实在是抱歉，能请议长转移到波尔蒂尔上么？”
　　“哎？”
　　“密涅瓦号接下来要突入大气层，到达极限前用舰首炮进行粉碎作业。”
　　“哎！！舰长・・・那・・・・・”
　　听到塔丽亚的话之后，作为副长的亚瑟已经不知道该说什么了，除了震惊就是震惊。
　　“虽然不知道能够撑到什么程度，但是有这个能力却坐视不理的话，将来会做噩梦的。”
　　“塔丽亚，但是・・・・”
　　“我也算是个运气好的出奇的女人，请相信我吧。”
　　“我明白了，对不起，塔丽亚，谢谢你。”
　　“不，请议长抓紧时间吧。通知波尔蒂尔迪兰达尔议长要转移过去。给机动战士发出归航信号。”
　　塔丽亚立刻便下达了把迪兰达尔议长转移到波尔蒂尔的命令传达而波尔蒂尔的指令，而迪兰达尔议长也起身走到了卡嘉莉的身前。
　　“那么代表・・・・”
　　“我留在这里。”
　　“嗯？”
　　“阿斯兰和琪露诺还没有回来。而且密涅瓦号要那样做的话我也一起・・・・”
　　卡嘉莉直接拒绝了迪兰达尔议长的邀请，坚持要留在密涅瓦号之上等待着阿斯兰和琪露诺的归来。
　　“但是从政者还有许多其他的工作要做。”
　　“如果代表执意如此的话我也不好强求。”
　　迪兰达尔议长说完这话之后原本还想反对的塔丽亚也没有反对的理由了，随后密涅瓦号便把决定发给了还在外面的所有扎夫特的MS。
　　“撤退信号？是到了限定高度了么？密涅瓦号一边发射舰首炮一边和目标一同降下？嘛，这算是粉碎作业失败么？”
　　看到来自密涅瓦号的来讯之后琪露诺无奈的摇了摇头。
　　“琪露诺过来帮忙，这边还有一个粉碎机没有固定。”
　　“真是的，阿斯兰密涅瓦号可是下达了撤退命令了，在这样下去的话・・・・”
　　“可是・・・・・”
　　“好吧，算我倒霉，哎・・・・”
　　琪露诺说着便控制着扎古来到了阿斯兰的身边帮阿斯兰一同固定起那个粉碎机来，但是由于地球引力渐渐加大的关系，想要完全固定还是需要耗费不少的时间。而这时候原本准备撤退的真发现了还停留在尤尼乌斯7表面上的阿斯兰和琪露诺。
　　“你们在干什么？已经发出归舰命令了啊。你们应该也收到了吧。”
　　“嗯，我知道。你快回去吧。”
　　“会被一起轰掉的。你们不在乎么？”
　　“就算密涅瓦号的舰首炮，从外部攻击也不能说百分百的把握，就算是一点也好・・・・”
　　听到阿斯兰的话后，真皱了一下眉头，随后便来到了粉碎机前帮着阿斯兰和琪露诺固定起来。
　　“小屁孩，我对你有些改观了哦。”
　　看到不顾危险帮自己和阿斯兰固定粉碎机的真，琪露诺直接赞赏到，但是那话听到真的耳里显然是变味了。于是真便直接无视了琪露诺。
　　“像你这样的人为什么会去奥布・・・・”
　　“・・・・・・・”
　　就在这时，远处传来了攻击，随后三架金恩出现在了琪露诺三人的面前。
　　“切，阿斯兰，还有那边的小屁孩，你们稳住粉碎机。我去帮你们拦截他们。真是麻烦，这帮人还没有死心。”
　　“喂！谁是小屁孩啊！”
　　“不就是你么？等姐姐我解决那些杂鱼回到密涅瓦号上在来调戏你。你要等着哦，哦HOHOHOHO。”
　　琪露诺说着便驾驶着扎古脱离了粉碎机向前拦截攻击她们的三架金恩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百四十四章 尤尼乌斯7事件（完）
更新时间2013-4-1 12:46:46  字数：2197

　“不能让你们在继续破坏了！”
　　看到上前的琪露诺，那三架金恩直接发出了通讯，而他们的通讯也理所当然的被琪露诺给无视了。直接冲上前解决了一架金恩。
　　“杂鱼就不要在那边嚣张了好不好，看清楚自己的分量啊！”
　　在琪露诺轻描淡写的解决了一架金恩后，剩下的两架金恩不仅没有退却反而更加不要命的冲向了琪露诺。
　　“我女儿的这座墓碑，不把她扔下去世界就不会改变。”
　　“真是无聊啊！”
　　又一下琪露诺直接用光束斧斩中了那架金恩的腹部，让那架金恩发生了爆炸。而琪露诺也和最后一架金恩对上了、
　　“你们为何忘记了，那些惨死在这里的生命的叹息！去和那些凶手在虚伪的世界里欢笑，你们！被软弱的克莱茵的后继者所蒙骗。扎夫特已经变质了！为什么没有人察觉到！”
　　最后一架金恩的驾驶员说着直接用剑砍向了琪露诺，而琪露诺第一时间内便架起了盾牌进行了阻挡。
　　“对于我们调整者而言，只有帕特里克・萨拉所走的路才是唯一正确的道路！”
　　“我才不管你的理念如何，我只知道，你现在很碍事！还有我的朋友可都在地球上，所以无・・・・”
　　琪露诺说完直接控制着扎古向前顶去，并同时用光束斧砍向了那架金恩的驾驶室。而就在这时，那架金恩启动了自爆装置，琪露诺反应过来之后便立刻向后退去，不过已经为时已晚，琪露诺还是没有逃出爆炸的范围。
　　“琪露诺！”
　　看着琪露诺那边发生爆炸之后，阿斯兰立刻打开了和琪露诺的通讯装置，她现在非常害怕琪露诺因此失去联系。当然此时的真虽然看琪露诺不顺眼，但是也和阿斯兰一样不希望琪露诺出什么事情。
　　“咳咳，大意了，阿斯兰我没事，就是这架扎古动不了了。”
　　终于在阿斯兰呼唤了许久之后，通讯器里传来了琪露诺那虚弱的声音。而听到这声音之后阿斯兰立刻便来到了此时已经残破不堪的琪露诺驾驶的扎古前，拖住了那架扎古，同一时刻最后的那台粉碎机也被真启动。
　　当然此时琪露诺她们和尤尼乌斯7一样都进入了地球引力的零界点，真的脉冲想要回到密涅瓦号上还是没有问题的，即使是阿斯兰的扎古也没有问题，而问题就出在琪露诺上，此时不管事真还是阿斯兰都没有能力带着一架报废的机体回到密涅瓦号上的能力。
　　“阿斯兰别管我，你自己走吧。”
　　“不行，我是绝对不会放弃你的！”
　　“别傻了，再不走的话就来不及了。就让我一个人留下来吧。”
　　“切，你们两个要磨蹭到什么时候！”
　　就在琪露诺说着悲壮的话的时候，真驾驶着脉冲高达来到了琪露诺的面前。
　　“小屁孩，你来做什么？快点离开这里。”
　　“哼，先说一下我可不是为了救你！只是不想做无谓的牺牲而已。”
　　真说着来到了阿斯兰的另一边和阿斯兰一起拖住了琪露诺。
　　“你们两个笨蛋！”
　　与此同时密涅瓦号之上。
　　“降下程序第二阶段。”
　　“脉冲高达和她们两个的扎古呢？”
　　“不行，无法定位。”
　　不说密涅瓦号这边正坐着降落准备，此时此刻琪露诺她们已经完全被地球引力给吸住了。
　　“呃~~~啊！！！！！”
　　“小鬼，早就告诉你不要管我了，现在・・・・・・”
　　看着因为自己的关系而被卷进来的脉冲和阿斯兰的扎古，此时此刻的琪露诺表现的非常之平静。
　　“所以说，我才不是为了救你才・・・・・・・”
　　“是是是，这次算我欠你一个人情，小鬼。”
　　“喂，难道你就不会担心一下么？！”
　　“有什么好担心的？车到山前必有路，船到桥头自然直，还有什么比这种情况更糟糕的？你说是不是啊阿斯兰？”
　　“嗯・・・・・看来通讯也受到电磁波的干扰了。”
　　听到从通讯器里传来的吵杂声之后，阿斯兰便确定了此时此刻她们三人连通讯都做不到了。
　　同一时刻密涅瓦号上。
　　“即将进入第三阶段，已经到达开炮的极限高度了，舰长！”
　　“但是脉冲高达和扎古的位置还・・・・”
　　“无法定位，很可能牵连她们！”
　　“汤豪舍启动。”
　　听到通讯员的话塔丽亚只是稍作了思考便下达了命令。
　　“！！！”
　　“阻止尤尼乌斯7下落是无论如何都要完成的任务。瞄准，右边前方物体。”
　　“汤豪舍瞄准，右边前方物体。”
　　“开火！”
　　在塔丽亚的命令之下密涅瓦号调整好了姿势，随后塔丽亚便下达了开火命令，密涅瓦号的主炮上射出了一道巨大的光束，直接命中了正在下降的尤尼乌斯7。随后密涅瓦号又开始连续开炮，想要在尤尼乌斯7降落之前彻底把其击成粉碎。
　　同一时刻，琪露诺三人这边，由于引力的关系，此时三人已经被冲散。
　　“可恶，一定要快点找到琪露诺才行。”
　　调整好降落姿势之后阿斯兰便找起了琪露诺那架扎古因该在的位置，毕竟受损的扎古不管怎么说也不可能完成大气层的突破。与阿斯兰的担忧相比琪露诺则显得非常平静，因为限制她能力的封印出现了松动，此时此刻琪露诺已经运用能力把自己的扎古包裹在了冰块之中。并且立刻和史密斯取得了联系。
　　“琪露诺大人您没事吧。”
　　“我很好，不如说因祸得福了，防御网准备好了么？”
　　“因为时间有些紧只布置在了东亚和奥布的上空。”
　　“嘛，这样就够了，我们又不是圣人，正好也让大西洋联邦吃吃苦头。启动防御网吧。”
　　“是。”
　　史密斯带应了一声之后便结束了和琪露诺的通讯，毕竟这里因为电波的干扰通讯要花很大的劲，而琪露诺也在结束通讯之后静静的等待着自己的机体突破大气层。
　　东亚共和国史密斯的秘密基地中，史密斯在结束了和琪露诺的通讯之后便按下了面前的按钮，随后东亚共和国还有奥布的上空出现了一张淡蓝色的能量网，尤尼乌斯7的碎片在落到这张网上之后又一次的被分割，直到落在地上的时候已经成为了灰尘，当然使用这张网需要的能量也是极为惊人的，为了铺开这张网，整个东亚共和国的电力都被史密斯抽空，不过效果也是非常好的，成功的拦截了尤尼乌斯7的碎片，至于没有网的地方，那只能说抱歉了。

第四百四十五章 坠落的三人
更新时间2013-4-1 14:10:52  字数：1910

　第四更，只差最后一更了，然后就南无三~~~~~~~
　　――――――――――――――
　　随着尤尼乌斯7的碎片冲破大气层坠落到地球上后，密涅瓦号还有在密涅瓦号之外的真、阿斯兰、琪露诺也一同冲破了大气层。
　　“通讯还没有恢复么？看来注定我要装在地球上了。”
　　虽然因为关键时刻被封印的能力被解开一点，但是也仅仅只是帮助琪露诺的那架受损的扎古成功突入了大气层，来到了地球内，可是这并不代表琪露诺就可以相安无事了，此时琪露诺的机体由于被包裹着一层冰的铠甲而变得异常笨重，在地球引力的作用下下降速度也达到了惊人的速度。
　　此时密涅瓦号上。
　　“舰长，可以控制空气动力了。”
　　“展开主翼，船舰的操控不要急。”
　　“展开主翼。转为大气层内推进模式。”
　　在塔丽亚的指令下，密涅瓦号的舵手开始松下心来操纵起密涅瓦号来。
　　“通讯，和传感器的情况怎么样？”
　　“不行，受到碎片下落的影响电波状况很差。”
　　“激光和热传感器都行，快点找到脉冲和扎古。”
　　听到塔丽亚的话之后原本一直低着头的卡嘉莉身体颤抖了一下。
　　“你认为她们也平安穿过大气层了么？”
　　“可能有人会觉得我之前不管她们下令发射主炮，现在再说这些有什么用，但我宁愿相信她们。”
　　与此同时，阿斯兰所在的扎古上，由于阿斯兰的扎古的推进器并不适合在地球圈内使用，所以此时阿斯兰的状态也不比琪露诺好到哪里去。而且在经过突破大气层所产生的高温下，此时阿斯兰的扎古已经不堪负荷了。
　　扎古那绿色的涂料也褪去了一大块，原本很新的扎古此时显然就像是要送去废品回收厂的报废扎古。
　　“果然，没有增压推进器在大气层内・・・可恶，偏偏这个时候还没有找到琪露诺，难道她没有成功突入大气层？！”
　　看着驾驶舱内仪器表不停地旋转，阿斯兰的眉头仅仅的皱了起来。而就在这时阿斯兰的扎古的通讯器恢复了通讯。
　　“阿斯兰。”
　　“嗯？”
　　“阿斯兰！”
　　“真，是你么？”
　　“你等着我马上来！”
　　“别做傻事，就算是脉冲高达的推进器也无法对抗两架机动战士下落的动能。”
　　阿斯兰还没有说完便感觉到自己的机体被抓住，显然抓住她机体的是真的脉冲高达。
　　“为什么你总是说那种话！”
　　“那你说我该说什么？”
　　“比方说，快来救我，你这小子！”
　　“你希望我那么说么？”
　　“不，打个比方而已。”
　　“不说这些了，真有没有看到琪露诺的扎古？！”
　　“没有，可能她已经・・・・・・”
　　“・・・・・・・・・”
　　“喂喂，你这小鬼就这么想让姐姐我死掉么？！”
　　“琪露诺！”
　　原本听到真的判断之后有些失神的阿斯兰，在听到通讯器里传来的熟悉声音之后为之一愣，随后来的便是一阵心喜。
　　“我不是早说过么？我可是祸害，祸害又怎么会死呢？对了阿斯兰，回密涅瓦号之后帮我抓住那个小鬼，帮我好好调教他一下。”
　　“哼~”
　　显然真听到琪露诺的话之后撇过了头，但是真并没有再说什么，毕竟琪露诺能平安无事他也非常高兴。
　　“琪露诺，不说这些你现在在・・・・・”
　　“我也不清楚，你们能在空中看到大冰块么？”
　　“大冰块？”
　　“没错，我的机体就在冰块里，多亏了有这个，不然我还真突入不了大气层。不过我还是不建议你们来救我。”
　　原本还比较轻松的气氛，在琪露诺说道最后一句的时候立刻变得沉重起来。
　　“你在说什么傻话！”
　　真听到琪露诺的话之后终于知道琪露诺为什么只是要阿斯兰调教自己，而不是亲自调教自己，显然琪露诺是抱着必死的决心了。于是，真这个愣小子立刻在通讯器里吼了出来。
　　“小鬼，这是为了你好，你的脉冲高达不管怎么说也不能承受三架机动战士的重量，所以别傻到想要救我。”
　　“不要，我才不想听你这个讨厌鬼的话！”
　　真说着，眼睛开始在天空中找起琪露诺所说的冰块，没过多久一块很伪和的冰块便出现在了真的眼中。随后真立刻控制着脉冲高达来到了那块冰块的旁边，把其托在了脉冲高达的肩上，但是显然脉冲高达已经承受不住，开始渐渐向下落去。
　　“可恶・・・・・”
　　“小鬼，不想死就把我丢下去。”
　　“不要，我才不想听你的！”
　　真说着把脉冲高达的推进器开到了最大，终于才在空中停住了。
　　“喂，你知不知道这样坚持不了多久？！”
　　“我才不管这些！”
　　“真拿你这个小鬼没办法。”
　　与此同时密涅瓦号上。
　　“传感器有反应。7时方向距离400。这是・・・・脉冲高达？不・・・”
　　“能显示光学映像么？”
　　“是，请稍等。”
　　在出现光学映像之后，密涅瓦号舰桥上的人都为之一震。虽然有些奇怪为什么脉冲高达会扛着一块这么大的冰块，但是此时并没有人管这些。
　　“脉冲高达手上抓着一架扎古！”
　　“亚瑟，给她们打发光信号。”
　　“是！”
　　“马瑞克把船靠过去。不快点接住她们的话・・・・・那两架迟早都会一头栽进海里的。”
　　“琪露诺・・・・阿斯兰・・・・・・”
　　而此时和密涅瓦号舰桥上的人心情最不一样的便是卡嘉莉，因为从刚才画面上只看到了一架扎古，也就是说，琪露诺和阿斯兰中必定有一个人出事了。（冰块被无视了・・・）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百四十六章 成功脱险
更新时间2013-4-1 15:57:07  字数：1827

　最后一更，任务完成，然后明天开始无节操了
　　――――――――――――――――
　　在塔丽亚作出决定之后，密涅瓦号便发出了信号，而看到信号之后的真也为之一喜，因为脉冲高达的能量已经告急，仅仅只能在坚持几分钟。
　　于是真立刻操纵起脉冲高达，手中抓着阿斯兰的扎古，肩上扛着冰块，降落到了密涅瓦号之上，而这时候脉冲高达的能量也消耗殆尽，如果在晚一点的话，她们三个都会坠落到大海之中。
　　“脉冲高达和扎古着舰，脉冲高达能量耗尽，而且舰长，脉冲高达把那块巨大的冰块带回来了！”
　　“冰块？！”
　　“是。”
　　塔丽亚听到美铃的回答之后想了一会便做出了决定。
　　“现在别管这些了，快点将脉冲高达，扎古，还有那块冰块送到机库中。”
　　“冰块也要？！”
　　“没错，快点执行。”
　　“我知道了。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　在真和阿斯兰以及那块冰块被运进密涅瓦号的机库中之后，真和阿斯兰便纷纷从自己的机体上下来。而此时机库中已经有一群人把她们围住了。当然卡嘉莉也在第一时间内冲到了阿斯兰的面前。
　　“阿斯兰！呼呼呼~~~”
　　“卡嘉莉・・・・・”
　　“阿斯兰你没事的话，这么说・・・・・・琪露诺她・・・・・”
　　原本见到阿斯兰心喜的卡嘉莉立刻深沉了下来。
　　“你在想什么呢，琪露诺她没事。”
　　“哎？”
　　阿斯兰看到愣住的卡嘉莉，便上前帮卡嘉莉擦了擦眼角的泪水，并且指向了那块放在一边无人问津的冰块。
　　“琪露诺就在那块冰里。”
　　听到阿斯兰的话之后，全部的人都把目光移向了那块无人问津的冰块，这时候她们才发现冰块里有东西，而且从颜色上来判断是绿色。
　　“这・・・难道是・・・・・快点，准备高温切割工具！”
　　“是！”
　　就在密涅瓦号机库中的机师忙碌的时候阿斯兰也来到了真的面前，当然卡嘉莉也跟着阿斯兰来到了真的面前。
　　“这次谢谢你了。”
　　“没什么，雷我们走吧。”
　　看到阿斯兰身边的卡嘉莉，真也没有说什么，而是随意的答复了阿斯兰一句便和雷离开了机库，而阿斯兰也没有说什么，真对奥布的仇恨太大了，所以这份仇恨也变相的转到了卡嘉莉的身上。
　　“卡嘉莉我们先回去吧。”
　　“可是・・・・・”
　　“琪露诺的话不用担心，她可是祸害，能那么早死么？”
　　“也对呢。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　在密涅瓦号成功的降落在太平洋之上后，琪露诺也从她制造的冰块中走了出来，并且找到了正在密涅瓦号甲板上吹着海风的阿斯兰和卡嘉莉。
　　“喂，你们原来在这里啊。”
　　“琪露诺！你没事吧。”
　　“当然没事了。这点小事，不过我到时体会了一次基拉突破大气层的时候那感觉了。”
　　“呵呵，不过我真的吃了一惊啊，担心死了，你和阿斯兰瞒着我驾驶机动战士出击。”
　　“这个你就不要问我了，我只是随波逐流而已。”
　　琪露诺说着把目光投向了阿斯兰，而卡嘉莉也同样把目光看向了阿斯兰。
　　“抱歉，我自作主张。”
　　“不用，这事就算了。反正我也知道你们的技术。我反而觉得你们能出击是件好事。虽然出现了这么大的事，但因为密涅瓦号和伊扎克他们的努力，受害的规模减小了很多。这事地球的人们也会・・・・”
　　“别说了，你这傻瓜！”
　　就在卡嘉莉还没有说完的时候，一直躲在一边偷听的真忍不住出声了。
　　“呃？！”
　　“你也在舰桥的吧。那么你也因该知道这到底是怎么回事吧。”
　　“真！”
　　“尤尼乌斯7下落不是自然现象。这事情背后有犯人。是调整者把它推下去的”
　　“！！！”
　　“一群仍对家人在那里被杀耿耿于怀的人。一边叫着自然人去死，一边把它推下去的！”
　　“这・・・・这我知道，但是。”
　　“但是什么？”
　　“你们不是拼死阻止它下落么？”
　　“那还用说！”
　　“但是即使，碎片还是落下来了。我们没能完全阻止。”
　　随着真的怒吼之后阿斯兰那带着忧伤的声音传了出来，随后阿斯兰紧紧的握住了拳头。
　　“阿斯兰・・・・・”
　　“虽然说只是一部分人的行为，但是这是调整者所为已经变成无法改变的事实了。即使这样我们还会被原谅么？”
　　“・・・・・・・・”
　　阿斯兰说完这些之后便支身离开了甲板，而这时候真又开口说道。
　　“他们的首领在自爆前说过。对于我们调整者而言，只有帕特里克・萨拉所走的路才是唯一正确的道路。”
　　真说着，甲板上的人都把目光投向了他。而卡嘉莉也愣在了原地，看着愣住的卡嘉莉，琪露诺直接拍了拍其的肩膀说道。
　　“卡嘉莉你还愣着做什么？快点去追阿斯兰。”
　　“阿斯兰！”
　　在听到琪露诺的话之后，卡嘉莉也立刻回过神来，准备离开甲板，显然是要追阿斯兰。
　　“你果然什么都不懂！”
　　“！！！！”
　　“那个人很可怜啊！”
　　真说完这些后便转过身离开了甲板，只留下了卡嘉莉在甲板上吹着那寒冷的海风，而琪露诺也知道这时候自己说什么也没用，只有靠卡嘉莉自己看破了，于是便摇了摇头跟着真离开了甲板。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百四十七章 脱险之后
更新时间2013-4-14 8:20:18  字数：2015

　尤尼乌斯7的碎片坠落到地球没多久，迪兰达尔议长便采取了对地球居民的安抚行动，当然此时史密斯也在做着对于东亚联邦损失的统计，虽然张开了防御网，但是也并不是完全阻挡住了坠落的尤尼乌斯7的碎片，还是有一小部分的碎片坠落到了东亚联邦的领地上。
　　“妮露，东亚联邦内的损失整理出来了么？”
　　看着面前拿着一份报告的妮露，史密斯举起了手中写着的牌子，毕竟习惯了不说话，要不是琪露诺刻意要求的话，史密斯一般还是喜欢把想说的东西写出来。
　　“已经统计出来了，在靠近欧亚联邦和大西洋联邦的两边伤亡最严重，总计东亚联邦应为尤尼乌斯7的碎片，死亡三十七人，失踪一百八十六人，重伤三千五百人，轻伤五十万人。这些人都是那些不愿意进入防空洞的人。”
　　“这样的伤亡和欧亚还有大西洋联邦比已经好多了。建筑损失呢？”
　　“被碎片砸过的地方几乎没有完整的建筑物。”
　　“是么。那么奥布方面的伤亡呢？”
　　“还没有出来。”
　　“也罢，让克蕾雅在整理好奥布方面的伤亡后，来见我。”
　　“我知道了。”
　　“这件事就告一段落了，那么接下来我就去工厂了，除了琪露诺大人来的通讯还有克蕾雅的报告我不想任何人打扰。”
　　“是那实验进入最终阶段了么？”
　　“没错，基地的指挥就交给你了，还有早苗她们三人的安全没问题么？”
　　“有玛尤跟在她们身边因该没问题。”
　　少女祈祷中・・・・・・・
　　密涅瓦号上，此时阿斯兰正把自己一个人关在房间里。
　　“阿斯兰我可以进来么？”
　　“・・・・・・・・”
　　“不说话我就进来了哦。”
　　琪露诺自顾自的说着把阿斯兰房间的门打开走了进去，随后坐在了阿斯兰的旁边。
　　“・・・・・・・・”
　　“怎么还在想尤尼乌斯7上那些人的头领说的话？”
　　“嗯・・・・・”
　　“什么嘛，原来你还是和以前那样脆弱呢。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“打起精神来，我可不想看到一个脆弱的阿斯兰，要知道你可是在不停向前走的，过去的事情就让她过去吧。”
　　“・・・・・・・”
　　“这是作为你挚友的我给你的提醒，当然听不听就是你的事情了。怎么要不要出去走走散散心？”
　　“好吧。”
　　这一回阿斯兰并没有拒绝琪露诺，在她看来自己也的确需要散散心，最近的一系列事情让自己变得太压抑了。于是阿斯兰便在琪露诺的带领之下在密涅瓦号内逛了起来，而当她们路过密涅瓦号的射击训练室的时候停了下来。
　　此时此刻射击训练室中露娜和雷正在用手枪射击着靶子，雷的话还好，基本上每环都在7环以上，而且还是头部，至于露娜就惨目忍睹了，甚至还有射在1环外的枪洞。当露娜看到雷的成绩有些愤愤不平转过头的时候，她看见了不知道什么时候站在了射击训练室门口处的阿斯兰和琪露诺。
　　“阿拉~~”
　　有些意外的露娜立刻放下了手中的枪转过身看向了阿斯兰和琪露诺。
　　“训练任务么？”
　　“嗯，同样要练的话还是外面舒服。但是状态不怎么好呢。你们要一起来么？”
　　“嗯？我就算了，琪露诺你呢？”
　　阿斯兰拒绝了露娜的话看向了琪露诺，而琪露诺则一脸无所谓的样子。
　　“别看我，我的决定是跟着你的，我可是很没主见的呢。”
　　听到琪露诺的话，阿斯兰一脸的无奈，相信你没有主见，还不如相信PLANT的主战派和蓝波斯菊的人和平共处呢。
　　当然露娜可不知道阿斯兰在想什么，见到阿斯兰拒绝之后露娜又说了起来。
　　“其实我们对你的事情很清楚哦。”
　　“嗯？”
　　露娜说的话引起了阿斯兰的注意。看到自己已经引起阿斯兰的注意后露娜又开始说了起来。
　　“你是原扎夫特红衣，隶属于克鲁泽小队。在战争中期击落了被称为最强机动战士的强袭高达。之后专属于国防委员会直属特殊任务部队。ZGMF_X09A，正义高达的机师，阿斯兰・萨拉吧。”
　　“・・・・・・・・”
　　“虽然不了解她的父亲，但是在我们中间那个人可是英雄。包括在亚金・杜维战役中的所做的事迹。”
　　“呃？”
　　“听说你的射击水平也很高呢。示范一下吧。其实我的水平不怎么样。”
　　露娜说着把手中的枪递给了阿斯兰。而阿斯兰也没有在说什么，而是接过了枪来到了射击靶前。随后把模式调成了动态靶。随后每枪不是击中头部的10环就是胸部的10环，让一旁看着的露娜惊呆了。
　　“明明是一样的枪，为什么・・・・・”
　　“不是枪的原因，你扣动扳机的时候手腕会下意识的弯曲。所以着弹点就会偏移了。光擅长这些是毫无用处的啊。琪露诺我们走吧。”
　　阿斯兰说着把枪还给了露娜，随后便转身离开了这里。
　　“没这种事情啦。为了保护自己和同伴不受敌人的伤害这是很必要的。”
　　“敌人？指的是谁？”
　　“呃？！”
　　听到露娜说道敌人后阿斯兰停下了脚步。在看到露娜那惊愕的阿斯兰也没有多做停留而是走出了射击训练室，而不知道什么时候出现在射击训练室外的真，看到出来的阿斯兰开口说了起来。
　　“听说密涅瓦号会驶向奥布。你也会回奥布么？”
　　“・・・・・・・”
　　“为什么？你在那里干什么呢！”
　　“有些事情是你这种小鬼体会不到的。阿斯兰我们走吧。”
　　“嗯。”
　　琪露诺说完后便和阿斯兰一起离开了这里，而看着琪露诺和阿斯兰离开的背影，真把头扭到了一边。
　　“有什么了不起，最讨厌你这个自以为事的家伙了！”
　　很显然真的话是针对琪露诺的，毕竟琪露诺从一见到他就叫他小鬼，这让他非常不爽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百四十八章 回到奥布
更新时间2013-4-20 7:54:56  字数：1923

　此时密涅瓦号已经进入奥布领地，并且进入了淤能基吕岛的港口。在密涅瓦号前，奥布的高层早已聚集在了这里迎接着在密涅瓦号上的卡嘉莉。
　　“扎夫特的最新战舰密涅瓦号么，公主还真是坐着这个麻烦的东西回来。”
　　“没办法啦，父亲。卡嘉莉也想不到会变成这样吧。送国家元首回来的舰，我们不能亏待了，就现在而言。”
　　“是啊，只有现在。”
　　尤纳・罗马・塞兰和他的父亲乌纳特・艾玛・塞兰正在谈论的时候，卡嘉莉也在阿斯兰和琪露诺的护送下从密涅瓦号走了下来。而看到卡嘉莉的身影之后尤纳立刻便从迎接的人群中冲了出来。
　　“卡嘉莉！”
　　“尤纳？”
　　还没有等卡嘉莉反应过来尤纳便抱住了卡嘉莉。而看到抱住卡嘉莉的尤纳，阿斯兰的眼中闪出了一丝怨念，但是阿斯兰隐藏的很好，只有琪露诺才发现了阿斯兰的异样，于是琪露诺便轻轻拍了下阿斯兰的肩膀，示意她不要在意。
　　“你没事真是太好了。你真是的，害我担心死了。”
　　“那个・・・・・对不起啦。”
　　“嗯，尤纳。你的心情我能理解，不过注意下场合。扎夫特的诸位都被你吓住了。”
　　看到时机差不多了，尤纳的父亲乌纳特便走了过来。
　　“乌纳特・艾玛。”
　　“欢迎您归来，代表。终于见到您平安归来，我们都松了口气。”
　　“如此重要时刻我却不在国中实在是抱歉。感谢你在我出国期间领导大家。受损的情况如何？”
　　“沿海地区受到海啸的冲击损失相当严重，不过索性幻想工业在我国上方张开防御网，所以奥布本土并没有受到尤尼乌斯7碎片的冲击。”
　　乌纳特说着又凑到了卡嘉莉的耳边。
　　“稍后到行政府在向您详细报告。”
　　“嗯。”
　　在卡嘉莉和乌纳特说完之后，密涅瓦号上的舰长和副舰长也开始向对方介绍起来，而其中尤纳也在用挑衅的眼神看着阿斯兰。（阿斯兰在奥布的时候性别一栏上是男，而且一直穿着男装，当然也包括在密涅瓦号之上。）
　　“・・・・・・”
　　“阿斯兰，别计较那么多，像那种笨蛋都死得很早。”
　　感觉到阿斯兰的不自在之后，琪露诺便凑到了阿斯兰的耳边说了起来。
　　“要真是这样就好了。”
　　阿斯兰说着叹了口气，而看到琪露诺和阿斯兰亲密的动作之后尤纳又是一阵妒火。而在乌纳特和塔丽亚的对话完之后，尤纳终于找到了让阿斯兰也和自己一样引起妒火的方法，那就是在卡嘉莉离开的时候用手搂住了卡嘉莉的肩膀。随后回头看向了阿斯兰。
　　“啊，幸苦你了，阿莉斯，你出色的完成了保护卡嘉莉的任务，谢谢你了。”
　　“不・・・・・”
　　“报告可以以后在提交，你也休息去吧。说不定以后还需要你担任和他们沟通的工作。”
　　“是・・・・・・”
　　阿斯兰和琪露诺并没有和卡嘉莉一同前往行政府，而是回到了阿斯兰在奥布的家中。
　　“呼，久违的空气呢。”
　　“啊~~~”
　　“阿斯兰，我怎么感觉你在奥布过的并不怎么好？”
　　“・・・・・・・・・”
　　“要和我去东亚联邦么？”
　　“还是算了吧。”
　　“哎？为什么？难道你不想去东亚联邦看看拥有最古老历史的国度么？”
　　“不用了。”
　　“那就算了。不过阿斯兰你这么下去卡嘉莉就会被抢走哦，被那个叫尤纳的笨蛋。”
　　终于琪露诺说道尤纳的时候阿斯兰不在默不作声了。
　　“这也是没有办法的吧，毕竟他是卡嘉莉的未婚夫。”
　　“好了，别给自己找借口了，难道我还看不出来卡嘉莉一点都不喜欢那个叫尤纳的笨蛋么？还有卡嘉莉可是已经进入我们百合神教的人咯，怎么会喜欢男人嘛。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“还是说，我们家的阿斯兰对自己的魅力没有自信？”
　　“琪露诺别开这样的玩笑了。不然我生气了。”
　　“啊啦，抱歉，抱歉。好了，我们还是冲一下凉，去找基拉吧。”
　　“嗯。”
　　“对了阿斯兰，要一起冲么？”
　　“绝对不要！”
　　“哎？！拒绝的好干脆啊。”
　　“那是当然的啦，谁要和你这女色狼一起洗澡。”
　　“呜呜，你这么说还真伤我的心呢。”
　　“伤了你的心真对不起啊。”
　　“作为补偿，嘿！”
　　“啊！”
　　琪露诺说着直接限制住阿斯兰的双手，把其整个的拖进了浴室之中，并且用最快的速度帮她把衣服脱掉，然后很暴力的把她丢进了浴缸之中，随后自己也迅速的脱下了衣物。
　　“你要做什么？！不要过来！”
　　“嘻嘻嘻，你难道不知道我要做什么么？我不客气了哦。”
　　“啊~~~~”
　　化身成狼的琪露诺不顾阿斯兰的反对直接跳进了浴缸里，原本只能容纳一个人的浴缸中多了琪露诺后变得非常拥挤，而此时琪露诺的手并没有安份，而是在阿斯兰的身上游走着，没多久阿斯兰的脸上便泛起了红晕，气息也开始变得凌乱起来。
　　“呼呼~~~~琪露诺，不行・・・・・・・・”
　　“什么不行，真是的，又不是第一次了。”
　　“但是・・・・・・”
　　“没有但是，对了阿斯兰你想不想知道我的扎古为什么会包裹在冰中？”
　　“嗯？！”
　　“其实很简单。”
　　琪露诺说着散发出了冷气，随后除了浴缸和浴缸里的水，浴室里所有的地方都结上了冰，这一下直接让沉浸在琪露诺爱抚下的阿斯兰回过了神。
　　“这是・・・・・・”
　　“我的能力之一哦。这样就不会有人知道了，让我们继续吧。”
　　少女和谐中・・・・・・・・
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百四十九章 克蕾雅与雷
更新时间2013-4-21 7:52:34  字数：1740

　各种忙伤不起呢，现在只能保证周末休息的时候更新了，南无三~~~~
　　――――――――――――――――
　　“阿斯兰，怎么样要去基拉那边么？”
　　从浴室出来后一脸满足样的琪露诺对着还在浴室没有出来的阿斯兰问了起来。
　　“去基拉那边？”
　　“没错，反正你也占时见不到卡嘉莉，怎么样？”
　　“好吧。”
　　“就知道你会答应。那么你就别在浴室里磨磨蹭蹭的了，还不快点出来？”
　　“・・・・・・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　当阿斯兰开着车和琪露诺快要到基拉家前的时后，便发现了正站在海边的基拉和拉克丝。当然她们的身边还有一堆小萝莉和小正太。于是阿斯兰便停下了车并按了两下喇叭。随后阿斯兰便和琪露诺从车子上下来。而那群小萝莉和小正太也第一时间向阿斯兰和琪露诺两人跑去。
　　“啊，是阿斯兰和琪露诺。”
　　“不对，是阿莉斯和冰晶！”
　　“是阿斯兰和琪露诺才对！”
　　“我说了是阿莉斯和冰晶！”
　　小正太和小萝莉们在争辩着琪露诺和阿斯兰的名字的时候也来到了她们的身边，把她们两围住了。
　　“之前去了什么地方吧。”
　　“是哪里？”
　　“卡嘉莉呢？”
　　不说那群在琪露诺和阿斯兰身边吵吵闹闹的一群正太和萝莉，基拉和拉克丝已经携手来到了阿斯兰和琪露诺的面前。
　　“阿斯兰，琪露诺。”
　　“欢迎回来。很幸苦吧。”
　　“你们也不好过吧。我可是听说你们的家差点就被冲走了。还好吧？”
　　阿斯兰说完便引来了那群萝莉和正太们的诉说。
　　“是啊，差点家都没了。”
　　“那个，我可是看见了，有一道大浪差点就要冲垮我们的房子了。”
　　“啊拉拉，大家等等啦，你们这样基拉她们就没法说话勒。”
　　看到依旧围住阿斯兰和琪露诺的众孩子们，拉克丝开口说了起来。并且带着孩子们离开了基拉这边，让基拉和阿斯兰、琪露诺有仅有三人的空间。
　　“卡嘉莉呢？”
　　在拉克丝她们离开后基拉率先问了起来。
　　“在行政府呢。工作都堆成山了吧。”
　　“那是必然的啊，谁叫卡嘉莉是一国的代表呢。对了基拉，阿斯兰我突然有事要回东亚了，你们聊吧。”
　　琪露诺说完后，上空便出现了一架直升飞机，并且丢下了绳梯。
　　“哦，琪露诺是有什么事情么？”
　　“嘛，也不算是什么重要的事情，就是出来太久了，家里某个疯丫头发疯了而已。”
　　“这样啊。”
　　“好了，不说了我先走了。”
　　“嗯，慢走。”
　　琪露诺在和阿斯兰和基拉告过别之后便登上了绳梯来到了直升飞机上，而此时克蕾雅早已经等在这里多时了。
　　“真没想到是你来接我啊。”
　　“怎么，难道我来接你你有些失望？”
　　“不，只不过你来接我是假，来看雷是真吧。”
　　“是啊。看到那孩子这么精神我也就放心了。”
　　“放心？是假的吧。”
　　“这都被你看出来了。”
　　克蕾雅被琪露诺一语道破之后并没有再继续纠结这个话题，而是闭上了眼睛。当然琪露诺并不想让这个话题这么早结束。
　　“克蕾雅，我们晚点回东亚吧。”
　　“嗯？”
　　“你很想和雷见面吧。”
　　“哼哼，看来什么都被你猜透了，难怪像史密斯那么厉害的人对你那么尊重。”
　　“好吧，你的决定？”
　　“当然去看了，既然有人愿意耽误时间陪我，我凭什么不去？”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　琪露诺和克蕾雅来到了奥布的商业街之上，因为从克蕾雅的资料上来看，雷已经和真以及露娜从密涅瓦号上下来，当然经过推算，她们肯定会来商业街购物的。所以琪露诺便和克蕾雅率先来到这里进行守株待兔。
　　果不其然，没多久琪露诺和克蕾雅便看到了露娜，而露娜的身后真和雷正拎着一堆东西，显然他们两成了露娜的免费劳动力。
　　看到目标来了之后琪露诺便和克蕾雅从拐角处走了出来，正好和露娜她们撞在了一起。
　　“真是巧呢，没想到能在这里碰到你呢，小鬼。”
　　“谁是小鬼！果然最讨厌你了！”
　　琪露诺的出现直接让真把手中的东西丢在了地上和其吵了起来。
　　“噗噗，你不是讨厌奥布么？怎么还要在这里购物？”
　　“这不关你的事！”
　　“好啦，真你少说几句。还有那个・・・・”
　　看到真挚的琪露诺和真，露娜立刻当起了和事佬，而这个时候克蕾雅也走到了雷的面前，微笑的看向了雷，而雷在看到克蕾雅的容貌之后身体就颤抖了起来。
　　“你的朋友真是精神呢。”
　　“嗯。”
　　“呵呵。”
　　“那个・・・・”
　　“嗯？”
　　“可以知道你的名字么？”
　　“啊拉拉，想要追我？”
　　克蕾雅的话让雷立刻脸红了起来。
　　“・・・・・・・・・”
　　“啊啦，竟然害羞了呢，不过这么害羞可是追不到我的哦。”
　　“那个，不是你想的那样，只是・・・・・”
　　“好啦，我告诉你我的名字吧，我叫克蕾雅。”
　　说完这些之后克蕾雅便转过身向琪露诺走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百五十章 妖精动力炉
更新时间2013-4-29 10:03:32  字数：1622

　当克蕾雅来到琪露诺的身边之后便直接把琪露诺从和真争吵的战场之上拉了出来。
　　“嗯？克蕾雅已经可以了？”
　　“嗯，已经可以了。”
　　“这样啊，那么・・・・”
　　琪露诺说着转过头看向了真。
　　“小屁孩，姐姐今天有事就不和你计较了，再见。”
　　“哼，谁是小屁孩！还有你才不是我姐姐！”
　　真说着扭过了头。而看到真的某样之后琪露诺脸上的笑意更加厉害了。
　　“啊拉拉，小真真你傲娇了哦。”
　　“哼！”
　　“好了不逗你了，姐姐我可是有一身事情呢。克蕾雅我们走吧。”
　　“早就该走了。”
　　克蕾雅说完便跟在琪露诺的后面离开了这里，而露娜也发现了雷的异样。
　　“雷，你怎么了？”
　　“不，没什么？”
　　“盯，好可疑，难道是看上和琪露诺再一次的金发美女了？”
　　“胡说什么呢！”
　　“那是什么？”
　　“只是觉得熟悉而已。”
　　雷说完便提着露娜的东西转身离开了这里。
　　“喂！雷你去哪里？”
　　“回密涅瓦号。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　东亚联邦，幻想工业顶级工厂中，此时此刻史密斯的实验已经进入了最关键的时候。
　　“妖力传感装置运行正常，妖力荷载最大值正在攀升。”
　　史密斯一边看着面前正在运转的动力炉一边记载着一些东西，而那动力炉此时正散发出土黄色的光芒。如果仔细看的话此时史密斯的精神状况并不怎么好。
　　“妖力敏感度提升？！怎么会？超出荷载？！难道这次又失败了？！”
　　还没有等史密斯把记录写完，正在运转的动力炉立刻出现了噪音，随后动力炉上的光芒大放，随后便发生了爆炸。
　　猝不及防之下的史密斯直接被炸飞出去，索性史密斯已经料到了这种情况做足了准备，所以仅仅只是被炸飞了而已。
　　“史密斯，这是・・・・・”
　　“琪露诺大人？您什么时候来的？”
　　“嘛，刚刚，对了可以告诉我发生了什么事么？”
　　“其实是・・・・・・”
　　少女解释中・・・・・・・
　　“让妖力成为动力的动力炉？”
　　“没错。”
　　“史密斯你真是天才啊，怎么，成功怎么样？”
　　“成果并不好，已经失败了九次了。”
　　“这样啊，嘛，这种东西也不是一时半会能研究出来的，史密斯别灰心哦。”
　　听到史密斯说的话后琪露诺拍了拍史密斯的肩膀安慰道。
　　“我会的，只是每次都在妖力输出那里卡壳，结果就・・・・・”
　　“妖力输出？史密斯你用的是谁的妖力？”
　　听到史密斯的话后琪露诺沉思起来。
　　“我自己的。”
　　“果然呢。”
　　“哎？”
　　听到史密斯用自己的妖力来测试那妖精动力炉之后，琪露诺露出了果然如此的表情。
　　“史密斯啊，你不该用你的妖力来试的。要知道土元素可是最平稳的，你把它导入动力炉里让它超频运转，不爆炸才怪呢。”
　　听到琪露诺的话后史密斯立刻脸红了起来。自己没有想到这么简单的事情真是太笨了。
　　“呜~~~~~”
　　“好了，有没有别的妖精动力炉了？”
　　“还有，不过只剩下四台了。”
　　“四台么？好了让我帮你测试吧。”
　　“嗯。”
　　就这样琪露诺被史密斯带到了一架妖精动力炉的前面。
　　“这就是妖精动力炉？”
　　“是的。”
　　“那么我该怎么做？”
　　“琪露诺大人您只要把手放在那边的传感器上，然后输出妖力就可以了。”
　　“原来如此。”
　　琪露诺说着拿起了传感器，并且把自己的妖力催动到了最大。而史密斯也开始专心记录起数据来。
　　而果然和琪露诺所说的一样，这次由琪露诺来输出妖力并没有发生爆炸，相反妖精动力炉的所有数据都让史密斯为之一振，因为这个数据实在是太惊人了。
　　“怎么样，出来了么？”
　　“出来了。”
　　“哦？把数据给我看看。”
　　“嗯。”
　　史密斯说着把手中的数据递给了琪露诺，而琪露诺看到这数据之后立刻一惊。
　　“这是・・・・・・太惊人了。对了这是要安装在高达上？”
　　“是的。”
　　“那么高达呢？我真想试试看装了这种恐怖的东西的高达啊。”
　　“非常抱歉，琪露诺大，能够搭载这个的高达并没有制造出来。”
　　“这样啊・・・・”
　　听到史密斯说的话之后琪露诺有些失望。
　　“非常抱歉琪露诺大人。”
　　“算了。对了有时间的话让早苗她们也试试看吧，也许会有想象不到的效果哦。”
　　“我知道了。”
　　“那么我就不打扰你了。加油把搭载那东西的高达造出来。”
　　“我知道了。”
　　“哎，又要被玛尤缠住了呢。”
　　就这样琪露诺转身离开了工厂，而史密斯也在琪露诺的身影离开工厂之后专心的投入到了另一项研究之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百五十一章 幸福的玛尤
更新时间2013-4-30 6:49:33  字数：1838

　从史密斯那边离开后的琪露诺立刻便被在外面等候多时的玛尤抓住。
　　“玛尤！”
　　“嘻嘻，姐姐大人欢迎回来，真是担心死玛尤我了。”
　　玛尤说着抱住琪露诺手更加用力了，而琪露诺已经见怪不怪了，反正早就已经想到自己回来后会被玛尤给缠住。
　　“玛尤，妮露那边没有事么？怎么你现在有时间来找我？”
　　“因为姐姐大人回来了所以师匠放我假了。不说这些了，为了庆祝姐姐大人平安回归玛尤可是准备好了庆祝仪式呢。来吧姐姐大人。”
　　玛尤说着便拉着琪露诺向自己在基地的房间走去，当然琪露诺可不会就那么乖乖的跟着玛尤去，或者说琪露诺根本就没有去的意思。所以不管玛尤怎么拉琪露诺就是不动。
　　“姐姐大人？”
　　“玛尤啊，你是姓飞鸟吧。”
　　“是呢。”
　　“那么你一定认识一个叫真・飞鸟的小鬼了？”
　　当琪露诺说道真的时候玛尤微微的颤抖了一下。抱着琪露诺的手也微微一松，而琪露诺就趁这个机会把手抽了出来。
　　“姐姐大人，您有他的照片么？”
　　“照片么？对了好像是有那么一张。”
　　琪露诺说着冲衣服中拿出了手机，并且打开了相册调到了那张之前在和真吵架的时候偷偷拍的照片递给了玛尤。
　　“这・・・这・・・・・”
　　接过琪露诺手机的玛尤在看见手机中那熟悉的面孔之后眼泪不住的流了下来。随后玛尤不仅没有停止流泪还蹲在了地上痛哭了起来。
　　“喂！琪露诺你又在欺负我们家玛尤！”
　　就在琪露诺想要安慰痛苦的玛尤时，后面传来了妮露的声音，随后直接是一本厚重的字典砸向了琪露诺的后脑勺（恭喜妮露获得称号字典帝），而处于某种原因琪露诺并没有躲闪而是直接被字典砸中，和玛尤一样蹲了下来，只不过琪露诺并没有哭，而是双手抱着头不停地摸着被字典砸出来的包。
　　“好痛的啊！”
　　“哼，你自找的，谁叫你欺负我家玛尤的？！”
　　“拜托，你可不可以先了解下情况啊，我这可是躺着也中枪啊。”
　　“呃？”
　　“还有，什么叫又啊，我可是一次都没欺负玛尤好不好，要说欺负的话好像都是她在欺负我吧，真是的。”
　　“呃？是这样么，玛尤？”
　　有些拿不定主意的妮露看向了此时已经停止痛苦的玛尤。
　　“嗯，师匠，不关姐姐大人的事情，是我有些太激动了。”
　　“看到了吧，还不快点向我道歉？”
　　“呃，对不起。”
　　“这还差不多嘛，话说你没事拿这么厚的字典做什么？”
　　“你管得着么？”
　　“我是管不着，但是你用那字典砸我我就得管了。”
　　“・・・・・・・・・・・”
　　“喂别无视我，真是有了徒弟就忘记老友的人，哎交友不慎啊。”
　　看到无视了自己的妮露琪露诺已经不知道该怎么吐槽了，为什么自己交的朋友都是这样的呢？难道自己有传说中阿卡林的体质？
　　不说在那边纠结的琪露诺，此时妮露已经扶起了蹲在地上的玛尤，关系的问了起来。
　　“玛尤没事吧？”
　　“嗯，没事了师匠。”
　　“到底为什么哭成那样？如果是琪露诺欺负你的话就和师匠说，师匠帮你做主。”
　　听到妮露的话玛尤只是摇了摇头，显然并不是琪露诺欺负了她。
　　“不是这样的，姐姐大人并没有欺负玛尤，玛尤是因为高兴才。”
　　“高兴？”
　　“对啊，玛尤还有亲人活着。”
　　玛尤说着把琪露诺的手机放在了妮露的面前。
　　“这是・・・・・”
　　“玛尤的笨蛋老哥啦。”
　　“笨蛋老哥？”
　　“对啊对啊，我就知道笨蛋老哥是不会丢下玛尤一个人的。”
　　玛尤说着脸上又出现了幸福的表情，因为那张照片上可以清楚的看见真手中抓的手机，而那款手机玛尤再熟悉不过了。那是自己以前用的手机型号，而且从新旧度上来看绝对是自己用的手机。
　　“那么现在玛尤想要怎么做？立刻去看你的老哥么？”
　　“还是不要了。”
　　“为什么？”
　　“哥哥他有他的生活，而且玛尤现在也有玛尤的生活了，占时还是不要相见为好吧。”
　　“不用勉强自己的。”
　　“玛尤没有在勉强自己，只是不知道该如何面对哥哥。”
　　“这样啊。”
　　“那么，姐姐大人，师匠，玛尤就先回房了。”
　　玛尤说着便转身离开了这里，连琪露诺的手机都没有还给她。
　　“我的手~~~~”
　　还没有等琪露诺开口要手机一旁的妮露便捂住了琪露诺的嘴。直到玛尤走了之后才松开。
　　“呼呼呼~~~~妮露你想要谋杀我啊！”
　　“你认为你会被我杀死么？”
　　“呃・・・・・”
　　“我说啊，你不会看看气氛么？”
　　“我才不管什么气氛呢，那里可是有着非常私密的东西。”
　　“私密的东西？”
　　“对啊，比如说我和你的（河蟹）照片”
　　听到琪露诺这么一说妮露也发现事情大条了。但是现在玛尤已经走远了，要回来也不合适，所以琪露诺和妮露只好叹气了起来。
　　同一时刻回到房间的玛尤。
　　“嘻嘻，今天真是好日子呢，不仅知道了笨蛋老哥没有死，而且还拿到了姐姐大人的手机让我看看里面储存了什么。”
　　玛尤说着便开始翻阅琪露诺的手机，只见没多久玛尤便冲蚀在了幸福之中，要知道琪露诺可是有做完（河蟹）的事后拍照留念的习惯啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百五十二章 虚伪的和平碎裂
更新时间2013-5-11 9:34:36  字数：2128

　“今天真是玛尤的幸运日啊，没想到姐姐大人的手机中会有这些照片，看来姐姐大人和师匠，还有史密斯姐姐，都发生过关系呢。收藏收藏。嗯嗯，一定要收藏。”
　　在经过一开始的幸福之后，玛尤就想到了要让幸福保存更久的方法，于是玛尤立刻便打开了自己的私人电脑，并且把琪露诺的手机里德照片复制了一份到自己的私人电脑中，而就在这时候事情发生了。
　　“嗯？怎么会死机了？”
　　看着卡住不动的电脑，玛尤有一种不祥的预感升了起来，在重启了电脑之后，玛尤便应正了自己的预感非常的准，因为不管事自己的电脑还是琪露诺的手机中，那些照片都不见了。
　　“NO！！！！！”
　　于是玛尤的房间中传来了一阵痛苦的悲鸣。与此同时琪露诺这边。
　　“琪露诺你真的不去拿回手机？”
　　“没那个必要。”
　　“哎？可是・・・・・”
　　“放心好了，我在我的手机中设了病毒，只要是把手机插到未识别的机器中，病毒就会把手机中还有对方电脑中的所有资料都删除。”
　　“这么狠？”
　　“当然啦，要知道我的手机里可是有一堆见不得人的东西呢。”
　　“可是要是万一玛尤她就保留着手机怎么办？”
　　“那就没办法了，不过我想是不可能呢。”
　　“我想也是。”
　　“NO！！！！！！！”
　　就在琪露诺和妮露探讨的时候从远处传来了一阵悲鸣，而发出悲鸣的人正是玛尤。
　　“你看，我就知道玛尤会想储存一份。”
　　“哎，可怜的玛尤。”
　　当天下午，幻想工业战略部署室内，此时妮露和琪露诺正等着克蕾雅的汇报。
　　“克蕾雅，有新的情况么？”
　　“大西洋联邦军终于忍不住攻打PLANT了。”
　　“哦？！”
　　“今晚凌晨，除了东亚以外所有地球军都会对PLANT进行总攻。”
　　“看来蓝波斯菊又忍不住了啊。对了东亚不参加没有事？”
　　“嗯，只要保持中立就行了，要知道现在的东亚有我们幻想工业的支持其战斗力已经可以和PLANT或者是地球联邦军对抗了，而且东亚早就在我们的推动下退出了地球联邦军，所以蓝波斯菊的那些家伙命令不了我们。”
　　“嗯，看来虚伪的和平被撕碎了啊，那么接下来会有什么有趣的事情呢。”
　　琪露诺说完之后便闭上了眼睛，显然PLANT和地球联邦军对抗和自己一点关系没有。
　　“不过有件事情不得不说。早苗她们一行正在PLANT上举办演唱会。”
　　“你说什么！”
　　原本闭上了眼睛的琪露诺在听到克蕾雅接下来的话直接睁开了眼睛。
　　“要我在重复一遍么？东亚的超级巨星早苗正在PLANT举行演唱会。”
　　“可恶，偏偏这个时候，立刻联系上早苗，让她们立刻从PLANT回来。算了我自己来通知好了。”
　　琪露诺说着接过了克蕾雅递过来的卫星电话，打通了远在PLANT的早苗的电话。与此同时正在PLANT本国准备着演唱会的早苗这边。
　　“早苗，有你的电话。”
　　“我跟你说了多少次了，不要乱接电话，这次又是哪里打来的骚扰电话？”
　　“不是骚扰电话，是琪露诺打来的！”
　　“嗯！”
　　早苗听到小伞的话之后立刻从椅子上站了起来匆匆跑到了小伞的面前拿过了电话。放在了耳边。
　　“琪露诺有什么事么？”
　　“早苗，快点离开PLANT回东亚。”
　　“不要，我要在这里举办完演唱会才回去。”
　　“听我说，现在不是任性的时候，地球联邦军就要打过来了。”
　　“你是在开玩笑的吧。这个玩笑可不好玩，而且今天也不是愚人节。”
　　“你看我像是在开玩笑么？”
　　“我在的可是PLANT的本国啊，再怎么说也打不到这里来吧。”
　　“这么说你是不回来了？”
　　“我不是说了么，等开完演唱会。”
　　“好吧，那就随你吧。”
　　琪露诺说完这句话之后便挂掉了电话。同样早苗也放下了电话。而小伞这时已经颤抖了起来。
　　“早・・・・早苗，我们真的不回去么？听说这里要打仗的说・・・・・”
　　“当然不回去啦，真是收集信仰的好时候呢，况且我可是能够引发奇迹的呢，这点小事大丈夫！”
　　“呜~~~~可是・・・・”
　　“真是的，你可是妖怪呢，有什么好怕的，况且要知道这里可是PLANT的本国，那个叫迪兰达尔的PLANT议长绝对会想好对策的，好了我们安心准备吧。”
　　就这样早苗决定留在了PLANT，而这时地球联邦军要对PLANT发动总攻的消息也传了出来，而早苗也抓准了时机，出现在了各大媒体之上，并且表示自己不会从PLANT撤离，而且还再一次谴责了对PLANT发动攻击的地球联邦军，这么一做下来，直接获得了PLANT的那些居民以及扎夫特的士兵的好感，也让早苗获得了意想不到的信仰之力。早苗在PLANT的声望也直追上了拉克丝。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　这次地球联邦军的总攻，再一次动用了核弹，值得庆幸的是由于扎夫特早有准备，所以地球军的核弹攻击并没有成功，相反，核弹部队全数被扎夫特消灭，而看到己方的核弹部队全灭之后地球联邦军也没有在选择攻击，而是撤回了月球基地。
　　在地球联邦军撤军之后，原本因此受到推迟的演唱会再一次举办，而这一次演唱会的人气竟然比早苗在东亚的时候还高，显然是因为之前早苗没有在地球联邦军攻击PLANT的时候离开并且发表了谴责地球联邦军这种做法所造成的。
　　“嘻嘻，这回是赚到了。”
　　在后台看着那惊天声势的会场，早苗此时已经乐开了花。
　　“那个，早苗，我们开完演唱会就回去吧。”
　　“不要，开完演唱会之后我还有事情要做呢。”
　　“哎？还有什么事情？”
　　“哼哼，当然是和拉克丝较量啦。”
　　“哎？可是拉克丝不是在奥布么？”
　　“嘻嘻，小伞你不需要知道这些，好了，我上台了。”
　　早苗说着便从后台走到了前台，而在早苗出现后，会场的火爆度再一次被提高。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百五十三章 另外一位拉克丝
更新时间2013-5-18 12:00:28  字数：2003

　就在早苗的演唱会在顺利进行的时候，阿斯兰也从奥布来到了PLANT。而阿斯兰来这里的目的便是和迪兰达尔议长会面。但是等了许久迪兰达尔议长都没有出现，于是阿斯兰便先去了一趟洗手间，洗了下脸。
　　“嗯，没问题。我知道，还有多少时间？那就能在确认一次了吧。”
　　刚从洗手间出来的阿斯兰便听到了熟悉的声音，于是阿斯兰便开始向声音的来源出走去。随后她便发现了一个似曾相识的背影。
　　“拉克丝？”
　　“阿斯兰！”
　　随着阿斯兰的声音，那名身影酷似拉克丝的人转过了身，先是迷茫了一阵，随后露出了笑容从楼上跑了下来。而阿斯兰则是一脸迷茫，因为她可以肯定这个人绝对不是拉克丝，因为拉克丝现在应该在奥布才对。
　　“我真高兴你终于来了。”
　　在紧紧抱住阿斯兰之后那位拉克丝说道。
　　“・・・・・・・・”
　　“嘻嘻。”
　　“你为什么会在这里？”
　　“我一直在等你哦。等着你来。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“拉克丝小姐。”
　　“啊，我知道了。那么回头见。不过真的太好了，我真的很高兴哦，阿斯兰。”
　　那位拉克丝在和阿斯兰聊了一会后便被她的经纪人拉走，显然是有事情要做，而这时迪兰达尔议长也出现在了阿斯兰的面前。
　　“嗯？阿莉斯？我和你有会见的预约吧。似乎让你等了很久真是抱歉。”
　　“不・・・・・”
　　“嗯？怎么了？”
　　“没什么・・・・・・”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“核攻击？！”
　　在被迪兰达尔议长带到了单独的房间后被告知地球联邦军竟然用核武器来攻击PLANT之后阿斯兰震惊了。
　　“是的。”
　　“怎么会这样！”
　　“我也这么想啊。但是事实摆在眼前。”
　　迪兰达尔议长说着打来了房间中的电视，而电视中依旧在报道着PLANT被核攻击的事情。
　　“现在重复报道，昨日下午，以大西洋联邦为首的地球联合各国对我们PLANT宣战，战斗开始后约一小时，发射了带有核弹头的导弹。但是扎夫特守军在最高评议会议长迪兰达尔的指挥下，于最终防线上将核弹摧毁。现在地球军已撤回月面基地。虽然炮击已经停止，但是局势依然非常紧张。”
　　看到这份报道，阿斯兰已经没有什么可说了，虽然不愿意相信，但这就是事实。
　　“你也坐下吧，阿莉斯。”
　　“・・・・・・・”
　　“占时是过去了，先冷静一下。”
　　“・・・・・・・・”
　　在迪兰达尔议长说完之后，阿斯兰也知道现在必须要冷静，于是便走到了迪兰达尔议长对面的座位上坐了下来。
　　“但是，虽然不是没有预计到，不过还真是一个沉重的打击啊。没想到他们会这么强硬的开战，还一上来就动用核弹。这种情况下开战本身已经就不正常了，居然还这样・・・这已经完全超出正常战争范畴了。”
　　“是的・・・・”
　　“虽然联合军占时撤退了，不过他们不可能就此罢休，而且现在是我们这边不太平了。虽说阻止了核弹，但是这次又突然间受到核攻击。”
　　“・・・・・・・・・・・”
　　“问题是接下来该怎么办。”
　　“那么PLANT呢？对于这次攻击和宣战。PLANT今后打算怎么办？”
　　“嗯・・・・・・・如果我们对此进行报复的话，世界又要陷入战争的泥沼。我很清楚，当然我也不想这么做。但是毕竟纸包不住火。市民若是得知真相都会义愤填膺的高呼不可原谅吧。那么该怎么办？我该如何阻止历史的指针，重蹈上一次大战的覆辙呢？我们再一次造到了核攻击。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　听到阿斯兰的话之后迪兰达尔把头看向了一边并且说出了回答阿斯兰的话。而阿斯兰在听到迪兰达尔议长的话后沉默了。
　　“但是即使这样・・・・议长请无论如何・・・・・不可任由世人因愤怒与悲伤而相互攻击。如果那样的话。世界会再次沦为那个没有希望只有杀戮饿的世界。请无论如何都要阻止变成那样。”
　　沉默了一会之后阿斯兰又开口说了起来。
　　“阿莉斯・・・・”
　　“我・・・・・我是阿斯兰・萨拉！”
　　“嗯！”
　　“两年前，不可理喻的扩大战争，将愚蠢无比的憎恶洒满世界的那个帕特里克的孩子。曾对父亲的话深信不疑，踏上战场，夺去敌人的生命，和朋友互相残杀。在发现错后却无法阻止任何事情。最后痛失一切。但是父亲的话又一次・・・”
　　“阿斯兰・・・・”
　　“那样的事情绝对不能在现了。”
　　显然此时阿斯兰的情绪已经相当的不稳定了。
　　“阿斯兰！关于尤尼乌斯7的犯人的事情我从真那里听说了，你又遇到痛苦的事呢。”
　　“不，没有，我知道了反而好。否则我依然蒙在鼓里。”
　　“不，不是这样的。阿斯兰，你无须为那些人烦恼。或许你对你的父亲萨拉议长的否定无法改变，但是萨拉议长也不是一开始就那样吧。”
　　“不，这个・・・・”
　　“他虽然做法上可能有些不对，但是说穿了这也是为了保护PLANT和我们，创造更好的世界吧。出发点是好的。但从结果上来看是错的人有很多，而且他们的言语也不一定能将真正的想法传达到。那些让尤尼乌斯7坠落的人只不过是利用了萨拉议长的话而已。”
　　“议长・・・・・・”
　　就在这时，一直打开的电视跳转了画面，而画面中出现的人正是阿斯兰之前看到的那位拉克丝，而那位拉克丝正在进行着对PLANT市民的安抚工作，当阿斯兰看向了迪兰达尔议长后便发现了迪兰达尔议长脸上浮现的笑容，显然这个拉克丝的出现和迪兰达尔议长脱不了关系。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百五十四章 米娅?坎贝尔
更新时间2013-6-18 9:12:40  字数：1836

　“啊，是拉克丝！好奇怪哦，为什么拉克丝会出现在这里？”
　　PLANT的某家五星级酒店的总统套房之中，小伞看着屏幕中出现的拉克丝有些不解，而早苗则有些似笑非笑的看着屏幕。
　　“小伞，之前我不是说过了么？我会和拉克丝较量一下。”
　　“哎？！难道早苗你早就知道拉克丝会来PLANT了？”
　　“真是笨啊。”
　　听到小伞的话之后早苗直接一记手刀打在了小伞的头上。
　　“好痛・・・・・”
　　“知道痛下次就长长脑子。”
　　“呜・・・・・・・”
　　“这个电视上的拉克丝的水准真是无法和真正的拉克丝相比啊。”
　　“哎？难道电视上的不是拉克丝么？”
　　“你说呢？”
　　“我不知道。”
　　“算了，小伞我们准备一下，我要去会会那个拉克丝。”
　　“哦。”
　　早苗说完便穿上了衣服，并且运用了拉克丝传授给她的伪装方法进行了伪装，然后和小伞两人走出了房间。
　　与此同时阿斯兰这边。
　　“你想笑我就笑吧。”
　　“嗯？”
　　“你肯定明白这是怎么回事。”
　　“呃・・・・”
　　“我做出这种把戏实在是有失颜面。但真的是没办法。她的影响力很大。比起我大得多。你会觉得这件事很滑稽吧。但是现在我需要她的力量。就像现在需要你的力量一样。”
　　终于迪兰达尔这只老狐狸露出了真正的意图。当然非常单纯的阿斯兰显然已经上了那只老狐狸的套，当然了如果琪露诺在这边的话，迪兰达尔这只老狐狸就头疼了，还好这次阿斯兰是单独前来的。
　　“我的？！”
　　“能跟我走一趟么？”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　在迪兰达尔议长的带领下，阿斯兰来到了一架高达的面前。
　　“这是・・・・・”
　　“ZGMF―X23S救世主高达。虽然性能不同，但是和混沌、盖亚、深渊三架高达几乎是同期开发的。我说我想把这架高达交给你的话。你会怎么办？”
　　“此话何意？让我再一次回到扎夫特么？”
　　“嗯，也不是这样。只是字面上的意思，把它交给你。”
　　“・・・・・・”
　　“嘛，从手续上来说可能会变成那样。对于这次事件我的想法刚才我的拉克丝・克莱因已经说了。但是对手，各种人和组织，在这些复杂的关系中。想要让事情按照自己的想法发展并不容易。所以我想让和我有相同心愿的人站在一起。可以的话我希望避免战争。但是也不能因此而坐以待毙。为了这样的时刻我也需要你成为有力量的人。”
　　“主席。”
　　“经历过上次战争。并且对于父亲的话感到烦恼痛苦的你。不管什么情况下都不会迷失前进方向吧。如果我们将要走上错误道路的话。也请你纠正我们。但是很遗憾，为此你也需要力量吧。”
　　“・・・・・・・”
　　“我知道这件事很突然，我不会要求你立刻给我答复。但是你能做的和你想做的。这些你因该最清楚。”
　　迪兰达尔议长说完便离开了这里。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　当伪装后的早苗和小伞来到那位拉克丝所在的地方之后，便看到了那位拉克丝正抱着阿斯兰。而早苗也有些似笑非笑的拉着小伞来到了阿斯兰的面前。
　　“真没想到会在这里看到你呢，阿斯兰。”
　　“呃？你是・・・・・”
　　“嘻嘻，化了妆就不认识我啦？等一下。”
　　早苗看到一脸困惑的阿斯兰直接拿下了伪装用的帽子，并且转过身卸下了伪装，随后转过了头。
　　“你是早苗！你怎么会在这里？”
　　“那还用说么？当然是开演唱会啦。”
　　“这么说来还真是・・・・”
　　阿斯兰听早苗这么一说才想起来之前在奥布的时候有听过早苗要走访PLANT开演唱会的事情。
　　“那么，可以告诉我你身边的那位拉克丝・克莱因是怎么回事么？”
　　早苗说着把目光投向了那位拉克丝，而那位拉克丝也轻轻的拽了拽阿斯兰的衣服，显然她也是知道眼前的这位可不是自己这个冒牌拉克丝可以比拟的。
　　“阿斯兰，她和・・・・・・”
　　“啊，不用在意，她和拉克丝是闺蜜，所以她一眼就可以看出你是假的。”
　　“哎？！为什么我会不知道・・・・・”
　　显然那位拉克丝听了阿斯兰的话之后有些慌张。而这时候早苗则面带微笑的伸出了手。
　　“我想你因该认识我吧，多多良早苗，东亚共和国的歌姬，当然我的真名叫东风谷早苗，可以告诉我你的真名么，长的很像拉克丝的少女。”
　　“米娅，我的名字叫米娅・坎贝尔。那个・・・・・・”
　　“这样啊，放心好了我是不会揭穿你的。”
　　“呼・・・・・”
　　听到早苗的话米娅松了口气。
　　“米娅，你们是要吃晚饭了么？可以加上我们两个么？”
　　“嗯，当然可以了，阿斯兰也一起来吧。”
　　“呃・・・・・”
　　由于有早苗和小伞的存在阿斯兰也不好推脱，只好被米娅拉住手来到了米娅早已订好的包间之中。
　　“对了米娅，今天你的演说我可是看了哦。”
　　在来到包间找了个位置坐下来之后早苗便对米娅说道。
　　“哎？真的么？怎么样？像不像？”
　　“嗯，怎么说呢，虽然样貌和声音都很想，但是・・・・”
　　“但是・・・・・”
　　“意境不一样，所以只能骗骗对拉克丝不熟悉的人而已。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百五十五章 萌翻天的小伞（上）
更新时间2013-7-2 9:25:10  字数：2065

　咳咳，最近在构思贤者的剧情，再加上要帮忙出群刊所以妖精根本就没什么时间更新了，所以早苗在这里只能对大家先说声抱歉了，等群刊弄好了，早苗一定会恢复日更妖精的。
　　――――――――――――――
　　“哎？怎么这样。果然我还是无法做到像拉克丝小姐那样・・・・・”
　　听到早苗的话之后米娅失落的低下了头。而这时候作为老好人的阿斯兰实在是看不下去了便接了口。
　　“其实你不需要在意这些，你已经很像了，第一次见到你的时候我也差点以为是真的拉克丝呢。”
　　“真的么？”
　　听到阿斯兰那带着安慰的话后米娅再一次打起精神来。
　　“当然了。当时我可是吓了一跳呢。”
　　“太好了，阿斯兰这样说我真是・・・”
　　“不是我打击你哦米娅。”
　　就在米娅因为阿斯兰的话高兴的时候早苗又开口说了起来。
　　“哎？”
　　“阿斯兰可是出了名的老好人哦・・・・”
　　“这个我知道，不过能听到阿斯兰这么说我真的很高兴呢。其实我从以前开始便是拉克丝小姐的歌迷，当然了现在也是早苗小姐的歌迷呢。”
　　“哎？”
　　听到米娅这么一说早苗尴尬了，没想到自己想要整的人竟然还是自己的歌迷，于是早苗现在是整也不是不整也不是，索性便和小伞一样在一边自顾自的吃起饭来，把空间留给了阿斯兰和米娅两人。
　　“我非常喜欢拉克丝小姐的歌，自己也一直唱，那个时候别人说我和她的声音很像，然后有一天议长找到了我。”
　　“所以你就那样做了？”
　　“是的。议长说为了PLANT需要我的力量。所以・・・・・”
　　听到米娅的话之后阿斯兰撇过了头看向了窗外。
　　“需要的不是你的力量，而是拉克丝的。”
　　“虽然的确是这样，现在・・・・・”
　　“嗯？”
　　“不，不光是现在，大家永远都需要拉克丝小姐。坚强‘漂亮‘善良，而我并没有人需要。所以只是现在也好。我只要・・・・・・能代替现在不在的拉克丝小姐为议长，为大家出一份力。我就高兴了。能见到阿斯兰和早苗小姐我真的很高兴。阿斯兰和早苗小姐知道很多拉克丝小姐的事情吧。那么请和我说说吧。平时是怎么样的感觉。喜欢什么，那个・・・还有不擅长的事情和擅长的东西。还有・・・・・・”
　　听着米娅自顾自的说着，阿斯兰又想到了迪兰达尔议长在自己和琪露诺与卡嘉莉在密涅瓦号舰桥上说的话。
　　“名字是用来显示自己存在的，那么如果那是假的话・・・・”
　　想到这里阿斯兰又想到了许多许多在密涅瓦号上遇到的事情，随后有些烦恼的把手中的酒杯放到了桌子上。
　　“但是你能做的，和你想做的。这些你自己应该最清楚。”
　　再一次看向了窗外。而这一次阿斯兰又想到了之前迪兰达尔把她带到救世主高达前说的话。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・・
　　第二天一早。
　　“早啊，阿斯兰。”
　　“我说啊，为什么你和小伞要和我一起住？”
　　“怎么你有意见？”
　　“呃・・・・・・・”
　　“没有意见的话就让一让，我要洗漱了。”
　　“・・・・・・・・・”
　　听到早苗的话之后阿斯兰也没有再说什么而是侧过身，而早苗也没有理会阿斯兰的表情，自顾自的来到了洗脸池前洗漱起来，而就在这时阿斯兰的房间外传来了敲门声。
　　“来了・・・・・啊呜~~~~”
　　听到敲门声之后刚刚从床上起来还一脸睡意的小伞来到了门前打开了门，而敲门的人看到打开门的小伞立刻被萌杀了，要知道这时候小伞可没有把睡衣换下来，再加上还在那里揉着眼睛一脸睡意，实在是太可爱了。
　　“伊扎克咱们是不是走错地方了？”
　　“没有错，是这个房间，阿斯兰那个家伙！”
　　“我都有些羡慕阿斯兰了，明明是个女生为什么艳遇就那么多呢？”
　　“哼。”
　　看着在那边互相争吵的伊扎克和迪亚哥，小伞一时之间不知道该怎么办，而这时候阿斯兰在听到小伞和门外两个熟悉的声音后走到了小伞的身边。
　　“伊扎克？”
　　“你这家伙！这到底是怎么回事。”
　　看到正主阿斯兰来了之后伊扎克也停止了和迪亚哥的争吵，而是直接抓住了阿斯兰的衣领自顾自的走了进来，当然由于多年都把阿斯兰当汉子相处，现在伊扎克即使知道阿斯兰的妹子也改变不了他对阿斯兰的形象定义。所以伊扎克才会直接抓住阿斯兰的衣领一点都不顾阿斯兰是妹子的事实。
　　“你等一下啦！喂！”
　　“原来你们是坏人，哼，不许欺负阿斯兰！嘿！”
　　看到一进门就抓住阿斯兰衣领的伊扎克，小伞直接把其定义为了坏人，随后直接拿起了自己的唐伞对着伊扎克的头就是一敲。
　　“好痛！谁敲我的！”
　　吃疼的伊扎克转过了头怒狠狠的说道，而看到伊扎克那恐怖的表情之后，小伞吓的直接一屁股坐在了地上，双手抱着唐伞并且眼泪已经从眼角处流了下来，样子要多让人怜惜就有多怜惜。
　　“呜呜呜~~~~~太可怕了，小伞要被吃掉了！”
　　“呃，这个，那个~~~~~”
　　看到敲打自己的竟然是之前那个非常萌的少女后，伊扎克不知道该怎么办了，而这时候迪亚哥也在旁边跟风起来。
　　“伊扎克我看错你了，你竟然让这么卡哇伊的女生哭泣。我决定了要和你绝交！”
　　“绝交你妹啊！这显然是误会！”
　　“但是你欺负这位女生是事实吧。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“怎么，这算是默认了么？！”
　　“呜！乌鲁塞！”
　　伊扎克说着松开了抓着阿斯兰衣领的手，随后转过身蹲了下来，伸手想要摸一下小伞的头，来安慰小伞，当然就在他的手伸到一半的时候从洗手间中传出了惊天地泣鬼神的怒吼。
　　“哪个活得不耐烦的家伙敢欺负老娘的小伞！”
　　声音说完后伊扎克的脸上便被一个青蛙拖鞋给砸中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百五十六章 萌翻天的小伞（下）
更新时间2013-7-11 9:13:47  字数：1919

　在拖鞋击中伊扎克之后，事情并没有结束，只见和小伞一样只穿着睡衣的早苗怒气冲冲的冲了过来直接把小伞抱在了怀里，然后狠狠的瞪了伊扎克一眼。
　　“呜呜呜，早苗~~~~~”
　　“小伞，没事了，乖~~~~”
　　“呜呜。”
　　看到怀里的小伞并没有什么大碍之后早苗便看向了阿斯兰。
　　“可以告诉我发生了什么事么？阿斯兰？”
　　“呃，其实事情是这样的・・・・・・・”
　　少女解释中・・・・・・・・・
　　“原来是这样，刚才对不起了。”
　　在知道事情的前因后果之后，早苗也就知道被自己用拖鞋砸的那个人其实很无辜，用句话说就是躺着也中枪。他只不过是抓住了阿斯兰的衣领，随后先是被小伞用唐伞打在了头上，接着脸上又中了早苗的拖鞋攻击，到现在脸上还有一道深深的鞋印，而看到这个鞋印早苗只好说抱歉了。
　　“真是什么跟什么嘛，阿斯兰你可以跟我解释一下为什么东亚的歌姬会出现在你的房间里？”
　　显然伊扎克是不会和女生计较什么的，所以在早苗道了歉之后就把目光投向了阿斯兰，在他的眼里阿斯兰并不是女生。
　　“呃，这个解释起来比较麻烦。”
　　“有什么麻烦的？说简单点就是了。”
　　“好吧，其实这些事情都和琪露诺有关系。”
　　“琪露诺？”
　　“对，早苗和小伞就是琪露诺的朋友，所以・・・・・・”
　　“原来是这样。”
　　听到阿斯兰这样解释伊扎克和迪亚哥也就释然了。东亚共和国可是一滩很深的水，就连PLANT和地球军两边都不敢摄入，因为东亚共和国表现出来的国力实在是太可怕了。世界上最神秘也是最大的工业，幻想工业就坐落在东亚共和国，而琪露诺则是幻想工业的领头人，至于要说东亚共和国的决策幻想工业干涉不了，鬼才信呢。
　　“话说回来，你们怎么有时间来我这里？”
　　“谁愿意来你这，我们现在事情多得堆成山了，被评议会叫去还以为是什么事情，居然叫我们来保护监视你！？”
　　“哎？”
　　“为什么我要为了这么个工作而被调离前线！”
　　“保护监视？”
　　“你不是申请了外出么？”
　　“迪亚哥。”
　　“好久不见。不过现在这个非常时期嘛，就算是友好国家的人。也不能随随便便在PLANT里晃悠吧。”
　　“呃，那个我听说了。说是有人陪我。但是那个居然是你们。”
　　“就是！哼！”
　　听到阿斯兰的话之后伊扎克依旧非常郁闷自己为了保护监视阿斯兰被调离前线。
　　“嘛，因该是某个了解内幕的人一手安排的吧。不过真没想到会在这里遇到我的偶像呢。早苗小姐不知道可否能让您给我签个名呢？”
　　迪亚哥说着看向了早苗，并且对早苗做了一个贵族式的礼。
　　“当然可以，不过可不可以等我换好衣服？”
　　“抱歉抱歉。”
　　“那么占时失陪一下。”
　　早苗说着便拉着小伞来到了卫生间换起了衣服。
　　“早苗~~~~”
　　“怎么了小伞？”
　　“我觉得那个黑皮的大哥哥比那个白毛大哥哥要好。”
　　“噗噗，小伞还在怕那个吓到你的人么？”
　　“可是・・・・・”
　　“小伞，你可是吓人而生的妖怪哦，怎么能被人吓到呢。”
　　“但是真的很可怕嘛！”
　　“听到了，小伞既然那个白毛吓到你的话，那么你就吓回来就是了。”
　　“但是・・・・・・・”
　　“没有但是，就这么决定了，好了我们出去吧。”
　　“嗯。”
　　在早苗和小伞出来之后，迪亚哥便把准备好的签名板和笔递给了早苗，早苗在接过之后随手便签好递给了迪亚哥，值得一提的是在小伞出来之后便紧紧的盯着伊扎克，这让伊扎克浑身不自在起来，但是对方又是一位很萌很卡哇伊的女生，所以伊扎克并不能说什么只好忍着了。当然迪亚哥那杀人般的目光伊扎克直接无视了。
　　当然早苗她们并没有跟在阿斯兰的身后，因为她们现在需要抓紧时间回东亚，所以在出了门之后早苗和小伞便和阿斯兰她们分开了。
　　“那么你想去哪？你这家伙要是敢说去买东西我可饶不了你。”
　　“不是的。只是想给以前的战友扫扫墓而已。”
　　“・・・・・・・・”
　　“我能来PLANT的机会也不多了。所以我想去。”
　　与此同时在奥布的密涅瓦号之上，此时正接收到一段隐秘的电文。而电文的意思则是让密涅瓦号赶快撤离奥布。
　　“我是密涅瓦号舰长，塔丽亚・库拉迪斯，你是谁，这通讯是怎么回事？”
　　“哦，幸会幸会，听到你的声音真是高兴呢，初次通话问声好。至于事情就是我说的那样。在拖拖拉拉的话就麻烦了。”
　　“正规军怎么会相信匿名的情报。你是谁，有何目的。”
　　“嗯・・・・你有听过安迪・巴鲁特菲鲁德这个人么？这是他传来的话。”
　　“沙漠之虎・・・・・・・”
　　“总之我警告过了，一旦降下登陆，大西洋联邦的同盟缔结也为时不远了，虽然阿斯哈代表仍然在努力。你想继续停留悉随尊便吧。剩下的都由你自己决定了，舰长。祝你好运。”
　　老虎说完这句话之后便断掉了通讯。
　　“能联系上卡本塔利亚么？”
　　“不行，可能是地球军的警戒等级提升了，通讯干扰非常厉害。激光通讯也无法和卡本塔利亚取得联系。”
　　“好吧，虽然依然没有接收到命令，米涅瓦号明早起航。”
　　“舰长。”
　　“通告全舰。出去的话不久就会开战让大家集中注意力。”
　　塔丽亚沉思了一会之后便做出了决定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百五十七章 幻想工业的准备（上）
更新时间2013-7-17 10:08:24  字数：2270

　当早苗和小伞两人从PLANT回到东亚之后便直接被玛尤带到了琪露诺的面前。
　　“琪露诺有事么？”
　　“你说什么事？你在PLANT的发言可是让大西洋的那帮家伙很难堪啊。毕竟你是属于东亚的歌姬，在东亚的影响力可不低于拉克丝在PLANT的影响力啊，当然你现在在PLANT的影响力也差不多快追上拉克丝了。”
　　琪露诺并没有像早苗想的那样直接切入主题，而越是这样越表明此时此刻的琪露诺要说的事情非常重要。
　　“琪露诺直接切入主题吧。”
　　“也好，那么由于你的关系，以大西洋联邦为首的地球军已经向我们东亚这边下达了最后通牒。如果不加入地球军和地球军一起攻击PLANT的话就会视为我们为敌人。而且还有附加条件就是全东亚开始通缉你这位东亚的歌姬，你说该怎么办呢？”
　　听到琪露诺的话之后早苗直接给了琪露诺一个白眼，很显然这件事情根本不需要听自己的意见琪露诺早就有答案了。
　　“话说不可惜么？”
　　“可惜什么？”
　　“为了PLANT那边的信仰，而丢掉整个大西洋联邦为首的地球军管辖内的平民的信仰。”
　　“那有什么可惜的，信仰之力可不是靠着数量来的，而是靠质量，这次PLANT之行收集到的信仰总数虽然没有整个地球军管辖内的平民信仰多，但是质量可是堪比东亚的信仰之力啊。”
　　“嘛，反正我是对于信仰之力没有概念，所以你说了我也不会懂，既然你已经知道我的答案了，那么就好说了。”
　　“终于切入正题了呢，说吧让我做什么？”
　　“很简单，给东亚的士兵鼓舞士气。这个你因该很擅长吧。”
　　“原来是这个啊，你不说我也会做的。对了我在PLANT遇到了阿斯兰。而且还遇到了一件有趣的事情。”
　　听到琪露诺的话之后早苗想也不想就答应了，毕竟去给东亚的士兵鼓舞士气也算是变相的收集信仰之力的方法。在答应之后早苗又把话题插到了阿斯兰身上。
　　“阿斯兰去PLANT的事情我已经料到了，大概现在她已经被迪兰达尔那只老狐狸给忽悠的晕头转向了吧。那么有趣的事情是？”
　　“我在那里看到了另外一位拉克丝。”
　　“另外一位拉克丝？”
　　“对啊，她的名字叫米娅・坎贝尔。说真的如果不是我对拉克丝极为了解的话我都会以为是真的呢。”
　　“嘛，看来有事迪兰达尔那只老狐狸想出来的对策。都是些不入流的把戏。”（最近琪露诺一直忙于策划跟地球军开战的事情，所以并没有太过关注世界动向，当然了关注动向的人也没有把这种事情当作必要告诉琪露诺，所以直到现在琪露诺才知道另外一位拉克丝的事情。）
　　幻想工业史密斯专属工作室中。
　　“史密斯，可以装载妖精动力炉的机体开发的怎么样了？”
　　“非常抱歉，还是不行，虽然大致的框架已经完成，但是可以完全运用妖精动力炉的系统还没有研发成功，感应装置这一道关卡也很难攻破，至于机体的材料，紫还没有从幻想乡运送过来，如果用这边的合金的话，强度不够，就像琪露诺大人以前的座驾女皇高达一样超出机体限定使用后装甲会承受不住。”
　　听到史密斯的话之后，琪露诺也知道问题的所在，毕竟她可是深有体会的，最关键的时候掉链子，要不是紫来救场，自己可能就会永远留在亚金・杜维战场了。
　　“既然是这样，那么就没办法了，对了史密斯你对地球军对我们东亚宣战怎么看？”
　　“我没有看法，一切全凭琪露诺大人做主。”
　　“好了，说吧，我不在意。”
　　“既然这样的话，那么我就说了。地球军简直是自寻死路！”
　　听到琪露诺说不在意之后史密斯也就放下了心，随后握起了拳头说了起来。
　　“哦？为什么你这么认为呢？他们的军队可是东亚的两倍之多啊。”
　　“琪露诺大人，你难道忘记你说过的一句话么？”
　　“我说过的话？”
　　“比起数量来说质量才是关键。”
　　听到史密斯说的话之后琪露诺立刻回忆起了以前自己刚刚成为所有妖精的皇的时候，当时她就这么鼓励弱小的史密斯的，结果没想到史密斯真的杀出重围成为了自己七名守护骑士团的团长之一。当然史密斯之所以能杀出重围靠的并不是本身的力量，而是她的智慧以及那神乎其技的科技产物。
　　“没想到你还记得啊。”
　　“一直记着，从没有忘记过。”
　　“呵呵，那么说来，你是有把握在质量上胜过地球军了？”
　　“没有错，琪露诺大人请看。”
　　史密斯说着便把一份资料递给了琪露诺。
　　“这是・・・・・”
　　“为了对付地球军和扎夫特以及奥布所研制出来的东亚共和国的新型量产机。其实这些机体早在上次大战结束的时候就研制成功，并且成功量产了。”
　　“原来史密斯你早就已经谋划好了啊，旋风高达和凤凰・零式高达么。”
　　看着手中的这份数据琪露诺喃喃的说道。
　　“嗯，这是已经量产了的高达，当然旋风高达的话性能方面差不多之比奥布现役的村雨强上一线，主要还是凤凰・零式。”
　　“哦？你是说凤凰・零式背后的四门主炮？”
　　“没错，舍弃了PS装甲，全心全意的注重攻击，四门主炮加起来的威力已经能和大天使号的副炮相比了。”
　　“果然够强啊。不过防御是不是太差了点？”
　　“这只能看机师了，只要不让敌人击中在远程给敌人进行打击就好了。”
　　“虽然是这么说，但是东亚可没有多少王牌机师啊。”
　　“这个您就放心吧，王牌机师虽然东亚没有，但是并不代表幻想工业没有。”
　　“难道说・・・・・”
　　“幻想工业的所有技术工人都可以算得上是王牌机师，而且还有精神框架进行辅助的话，我想就算没有真正的经过战场洗礼的王牌机师厉害，也差不到哪里去吧。”
　　“是这样没错，但是还不够啊，高端战力明显没有对方强，光凭士兵的质量还是远远不够的啊。”
　　“这个也不用担心了。因为除了专门为琪露诺大人和早苗等人准备的机体，我还分别给妮露，克蕾雅以及我自己制造了机体，虽然那三架机体也还没有完成，不过因为不需要搭载妖精动力炉所以已经差不多了。唯一的就是缺时间。”
　　“时间的话好办，让妮露去和地球军的人周旋去。现在带我去看看你说的那三架机体还有量产的旋风和凤凰・零式吧。”
　　“是。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百五十八章 幻想工业的准备（下）
更新时间2013-7-24 10:14:11  字数：2099

　“琪露诺大人，这边的这架机体就是旋风高达，数据琪露诺大人您已经看过了。”
　　“嗯，卖相不错，就是不知道性能是不是和数据上说的一样。”
　　看着面前这架高达，虽然没有自己以前驾驶的女皇高达华丽，但是依然可以从那外观上看出其的战斗力。
　　“这点请您放心，旋风的战斗力已经让妮露和克蕾雅亲自试验过了，性能方面绝对比任何势力现用的主战MS要强。”
　　“那么凤凰・零式在那里？”
　　看完了旋风高达之后琪露诺便迫不及待的想要去看另外一架主战的高达，而史密斯也没再多说，直接领着琪露诺向工厂的深处走去。
　　“这架就是凤凰・零式，性能方面差不多和强袭高达一个水平，是给每队的队长用的机体。虽然防御力比较弱，但是机动力攻击力都非常优秀。”
　　“嗯，史密斯如果我没猜错的话，凤凰・零式和旋风高达配合起来因该少有敌手吧。”
　　“是这样么错。”
　　“果然呢，虽然量产机非常厉害，但是我最在意的还是你口中的那三架专属机。虽然你说还没有制造好，但是不介意我去看看半成品吧。”
　　“如果琪露诺大人您要求的话。”
　　很显然史密斯不管琪露诺提什么要求都会满足她，当然这也是因为她和琪露诺的关系在那边，克蕾雅和妮露两人想要看自己未完成的专属机的时候，史密斯可是直截了当的拒绝了，理由很简单，那就是在机体制造完成前不希望路面。当然人和人的差距是很大的，就像现在琪露诺一说史密斯便带着琪露诺去了那三架机体所在的地方。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　在穿过了几十道密码锁封锁的区域之后，琪露诺终于被史密斯带到了那三架机体研制开发的地方。而映入琪露诺眼中的则是三架极具杀伤力的机体。
　　“琪露诺大人这边这架红色的机体名叫凤凰高达，是在凤凰・零式的基础之上强化制造出来的，最关键的是它拥有黑匣子系统。”
　　“黑匣子系统？”
　　“没错，按照机师的斗志解放机体被限定的能力。”
　　“哦？”
　　“琪露诺大人要不要猜猜这架机体是谁的专用机？”
　　“哼哼，想要考我么？没那么容易啊，如果我没猜错的话这架机体是妮露的吧。”
　　听到史密斯发难之后琪露诺连思索都没有思索便给出了答案，因为这架机体的黑匣子系统简直是给妮露量身定做的。
　　“琪露诺大人果然厉害，一下就猜出这是妮露的专用机体。”
　　“这个也不用猜吧，那个黑匣子绝对是给妮露用的吧。因为妮露的性格关系，所以也是最容易触发黑匣子的吧。好了，介绍下一架吧。”
　　“好的，在凤凰高达右边的是哈鲁法斯高达，也可以称做为黑凤凰高达，性能方面和限定解除的凤凰高达还要高，但是对于驾驶员的精神意识方面要求极高。所以这架高达是克蕾雅的。”
　　“哈鲁法斯高达么・・・・・・那么最后一架高达就把名字告诉我就行了，反正也是这三架中最厉害的吧。”
　　琪露诺说道这里的时候史密斯脸红了，的确最后的那架自己驾驶的高达是三架高达中最厉害的高达，而且厉害的不止一个档次，因为自己的妖力不能催动妖精动力炉，不然的话那架机体会更加的妖孽。
　　“那个，琪露诺大人，我的机体名字叫巴巴托斯，也可以称做为白凤凰高达。可以变形成MA。”
　　听到史密斯所完之后琪露诺已经无力吐槽了，感情东亚共和国的机体全都和凤凰有关系，别以为她看不出来旋风高达其实和凤凰高达差不多，要真说不一样的话那只有武器而已，大致的框架都一样，再看看这边的三架机体，红凤凰，黑凤凰，白凤凰。真是・・・・・・・
　　“咳咳~~~~”
　　“琪露诺大人您怎么了？”
　　“我没事，好了，我有事去下奥布，至于战备方面就交给你了。”
　　琪露诺说完便转身离开了这里，在离开之后琪露诺并没有第一时间做飞机前往奥布，而是找上了克蕾雅和妮露。
　　“克蕾雅，情报方面是你负责的吧，地球军和扎夫特的动向一定要第一时间发给我。”
　　“没问题。”
　　“嗯。妮露，关于和地球军交涉的问题・・・・・”
　　听到克蕾雅回答了之后琪露诺便看向了妮露。
　　“怎么，琪露诺难道你已经决定了？”
　　“嗯，已经决定了，既然他们要开战就开吧。”
　　“既然你已经决定了那还问我做什么？直截了当的回绝他们然后跟他们开战不就行了？”
　　妮露的话刚说完琪露诺头上的红色十字路口就出现了。至于克蕾雅则察觉出了什么所以直接事不关己高高挂起，强势的开始围观起来。
　　“我说啊，你知不知道以现在我们的实力虽然和地球军开战并没有什么大不了的，而且地球军两线作战也吃不消，但是别忘记了奥布这个变数啊。”
　　“奥布怎么了？”
　　“奥布绝对会加入地球军，卡嘉莉在奥布的底子还是弱了些啊。”
　　“那么你的意思是・・・・・・”
　　“很简单，拖。”
　　“拖？”
　　“没错，至少要拖到史密斯把你们各自的专属机体制造出来位置，当然了，我更希望的是你能够拖到我的专属机体开发出来。”
　　“貌似难度非常大啊。”
　　听到琪露诺的话之后妮露立刻汗颜了。而琪露诺则给了其一个白眼。
　　“废话，要是难度不大就不交给你了。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“怎么你有意见么？”
　　“完全没有。”
　　“那么和地球军交涉这个任务就交给你了。接下来我要去奥布一趟。”
　　“又要去奥布？”
　　“是啊。”
　　“你难道不知道奥布现在很乱？”
　　“正是因为乱我才去的。”
　　“好吧随你便吧，地球军那边我会周旋的，但是我可不能打保票。”
　　“没关系，你尽力就行了。不多说了，我先走了。”
　　“一路顺风。”
　　就这样琪露诺在排定了所有事情之后登上了前往奥布的飞机，而妮露在琪露诺离开后的第一时间便和以大西洋联邦为首的地球军开始交涉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百五十九章 拉克丝遇袭事件
更新时间2013-7-25 9:30:41  字数：2080

　刚从飞机下来琪露诺便被早就在机场等得不耐烦的老虎接上了车。
　　“为什么是你来接我？”
　　“你以为我想啊，还不都是爱莎她们听说你要来奥布所以开始准备欢迎会，而就我一个闲人所以被派来接你了。”
　　老虎有些说着叹了口气，没办法谁叫他是这些人中唯一的男性呢。如果穆没有在亚金・杜维战役的时候牺牲，自己也不会这么尴尬了。就这样在老虎发泄似的飚车中，仅仅只用了半个小时就从奥布的机场来到了基拉的家中。
　　“我说啊，你开车开那么快赶着去投胎啊。”
　　“抱歉抱歉，一不小心兴奋了。不过不是没出事么？”
　　“我该怎么说你好？是说不愧是沙漠之虎，还是说你就是一个莽撞的家伙？”
　　琪露诺有些郁闷的对着老虎说到，虽然比这更快的速度她也体会过（女皇高达那远超一般高达3倍以上的速度），但是她并不想要这种仿佛自己的生命不在自己手上的感觉。这实在太让琪露诺不爽了。
　　“哈哈，随便你怎么说吧，基拉她们因该已经准备好欢迎会了吧。”
　　听到琪露诺的话老虎并不以为意，而是直接率先走去开门，而就在开门的一瞬间一桶白色的粉笔灰洒满了老虎的身上。而老虎面前的爱莎此时已经气鼓鼓的看着老虎了。
　　“噗噗噗~~~~~老虎叔叔，果然你如我所料的帮我当了刀啊。”
　　琪露诺笑着说道，随后绕过了老虎和爱莎走进了屋内。而随后门口处就传来了爱莎调教老虎的声音。
　　“哼，好好的事情被你给破坏了！”
　　“抱歉，我真的不知道！爱莎你因该告诉我的。”
　　“告诉你？告诉你的话你肯定早就和琪露诺说了。那么计划还不是泡汤了？”
　　“呃・・・・・・”
　　“回去在收拾你！”
　　爱莎说着转过身离开了老虎的身边，而一身粉笔灰的老虎则一个人孤单的站在了门口。这感觉要多么的郁闷就有多么的郁闷，自己帮琪露诺挡刀子随后还要被抱怨，感情自己是猪八戒照镜子，里外不是人啊。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　在中午的欢迎会结束之后琪露诺便被拉克丝带到了自己的房间之中，当然了这也是琪露诺要求的，今天晚上要和拉克丝一起睡。
　　“啊啦，琪露诺可以告诉我为什么你会在这个时候来奥布呢？要知道现在奥布可不太安稳呢。”
　　“嘛，还能有什么事情，当然是来躲开我家那个牛皮糖了。”
　　“牛皮糖？啊，你说的是玛尤？”
　　“没错呢。”
　　琪露诺说着叹了口气，当然了她的目的不仅仅只是为了躲避玛尤而已，或者说这只不过是个幌子。
　　“不过话说回来，为什么玛尤不愿意来奥布呢？”
　　“因为心里阴影吧，毕竟玛尤以前也是奥布人，但是她的父母都死在了这里。”
　　“这样啊・・・・・・・”
　　“对了拉克丝，地球军现在正在对东亚施压哦。”
　　“哎？”
　　显然拉克丝对于琪露诺的这件消息赶到了震惊，毕竟现在的地球军已经和扎夫特开战了，要是在把中立的东亚逼到扎夫特这边的话情势会很不利的。
　　“你觉得很不可思议吧。”
　　“是呢，毕竟这样做地球军就不怕把东亚逼急了靠向扎夫特这边？”
　　“地球军之所以这么做的原因就在于奥布加入了他们，而且早苗在PLANT上的演讲也给了那些蓝波斯菊的人借口。”
　　“早苗她的安全没问题吧。”
　　听到琪露诺这么一说拉克丝皱了皱眉头，显然有些担心早苗。
　　“放心好了，她现在可是我们东亚的歌姬呢，怎么会让她出事呢？还有不要小看早苗哦，她可是很厉害的。就算是她身边天天卖萌天然呆的小伞都很强，至少也和阿斯兰差不多。所以安心吧。”
　　这回拉克丝可不仅仅只是安心了，而是非常惊讶，因为她竟然不知道早苗和她的跟班总是天然呆胆小的小伞那么厉害。毕竟是从琪露诺口中说出来的这种事情的可信度绝对很高就是了。
　　“果然呢，琪露诺你身边的人就没有简单的。”
　　“哈哈，那是当然了，不过我身边的人还包括你在内哦，你这是变相的自夸么？”
　　“欺负人~~~”
　　听到琪露诺的话之后拉克丝的脸立刻红了起来。就这样琪露诺也和拉克丝闲聊到了晚上，在吃过晚饭洗过澡之后便一同回到了房间内睡了下来。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・
　　“拉克丝，醒醒。”
　　“呜~~~~怎么了琪露诺？”
　　“有敌人来了。”
　　“哎？”
　　琪露诺说完之后便穿上了衣服，并且拿出了放在抽屉里的手枪，而这时候外面的老虎和玛琉以及爱莎也都从梦中醒了过来。
　　“拉克丝，孩子们就交给你了。快点去避难所。”
　　“嗯，我知道了，琪露诺你也小心点。”
　　“放心好了，再说还有老虎叔叔她们在呢。”
　　琪露诺说着打开了房间的门，正好与向这边跑来的玛琉碰了头。
　　“玛琉小姐，你来的正好，拉克丝她们就交给你了。我去外面支援一下老虎叔叔去。”
　　“嗯，你小心点。”
　　由于知道琪露诺的单兵作战能力很强，所以玛琉并没有多说什么而是直接照着琪露诺的话做，护着拉克丝和一群萝莉正太向避难所走去。至于琪露诺则非常高调的让自己成为了诱饵。而由于有琪露诺当诱饵的关系，拉克丝她们非常顺利的就来到了避难所，而这时候琪露诺也找到了受了伤的老虎。
　　“老虎叔叔你没事吧。”
　　“切，大意了啊。”
　　老虎捂着腹部正在流血的伤口郁闷的说道。
　　“真是・・・・・・拉克丝她们应该已经撤到避难所了，我们也要快点。”
　　就在这时又出现了两名手持枪械的入侵者，而第一时间反应过来的琪露诺立刻抱住了在地上的老虎闪到了一边。
　　“不要管我，你先走吧。”
　　“不要，你认为我会丢下你自己走么？那不符合我的风格。首先先帮你处理伤口吧。”
　　琪露诺说完后不在理会老虎接下来说的话，而是把手放在了老虎的伤口处。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百六十章 再次出现的自由
更新时间2013-7-30 10:07:48  字数：1805

　当琪露诺把手放在老虎的伤口之后便催动了体内的妖力，随后老虎的伤口处出现了一层很薄很薄的冰，老虎伤口流下的血立刻便被止住了，当然了这仅仅只是占时性的急救，想要好的话必须要拿出在身体内的子弹，还需要修养一段时间。
　　“好了，血止住了，占时是不用担心你会流血过多死了。”
　　“真是让人吃惊啊，虽然以前就知道你会特殊能力，不过还是很吃惊。”
　　“省点力气吧。在这里等我，我去把外面两个人解决掉。”
　　琪露诺说完之后直接在手中凝聚出了两把冰飞刀，为什么不用枪呢？答案很简单，因为枪在刚才丢在地上没有时间拿，也没有手拿，毕竟要抱着老虎先多开敌人的攻击。
　　在凝聚出两把冰飞刀之后琪露诺直接从掩体中跳了出去，在敌人还没有反应过来之际两把飞刀一丢，直接命中了敌人的喉咙，顺利的秒杀了两个敌人。随后琪露诺便回到了掩体后，扶着老虎向避难所走去。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“拉克丝快点进来。我们要把门关上。”
　　“可是，琪露诺她们还没有来。”
　　“没时间了，快一点。”
　　“可是・・・・・・・”
　　“拉克丝别担心我们了，我们这不是来了么？！”
　　就在拉克丝想要再说什么的时候她正对面的一扇门被打开，琪露诺扶着受伤的老虎出现在了拉克丝的面前。
　　“琪露诺！”
　　“好了，我没事，不过老虎叔叔可是受伤了。”
　　当琪露诺说完之后，爱莎便急匆匆的跑到了老虎的身边。
　　“安迪你没事吧。”
　　“嘛，大意了，占时死不了就是了。”
　　“真是的，告诉你不要逞强了。”
　　“抱歉抱歉。”
　　“我说啊，能不能不要在那边磨蹭了，快点进来啊。”
　　看着那边还在双目对视的老虎和爱莎，已经走进了避难所的琪露诺和众人都有些无语了，拜托你们表恩爱也要看准时机啊。
　　“呃~~~~~”
　　“都是你的错。”
　　在听到琪露诺这么一说之后老虎和爱莎的脸上立刻红了起来，当然了她们也知道现在并不是表恩爱的时候，所以在琪露诺说完之后便进入到了避难所中。
　　“袭击我们的看来是调整人呢。”
　　在进入避难所之后，琪露诺便说出了自己的发现。
　　“嗯，而且不是外行。受过良好的战斗训练。”
　　“扎夫特军么？”
　　“竟然排除了调整人的特殊部队，太差劲了。”
　　“还难说，但是没想到会以拉克丝为目标呢。”
　　“但是为什么要对拉克丝・・・・・・”
　　“谁知道呢。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“轰~~~~~”
　　突然传来的轰鸣与震动，让刚刚才安心没多久的基拉立刻又把心提了上来。
　　“看来他们是出动了MS呢。虽然不知道是什么型号和他们的数量，那样的火力之下我想这里也撑不了多久吧。”
　　琪露诺的话让在场的人都沉默了。毕竟琪露诺说的都是事实。而这时候老虎沉思了一会开口说了起来。
　　“拉克丝，你带着钥匙吧。”
　　“呃？！”
　　“开门吧，没办法了。还是说你想让大家在这里坐以待毙？”
　　“不，那是・・・・”
　　显然拉克丝还在犹豫中。
　　“拉克丝・・・・”
　　“基拉・・・・”
　　“给我吧。我去开门好了。”
　　“不，但这是・・・・”
　　“没事的，我没事的拉克丝。”
　　“基拉・・・・”
　　“这样下去连你们都无法保护，那样会令我更痛苦。”
　　基拉说着把拉克丝抱在了怀里。
　　“基拉。”
　　“所以把钥匙给我吧。”
　　最后拉克丝还是把钥匙给了基拉，随后老虎和基拉分别拿了一把钥匙走到了门的左右两边把钥匙插进了锁中，倒数了三秒后同时旋转，打开了那扇门，而那扇门里不是别的，正是基拉的机体自由高达。
　　就这样，基拉在众人的注视之下走向了自由高达。而这时候琪露诺她们所待着的地方也被突破，无奈之下的她们立刻进行了转移。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　在坐上了自由高达后，基拉便立刻启动了它，随后从山体之中飞出出现在了入侵者的面前。
　　“那是什么？”
　　“难道那是自由？！！”
　　“哎？！！！”
　　和震惊的入侵者不同，基拉非常的冷静，而且一上来便爆出了SEED的能力，随后驾驶着自由在空中飞舞，并且立刻就放出了五彩大炮，由于基拉那天真的性格所以仅仅只是把那些MS的武器装置和腿部击毁，并没有攻击他们的驾驶舱。
　　当然了，虽然基拉有意的放过他们，但是他们可不这么认为，都以为基拉想要抓活口，于是乎全部启动了机体的自爆装置进行了自杀，也就是说基拉还是间接的造成了他们的死亡。
　　“看来是结束了呢。”
　　“嗯，基拉她现在一定非常的痛苦・・・・・”
　　“好了，拉克丝，这是必然的结果啊。”
　　“我知道，只是・・・・・”
　　“那就没有只是了，我想基拉已经有所觉悟了吧。”
　　“・・・・・・・・・”
　　看着不远处的自由高达，琪露诺说道。很显然有些事情是再怎么避免都避免不了的。就比如说战争。并不是只是说话反对一下就可以避免的，能够避免战争的最好方法就是完全消灭另一方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四百六十一章 劫持卡嘉莉
更新时间2013-8-12 9:33:51  字数：2095

　“果然不出所料呢，这些机体都是最近扎夫特才量产的型号。”
　　第二天一早，查看了那些MS的废墟之后琪露诺证实了之前自己的猜想，袭击拉克丝真的和扎夫特有关系。毕竟再怎么说最新型的机体可不是那么容易弄到的即使是量产型也是，当然幻想工业到是有那个能力，只不过琪露诺她们会袭击拉克丝么？显然不会。
　　“嗯，而且这些还是正规军的机体。”
　　“他们来针对拉克丝就说明・・・・・”
　　“虽然还不清楚，向PLANT搬家的计划还是缓缓吧。”
　　“嗯？你们原先准备从奥布搬到PLANT？为什么我不知道？”
　　显然老虎刚才说的话让琪露诺很郁闷，毕竟她之前并不知情。
　　“呃，那个其实是我忘记告诉你了。由于奥布要加入地球军的事情所以・・・・”
　　“原来是这样，那么你们为什么要去PLANT不去我们东亚呢？”
　　“・・・・・・・・”
　　“好啦，不想来就算了，一个个都这样，不管事阿斯兰还是你，真是的。”
　　琪露诺看着并不想回答这个问题的基拉只好放弃了在继续问下去的打算。
　　“抱歉・・・・・・”
　　“基拉。”
　　就在基拉道歉的时候，不远处传来了一声呼喊。
　　“马纳小姐？”
　　“给你的。”
　　马纳说着把一封书信递给了基拉。
　　“这是・・・・・・・”
　　“卡嘉莉小姐让我转交给基拉，小姐自己已经无法亲自前来了。所以让我偷偷带来的。”
　　“嗯？！”
　　听到马纳的话之后基拉立刻有些惊讶，当然除了她之外在场的人都非常的惊讶当然其中不包括琪露诺，因为琪露诺透过克蕾雅已经大致知道了卡嘉莉现在的纠结情况，毕竟卡嘉莉身为奥布的代表又在奥布，竟然还无法自由行动，或者说被限制了自由。
　　“卡嘉莉小姐怎么了？”
　　“受伤了么？”
　　“不，身体很好。不过为了准备婚礼被关在了赛兰家。”
　　“哎？！！！”
　　在场再一次除了琪露诺以外都惊讶了一次。
　　“仪式举行前都住在他们府里。那之后怎么样我也无法得知。虽然和尤拉大人的关系是从小定好的，只要卡嘉莉高兴我也由心的祝愿他们。可是赛兰家的做法太过分了！因为我们这边的长辈都不在所以就处处只手遮天，真是・・・・・・”
　　就在马纳在一边说着的时候，基拉也打开了那封信开始阅读起来，当然拉克丝和琪露诺也凑到了基拉的身边一起看起来。
　　“基拉，抱歉，本打算亲口告诉你的。谁知道现在有些身不由己。奥布加盟世界安全保证机构的事该知道吧。而我为迎接和尤拉・罗马的结婚典礼身在塞兰家。虽然突然了些，但现在的情势下也别无他法。现在奥布确实需要出色并值得信赖的领导者和体制，虽然不知道今后奥不会在世界形势中扮演什么角色，但是无论多微不足道我都必须尽奥布首相的一份职责。我会和尤拉・罗马结婚。信里夹带的戒指是阿斯兰给的。已经没法带在身边更不希望被人抢走。但我也没法下决心扔掉它，真的很抱歉，她回来后能不能替我还给她？没能好好说明就做出这种事情，其实我也不愿意。拜托了，抱歉。为让大家有个能和平幸福生活的国家。我也会努力。”
　　“卡嘉莉真傻啊。”
　　和基拉一起看完信的琪露诺摇了摇头苦笑的说道。
　　“琪露诺・・・・・”
　　“这么昧着心说这种话，真是・・・・・・阿斯兰太可怜了。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“好了接下来的事情该怎么办呢？”
　　“哎？”
　　“这事情还是由你这个做姐妹的决定为好，是任由卡嘉莉的婚礼举行下去还是劫持卡嘉莉受到全奥布的通缉？”
　　“・・・・・・・・・・・”
　　“放心好了，即使奥布通缉你，东亚还是会收留你的，至少现在的奥布还撼动不了东亚。”
　　琪露诺看着纠结的基拉直接下了一剂猛药，不过显然是起到了出其不意的效果，只见原本还在纠结的基拉不再纠结了。
　　“我决定了，我要去劫持卡嘉莉。”
　　“这才像我认识的基拉嘛，好了不说其他的我也来帮忙吧。”
　　就这样基拉等人便决定了劫持卡嘉莉来破坏婚礼。
　　卡嘉莉与尤拉的婚礼当天。
　　“真的要这么做么？”
　　“嗯，再说也别无选择。”
　　“哎~~~”
　　“原本我们就没有弄清楚什么是正确的，但是放弃的话就完了。也不能明明知道却默不作声。那样做的结果我们很清楚。所以该走了，再次变成那样之前。”
　　“・・・・・・・・・”
　　就这样基拉和玛琉登上了一直沉寂在奥布的大天使号，随着她们之后，以前那些在大天使号上的老人也相继的登上了大天使号。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　在大天使号出动的时候卡嘉莉和尤拉在进入了宣誓状态。显然现在让大天使号驶去现场很不现实，于是劫持卡嘉莉的光荣任务被落在了基拉的自由身上。
　　自由在从大天使号上出来之后便急速向会场飞去，当然在过程中也受到了攻击，不过基拉和往常一样直接把对方的武器系统摧毁，并且成功的引发了避难警报，卡嘉莉婚礼的会场开始混乱起来。随后基拉驾驶着自由降落在了卡嘉莉的面前，并且控制着自由把卡嘉莉托在了手中。
　　“做什么，基拉！”
　　听到卡嘉莉的抱怨声，基拉并没有理会而是嘴角微微向上翘了一下，随后立刻驾驶着自由远去，显然这里并不适合呆久。
　　在自由飞离会场之后，基拉便把卡嘉莉接到了自由的驾驶舱内。
　　“基拉你到底在做什么！”
　　“抱歉了卡嘉莉，抓紧点，接下来会很晃的。”
　　“嗯？！”
　　卡嘉莉在听到基拉的话之后下意识的抱紧了基拉，而基拉这个时候也把自由的引擎开到了最大直接突破了奥布的防线。而处于某种原因奥布的军队都没有对自由发动攻击，还有在他们攻击范围内的大天使号，就这样在奥布军有意的放水之下自由很快便回到了大天使号上。完成了这次劫持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百六十二章 琪露诺专用凤凰?零式
更新时间2013-8-21 19:12:45  字数：2071

　今天是早苗的生日QAQ虽然只能一个人过，有些伤心。
　　――――――――
　　“到底怎么回事，干这种傻事！你们为什么从结婚仪式中劫持国家元首。是要被国际通缉的犯罪行为啊！疯了么？！谁要求你们这么做了！”
　　卡嘉莉被基拉带到了大天使号的舰桥后便开始抱怨起来。
　　“卡嘉莉・・・・”
　　“嘛，虽然明白这些。”
　　“但是没办法，现在如果卡嘉莉也被卷入荒缪的事，全世界就没救了。”
　　“荒缪的事情？！”
　　显然基拉的话让卡嘉莉感到非常的不满。
　　“基拉・・・・”
　　“没关系，拉克丝。”
　　“哪里荒缪了！”
　　“那么你说哪里不荒缪了？！”
　　看着说自己荒缪的基拉卡嘉莉再次生气了怒火，而这时候一直在旁边的琪露诺出面挡在了基拉的面前。
　　“我可是奥布的首相，我也是经过深思熟虑才・・・・・・”
　　“所以才决定与大西洋联邦同盟和赛兰结婚，认为这样就对奥布有好处？卡嘉莉你真的这么想？”
　　“当然了！不然谁会结什么婚，没法子了！尤拉、乌纳特和首长们说的没错。不能让奥布再次遭受浩劫。为此现在只有这一条路不是么？！”
　　“但是只要自保别国就无所谓了？”
　　“呃？！”
　　“如果以后奥布或PLANT蹂躏别国就无所谓了？”
　　“这个・・・・但是・・・・・”
　　“还记的你的父亲乌兹米说的什么吗？”
　　“但是・・・・・・・”
　　在琪露诺的反驳之下卡嘉莉那原本就站不住脚的理由开始变得更加岌岌可危起来。而这时候基拉毕竟和卡嘉莉是亲姐妹，所以不会放任琪露诺说下去，而是直接从琪露诺的身后站到了前面，而琪露诺也很识趣的退了下来。
　　“知道卡嘉莉很幸苦，至今为止都没有帮上什么忙，抱歉・・・・但是我认为现在还来得及。我们也有许多事情不明白，所以我认为现在还来得及。”
　　基拉说着走上了前从衣服中拿出了之前卡嘉莉夹在信里的戒指还给了卡嘉莉。
　　“・・・・・・・・・・”
　　“大家都一样，选错道路就走不到想去的地方。所以卡嘉莉也一起走吧。”
　　“基拉・・・・・・”
　　“我们这一次一定得找到正确的回答。别逃避了。”
　　卡嘉莉在喊了一下基拉的名字后便再也控制不住自己，紧紧的握住了自己手中的那枚戒指蹲在了地上痛哭了起来。而基拉也同样蹲了下来抚摸着卡嘉莉的秀发安慰起来。当然一直站在旁边的琪露诺有些非常无奈，感情她们一个个的都忘记了自己这边有东亚共和国这个不逊于地球军和扎夫特任何一方的存在了。
　　“我说啊，不是我打扰你们在那边秀亲情。”
　　“呃？”
　　“你们是不是忘记了什么重要的东西？”
　　“重要的东西？”
　　听到一脸疑惑的基拉琪露诺也不想再说什么，跟她怎么说都不行，而是直接来到了玛琉的面前。
　　“玛琉小姐，可不可以让大天使号去一下东亚共和国？”
　　“去东亚共和国？”
　　“没错，大天使号需要补给对吧，而且大天使号上的MS也仅仅只有自由，村雨，和嫣红强袭三架而已。很显然都没有我能用的，所以就算不用补给也要先去东亚把我的机体搬上大天使号吧。”
　　“呃・・・・・”
　　随着琪露诺这么一说玛琉终于想起来即使失去了奥布她们依旧有着一个强力的避难所，感情自己因为奥布的事情一直没有想到。
　　“玛琉小姐你的决定？”
　　“我知道了，大天使号现在前往东亚共和国进行补给。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　由于提前接到了大天使号要前来东亚共和国的消息，妮露便早早的就准备好了。毕竟现在大天使号正被奥布通缉，如果明目张胆的把她们接来东亚，那时候和地球军拖延时间的计划就提前宣告结束了。所以必须要做好完全的准备。
　　就这样，在妮露有意的安排之下，大天使号被引进了在公海处的某处幻想工业的秘密基地之中。
　　“琪露诺，看来你又被卷入麻烦的事情了呢。”
　　“没办法啊，其实我早就料到了。”
　　“果然你去哪里，哪里就会发生事情。”
　　“我也不想啊。”
　　“不过这次闹得动静可真大呢。还好出面的只有基拉而不是你，不然的话你让我拖延地球军的计划就要泡汤了。”
　　“呃・・・・・・不说这些了，我的机体准备了么？”
　　“早就准备好了，在你传来消息的第一时间，史密斯便停下了手上的工作，专门为你改造了一架凤凰・零式。”
　　“呃・・・・・・・”
　　显然琪露诺对于量产型的凤凰・零式并不怎么感冒，毕竟她可不是杂兵，为什么要开量产型的MS呢？不过现在也没有选择的余地，至少是经过史密斯精心的改造的，就算比不上自由，但是因该还是能玩虐地球军和扎夫特以及奥布的量产型MS甚至是特装机。
　　“别不满足了，给你这是你的机体的资料。”
　　显然是看出了琪露诺的不满妮露便把手中经过史密斯精心改造的凤凰・零式资料递给了琪露诺。而看到这份资料后琪露诺便一扫之前的不满。因为这份资料上的动力炉写着的是核动力炉。显然史密斯知道自己非常喜欢挥霍机体的能量所以特意把电池动力炉替换成了核动力炉。并且还给其安装上了PS装甲，引擎的推进力也大大的提升了，说白了除了没有自由高达那强悍的全炮门全开系统以外，单从速度和攻击力上来说已经不逊于自由了，当然仅仅只限于远程攻击，近战的话还是比较弱，防御力虽然装备上了PS装甲但是整体来说还是非常之弱就是了。
　　“不愧是史密斯啊，竟然知道我的喜好呢。”
　　“现在满意了吧。”
　　“满意了。那么我就先回大天使号了，虽然这里很安全但是还是不要让大天使号多待为妙。”
　　“是呢。”
　　就这样，在把所需的物资搬运到大天使号上之后，大天使号便从海底离开了这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百六十三章 乱入战场
更新时间2013-9-4 9:45:21  字数：1968

　好久没码字了，结果连之前的剧情都忘了==！
　　――――――――――――
　　“琪露诺这就是你从东亚拿回来的机体？”
　　在大天使号的机库中看着卖相虽然没有自由好看但是武器系统明显和自由是一个档次的凤凰・零式的基拉对着琪露诺说道。
　　“嗯，这是现在东亚共和国的主战机体。”
　　“主战机体难道是・・・・量产型？！”
　　听到琪露诺的话之后基拉吓了一跳，如果这么强悍的机体是量产型的话那么东亚共和国，不幻想工业实在太可怕了。
　　“嘛，和你猜的一样这是量产型的机体。只不过这是属于队长机而已。”
　　“队长机的话也太强了点吧。”
　　“呃，基拉我感觉你好像误会了什么。”
　　“嗯？”
　　“你难道以为我的这架机体和东亚的那些队长机一样？”
　　“难道不是么？”
　　“当然不是啦，这可是史密斯专门为我改装的，只此一架而已。”
　　“原来是这样。”
　　听到琪露诺的话之后基拉松了口气，至少现在看来东亚并没有想象中的那么强，虽然已经很强了。当然她并不知道史密斯既然能够改装一架凤凰・零式，那么剩下的凤凰・零式的改装也很容易，至少幻想工业并不缺少核动力炉。以及快要制造服役的三架凤凰机体还有琪露诺她们专属的搭载着妖精动力炉的机体。
　　“嘛，虽然是被史密斯改造强化过了，但是还是比不上之前的女皇高达呢。”
　　“嗯，那个琪露诺女皇高达的残骸不是被幻想工业回收了么？怎么史密斯没有修复么？”
　　“啊，是因为没有必要修复了。”
　　“没有必要修复？”
　　“是啊，因为核心系统被毁。修复了也没什么用，索性不修复，至少在我看来还没有现在史密斯帮我改造的凤凰・零式管用。基拉怎么样要不要来试试手？”
　　琪露诺说着便坐进了凤凰・零式之中，并且向基拉发出了挑战。
　　“嗯？可以么？”
　　“当然了，不过你可要小心点哦。”
　　“那么我就恭敬不如从命了。”
　　基拉说完之后便坐进了自由高达中，在一切准备就绪之后基拉和琪露诺便开始了模拟战。
　　少女战斗中・・・・・・・・・・・
　　“啊，大意了啊，没想到琪露诺你还有这一手。”
　　“哼哼，这就是轻敌的教训哦。”
　　琪露诺和基拉之间的模拟战显然是以琪露诺的胜出结束，当然琪露诺也仅仅只是侥幸赢了基拉而已，当然这是在基拉看来，其实真实的情况是琪露诺并没有拿出全力来压制基拉，不然的话基拉连一回合都支撑不了。
　　“哎~~~~~”
　　“好了，别沮丧了。”
　　“我没有沮丧，只是想到了卡嘉莉的事情・・・・・”
　　“大丈夫，总是会有办法的不是么？”
　　“是啊。”
　　“对了说道卡嘉莉，之前我收到了克蕾雅传来的情报。”
　　“嗯？”
　　“很重要的情报哦。走我们去舰桥。”
　　琪露诺说着不等基拉反应过来便拽着基拉向大天使号的舰桥走去。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“琪露诺你说的情报是真的么？”
　　在听了琪露诺说的情报之后在舰桥处的人都皱起了眉头。
　　“我知道你现在很想否定这个情报，但是这是真的，卡嘉莉面对现实吧，奥布现在已经加入地球军并且准备派兵围攻扎夫特的密涅瓦号。”
　　“我要回去！阻止这种事情！”
　　再一次从琪露诺的嘴中得到肯定之后，卡嘉莉立刻心急如焚，并且准备支身返回奥布来阻止这件事情，但是早就在之前琪露诺便提醒了基拉让她多关注一下卡嘉莉，所以在卡嘉莉准备离开的时候基拉拉住了卡嘉莉。
　　“卡嘉莉~~~”
　　“放开我基拉，我要回去！”
　　“就算你回去了能做什么？”
　　“我是奥布的首相，我当然能阻止~~~~”
　　“别天真了。”
　　还没有等卡嘉莉说完琪露诺便出声打断了卡嘉莉的话。
　　“你说什么？！”
　　“如果你的话管用的话，奥布就不会加入地球军了不是么？”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“面对现实吧，奥布现在不是阿斯哈说的算了，而是赛兰。”
　　“可是・・・・・・・”
　　“没有可是，如今唯一的方法就是出现在扎夫特和奥布交战的战场让卡嘉莉出现在奥布军的面前，劝说奥布军撤退。。”
　　“看来只能这样了呢。”
　　“既然这样，那么就做好准备吧。我先去休息了。计划好了之后通知我就行了，我可不擅长这种战略部署。”
　　琪露诺说着把一份资料丢给了玛琉便独自一人离开了大天使号的舰桥，而琪露诺丢给玛琉的不是别的，正是奥布军的动向和密涅瓦号行动的方向，还有就是克蕾雅推算出来的最可能成为战场的地方。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　克蕾雅资料上的时间和其推算出来的战场位置完全正确，在大天使号来到这里的时候地下密涅瓦号和奥布军已经打的不可开交了，而且远处还有大西洋联邦军的军队在观战，显然大西洋联邦军是拿着奥布军当炮灰用。
　　与此同时大天使号的机库中，此时基拉和琪露诺已经坐上了各自的机体随时都可以出击乱入到底下的战场上。
　　“底下已经开始交战了呢。是时候出击了基拉。”
　　“嗯。”
　　“那么我先走一步。琪露诺，凤凰・零式出击！”
　　“基拉，自由出击！”
　　琪露诺和基拉就这样先后的从大天使号上出击，而出击之后基拉便看到了密涅瓦号准备发射主炮来摧毁奥布军的战舰，于是二话不说便瞄准了密涅瓦号的主炮直接射出了光束，毁掉了密涅瓦号的主炮，在双方的惊愕之中大天使号成功的乱入了战场，而这时候卡嘉莉也驾驶着嫣红强袭从大天使号中飞出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百六十四章 阻止战斗
更新时间2013-9-10 9:20:05  字数：1926

　“我是奥布联合首长国代表，卡嘉莉・尤拉・阿斯哈。”
　　“卡嘉莉！”
　　听到卡嘉莉通过公共通讯频道传出来的话之后，在场的奥布军都愣住了，而在救世主高达中的阿斯兰也为之一愣，虽然之前看到基拉的自由就已经知道卡嘉莉会在大天使号中，但是怎么想也想不明白为什么卡嘉莉会傻到出现在这里。
　　“奥布军立刻停止战斗，撤军！”
　　看到战场因为卡嘉莉的出现陷入短暂的宁静之后，大西洋联邦军这边的铁面男尼奥立刻给奥布这边的最高指挥尤拉进行了通行。
　　“尤拉・罗马・赛兰，这是怎么回事？”
　　“不，这是・・・・”
　　“那是什么？真是贵国的代表么？”
　　“嗯・・・・”
　　“为什么事到如今才驾驶着那种东西出现？要求撤军呢？现在如果不给一个明确的表示。包括贵国在内会有很多麻烦哦。”
　　“这是・・・・不・・・・所以说・・・・・”
　　显然尤拉的气势完全被尼奥给压制住了。随后尤拉又想起了之前在自己和卡嘉莉的结婚典礼上劫持走卡嘉莉的自由，立刻便狠下了心。
　　“那种东西我不认识！”
　　“！！！！”
　　“尤拉大人您说什么？那是嫣红强袭啊！那个纹章也是卡嘉莉小姐的。”
　　“就算这样也不能说明卡嘉莉就坐在里面吧，谁会知道！”
　　“但刚才的声音・・・・・”
　　“那是假的！”
　　“嗯？！！！”
　　“我明白，我明白，真的・・・・”
　　“尤拉大人！”
　　“不然就是被人操纵了。我的卡嘉莉不会做出那种让我蒙羞的傻事！”
　　显然尤拉那不可理喻的愤怒燃烧到了极点，当然尤拉可不是FFF异端审问会的人，所以不可能化作为杀戮的使者。所以在这里只能跟他说南（na）无（mo）三咯。
　　“尤拉大人！”
　　“干什么蠢货，快点开火！攻击那艘瘟神的船。准备开火！”
　　“您真是・・・・・”
　　“不然我们会被地球军攻击！国家也会！我是为了奥布才这样做的，事到如今能随便停止攻击么？”
　　“・・・・・・・・・・”
　　与此同时密涅瓦号之上的塔丽亚也非常纠结。
　　“舰长，那个・・・・・”
　　“给我等等，本舰现在最为不利。”
　　“・・・・・・・”
　　“真是的，到底怎么了。奥布不会真这样撤退吧。”
　　“舰长，有动静了，我们也出击吧。好么？”
　　“嗯，拜托了。”
　　就在塔丽亚在纠结的死后，海涅申请了出击，而塔丽亚想了一想便直接答应了海涅的要求准许了她们出击。
　　同一时刻奥布军方面，此时迫于无奈之下奥布军还是选择了攻击卡嘉莉。
　　“导弹瞄准未知MS。”
　　“上校！”
　　“攻击迷惑我们的贼军！”
　　“！！！”
　　“快开火！”
　　“发射！！”
　　随着命令的下达，奥布军的战舰向卡嘉莉射出了导弹，当然这种事情基拉和琪露诺早就料到了，于是两人驾驶着机体挡在了卡嘉莉的前面。
　　“基拉，这么多导弹能拦截下来么？”
　　“没问题，我负责左边，右边就交给你了。”
　　基拉说着架出了自由的全部炮门开始进行锁定，当然了琪露诺也没有闲下来，至少从火力上来说琪露诺可不比基拉差，凤凰・零式后面的四门炮以及手中的光束枪可不是吃素的。虽然因为没有基拉的那种锁定系统锁定起来比较麻烦就是了，但是这难不倒早就习惯了弹幕战的琪露诺。
　　于是琪露诺驾驶的凤凰・零式也在第一时间内架出了全部的炮门，等一切准备就绪之后基拉和琪露诺便同时开始对飞向自己这边的导弹进行了拦截。导弹在空中被引爆的那声势直接让奥布军舰上饿的尤拉目瞪口呆，当然了奥布军舰上的其他军官则松了口气，只是他们不知道为什么自由旁边的那架机体也会如此的强劲。（凤凰・零式因为幻想工业特意压制所以虽然量产了，但是并没有配备给东亚的军队，所以不管事奥布还是地球军或者是PLANT都不知道凤凰・零式的资料。当然旋风高达已经成为东亚共和国的标记了。）
　　“奥布军，干什么！我是・・・・・”
　　“卡嘉莉算了。没用的。”
　　在经过奥布军的攻击之后卡嘉莉再一次准备申明自己的身份，但是被琪露诺打断了。
　　“・・・・・・・・”
　　“接下来的事情我和基拉尽力而为吧，老虎叔叔卡嘉莉就交给你了。”
　　“了解。”
　　在收到了琪露诺的通讯之后，老虎便从舰桥赶到了大天使号的机库中坐上了村雨来到了卡嘉莉的嫣红强袭身边。
　　“基拉。”
　　“我知道了琪露诺。尽力而为吧。”
　　基拉说着直接爆了SEED开始在战场之中飞舞和破坏在场除了属于大天使号以外的所有部队的武器。而琪露诺则更加的简单直接驾驶着凤凰・零式来到了阿斯兰和真的面前和她们纠缠起来，当然琪露诺也时不时的解决一些基拉没有解决的漏网之鱼。
　　“可恶，这种驾驶技术，跟着大天使号一起出现难道是・・・・琪露诺？！这机体难道是东亚共和国的新机体？！”
　　和凤凰・零式交过几次手之后。阿斯兰便猜出了和自己交手的人是琪露诺，也只有琪露诺才会把自己压制的没有反手的力气。当然真也非常的郁闷，现在他感觉自己就像是老鼠，对面那架MS则是非常非常强大的猫，现在猫正在玩弄着自己的猎物。
　　“可恶！”
　　“真，对面那架未知MS的驾驶员是琪露诺，小心点！”
　　“你说什么？！”
　　听到阿斯兰的话，真愣了一下，毕竟琪露诺给他留下的印象太深刻了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百六十五章 强制停止的战斗
更新时间2013-10-1 18:24:16  字数：2039

　就在真吃惊的时候，这边的阿斯兰已经打开了通讯器想要联系上基拉或者是琪露诺。但是显然基拉并不想和阿斯兰说什么所以已经关掉了通讯器，而琪露诺则并没有关掉通讯器，所以阿斯兰联系上了琪露诺。
　　“琪露诺，你们这是要做什么？”
　　“做什么？很简单啊，当然是阻止双方的战争啊。”
　　“你难道不知道这种事情非常的愚蠢么？”
　　“愚蠢？我倒不觉得。”
　　“・・・・・・・・・・・・”
　　“那么言归正传，可不可以请你呆在这里呢？阿斯兰。”
　　“嗯？”
　　“毕竟我可不想对你出手啊。”
　　琪露诺说完之后直接飞到了准备出手的脉冲高达面前一脚踢飞了脉冲。
　　“真！”
　　“可恶！”
　　“小子，姐姐刚刚说的话你没听懂么？让你呆在那里别动！”
　　“我才不要听你的！你这家伙！”
　　真显然对于自己被琪露诺踢飞耿耿于怀，所以在稳住了脉冲高达之后便直接拿出了光束枪瞄准了琪露诺的凤凰・零式射出了光束。当然真的射击并没有对琪露诺造成威胁，只见琪露诺驾驶着凤凰・零式巧妙的躲过了真的光束攻击，随后拔出了在凤凰・零式腰间的光束剑并把推进器的动力开到最大，瞬间来到了脉冲高达的面前接着光束剑挥下去，直接把来不及反应的脉冲高达的右手连根砍掉。
　　不过反应过来的真也不是吃素的，随机便对琪露诺发动了反击，虽然近距离无法做出什么动作，但是头部的机关枪可不是吃素的，当然对于有PS装甲的凤凰・零式根本造不成威胁就是了。
　　“我说啊，你真是傻的不能在傻了呢。”
　　看着在那边用脉冲高达头部机关枪攻击自己的真琪露诺对着通讯器说道。
　　“哼！”
　　“我的机体可是和你一样装备了PS装甲你认为有用么？顺便告诉你一下我的机体可是核动力的所以PS装甲基本上不会因为能量不足而消失。”
　　“核动力！！！”
　　“怎么吃惊么？”
　　“哼！”
　　“所以说让你不要乱动，呆在那里就好了。真是的，要不是因为玛・・・・・・”
　　“你刚刚说什么！”
　　虽然琪露诺是不经意间说出来的而且说道一半的时候突然意识到什么停了下来没说，但是显然真还是注意到了琪露诺说的话，尤其是那个玛字。
　　“谁知道呢？”
　　“你说的是不是玛尤！！！”
　　“不清楚，想要知道的话就打倒我吧。不过现在的你好像不够资格啊。”
　　显然已经意识到被真注意到了，所以琪露诺也没有像之前那样准备隐瞒，当然了。也不会主动说出去。不过腹黑的琪露诺脑内突然一动想到了拿这个朦胧的事情来激怒真好像是件很不错的事情，于是乎她开始对真使用了激将法，当然效果也是出类拔萃的，头脑一片怒火的真果真中招了。
　　“哼！那我就打到你！”
　　真说完并没有继续和琪露诺纠缠，而是向后退去，毕竟真是有些冲动，但并不代表他没有脑子，当然脑子也顶多算是鸟脑袋，谁叫他叫真・飞鸟呢。真正的飞鸟。
　　“哦哟哟？我还以为你会一股脑的冲过来呢。”
　　看着向后退去的脉冲高达，琪露诺露出了赞许的眼神。知道敌人不可力战便放弃和敌人纠结实在是做得不错，当然了对象是选错了，和凤凰・零式玩远战那就是死路一条啊。
　　“琪露诺你想做什么！”
　　看着向后退去的真，阿斯兰不仅没有松口气而且还更加的紧张起来，因为此时琪露诺的凤凰・零式已经再一次把所有的炮门架了出来。
　　“这还用问么？让脉冲变成人棍。”
　　“我不会让你如愿的！”
　　听到琪露诺的回答之后阿斯兰直接驾驶着救世主护在了真的面前。当然后者并不领情。
　　“阿斯兰，快点让开！”
　　“啊拉拉，听到了没有，阿斯兰你的好意别人不领呢，所以还是让开吧。”
　　“真，快退下！”
　　对于真不听自己的话阿斯兰好像已经习惯了，所以并没有在意。
　　“不要，阿斯兰闪开，我要和那个家伙・・・・・”
　　“以你现在的实力是打不过琪露诺的，这是命令！快点会密涅瓦号！”
　　“切，我知道了”
　　阿斯兰那不容拒绝的话语让真的怒火降了下来，随后真也不在纠缠琪露诺而是驾驶着布满伤痕的脉向密涅瓦号飞去。当然这时候战局也差不多定下来了，地球军这边下达了撤退命令，纷纷离开了战场。毕竟在战斗下去已经没有意义了，整个战场都被大天使号扰乱了，在基拉的猛劲下，大多数的机体都失去了战斗能力，当然了这次战斗还是死了不少人。
　　“阿斯兰，你还真适合当队长啊。”
　　“这就是你们想要的结果么？琪露诺！”
　　“嘛，不管你们怎么说，其实从奥布劫持卡嘉莉可都是为了你哦。”
　　“呃？！”
　　“嘛，我也该回大天使号了，对了顺便告诉你一下，地球军的好日子不多了，因为我们东亚准备向地球军开战了。”
　　“！！！！！”
　　听到琪露诺的话之后阿斯兰当场就愣住了。当然由于琪露诺用的是单独通讯频道所以知道的人只有阿斯兰而已。
　　在地球军和密涅瓦号撤退了之后，琪露诺和基拉便返回了大天使号之上。
　　“基拉，又在因为战斗中死去的人伤心？”
　　“嗯。”
　　“嘛，我也不想多说了，对了我有事去要回东亚了，你帮我和玛琉小姐她们说一下吧。”
　　“哎？”
　　为什么琪露诺这么急着回东亚的原因就在于，在史密斯的赶工之下那三架凤凰机体已经制造完成，所以妮露并不在和地球军拖延，于是地球军便全面向东亚开战了。当然听到这个信息的基拉还是有些惊讶。
　　“地球军向东亚开战了啊。”
　　“需要帮忙么？”
　　“不需要，这是我们自己的事情，基拉你还是贯彻你的理念吧。”
　　琪露诺说着又回到了凤凰・零式高达之中，并驾驶着凤凰・零式飞出了大天使号。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百六十六章 中东地区的战斗
更新时间2013-10-2 15:25:59  字数：2230

　在琪露诺让凤凰・零式的引擎全开的飞行模式之下，仅仅只用了一个小时便回到了东亚共和国，在东亚的士兵护送之下琪露诺来到了东亚共和国最高评议会之中并且坐在了主席的位置之上，在她的下边分别坐着，史密斯、妮露、克蕾雅和玛尤，而在下边则是东亚共和国明面上的领导人，也就是公众所知的总理，国务大臣还有总司令之类的人物。
　　“主席您回来了。”
　　“嗯，不需要多礼，事情我已经知道了。那么接下来你们有什么好的意见没有？”
　　地球军在对东亚宣战的同时便对中东地区派了兵，所幸妮露早就有准备让中东地区的平民早早的就进行了撤离，不得不说东亚的组织纪律就是比大西洋联邦强，果然还是制度问题么，在妮露下达了撤离命令之后，中东的平民没有任何意见，便有序的离开了中东。
　　当然再加上克蕾雅的情报，所以东亚这边在中东成功的伏击了地球军的先锋队。当然由于地球军的后续部队的到来，战场依然僵持不下。
　　“主席，我觉得我们应该和地球军进行妥协。”
　　就在琪露诺说完之后作为东亚共和国的外交部长率先开口了。
　　“哦？为什么？”
　　“因为我们东亚经不起战争的摧残，所以我觉得还是妥协比较好。”
　　“那么还有谁有意见？”
　　听到外交部长的话之后琪露诺并不以为意，而是又看向了底下的人，虽然自己这个主席完全可以做主，但是还是要给那些领导人一些面子的。
　　“老朽觉得因该和地球军死战到底。”
　　在琪露诺看了一圈之后终于作为掌管军队的东亚共和国总司令发出了自己的意见。
　　“嗯，可是之前外交部长已经说了吧，我们东亚经不起战争的摧残。”
　　“即使不敌地球军，老朽也会为了守护东亚的国土拼尽全身的最后一滴血！”
　　作为这里年纪最大也是最热血和爱国的东亚总司令立刻发出了和外交部长相反的提议。当然琪露诺依旧没有任何动静，这让在场的除了早已经知道琪露诺意图的史密斯等人外，在场的人都不知道琪露诺在想什么。气氛就这样一直沉重了下去。而这样也达到了琪露诺预期的效果。
　　“嗯，我已经决定了，反击地球军。”
　　“主席圣明！”
　　“主席还请三思啊！”
　　听到琪露诺的话之后总司令和外交部长显现出了两种表情，总司令则是兴奋加高兴，毕竟这么大岁数了还能在上战场真是让他惊讶之余还带着兴奋。至于外交部长则一脸苦样。毕竟一旦开战就有不得他们外交部说话了。至于其他人都保持了沉默。
　　“嘛，我也是经过思考才作出决定的。”
　　“愿闻其详。”
　　“你们也知道吧，地球军和PLANT开战的事情，现在他们又和我们开战，两线作战可不是好玩的事情。”
　　“可是，奥布加入了地球军，这样他们两线作战也不是不可能啊。”
　　显然外交部长并没有死心，而是继续劝说道。
　　“奥布方面的事情不用在意。”
　　“此话怎讲？”
　　“现在的奥布总指挥尤拉就是个废物。而且奥布的军心并不稳。”
　　“嗯？”
　　“况且，我们的战力可不是表面上的那样啊。史密斯。”
　　琪露诺说着看向了史密斯，而后者会意的点了点头，把早就准备好的资料分发了下去。
　　“这是~~！！！”
　　看到手中的这份资料之后在场的人除了琪露诺她们都震惊了。
　　“幻想工业新的量产机体，凤凰・零式。”
　　“真不愧是幻想工业，这种恐怖的机体竟然是量产机。”
　　看到手中这份资料之后原本还想劝说琪露诺放弃反抗想法的外交部长直接把那想法丢到了脑后，因为已经没有必要了。
　　“我想各位已经很清楚了吧，还有早在之前地球军攻击PLANT的时候幻想工业便开始制造凤凰・零式了。到目前为止已经有了一千架。加上原有的五千架旋风高达，我们在MS的总数上已经超过地球军了。性能方面的话，原本就是我们有优势，所以不用我多说了吧。”
　　琪露诺说完之后史密斯又把另外三份资料分发了下去。而看到这三份资料之后，东亚最高评议会中的成员再一次震惊了。
　　这三份资料分别是凤凰高达、哈鲁法斯高达和巴巴托斯高达。而这三架的机体，每一架都是可以一个人毁灭一整个舰队的机体。当然如果对方运用像创世纪或者是核武器那种兵器的话另当别论。不过显然地球军是不会在地球使用核武器的。
　　“主席，驾驶这三架机体的是・・・・・・”
　　“啊，你说这个啊，这三架机体分别是三名副主席的。”
　　“什么！！！难道副主席她们要御驾亲征？！”
　　“当然不是，她们只会在最紧要的关头出现，还有这次与地球军开战的总指挥之职就交给老司令你了。”
　　“是，老朽定当把地球军的那些家伙打回老家！”
　　“那么，散会！”
　　琪露诺吩咐完了之后便离开了东亚的最高评议会，当然在她离开之后，妮露和克蕾雅也分别开始交代起来对付中东地区战事的种种策略。直到最后，老司令领着一百架凤凰・零式和一千架旋风高达亲自前往了中东。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　中东地区，此时已经地球军的猛攻东亚共和国在中东只剩下最后一个要塞了。
　　“可恶，我们快坚持不住了，总部那边怎么说？！”
　　“说让我们坚持，总司令亲自带领部队前来支援了。”
　　“总司令亲自？！”
　　“没错。”
　　“兄弟们都听到了么？总司令亲自前来坐镇，我们在坚持一会，一定不能在总司令来之前丢掉我们中东最后的要塞！”
　　“哦！！！！”
　　在听到总司令亲自前来的消息之后原本士气底下东亚守军立刻散发出了强大的气势。不过那边并没有停止通讯而是继续说了起来。
　　“你说什么？和总司令一起前来的还有早苗小姐？！！！！”
　　“早苗小姐！！！！！”
　　“师长，我们因该冲出去和地球军的那帮砸碎拼了！！！”
　　“对，没错，可不能在早苗小姐的面前丢脸，MS队，准备出击，炮击队掩护MS队，一定要让地球军尝尝我们的厉害！”
　　“哦！！！！！”
　　就这样原本士气低落的东亚守军，立刻士气高昂的冲出了要塞和地球军火拼起来，不得不说现在的早苗在这些士兵面前比总司令御驾亲征还能提高士兵的士气。（南无三~~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百六十七章 无奈的撤退
更新时间2013-10-3 11:32:49  字数：2058

　就在东亚这边气势宏大的出击之时，作为地球军主攻东亚共和国的总指挥德克萨中将此时正轻蔑的看着眼前的这份情报。
　　“中将，东亚共和国的那群人竟然从要塞中出来了，是不是有诈？”
　　“哼，还能是什么，只不过是把他们逼急了而已，区区一个东亚共和国竟然敢退出地球军，并且还拒绝和我们合作，这回要让他们吃点苦头。传我的命令，全军发动总攻，一定要在日落之前结束战斗！”
　　德克萨中将说着把手中的那份情报丢到了一边，而情报之上赫然就是东亚的总司令，柳正国亲自率兵前来支援中东这边的战局。当然德克萨之所以这么轻蔑也是因为柳正国亲自来这边，作为东亚共和国总司令竟然亲自前来这边说大不大说小不小的先锋战，可以看出来东亚已经没有能用的将军了。
　　同一时刻东亚派往中东地区的援军中的柳司令所属的指挥舰中。此时东亚的总司令柳正国正在接待随军前来的早苗一行。
　　“早苗小姐，真没想到你也会随着军队一起前往中东。”
　　“司令不必多礼，能够为东亚做一些事情是应该的。而且司令在东亚的作用可比我这个歌姬大多了。”
　　“哈哈，早苗小姐你实在是太谦虚了，你的作用可不比老朽差啊。”
　　“嗯？”
　　听到柳司令的话之后早苗有些惊讶，毕竟作为全军统帅的总司令的作用自己再怎么自大也不可能比他更重要啊，所以柳司令说的这句话的意思早苗怎么想也想不明白。
　　“哈哈，早苗小姐现在肯定是在为老朽的话所困惑吧？”
　　“嗯，司令早苗我是有自知之明的，我的作用真的没有司令你大呢。”
　　“哈哈哈，不需要谦虚了，你知不知道，就是因为早苗小姐你随行所以我军的气势如今才会如此的高昂。那些新兵蛋子有许多都是冲着能够和早苗小姐你并肩作战才来参军的，而且你知不知道，这次去中东的援军的名额在透露出早苗小姐你也随行的时候全部被抢光了啊，老朽不得不佩服早苗小姐你啊。”
　　“司令过奖了。那么今天早苗我就不打扰司令休息了，小伞我们走吧。”
　　“嗯。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“可恶，东亚共和国那群人难道不要命了？！”
　　看着冲破自己这边第一道防线后并没有停下意图的东亚共和国那个中东地区的MS小队，作为地球军这边的先锋克里多大校此时非常的郁闷。
　　“大校，不行了，对面东亚的那帮人简直不要命了，即使死了也要托我们下去，而且我们的MS部队也没有对方的性能好，即使是在数量上比他们多但是・・・・・・”
　　“我知道，可恶，该死的上面给我的任务是死守这里，魂淡！”
　　听到自己亲卫说的话之后克里多大校直接把手中抽到一半的烟丢在了地上狠狠的踩上了一脚。
　　“大校我们现在・・・・・”
　　“还能怎么办？通知下去让他们给我顶住，要是有谁想要撤退，直接就地处决。为了蓝色纯洁的世界！”
　　“是大校！”
　　不说这边因为中东地区突然发起猛攻的东亚共和国而陷入窘境的地球军先锋部队，此时此刻中东地区东亚共和国剩下的唯一一座要塞中。
　　“师长，MS队的能量快没有了。”
　　“通知MS队让他们依次撤退回来进行补给。”
　　“可是・・・・・”
　　“可是什么？”
　　“我们要塞里的电池包已经用完了。”
　　“什么！！！”
　　听到自己的通讯员说的话之后，东亚这边的那个师长露出了震怒的表情，因为他知道没有电池包代表着自己这边的MS无法行动，接着便是无力反抗地球军的攻击，然后丢掉中东地区唯一的要塞，让东亚共和国失去了中东这个拥有重要战略意义的领土。
　　“后勤是谁管的？！”
　　“是副师长。”
　　“把他给我找来！”
　　“是！”
　　通讯员在听到师长的命令之后便立刻离开了要塞的指挥中心，显然是去找那位总管后勤的副师长去了。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“老赵怎么回事？！为什么没有电池包了？！”
　　在副师长赵承生来了之后身为师长的李天正便怒气冲冲的对着其大吼道。
　　“老李啊，电池包都被那群小子给用光了！”
　　“你说什么？我们明明有上千的电池包，怎么会~~~~”
　　“那也架不住他们那样的打法啊！听到早苗小姐要来之后个个都跟打了鸡血一样猛冲，哎，可苦了我们后勤队了。”
　　“可恶，难道真的是天要忘我中东军？”
　　“不，老李你冷静点也不是没办法。”
　　“什么办法？”
　　“撤退。撤出要塞等到和总司令的援军汇合之后在反攻。”
　　“・・・・・・・・・”
　　听到自己多年的好友提的意见之后李天正陷入了思考。
　　“时间不等人啊，老李快点决定吧。”
　　“哎，事到如今也没有办法了，传令下去放弃要塞撤退。一切后果我有顶着。”
　　“老李你这又是何苦呢，为什么要一个人扛。”
　　“老赵，别说了，毕竟是因为我的失职才造成的啊。”
　　李天正说着从衣兜中拿出了一根烟给自己点上，随后台头看向了屏幕中显示的战场默默的抽完了这支烟。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“什么？东亚共和国撤军了？”
　　地球军的前锋军指挥官克里多大校不敢相信的听着自己的亲兵报告，因为不管怎么说自己这边都是处于劣势啊，为什么撤退的不是自己而是对方。显然生性多疑的克里多大校陷入了沉思。
　　“大校，我们要不要趁胜追击？”
　　“且慢，这里面一定有问题，我了解李天正，他这么做肯定是有寓意的。”
　　“但是大校，他们好像真的撤退了，连要塞的守军都开始撤离了。”
　　“・・・・・・・・・真弄不懂你在想什么啊李天正，哼，不管了，传我的命令全军突击，不要管在撤退的中东军，直接攻占东亚在中东的最后一个要塞。”
　　“是！大校。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百六十八章 双方的抉择（上）
更新时间2013-10-4 10:47:10  字数：2444

　就当大西洋联邦军开始对东亚在中东最后一座要塞进行总攻时，柳正国所带领的东亚精锐部队已经和撤退中的李天正部会合了。
　　“司令・・・・・”
　　“嗯，天正不要自责了，你的选择并没有错。”
　　“可是・・・・・司令我・・・・・”
　　“这不怪你，毕竟战力悬殊太差了，就好比鸡蛋砸石头，你能托到我们来到中东的地界之后才把最后一座要塞丢掉，老夫已经很满意了，接下来老夫就要让那些大西洋联邦的杂碎们知道东亚之龙可不是浪得虚名的！”
　　柳正国对李天正说完之后便对着在自己身旁的参谋长招了招手。
　　“老徐啊，C计划实行。”
　　“老柳你真的要实行C计划么？那可是・・・・・・”
　　“我知道，但是现在只能实行C计划了，绝对不能让大西洋的那帮魂淡在向前进一步了。”
　　看到柳正国那坚定的目光之后徐参谋长也不再多说，作为柳正国多年好友的他知道，在他露出坚定的目光后自己不管说什么也不能让柳正国放弃他的决策。所以徐参谋长只好叹了口气。
　　“我知道了，老柳，不过万一出什么事情的话・・・・・・・”
　　“嗯，我会亲自和早苗小姐说的，如今也只能这样了，诱敌深入。”
　　柳正国说着掏出了跟随他多年的烟杆，点着放在了嘴边深深的吸了一口。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“柳司令怎么有时间来我这里？前方的战事不要紧么？”
　　柳正国和徐参谋长在商议结束之后便直接来到了早苗所在的住处。这也让早苗困惑起来，因为自己这个歌姬可是对打仗一窍不通的，当然只是表面上而已，谁叫早苗她家里有两位神明，而且都是那种战斗狂，当然现在大多数时间都是在卖萌。（远在幻想乡守矢神社的访子和神奈子莫名的同时打了一个喷嚏。）
　　“事情是这样的，可不可以请早苗小姐你在这里举办演唱会？”
　　“嗯？在这里？”
　　“嗯，虽然有些强人所难但是・・・・・・”
　　“我知道了，我会举办演唱会的，不过柳司令你让我在这里举办演唱会可是很有深意啊。”
　　早苗说着用犀利的眼神看向了柳正国，而柳正国则觉得自己的心思被对方看穿了一样。随即又释然了，既然早苗都已经猜到了自己的意图还答应那么显然自己在隐藏就说不过去了于是柳正国便说出了他真正的意图。
　　“既然早苗小姐已经猜到了，那么老夫也不在拐弯抹角了，我们之所以要早苗小姐你在这里举行演唱会的目的有两个。”
　　“是鼓舞因为丢掉中东而失落的那些东亚的士兵以及当作诱饵我说的对么，柳司令？”
　　早苗在听到柳正国说出两个目的之后便说出了自己的猜想。当然这些猜想和柳正国所说的两个目的基本一样。
　　“没错，既然早苗小姐都已经猜中了老夫的两个目的，那么还请现在就开始准备，毕竟我军新败，将士们的士气已经极为低落了，再加上诱饵这种事情越快越好，毕竟夜长梦多啊。”
　　“我知道了，不过在这里要搭建舞台的话是不是有些困难？”
　　“这点请放心，我们可以借鉴PLANT的那位歌姬的方法，我会调出两架凤凰・零式给早苗小姐当作舞台。”
　　“如此的话，那么还请柳司令敬请布置好埋伏好了。”
　　“那么老夫告退了。”
　　在得到了早苗的承诺之后柳正国便和徐参谋长离开了早苗的房间，而早苗也开始和小伞商量起来。当然说是商量其实实在跟小伞诉苦呢。
　　“我就知道琪露诺让我来这里不是件好差事。”
　　“嘿嘿，这也是没有办法的呢。”
　　小伞说完后又开始专心致志的吃起了手中的零食，当然了吃这些东西小伞并不会觉得饱腹，所以小伞想吃多少都没问题，关键是小伞在早苗和柳正国说话的这段时间里已经吃了十几箱的零食了，看到这一幕的早苗还能说什么，这已经是和幽幽子一个等级的了，不也许比幽幽子还厉害，毕竟幽幽子也有饱的时候，但是小伞如果想要吃下去的话还真的可以一直吃下去，谁叫这些东西不能增加小伞的饱腹度呢。
　　“我说啊，现在不是吃零食的时候吧，而且你看看你都吃了多少了！”
　　早苗说着不管在那边一脸不愿意的小伞一把夺过了其手中的零食，而后者在被前者夺走零食之后立刻委屈的低下了头食指碰食指起来。
　　“呜呜呜~~~~”
　　“哎，身边的人一个个的都靠不住关键时刻还是要靠自己啊。”
　　看着哭哭啼啼的小伞，早苗也不想多说些什么还是自顾自的开始准备起演唱会的事项。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　当早苗和柳正国排定演唱会伏击计划没多久之后大西洋联邦军这边的高层也得到了消息。并立刻开始了紧急会议。
　　“消息准确么？”
　　“是我们潜伏在东亚那边数十年的间谍传来的。而且我们的侦察兵也发现了那些从中东地区败北和柳正国那老匹夫汇合的士兵情绪很高昂，并且在积极的准备演唱会的事项。”
　　“嗯，是为了鼓舞那些刚刚新败的士兵的事情么？不，以柳正国那老匹夫的性格来说不会那么简单。”
　　当然和柳正国交锋了一辈子的这次的大西洋联邦军的最高指挥官，查尔斯将军还是有些不解为什么柳正国会作出这么愚蠢的行为时，在他旁边的克里多大校可不愿意错过这么好的机会于是便出声说了起来。
　　“将军您还在犹豫什么？这可是大好的机会啊！”
　　“克里多，要知道东方有一句古话事出无常必有妖啊。容不得我不小心啊，如若中了柳正国那个老匹夫的圈套，我大西洋联邦会损失惨重，那时候只能被迫和东亚签订停战协议了。”
　　“可是难道就要放弃这么好的机会？而且这也许是对方在做赌博呢？”
　　显然克里多并不想让查尔斯放弃这么一个赚取军功的好机会，于是又说了起来。
　　“哦？怎么说？”
　　“将军，您听过空城计么？”
　　听到克里多的话之后查尔斯陷入了思考，毕竟这也不是没有可能的事情。
　　“你是说这可能是柳正国那老匹夫给我设下的空城计？”
　　“没错，您也知道您和柳正国都非常了解对方，所以这也是有可能的，而且从战力上来看我们这边非常有利，虽然对面的量产型旋风高达的性能比我方的温达姆要高出不少，但是数量可远远没有我方的温达姆多，所以不需要担心。”
　　眼看查尔斯将军有下达攻击指令的意图之后克里多又劝说起来，当然这是因为他并不知晓柳正国这次除了带来了旋风高达外，还有一批隐蔽在他们舰队后面由幻想工业的精英机师所驾驶着的凤凰・零式高达。当然了这么大的部队是隐藏不住的，不过所有收到这份情报的指挥官都把这份情报当作了假情报，因为他们下意识的认为凤凰・零式是特装机，毕竟琪露诺可是驾驶过凤凰・零式的，那种卓越性的战力怎么可能是量产型呢？这也注定了查尔斯将军他们的悲剧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百六十九章 双方的抉择（下）
更新时间2013-10-5 15:44:01  字数：2517

　听到克里多的话之后，查尔斯并没有表情，而是把目光投向了周围其他的高层，不过显然这些混迹在部队高层的老油条都保持了沉默，所以查尔斯只是象征意思的看了下随后便拿起了桌子上的一份情报。
　　“克里多你看一下这份情报。”
　　“是。”
　　当克里多从查尔斯手中接过情报后，翻看了一下之后便有些垂之以鼻。他觉得查尔斯将军太小心了。这份一看就知道是假的情报也要给自己来看，数目庞大的凤凰・零式别逗了，那可是特装机啊，竟然有那么多，那么这场仗还用打么？大西洋联邦直接投降算了。
　　“克里多你觉得这份情报的可信度是・・・・・”
　　“将军，恕我直言，这根本就是假到不能在假的情报了，相信将军你也收到了尼奥大校发来的资料了吧。”
　　克里多放下了手中的资料，有些觉得查尔斯的担心是多余的，毕竟从尼奥大校那里得知的凤凰・零式的性能可是和上一次大战时自由的性能相差无几的。而这份资料上竟然写着东亚派来的援军中竟然有数千架凤凰・零式，如果这是真的这仗根本没必要打了，这简直就是欺负人啊，自己这边就算有上百万架温达姆也是白搭，何况自己这边根本没有那么多温达姆，而且对方还有数目众多的旋风高达。
　　“嗯，我是受到了尼奥的资料，凤凰・零式的动力源并不是电池而是核动力。既然如此你们就表个态吧。”
　　查尔斯说完便看向了坐在这里开会的人，而这回这些人并没有向上次那样保持沉默而是纷纷赞同了克里多的话，认为查尔斯手中的这份资料是假的，而这时唯独有一人一直没有说话，而这人正是从幻想工业叛逃出来的核心技术人员，现如今已经是大西洋联邦军MS的首席开发人员，军衔乃是在场除了查尔斯最高的存在。当然查尔斯也注意到了到现在一直保持沉默的他，于是查尔斯理所当然的把目光看向了他。
　　“你的意见呢？史明多少将？”
　　既然查尔斯已经发话了，自己便也不能在保持沉默于是史明多便说出了自己的想法。
　　“将军，在下认为这份情报的可信度高达70%。”
　　“这怎么可能？”
　　“这一看就是假的情报竟然还说可信度高达70%。”
　　“你是不是天天研究新MS把脑子弄坏嘞？”
　　就当史明多说出自己的观点之后在场的人都露出了鄙夷的目光并且说出了质疑的话，当然这也因为他们打心眼的瞧不起出卖自己祖国来换取荣耀的史明多。当然史明多也并不在意这些东西，自从自己叛逃出幻想工业之后便做好了受到别人白眼的准备。
　　“都安静，这样成何体统，史明多你继续说，为什么你会认为这份看上去就像假的情报可行度会这么高？”
　　“也许你们大西洋联邦的人不懂，但是作为东亚人的我，是知道那个国家可怕的底蕴的，当然最可怕的还是幻想工业。”
　　“幻想工业么・・・・・”
　　“我想你们已经知道了，幻想工业的强大程度，不说其他的，这次尤尼乌斯7坠落地球她们在东亚和奥布所展开的那种防御网，以及前次大战时恐怖的巨型宇宙战舰幻想号，和数据上最强的女皇高达。我想在座的各位都非常清楚吧。”
　　沉默，彻彻底底的沉默，因为史明多说出来的这些东西无从让人反驳。这都是摆在明面上的事实，虽然说大西洋联邦军乃至整个地球军都把幻想工业看得很高，不过到头来还是小看了啊。
　　“那么你的意思是，东亚派来的援军中确实有几千架凤凰・零式？”
　　“我不敢肯定，但是绝对不能忽略了这份情报，查尔斯将军，我看我们还是早做准备好了。不过有一点我可以肯定，那就是那些凤凰・零式，不会像尼奥大校的那份资料上那么强悍就是了。”
　　“哦？此话怎讲？”
　　本来都已经准备向总部求援的查尔斯在听到史明多接下来说的话后便把脑海中准备求援的事情放在了一边。
　　“先说性能方面，如果近千架凤凰・零式都用核动力炉，光是资金就让家大业大的幻想工业有些够呛了。当然最主要的还是在机师身上。”
　　“哦？”
　　“将军，你因该知道尼奥大校传来的这份资料上凤凰・零式的机师是谁吧。”
　　“东亚的王牌机师，也是前次大战时女皇高达的机师，琪露诺。（琪露诺真正的身份也仅仅只有为数不多的人知道，比如东亚真正的高层，再比如史密斯等亲信还有就是基拉她们，当然她们这些人是绝对不会把琪露诺的身份说出来的。）”
　　“那么我想问将军，是不是所有人都有这样的驾驶技术？”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“我想将军你已经有答案了吧，那么我也不多说了，接下来就请将军你决定吧。”
　　史明多说着便离开了会议室，而查尔斯也没有出声阻止，因为此时此刻他正在坐着一个一不小心便会满盘皆输的抉择。
　　不说那边气氛紧张的大西洋联邦军，东亚这边就比较轻松了。
　　“老柳你准备怎么做？我想查尔斯那老家伙因该知道这是诱饵吧。”
　　“老徐啊这点就不用担心了，查尔斯那老匹夫就算知道这是陷阱他也会往里面跳的，我们要做的就是在他跳进去之后该怎么应付他的后招。当然了，早苗小姐是不能有一点损失的。要是没有保护好早苗小姐，那我就成罪人了啊。”
　　“我说老柳啊，你这是拿底下那群小伙子不吃劲么？你认为他们会让大西洋联邦的人伤害到早苗小姐么？”
　　“呃，这倒也是，哈哈哈哈，那群小子肯定宁愿自己受伤也不会让早苗小姐受伤的，哎，我说老徐啊，我们是不是有点可悲呢？”
　　“可悲么？是啊，底下的兵竟然是为了保护一个丫头拼尽力气，真有点失败呢。”
　　“嘛，不过算了，谁叫那丫头是我们东亚的拉克丝・克莱茵呢。这次打仗结束之后还是找她多要点签名照好了，不然我的孙子和孙女们非闹得我不得安宁不可。”
　　“老柳，一样啊。果然我们是难兄难弟么？”
　　徐参谋长说着拍了拍柳正国的肩膀，显然此时柳正国说到了他俩的苦处下，要知道他俩的孙子辈在知道他们要和早苗一起去中东后便在临行前开始到两位老人这边闹腾，直到两位老人答应给他们弄到早苗的签名照之后才消停了，这要是回去后不给她们签名照的话还不闹上天了。
　　“咳咳咳，失态了，老徐接下来说点正事吧。伏兵的工作做的怎么样？”
　　“已经就绪了，不过老柳，我们布置在明面上的战力是不是有些多？”
　　“多？不多，这样才能让查尔斯那个老匹夫上当啊。如果真的摆出了诸葛武侯的空城状的话，查尔斯反而不会上当。不过那些凤凰・零式的情报我们故意泄露出去没关系么？”
　　“呵呵，老柳啊，那可是你说要泄露出去的，这回反倒是担心起来了啊。”
　　“也不是担心，就是怕他们知道了我们有这么多凤凰・零式他们就不敢来了。”
　　当然柳正国只是随便这么一说，其实他料定了查尔斯会把这当作假情报的。当然他并不知道查尔斯这边多出了史明多这一个变数。以至于查尔斯已经作出了准备。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百七十章 被早苗打秋风的琪露诺
更新时间2013-10-6 12:05:34  字数：2479

　不说还在绞尽脑汁想着如何对付对方的查尔斯和柳正国，此时作为这次事件最关键的存在的早苗已经对赖在自己身上的小伞无奈了。
　　“小伞，算我求你了，你别赖在我身上了好不好？”
　　“呜呜呜，不要，早苗你要是不答应把零食还给我我就赖在你身上不起来了，呜呜呜。”
　　小伞说着抬起头用那充满着泪光的眼睛看向了早苗，直接让早苗不敢直视其的眼睛，于是早苗便下意识的撇过了头。（这么萌是犯规的啊！）
　　“哇，早苗你不理我了，呜呜呜~~~~~”
　　看到早苗把头撇到了一边之后小伞立刻就闹腾的更厉害了，因为小伞根本不知道早苗之所以撇过头是因为不敢直视自己，反而把早苗这样的举动当成了不理自己了。当然小伞越是这么闹早苗就越不敢直视她，结果就造成了早苗自动屏蔽掉了在自己身上闹腾的小伞，直接打开了通讯联系上了在东亚大总部打酱油的琪露诺。
　　“嗨，早苗在中东那边怎么样？不过现在和我联系是不是不是时候？你身上可是挂着一直非常萌的伞呢。”
　　刚打开通讯，原本还比较严肃的琪露诺在看到早苗身上挂着的小伞后便笑喷了，当然此时早苗的脸色也越来越黑了。看到这种情况琪露诺也知道在调侃早苗下去绝对会把她逼黑化的，所以琪露诺也恢复了严肃的状态，毕竟早苗这时候联系自己因该有比较重要的事情。而且战报琪露诺也是收到了，东亚在中东的军队完全被大西洋联邦打残了，当然大西洋联邦也为此付出了不少的代价。
　　“中东地区的事情我已经知道了，那么这时候联系我有什么事么？”
　　“你说还能有什么事情？这次我被当成诱饵了。”
　　在琪露诺不在调侃自己之后早苗也收回了黑化的迹象，转而变得无奈起来。
　　“诱饵？”
　　“是啊，他们商量着准备给大西洋联邦一次伏击，所以我就变成诱饵了。你是不是该给我点补偿啊？”
　　早苗面带微笑的说着，而听到早苗的话之后琪露诺有些哭笑不得，别人不知道她还不知道么？要不是早苗自己答应的谁还能强行让她当诱饵不成？而且你这是在演灵梦么？怎么谈条件的时候和灵梦那么像，还是说你和灵梦本来就是一个人？虽然这么想，但是琪露诺还是会满足早苗的一些要求，当然了是在她的承受范围之内的。
　　“咳咳咳，你说吧，让我补偿什么？先说明一下，别提我能力范围外的事情。”
　　“放心吧。”
　　“你越这么说我越没谱。”
　　“补偿的事情等我回来再说，现在说一下重要的事情。你也知道我要去做诱饵，所以我的人生安全很没有保障啊。”
　　琪露诺听了这话恨不得直接把早苗冻成冰块，你还没有安全？整个东亚军你就数你最安全了，先不说那些为了你可以放弃一切的部队中的狂热粉丝，就说你本身的实力，这个世界上能够威胁你生命的还真没多少。就连现在的自己都不是你的对手，你说这话谁信啊。
　　“拜托，大姐你不去威胁别人的人生安全就不错了，还有谁能够威胁你啊！”
　　“谁说没有？如果对方用核武器之类的我可扛不下来。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　虽然琪露诺很想反驳但是确实核武器之类的真的能威胁到早苗，但是大西洋联邦的高层集体脑袋锈逗了啊，在地球使用核武器，这不没事找事啊。人家顶多也就用用核武器炸炸扎夫特在宇宙的要塞而已，你没看到扎夫特在地球这边的要塞到现在都没动么？就算动了也只是派出MS部队强攻而已。
　　“怎么，难道我有说错么？所以你是不是因该给我一些防御性的东西？”
　　“我说啊，你这是变着法子从我这里打秋风么？”
　　“你要是这么认为我也没什么好说的。”
　　“・・・・・・・・・”
　　还真被自己猜中了，早苗她还真的是向自己打秋风。而自己还没办法不给。权倾了一下琪露诺最终还是服软了。
　　“算我服了你了，正好史密斯这边刚做好了两套防护服，我就把这两套防护服给你吧。”
　　“哎？只有这些？”
　　显然早苗听到琪露诺的话之后有些失望。而琪露诺则有些不爽了，她给早苗的可不是普通的防护服，那可是随时随地可以切换模式的防护服，战斗，防护，普通模式等等。
　　“你知足吧，等会我就把防护服给你送过来，还有说明书，先挂了。”
　　琪露诺说着便断开了通讯，而早苗也知道这次是打到宝了，原本她还以为只是普通的防护服呢，现在看来还真不是一般的防护服，至少是有些特殊功能的防护服，早苗想着直接抱住了还在自己身上泪眼朦胧的小伞就是一阵猛蹭。
　　与此时打了秋风心情大好的早苗不同，此时被早苗打秋风的琪露诺一脸的郁闷，原本史密斯做出来的防护服是要给自己的。谁知道自己还没用就被早苗给打走了。虽然自己并不在意这些东西，但是心里还是有些不爽，不过不爽归不爽，答应了给早苗送去就必须尽快送去，毕竟琪露诺也不知道把大西洋联邦逼急了会不会真的动用核武器来进行打击，所以琪露诺联系上了紫。
　　“喂，别冬眠了，快点出来。”
　　“呜啊~~~~~琪露诺妹妹，打扰别人睡觉是很没有礼貌的哦？”
　　紫从间隙中钻出来睡眼朦胧的看着琪露诺。当然琪露诺直接无视了紫的抱怨，而是把那两套防护服交到了自己的手上。
　　“啊啦，这是~~~~~~”
　　“防护服，当然这不是给你的东西，你把这个送到早苗那边就行了。”
　　“盯~~~~~琪露诺妹妹你这是拿我当顺丰快递么？”
　　“你有意见么？”
　　“当然有意见啦，姐姐我可不是送快递的，再怎么说姐姐我也是妖怪贤者啊，怎么能做这么掉身价的事情呢？”
　　“我说啊，别婆婆妈妈的了，老太婆你到底送还是不送？”
　　显然琪露诺已经有些不耐烦了，自己这边还有一大堆的事情，没时间和紫在那里吐槽了，而紫也在听到琪露诺说自己是老太婆之后装作伤心的样子哭了起来。
　　“呜呜呜，琪露诺妹妹竟然说姐姐是老太婆，太让姐姐伤心了，呜呜呜~~~~~姐姐哪有那么老嘛~~~明明才十七岁。”
　　“喂喂喂，你的演技太拙劣了，别演了。”
　　“啊啦，被看出来了么？算了，姐姐不和你计较了，反正你说姐姐我是老太婆，那么你也是老太婆，谁叫我们是同辈呢。”
　　紫说完之后留下了一脸郁闷的琪露诺带着琪露诺给她的两套防护服走进了间隙之中。而当紫走进间隙之中没多久，远在中东的早苗的头上出现了一道间隙，随后两套防护服被紫从间隙里丢了出来，直接砸在了早苗的头上。当然其中还夹杂了某些特殊的东西。
　　“咳咳咳咳，谁在乱丢东西？！嗯这是？呕~~~~~~~”
　　“哇，早苗你怎么了？！！！！”
　　小伞看到口吐白沫的早苗后立刻冲了过去，而此时早苗已经口吐白沫了，在她的脸上还有一双散发着黑气的的袜子，显然这就是导致早苗口吐白沫的罪魁祸首。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百七十一章 一双袜子引起的混乱（上）
更新时间2013-10-7 12:10:52  字数：2543

　经过一段时间的休息之后早苗也从昏迷中醒了过来，当然早苗的精神状况并不是特别好，不过能从紫的袜子下活过来已经是万幸的了。在早苗苏醒的第一时间，一直守在早苗床边的小伞便扑在了早苗的身上。
　　“呜呜呜呜~~~~~早苗你醒了，太好了~~~~”
　　“呃，我还以为我会死掉呢，对了小伞当时是什么东西袭击我的？！”
　　显然早苗是下意识的忘记了袭击她的凶器。或者说早苗还没有看清楚凶器的本来面目便陷入了昏迷。
　　“是双袜子。”
　　“袜子？”
　　“嗯。”
　　小伞说着用手指了指原先早苗所在的地方，顺着小伞的手指的方向早苗终于看清楚了袭击自己的凶器是什么，随即早苗便开始了黑化。瞬间把小伞吓的进入了蹲防状态。
　　“哼哼哼，很好，琪露诺这件事我们没玩！！！”（远在东亚基地的琪露诺瞬间觉得有股寒气从身后吹来。）
　　可能也是注意到了在那边蹲防的小伞，早苗仅仅只是说了一下之后便停止了黑化或者说有样东西吸引了她的注意力，那就是小伞身上的衣服。
　　“小伞，你这件衣服是从哪里来的？”
　　小伞在听到早苗没有黑化的声音后便很快解除了蹲防状态。
　　“这件衣服是跟那双袜子一起砸到早苗头上的，而且除了我身上这一套还有一套。”
　　“难道这就是琪露诺说的防护服？可是这看起来也太普通了吧。”
　　看着小伞身上和普通衣服没什么两样的防护服早苗顿时就觉得被琪露诺给坑了，这压根就是普通的衣服而已，如果说不同的地方就是在这套衣服的衣领处有一个水晶样的东西。
　　“我不清楚这是不是防护服，不过除了两套衣服外还有一张纸条。”
　　“纸条？在哪里？”
　　“那边的袜子上。”
　　“呃~~~~~还是算了。小伞你去帮忙把那边的袜子处理掉。”
　　原本还想看看纸条上写的是什么东西的早苗直接放弃了这个念头，开玩笑谁还想在去三途之川走一回啊，那双袜子可是幻想乡为数不多的禁忌之一啊。
　　“哎？为什么要我来处理？”
　　“可是不处理放在这边也不是办法啊，难道小伞你想让我在昏迷一次么？”
　　“呜~~~~好吧。”
　　早苗也学者小伞卖了一次萌，当然小伞那是不经意间的卖萌而早苗的可以说是恶意卖萌，但奈何小伞就吃这一套呢，只见心地善良的小伞为了不让早苗再一次昏迷过去，虽然不情愿还是走向了那双危险的袜子。
　　这样的结果就是小伞享受了一次早苗刚才的待遇，华丽丽的晕倒了过去，而且小伞的状态比早苗还要差，早苗仅仅只是口吐白沫，而小伞不仅仅是口吐白沫连带着身体也开始抽搐起来，这一下把早苗给吓得不轻，也不装做虚弱的样子了，直接从床上站起来从到了小伞的身边，结果才刚刚来到小伞的身边便再一次被那双袜子熏的翻白眼结果步了小伞的后尘。
　　与此同时柳司令和徐参谋长也准备好了演唱会的种种事宜，诸如舞台搭建之类的琐事，当然最重要的还是埋伏在舞台周围的陷阱还有明处的防御工事，柳司令和徐参谋长思索了半天，得出的结果便是大西洋联邦只有劫持了早苗才能获得最大的利益，所以舞台的安防工作变成了重中之重。
　　“这样真的没问题么？万一大西洋联邦的那群人把那丫头给劫持了我们就被动了啊。”
　　“这是在赌博，如果那丫头被劫持了固然我们会很被动，但如果没有被劫持那么他们则会因为我们之前准备的伏击而遭受严重的损失。这一战之后不是我们退出中东灰溜溜的回去就是他们赔了夫人又折兵的从中东撤军。”
　　“你有你的想法，作为你的参谋长我也不想多说些什么了，谁叫你是司令呢？反正天塌下来有你顶着。”
　　“老徐你这就不地道了吧，什么叫天塌下来有我顶着？难道你想撇清关系么？门都没有。”
　　“喂，至于那么认真么？我只是开个玩笑而已。”
　　“我也只是在开玩笑而已。”
　　“・・・・・・・”
　　对于这两位挚友相互开玩笑的行为作为他们的亲兵已经见怪不怪了，这是他们这些老一辈的军官特有的交流感情的方式，而随着柳司令和徐参谋长的玩笑之中，他们也来到了早苗所在的房间之中，不过刚到门口徐参谋长就感觉到了违和感。
　　“老柳，我有种不好的预感。”
　　“什么不好的预感？”
　　对于自己这位老友的预感柳司令并没有当成是他这位老友多疑，因为从自己和这位老友入伍为军人以来，他老友的预感都非常的准确。于是柳司令也开始皱起眉头来。
　　“不清楚，就是感觉到有股莫名的违和感，希望是我的错觉吧。”
　　徐参谋长说完之后便命令自己的亲兵打开了早苗房间的门，随后一股异常诡异的味道扑向了那名开门的亲兵，二话不说那名亲兵便直接昏倒在地上并且口吐白沫双腿抽搐起来，看到这一情形的柳司令和徐参谋长都吓了一跳，随后立刻在亲兵的保护之下后撤了五十米左右，而为此柳司令和徐参谋长的所有亲兵都光荣牺牲，当然他们并没有生命危险，因为直到现在他们的身体还在抽搐。
　　袭击柳司令他们的那股诡异的味道不是别的正是紫的那双袜子，当然柳司令他们并不这么认为，显然柳司令他们认为早苗和小伞可能已经被大西洋联邦的人劫持了，而很可能劫持她们的人还没有从战舰中逃脱，于是他们在拉响警报后便立刻下达了封锁战舰的命令。随后柳司令和徐参谋长也不敌那股诡异的味道昏迷了过去。
　　战舰的医务室中，此时柳正国司令和徐参谋长已经从昏迷中醒了过来，而柳司令在醒来的第一瞬间便开始大发雷霆，要知道这可是在自己舰队中心，而且还是自己所在的战舰中，竟然会遇到这种事情。这怎么能让自己不愤怒？
　　“到底是怎么回事，为什么会在战舰内部发生这种事情！我需要一个合理的解释！”
　　柳正国用可以杀人的眼神看向了在自己面前做着战舰监视的某少尉，而那名少尉此时已经开始浑身发抖，显然他也不知道为什么会突然发生这种事情，要知道自己在监控画面上并没有发现可疑人物，最关键的是直到柳将军和徐参谋长离开早苗的房间之后就没有任何人接近过那里，而且自己也问了巡逻的人员，那些人员也一致回答没有人接近那里。所以在柳司令的目光之下这名少尉除了浑身发抖便再也不敢说一句话。
　　“你怎么不说了？！信不信老子崩了你！”
　　显然看到那名瑟瑟发抖的少尉柳司令便气不打一处来，你说说你，发生这么大的事情不仅不知道到底为什么，而且还怂成这样，亏你还是少尉，真是丢人丢到姥姥家去了。
　　“老柳别吓唬小孩了，现在最关键的是那两个丫头有没有事情，还有我们最好立刻联系上主席报告一下这边发生的事情。”
　　“嗯，还是先把这里发生的事情告诉主席吧。希望主席不会发火吧。”
　　作为智囊的徐参谋长并没有因为愤怒而冲昏头脑，而是立刻便想到联系琪露诺，毕竟出了这么大的事情还是上报比较好。当然在徐参谋长的提醒下柳司令也放下了怒火，立刻同意了徐参谋长的意见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百七十二章 一双袜子引起的混乱（下）
更新时间2013-11-17 11:26:08  字数：2471

　当柳司令和徐参谋长怀着忐忑的心情联系上了琪露诺并且把在这里发生的事情告诉了琪露诺，结果并没有迎来琪露诺那愤怒的责备，或者说岂止是责备，通讯画面上的琪露诺此时已经没有形象的捧腹大笑起来，这一下让柳司令和徐参谋长开始怀疑是不是自己的主席大人被掉包了。
　　“琪露诺大人保持形象。”
　　看到琪露诺很没有形象的大笑起来，一直站在旁边的史密斯便出声提醒道。
　　“抱歉抱歉，只是没想到紫会把那东西连带着我给早苗她们的防护服一起丢下去而已。”
　　“琪露诺大人其实你早就知道的吧。”
　　“怎么会呢？这是你的错觉。咳咳，言归正传。”
　　琪露诺说着又看向了屏幕里此时已经被雷到外焦里嫩不知道该说些什么的柳司令和徐参谋长。
　　“咳咳，柳司令，徐参谋长，这次事件并不是你们所想的袭击事件，造成这样的结果仅仅只是我们的邮递人员的一些失误而已，嘛，如今还是尽快进行伤员的抢救和通风吧，对了如果你们在早苗的房间里看到一双白色的袜子，记住千万别妄想接近。嘛，还有大西洋联邦的那群家伙还是快点处理掉比较好，就是这样，剩下的就凭你的抉择执行吧。”
　　琪露诺说完之后便结束了通讯，而在琪露诺结束通讯后许久柳司令和徐参谋长才回过神来。随后两人仿佛瞬间老了十几岁，接着舰桥处便传来了两声洪亮的呐喊。
　　“坑爹啊！！！！！”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・
　　不说这边被琪露诺雷的外焦里嫩的柳司令和徐参谋长，此时正在毒气中心的早苗和小伞已经恢复了意识，当然这也多亏了早苗和小伞是幻想乡的人，体质不是这边人可以比拟的再加上自身的实力也不弱。所以除了在猝不及防之下被紫的袜子熏倒之后，基本上已经做好了万足的准备，就好像早苗和小伞这次昏迷之后便停止了呼吸，直至把身体内的有害物质也就是紫那双臭袜子所附带的有害灵力排除体外后便醒了过来。
　　当然因为实力的关系早苗也是在小伞之前醒来，而小伞之所以在早苗醒来后不久也醒来的原因就在于早苗用自己的灵力帮助小伞驱除了身体里大部分有害物质排除了体外。
　　“呜，早苗我还以为再也看不到你了呢。”
　　恢复意识之后小伞第一时间扑到了早苗的怀里大哭起来，而早苗则溺爱的摸了摸小伞的头并且轻声的安慰起
　　“好了没事了，这笔帐等回到东亚在找琪露诺算去。不过现在我们最好还是先离开这里再说吧。”
　　“嗯~~~~”
　　就这样早苗和小伞硬着头皮穿越过了紫的那双袜子走出了房间，而当她们来到房间外的时候立刻就发现了外面的惨状。
　　那些倒在地上不停抽搐并且口中已经吐不出白沫的士兵们，让早苗和小伞露出了同情的目光，即使是身经百战的士兵终归还是普通人，在紫那附带着灵力的有害气体之下没有被当场熏死也多亏了大部分的气体被早苗和小伞挡下来了。
　　至于那些带着防毒面具的救援人员么，此时还在外围徘徊，因为防毒面具根本抵挡不了那双袜子上的有害气体。至于为什么会知道防毒面具抵挡不了那些气体的原因么，你没看到外围已经倒下去的一批带着面具的悲催士兵么？
　　“为了早苗小姐~~~~~”
　　“早苗小姐~~~~~~~”
　　听到那些带着防毒面具倒在地上浑身抽搐的士兵下意识的喊着自己的名字，早苗原本就快要爆发的怒火直接被点燃了。
　　“琪露诺！你这是想让我们的部队直接向大西洋联邦投降么！小伞，你先去把那些离毒气源最近的士兵带到安全的地方。我来净化这里。”
　　“我知道了，早苗你小心点。”
　　小伞说着便拿出了她的唐伞直接用唐伞的舌头卷起了数位快要去三途川与小町聊天的士兵向还没有被感染的区域跑去，而在小伞行动的同时早苗也从衣服中拿出了自从离开幻想乡后便没有在使用过的风祝棒横着放在了自己的身前。
　　“这一次又要用掉不少的信仰之力呢。”
　　虽然早苗有些心疼用掉的信仰之力，但是早苗并没有停止手上的动作，只见早苗的周围开始出现淡蓝色的光芒，这些光芒随着时间的推移渐渐的在空中形成了一个个小型的五角星，而当这些五角星出现之后原本还盘踞在空中的黑色气体瞬间便像发了疯一样朝着这些五角星扑来。
　　“看来是成功了，不过这消耗真是超出了预计啊，这回亏大了~~~~”
　　随着原本淡蓝色的五角星渐渐变成黑色，早苗的头上也开始冒出一些汗水，显然此时此刻对于早苗的消耗是巨大的。
　　“可恶，还没有完么？这样下去的话・・・・・・”
　　过了大概十分钟之后早苗便感觉到自己身体内的灵力快要枯竭，而那黑色的气体依旧没有减少的迹象，不过这也是理所当然的，毕竟那些黑色气体的来源是紫的袜子，而紫则是幻想乡的守护之一，守护着西方的妖怪贤者，根本不是还没有觉醒的早苗可以抗衡的，即使早苗抗衡的并不是紫而是紫的一双袜子。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　就在早苗正在努力阻止紫的袜子引来的骚乱快要灵力不支的时候，琪露诺也通过小伞传来的消息知道了早苗的情况，而这一下琪露诺也知道自己玩脱了，所以立刻让史密斯动用她所掌握的技术硬生生的从SEED的世界穿过了空间屏蔽直接来到了迷途之家。随后直接朝着紫的房间走去，当然看到怒气冲冲的琪露诺蓝第一时间便挡在了琪露诺的面前。
　　“蓝，给我让开！”
　　“不行，紫大人现在正在睡觉，即使是琪露诺大人您~~~”
　　“你不让开是吧！那么你就变成冰雕吧。”
　　显然琪露诺有些不耐烦了，直接趁着蓝没防备的时候把她变成了冰雕，随后破门而入拖着变成冰雕的蓝来到了睡得正香的紫的旁边，接着掀开了紫的被单把蓝丢到了紫的怀里，随后紫便从梦乡之中惊醒。
　　“好冷！！！！！！”
　　“你还知道冷啊！你看看你都做了什么？！”
　　“哎？我做了什么么？还有琪露诺妹妹你怎么在这里！”
　　看到一脸迷糊的紫，琪露诺直接把早苗那边的录像放了出来。
　　“这就是你做的好事，就让你送一次快递而已你还给我惹那么多的麻烦，你诚心的吧！”
　　“呜~~~~~哪有，我才不是诚心的呢，只是因为想要快点睡觉就一边脱衣服一边往间隙里丢了，谁知道袜子会跟你要送的东西一起到那里呢。”
　　“这不是重点吧，你的袜子到底多少年没洗了！算了，你还是快点给我把袜子拿回来，早苗可快要撑不住了！”
　　“知道了。”
　　虽然紫的脸上写着不情愿三个字，但是还是打开了间隙随后伸手把那双袜子从早苗的房间中拿起来丢到了间隙里，而这次因为着双袜子而引发的骚乱也在这一刻正式宣布结束，当然此时早苗再一次的倒在了地上，只不过这一次并没有失去意识而是灵力透支过渡累到了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百七十三章 战火弥漫
更新时间2013-11-25 10:12:47  字数：2622

　在那场因为一双袜子引发的闹剧结束后的第三天，早苗的演唱会在所有人的期待之下如期举行，虽然中东地区的环境非常恶劣，放眼望去四周全是令人厌烦的沙漠，再加上此时不切时宜挂起的微风和头顶的太阳都让在场的士兵们抱怨不已，当然抱怨归抱怨这些士兵们并没有什么不满，因为此时在舞台之上为他们这些新败的士兵打气而顶着烈日冒着风沙的早苗在，这些不满又算得了什么呢？
　　当然这些士兵并不知道他们此时已经变成了吸引大西洋联邦上钩的诱饵，而且此时他们的四周还有六艘战舰围着，理所当然的每名士兵的脸上都透露出了放松的表情，并且还在赞美着柳司令给他们的半天假期。
　　而围着他们周围的六艘战舰里的人可没有他们这些看演唱会的士兵那么放松了，因为他们接到的命令是一级战斗准备，虽然不明白为什么司令和参谋长会下达这种命令，但作为职业军人的他们还是没有任何疑虑的执行了命令。不过对于在战舰地下搭建的零时舞台前看着早苗演唱会的众多幸运的士兵们多少还是有些嫉妒的，不过所幸他们这些坚守岗位的士兵也被司令许诺会每人都会得到早苗的签名海报，所以虽然嫉妒但也没有眼热，因为他们可以拿着早苗的签名海报跟底下的那群人炫耀，因为他们可不会得到早苗的签名海报。这是柳司令给他们的承诺。
　　而与此同时，柳司令他们这些高层军官们也已经借助这这片一望无际的沙漠做好了埋伏，数量庞大的旋风高达和凤凰・零式都也涂上了沙漠的伪装色和这片沙漠融为了一体，只要大西洋联邦军进入柳司令所拟定的埋伏圈也就是早苗所在的演唱会舞台的周围，那么这些伪装的数目庞大的MS群就会解除伪装让大西洋联邦军的那些MS部队进行强攻，和那些并不知晓柳司令计策的舞台周围的守军呈现前后夹攻的形式。
　　时间一点点的过去，眼看着一场持续时间为六个小时的演唱会就快要进入尾声，然而大西洋联邦军依旧没有如同柳司令所想的那样出现在埋伏圈内，这让柳司令和徐参谋长不由的皱起了眉头。
　　“真是头疼啊。”
　　漫长的等待并没有让柳正国这位东亚共和国的老司令陷入焦急，此时此刻柳司令依旧保持着平时的冷静，不过只要是明眼人都能看出这位联邦的老司令的严重透露着的无奈。
　　“老柳没什么，大西洋的那些家伙不公过来也好，虽然没有达到预期的效果，但是至少我们鼓舞了那些新败的士兵的士气啊，那些原先还一脸沮丧的士兵现在各个都士气高昂啊。而且我们不也是拟定了一套对付这种情况的方案么？”
　　“嗯，这点我知道，只是有点失落而已。算了，看来是时候执行那套并不成熟的方案了。”
　　“司令！前方传来的急电！！”
　　就当柳司令准备执行他和徐参谋长拟定的一套不成熟的方案时，在指挥中心的通讯兵收到了一份由前方斥候所传来的信息，而那斥候在传来信息之后便和指挥中心失去了联系。
　　“急电？！”
　　“周围10公里处出现大量MS和战斗机群！目标是早苗小姐的演唱会场！”
　　“哦？终于来了么？通知所有机师，进入第一战斗准备！哼哼真是让我好等啊，查尔斯，这回我们之间该做个了断了。”
　　就当柳正国想着和查尔斯做个了断的同时大西洋联邦军指挥舰桥上，查尔斯也想着和柳正国一样的事情。
　　“终于到了一决雌雄的时候了，柳正国你可不要让我失望啊。克里多，传令全军进入第一战斗准备，准备对目标进行歼灭作战不需要留情，不过在歼灭的同时可别掉以轻心，小心敌人的埋伏。联邦送来新机体的性能真是值得期待啊。”
　　“遵命将军。”
　　虽然查尔斯已经猜到了柳正国的目的，但查尔斯并没有选择放弃进攻，再加上己方的支援部队及时敢来，那么查尔斯就更没有理由放弃进攻了。
　　从舰桥的屏幕上看着那前来支援的数万温达姆还有温达姆后面那近百巨大的黑色MS掩盖不住的兴奋从查尔斯的脸上露了出来，显然地球军这次对于中东的作战是势在必得的，因为此时两线作战的地球军由于长时间没有尝到胜果，再加上在PLANT那边吃了亏，显然是准备在东亚共和国这里找回场子。以至于这一次查尔斯刚向总部汇报了情报后，大西洋联邦总部那边便派出了这么一只强军前来支援。
　　当然大西洋联邦的高层也下了死命令，全歼东亚共和国的军队，当然如果这道死命令没有完成的话后果也是相当严重的，只不过查尔斯并不以为然，在他的眼里柳正国已经被自己吃的死死的了。
　　不说正在向早苗进军的大西洋联邦军，此时早苗的演唱会也已经到了最后的落幕式，而之前因为战败情绪低落的东亚士兵们也恢复了士气，并且士气非常的高昂。
　　“谢谢大家的支持，我会和大家一起战斗到最后一刻的。”
　　早苗微笑着说道，而听到早苗的话之后底下的那些打了鸡血的士兵又开始了下一轮的呐喊，这可是他们的偶像，他们的女神，此时此刻女神竟然说和自己一起并肩作战到最后一刻这能不让这些新败的士兵士气激昂么？于是他们的呐喊更大了。然而就在这时整个营地响起了警报声。
　　“警报？”
　　“怎么回事？！”
　　“是敌袭！快掩护早苗小姐撤离！”
　　在经过一开始的慌乱之后反应过来的士兵立刻冲上了舞台把早苗护在了他们中间。
　　“大家不要慌，请大家快点到自己的岗位上去吧。”
　　“可是早苗小姐~~~~”
　　“没关系，我会和你们一起战斗到最后一刻。”
　　“哦哦哦！！早苗小姐！！！！为了早苗小姐！为了东亚共和国，和那群大西洋联邦的狗杂种拼了！！！”
　　显然早苗也没有料到自己的这句话竟然有这么大的鼓舞作用，那些士气已经达到MAX的士兵也给早苗带来了意想不到的信仰之力，在这些信仰之力的加持之下早苗那来到这世界便被压制的灵力也恢复到了幻想乡时的30%。这意外的收获也让早苗为之一喜。
　　接下来早苗便在众士兵的注目之下和小伞一起登上了一架柳正国特意给其准备的装甲加强型的旋风高达之上。
　　随着早苗和小伞进入MS里之后，东亚的士兵们便迅速来到了自己的岗位之上，MS的机师坐进了自己的机体内，战斗机的驾驶员也跑到了自己的座驾旁，还有那些地面装甲部队的成员也纷纷找到了自己所在小组的成员准备在双方的MS和战斗机进入缠斗的时候突入进去给己方争取难得的机会，而因为柳正国的特意安排，这一次演唱会所有的后勤人员都没有参加，所以那些参加演唱会的士兵们能够在第一时间内便坐上已经被整备好的MS、战斗机和坦克、装甲车。
　　当然那些在营地的东亚MS机师也纷纷选出了十位精英机师驾驶着旋风高达围在了早苗和小伞所在的追加了装甲的旋风高达的周围。
　　“进攻（迎击）！”
　　随着双方的指挥官下达了命令之后，大西洋联邦的士兵和东亚共和国的士兵的战斗便打响了，直到现在发生的事情都没有超出柳正国的掌握，当然其实事情已经超出了柳正国的掌握只是他现在并不知道而已，因为那近百的巨大MS还没有参与到战场里来，而是被查尔斯隐藏起来当作最后一张王牌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百七十四章 崩溃的战线，毁灭高达！
更新时间2013-12-16 17:59:01  字数：2357

　不知道多久没更新了，今年真的非常的忙，也不知道有多少人继续看着本书，不过因为这是早苗的第一本书所以早苗我还是希望把它写完，如果可能的话过年的时候会恢复更新。在这里早苗只能对那些还在看我写的书的众人说抱歉了，对不起这么久都没有更新。――――――――――――“真是残酷呢。”
　　“是呢。”
　　在机体内看着四周不断送命的敌我双方的人员，早苗不由的感叹起来。柳正国带走了部队中的精英，而留在这里当诱饵的机师中，除了自己周围的这些全都是一些靠着热血进入军队的新兵蛋子，当然其中因为自己的关系而参军的更是数不胜数。
　　这种战斗经验不足的士兵，往往就是战场上的牺牲者，虽然经过火与血的考验后能够生存的士兵都是精英，但是这些精英都是踩在同伴们的尸体上成长起来的，就像现在仅仅只是一个照面，东亚这边已经损失了近十架旋风高达，而大西洋那边仅仅只有两台温蒂姆被毁，三台失去战斗能力。至于战机的对战相对来说好一些，因为东亚这边的战机主要负责骚扰，所以并没有成为大西洋的重点打击对象，相反，围在早苗周围的战舰则成了他们重点打击的对象，因为只要突破了战舰守护圈，他们就胜利了，他们可不相信没有战舰守护，早苗还能够在这么多人的围攻下逃脱。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“第八战舰沉没，舰上所有人员全部阵亡！第七战舰武器系统失效，第六战舰动力系统受损！”
　　“报告MS队的损伤情况！”
　　“第一小队与本舰的联系中断，第二小队全灭，第四小队伤亡过半，只有守护在早苗小姐身边的第三特别行动队和第五预备队没有损失，舰长不能这样下去了，不然我们会全灭的！”
　　“我知道！可恶，司令他们还没好么！传我的命令继续死守，一定要等到司令他们回来！”
　　“是！长官！”
　　与此同时大西洋联邦这边的作战指挥中心。
　　“看来和我想的一样，柳正国那老匹夫显然是把那群部队当成了诱饵，哼哼，既然你以为你的诱饵作战很成功，那么我就将计就计，通讯员！”
　　“在，长官。”
　　“通知特殊作战部队，注意我军四周的情况，如果敌方的别动队出现立刻进行毁灭性打击，不要在意和敌方纠缠的我方机动战士，务必要在第一时间击溃敌军！”
　　“可是这样・・・・・”
　　“他们是为联邦做出贡献的杰出战士，我会在战役胜利后的表彰会上为那些牺牲的战士争取追加银鹰勋章的。我也不想这样，不过如果不这样的话，我们的士兵会牺牲更多，这就是战争。如果你想要活下去就不要质疑长官的命令，并且立刻执行，知道么！”
　　查尔斯不怒自威，让在场除了那名通讯员以外心存不忍的人都收起了那廉价的同情心，毕竟这是战争，别说是在外面战斗的士兵了，就是他们这些坐在战舰里的人都有可能在下一刻死掉，这时候谁还有心情同情别人？
　　“是，长官！”
　　“长官有最新的情报！”
　　“什么情报。”
　　“搜索到了东亚军的别动队所在位置。”
　　“很好，真是天助我也，传令下去毁灭高达对其别动队进行毁灭性打击！务必第一时间吃掉柳正国那老匹夫隐藏起来的王牌！”
　　“是，长官。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“司令，诱饵部队快支持不住了！这已经是第9次接到求援信号了。”
　　“是时候了，老徐通知各单位准备招计划行~~”
　　“轰~~~~”
　　还没有等柳司令的命令说完，后方突然传来的爆炸声让指挥室中的所有人都吓了一跳。
　　“怎么回事！”
　　“司令，敌袭！”
　　“什么？”
　　“从后方来的攻击，高热反应，第二波来了！”
　　“轰~~~~~”
　　“全员一级战斗准备，全员一级战斗准备！开始迎击。”
　　虽然柳正国在被袭击的第一瞬间就下达了命令，但是直到东亚军开始反击为止，其部队损失已达到了20%不可谓不残酷。
　　“司令，我方损失惨重，敌人派出了巨大的机动战士。我方的MS根本不能对其造成伤害”
　　“难道是主席给我的资料上提到的大西洋联邦新型巨大机动战士毁灭高达？！如果是的话，真麻烦啊，装备了阳电子偏转装置和PS装甲。敌人的数量是多少？”
　　“还不知道。”
　　“怎么弄的！情报侦察科是干什么吃的！被敌人袭击还不知道，咳咳咳~~~~~”
　　由于激动，再加上年事已高，柳司令话还没说完便剧烈的咳嗽起来。
　　“司令您没事吧。”
　　“咳咳~~~呼，一步走错，满盘皆输啊，悔不该。”
　　“老柳胜败乃兵家常事，别灰心，或许我们能反败为胜也说不定。”
　　“谈何容易啊，谈何容易！”
　　“啪~~~”
　　一声清脆，柳司令的脸上多出了一道鲜红的巴掌印。
　　“你，快点带司令回房间休息，司令现在已经不能作出正确的判断了。”
　　“可是~~~”
　　“别可是了，我是参谋长，现在听我的！”
　　“是，参谋长。”
　　那名被徐参谋长叫道的校尉官员便拖着柳正国离开了指挥室，而柳正国早就已经从徐参谋长的巴掌中回过神来，但是柳正国并没有说什么，因为他知道自己现在的状况确实不适合指挥部队。
　　“老柳啊，千万别怪我不念兄弟情分，通知全员整合，出现的巨大MS是敌方新开发的机动战士毁灭高达，常规的光束武器和实弹武器对其并不能有效的打击，留下半数人拖住那些巨大的MS，剩下的立刻去救援诱饵部队！”
　　当柳正国被带离指挥室后，徐参谋长立刻做出了决定，也多亏了东亚军的士兵们素质非常之高，在经过之前的突然袭击有些乱了阵脚以外，基本上都是三五人成为一个小队有条不絮的进行战斗，这也让徐参谋长的命令在第一时间得到了执行。
　　与此同时，诱饵部队基本上已经是困兽之斗，虽然因为早苗的关系士兵的士气并没有下降相反还很高昂，但是战斗力的损失不可谓不大。在大西洋联邦的猛攻下几乎所有参战的MS都被歼灭，战斗机损失也是不计其数，把早苗围在中间铜墙铁壁般的战舰也被摧毁了数艘，很显然只要在过一会大西洋联邦军的人就会到达早苗的面前并且劫持早苗这位东亚的全民偶像。
　　“早苗，我们还是撤退吧。这种情况在不撤退的话~~~~”
　　小伞慌张的看着早苗，不远处传来的爆炸声别人或许不知道是怎么回事，但是小伞她们确实知道那里正是柳正国所带领的部队隐藏的地方。
　　“小伞，我是不会走的，如果只是因为这样就走了，那么我也没有脸见神奈子大人和诹访子大人了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百七十五章 逆境中的奇迹
更新时间2014-1-31 17:05:35  字数：2251

　新的一年，新的开始，早苗我在2013年的时候，由于工作原因断更了很久很久，在这里早苗跟还在支持我的读者说声：“对不起。”现在已经是2014年了，早苗我会鼓足劲，开始填坑，虽然不知道能不能做到日更，但每星期2－3更还是可以的，希望大家继续支持早苗我，最后祝大家新年快乐。
　　――――――――――――
　　“早苗，现在不是意气用事的时候啊！再不走的话~~~~”
　　“这不是意气用事！小伞你要走的话你就走吧，我会留在这里直到最后一刻。”
　　显然早苗是下定了决心，不管小伞怎么劝说就是不准备离开，于是小伞便放弃了劝说。
　　“你在说什么傻话！你不走的话我会一个人逃走么？”
　　“小伞~~~~”
　　“好了，既然决定留下来那么接下来该怎么办？”
　　“不知道。小伞你有什么好意见么？”
　　“别问我，我一向只负责卖萌的。”
　　“・・・・・・・”
　　正当早苗和小伞两人无语的时候，守护着早苗的最后一艘战舰也被击毁，此时此刻早苗的护卫只剩下了不足十架的旋风高达。
　　“早苗小姐，请快离开这。我们快坚持不住了！”
　　“是啊，再不走的话就来不及了！”
　　“大家不要再劝我了，这里是战场，而我现在的身份也不是偶像，而是和大家一样的士兵，我也会跟着大家一起战斗的！而且我可不是你们想象的那么弱的哦，小心别被我比下去了。”
　　早苗说完便关闭了通讯器，转过头看向了她身后副驾驶上的小伞。
　　“小伞，谢谢你陪我一起疯。”
　　“不陪你一起疯我还能怎么样，呜，真想快点回去。”
　　“好啦，回去后你想吃什么我就买给你。”
　　“说好了哦。”
　　“嗯，那么小伞坐稳了然后尽可能的联系上琪露诺，让她过来救援，诱饵部队都快被吃了柳司令那边还没动静肯定是出现突发情况了，这样下去我们这场战役会输的。”
　　说完这一切，早苗的旋风高达以惊人的速度冲出了守护她的防御圈，这一幕让那些东亚的王牌机师都吓了一跳，因为那已经不是在地球圈里人能承受的速度了，众人都开始担心起那架旋风高达里的早苗的情况来，直到一声巨响让他们回过了神。
　　那声巨响正是早苗击毁地方一架温蒂姆的声音，而还没有等众人反应过来早苗已经击毁了第二架温蒂姆。
　　“装甲太碍事了，小伞帮我把机体上的装甲分离出去。”
　　“了解！装甲分离程序启动，还有一分钟。”
　　“一分钟么，那么~~这一分钟内我能击毁几架敌机呢。”
　　早苗说完再一次动了，不过这一次速度放慢了许多，毕竟早苗也要考虑机体的能量问题，刚才那么两下已经用掉了机体十分之一的能量，如果在来那么几下早苗也就可以在机体里等待救援了。
　　当然早苗并不知道她的举动直接鼓舞了士气已经跌入低谷的东亚士兵们，因为早苗不肯独自离去还和他们一样加入了战斗，并且作为偶像的早苗竟然有不输o王牌机师的操作能力这一切的一切都让普通的士兵振奋，王牌机师更是升起了熊熊的斗志，毕竟他们的圈子全都是王牌机师，如果击坠数没有早苗这位大明星多的话那该有多丢脸啊。
　　这一刻东亚的军队完全放弃了防守，全力发动进攻，往往即使被击毁也要带走一个敌人，而早苗也越发在这群幸存的士兵里的形象更加高大起来，原因很简单，因为早苗从开始到现在已经击毁了不下三十多架温蒂姆，而且都是一击必杀，不是用光束剑刺中驾驶舱就是用光束步枪点射击中驾驶舱，往往还没有一个来回对方就已经命丧黄泉，更可怕的是早苗还是在四十多架温蒂姆围攻她的时候做到的。
　　“那，那真的是早苗小姐么？！！”
　　“你说呢，那架机体里只做了早苗小姐和小伞小姐，驾驶那架机体的不是早苗小姐就是小伞小姐没有第三者。”
　　“这种驾驶技术已经能和上次大战中自由高达的机师有的一拼了吧，不也许比自由的机师更强也说不定。哇！好险！呼，差点就被击中了，不过早苗小姐真的好强啊。”
　　“是啊，安心战斗吧，等这次战斗结束后，我就跟司令部申请退伍回老家和我心爱的小芳结婚，到时候你可别没命参加我的婚礼哦。”
　　“笨蛋，别给自己立死亡宣言啊！”
　　“玩笑，玩笑。”
　　就在诱饵部队因为早苗的关系变成了一块难啃的骨头的同时，东亚联邦主力部队的指挥舰中。
　　“参谋长，司令的情绪已经稳定了。”
　　“他有说什么吗？”
　　“司令他什么也没说，只是躺在床上看着天花板。”
　　“嗯，我知道了，老柳他这是把指挥权交给我了啊，通讯员，战况怎么样？”
　　“报告参谋长，我军已经成功抵挡住了敌方的进攻，现在正在和敌方缠斗。只是・・・”
　　“只是什么？！”
　　“出发去救援诱饵部队的MS受到了敌人强力的反击，现在还没有突围，而诱饵部队所有的战舰都已经失去音讯。”
　　“让部队都回来吧。”
　　“可是，参谋长早苗小姐她~~~”
　　“不要多说了，这里是战场，什么情况都能发生，我不能为了一个人而让战士们做无谓的流血、牺牲！”
　　“参谋长~~”
　　“快去通知吧，不能再让士兵们牺牲了，撤回后全力吃掉大西洋那群狗娘养的巨大机动战士！”
　　少女祈祷中~~~~~~~~~
　　“早苗，机体的能力只剩下5%了，这样下去的话！”
　　“呼呼呼，只剩5%了么，明明还有那么多敌人没有解决。”
　　“早苗~~~~”
　　“不用担心，我可是被奇迹眷顾的少女哦，这种时候肯定会发生奇迹的，要相信我。”
　　“可是~~~”
　　“你这是不相信我么？！”
　　“不，我不是这个意思，只是早苗你衣服上的手环在不停的闪动着。”
　　“手环？”
　　终于早苗注意到了，这件琪露诺送来的战斗服上不知道有什么用处的手环此时正在不停的闪烁。当早苗的眼睛对上那闪烁的光芒后脑海中浮现出了一架从来没有见过的机体。
　　“呼唤我的名字。”
　　“谁在说话？难道是你么？”
　　“呼唤我的名字。”
　　“你的名字？”
　　“呼唤我的名字。”
　　“啊啊~~~你只会这一句么！烦死了，那么你就叫永恒奇迹好了！”
　　当早苗说完后脑海中再也没有那架机体的影子，而当她睁开眼睛后，那架机体竟然就面对着自己驾驶的旋风高达。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百七十六章 逆转的旋律，永恒奇迹（上
更新时间2014-2-1 20:11:56  字数：2291

　大年初二真的是非常忙，这一章早苗我从早上开始写，写到现在才完成实在是对不起大家，明天我会尽量多更新的。
　　――――――――――
　　“这是・・・・・・・・”
　　看着突然出现在自己面前的机体，早苗脑袋顿时短路了，冥冥之中早苗和这架机体发出了共鸣，那无比熟悉的神威，和还在幻想乡中的神奈子是多么的相似，不经意间早苗的泪角已经湿润，当一滴泪珠滴落时，早苗的泪腺就被打开，随后如同溪流般的泪水直径从早苗的脸颊划落。
　　“自我识别编号，幻想工业所属HXX－SHB002，永恒奇迹，机体人工智能baozhi现完成第一阶段自动导航任务抵达目的地坐标X:167/Y:332/Z90。现准备执行第二阶段任务，请MASTER东风谷早苗进入驾驶舱。”
　　生硬的机械声从永恒奇迹中传出，这让失态的早苗赶紧擦干了眼角的泪水，当然早苗旁边的小伞随后便被擦干泪水的早苗威胁。
　　由于时间紧迫早苗在威胁了小伞之后便从旋风高达的驾驶舱直接跳进了永恒奇迹中，而小伞则和东亚共和国诱饵部队剩余的战力开始对永恒奇迹进行掩护行动，因为大西洋联邦军已经注意到这边的异状，或者说不想注意都难，永恒奇迹那无比拉风的外形早已让大西洋联邦军陷入了混乱。
　　与此同时大西洋联邦作战指挥中心。
　　“谁能告诉我那架突然出现的高达是怎么回事！到底是友军还是敌军！”
　　“长官，无法识别型号的机体，可能是新机体，不过可以确定是敌非友。”
　　“哼，只是一台未知机体，没什么大不了的，通知下去，尽快把东亚的军队吃掉，顺便解决，一台未知的机体还能把这场我们赢定的战局逆转么？”
　　“是，长官！”
　　同一时刻东亚指挥舰中，徐参谋长也注意到了乱入战场的永恒奇迹，与大西洋联邦不同的是，东亚指挥舰竟然识别了这架机体的信息。
　　“HXX－SHB002，永恒奇迹，这架机体难道就是史密斯博士所说的那被称为神之高达的四架高达中的一架么？不过只凭借一架高达就想要左右战争，简直是痴人说梦。”
　　“参谋长，敌军再次发起猛攻，我军前线和敌军交战的部队已经撑不住了，正在向指挥部请求支援。”
　　“告诉前线无论如何都要撑住，不管付出任何代价！让救援诱饵部队的人去支援前线！”
　　“参谋长。”
　　“没听到我下的命令么？快去！时间就是金钱！”
　　“参谋长，去救援诱饵部队的人没有执行撤退命令依然在和敌方进行缠斗！”
　　听到通讯兵的回话后徐参谋长的脸开始抽搐，如果是熟悉徐参谋长的人都知道这是他发火的前兆，徐参谋长用因为愤怒而颤抖的手将他的眼镜取下放在了桌子上。
　　“参谋长？”
　　“通知下去，所有去救援诱饵部队的人军衔降一级，等战后送上军事法庭，救援诱饵部队的最高指挥直接免去军职发配边境。”
　　“可是参谋长，救援诱饵部队的最高指挥可是您的孙子啊！”
　　“我不想再说第二次！快给我去！”
　　“是！”
　　最后一句话徐参谋长是吼出来的，而那名被参谋长直接吼住的通讯员立刻转身逃命似得跑出了指挥室。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“MASTER东风谷早苗就位，进行第二阶段任务，开启幻想系统，信仰之心充能开始。”
　　“信仰收集5%”
　　“10%”
　　“35%”
　　“55%”
　　“未能完成全部充能，不建议开启机体最终形态。妖精动力炉开始吸收MASTER本身的灵力，请MASTER最大量释放自己的魔力。”
　　“释放灵力？要怎么释放？”
　　“请MASTER闭上眼睛，用灵魂和永恒奇迹产生共鸣，共鸣后灵魂的切合度越高永恒奇迹从MASTER吸收的魔力便越多。”
　　“共鸣么？”
　　“请MASTER尽快完成共鸣，根据目前的数据显示，我军在过三十分钟便会全灭，届时我只能执行史密斯博士下达的最终命令带着MASTER退回东亚共和国国都。”
　　“我知道了。闭上眼睛用灵魂共鸣么？”
　　早苗听从baozhi的指使闭上了眼睛。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　“这里是我的精神世界？为什么我的意识会出现在这里？”
　　“我们终于见面了，我的MASTER。”
　　正当早苗疑惑的时候在她不远处的地方传出了一道让她有些熟悉的声音。当早苗抬头看向声音来源处的时候，入眼的是一位穿着一身巫女装的绿发loli。
　　“你是谁？为什么你在我的精神世界里，而且为何我会觉得你的样貌让我非常熟悉？”
　　“MASTER你已经忘记我是谁了么？”
　　“你难道是・・・・永恒奇迹？”
　　Loli点了点头，又摇了摇头？
　　“嗯？到底是不是，为什么点头了又摇了头？”
　　“我是永恒奇迹没错，我的母亲是史密斯・柯特博士。”
　　“那你为什么摇头。”
　　“因为我现在的形象并不是我，而是MASTER心中所想的。”
　　“我心中所想的？”
　　Loli点了点头。
　　“在MASTER的精神世界中，我并没有固定外表，或者说我并没有生命，只是母亲创造我的时候利用了她的力量赐予了我虚伪的生命而已，当MASTER跟我发生共鸣的时候我便会以MASTER心中所想的姿态出现在MASTER的精神世界中。”
　　“我所期待的姿态？难道你现在的容貌是我小时候？！”
　　“或许吧。能和MASTER聊这么久真的很开心，不过时间不早了，MASTER我该离开你的精神世界了。”
　　“这就走了么？”
　　“嗯，因为MASTER还有更重要的事情，而我也已经将从MASTER那里收到了最珍贵的东西，MASTER是时候了，醒来吧，就让我和MASTER一同创造出永恒存在的奇迹吧！”
　　“灵魂共鸣完成，同步率67%妖精动力炉注入灵力可维持一级作战形态三小时，信仰之力转换为灵力诸如妖精动力炉，动力炉灵力达到122%可开启永恒奇迹最终形态，妖精动力炉现能量可维持最终形态366秒。开启生命维持系统。推进器预热。”
　　“预热完成。请MASTER进行驾驶。”
　　“真是罗嗦的人工智能啊，永恒奇迹，就让你跟随着我创造出奇迹吧，东风谷早苗，永恒奇迹启动，给予我军逆转的奇迹吧！baozhi把通讯器打开。”
　　“听后您的差遣，MASTER。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百七十七章 逆转的旋律，永恒奇迹（中
更新时间2014-2-2 21:47:47  字数：2374

　“试音、试音、这里是东风谷早苗，大家能听到我的声音么？我现在正在刚才飞来的机体里，大家快去支援小伞，我来掩护！baozhi八坂光束加农炮，充能完成了么？”
　　“已经完成，全部充能花费妖精动力炉2%灵力，可射击数10次，请MASTER注意剩余灵力。”
　　“知道了，你真嗦，信不信我把你关了！”
　　“很抱歉MASTER，但是这是公务。”
　　“・・・・・・・・”
　　不提这边正在和人工智能baozhi争吵的早苗，此时东亚的残军在听到早苗的命令后立刻开始向永恒奇迹靠齐。
　　“原来那架高达是早苗小姐的，真是威风啊！这也是军方研制的机体么？”
　　“笨蛋啊你，这肯定是早苗小姐的私人高达了！”
　　“你们两个，有时间说这些闲话，不如快点救援小伞小姐，小伞小姐还在那架被击坠生死未卜呢。”
　　提到小伞，不得不说此时的小伞所驾驶的旋风高达已经破烂不堪，在掩护永恒奇迹的时候小伞机体的能量耗尽，头部中枪爆炸，胸部驾驶舱也被光束贯穿，推进器被毁，所幸小伞并没有受到严重创伤只是在坠落的时候撞到头部陷入了昏迷。
　　诱饵部队所剩余的战力也只剩下三架能量不足20%的旋风高达，面对近十倍数量的大西洋联邦军，不得不说剩下的三名机师已经视死如归了。
　　当其中一架旋风高达降落在小伞所驾驶的旋风高达残骸所在处时，立刻打开了舱门，来到残骸处找到了昏迷的小伞。
　　抱着小伞的机师回到自己的机体上后立刻在通讯器。
　　“小伞小姐陷入昏迷，占时没有生命危险。开始撤退，早苗小姐还请您也・・・・”
　　“我来掩护你们，你们先带着小伞撤离，我马上会追上你们的。”
　　“我知道了。二号，九号掩护我！”
　　“了解（收到）。”
　　就当残存的三架旋风高达开始撤退的时候，大西洋联邦军的人可不会放任他们撤离，立刻分出了二十架机体开始对三架旋风高达进行了追击。二十比三的概率而且还是二十架能量充足的温蒂姆对三架能量不足20%的旋风高达，不管怎么样被灭的都会是东亚这边的三架半残的旋风高达，当然这是在没有早苗存在的情况下，早苗会让大西洋联邦的温蒂姆去追击护送小伞撤离的旋风高达么？答案是显而易见的，此时早苗用实际行动来回答了这个问题。
　　只见一道巨大的光束从八坂光束加农炮中射出，一击直接让六架温蒂姆失去了战力，不可谓不强，而也因为这威慑性的一击，让大西洋联邦错过了最佳的追击距离，让三架旋风高达得以脱离战场。
　　“那架机体好强，光束炮的攻击力已经比得上一般的战舰了！”
　　“可恶，到底是哪里来的怪物机体，为什么东亚的机体都是这种怪物！”
　　“可恶撤退！这种机体不是我们这些温蒂姆能对付得了的，交给特殊部队她们吧！啊~~~~！！”
　　正当大西洋联邦军在围剿部队被永恒奇迹威慑住的时候，早苗的攻击并没有停止，只见早苗继续开始攻击，每次光束的射出都会让两三台的温蒂姆失去战力。
　　“MASTER八坂光束加农炮的能量仅能维持最后一次射击，建议能量耗尽后舍弃八坂光束加农炮。”
　　“为什么要舍弃？”
　　“永恒奇迹高达并不是远战型机体，所以并不建议持续使用八坂光束加农炮。建议在舍弃八坂光束加农炮后启动矢守护光束盾上的磁性斥力力场。”
　　“磁性斥力力场？baozhi给我解释一下。”
　　“遵命，MASTER。”
　　少女解释中・・・・・・・・・・
　　“原来如此，真不愧是史密斯制造的高达，竟然还有这种东西的存在。Baozhi开启力场，进行突击！”
　　“遵命MASTER。”
　　在早苗下达开启力场的命令后，永恒奇迹左右肩上分别出现了一面光膜一样的盾牌，两面盾牌之间形成了力场把永恒奇迹包裹住。
　　四把守矢强袭用大功率光束军刀坐落在永恒奇迹的左右手腕处，此时此刻的永恒奇迹如同天神下凡一样，让在场的所有大西洋联邦军的机师都为之一颤。
　　“射击！，对方已经没有远程武器了，快点射击！”
　　终于大西洋联邦军中有人反映过来，开始进行远程射击压制，无数的光束射向永恒奇迹，而想象中的那种被击中的画面没有出现，所有的光束都在射中永恒奇迹前发生了偏转。
　　“阳电子偏转装置？！！！那架高达竟然装了阳电子偏转装置！停止光束攻击，转为实弹！用导弹！”
　　大西洋联邦军的指挥当即做出了决定，作为训练有素的大西洋联邦军当即在下一波攻击时停止了光束武器的进攻转为实弹攻击。
　　“轰~~~~砰~~~~”
　　导弹爆炸的声音响起，烟雾弥漫了整个战场。
　　“成功命中！消灭目标了！”
　　“等等，高热能反应没有消失！”
　　烟雾消失后永恒奇迹完好无损的出现在了大西洋联邦军的面前。
　　“是！！是那架高达！毫发无伤怎么会！那么多导弹直接命中也没有打破她的装甲！”
　　“不不是的，导弹在离那架机体五米的地方自行爆炸了！”
　　“怎么会！光束和实弹的远程打击都不可以，只能近战了么？岂可修！老子拼了！”
　　看着玩好无损的永恒奇迹，大西洋联邦的机师仅存的理智也消失了，纷纷从温蒂姆的腰间抽出光束剑冲向了永恒奇迹，而另一方面永恒奇迹驾驶舱内。
　　“MASTER力场展开完毕，成功偏转光束233道，导弹阻拦489枚，已经关闭力场永恒奇迹所剩灵力90%，侦测到敌军机动战士温蒂姆正向本机靠近，数量19，还有10秒接触本机，建议进行近战反击。”
　　“哼哼，这么快就来了么，也好，baozhi推进器最大量开启。”
　　“遵命MASTER。”
　　“哼哼，虽然永恒奇迹没有角，也不是红色，但是并不是代表就不能三倍速哦，那么就开始盛宴吧。”
　　就这样，永恒奇迹开始了他的盛宴，优雅的跳着圆舞曲，穿梭在温蒂姆中间的永恒奇迹，每一次都会击毁一架温蒂姆，仅仅是短短的十秒，所有冲向永恒奇迹的温蒂姆便全被削成了人棍。
　　“真是畅快啊，终于不会被压着打了，之前的怨气都消失了，心情好舒爽。”
　　“MASTER，请尽快完成第二阶段任务，我军主力部队正受到敌方特殊部队的压制。”
　　“嗯？”
　　“GFAS－X1毁灭高达，大西洋联邦军最新研制的超大型可变MS，数量近百，我军主力部队正和其交战，由于火力原因我军正受到毁灭性打击，请MASTER尽快结束这边的战斗进入第三阶段任务。”
　　“毁灭高达么，希望不要那么不堪一击。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百七十八章 逆转的旋律，永恒奇迹（下
更新时间2014-2-3 15:14:55  字数：2062

　“参谋长，我方部队已经损失50%，在这样下去的话我军将全灭，还请参谋长下达撤退命令。”
　　与早苗的轻松截然相反，此时此刻东亚军指挥舰中的气氛非常紧张，由于没有有效的对大西洋联邦军超大型MS毁灭高达的打击武器，东亚军在前线的旋风高达已接近全灭，而比旋风高达高上一个档次的凤凰・零式也被海量的温蒂姆o拖住。
　　至于在前线的战舰，早在毁灭高达第一波攻击的时候便被击沉，此时大西洋联邦军的部队越来越向东亚军的指挥舰靠近，而东亚军的反抗力度则开始持续下降，由于前线的失利，此时的东亚军士气低落至了底点。
　　“我知道，但是我不能退，在这里的部队已经是整个共和国的一半力量了，二十个满编制的舰队，上千架的MS，如果在这里退却了，共和国不仅会失去中东的控制权，更是会伤到筋骨。”
　　“可是参谋长如果不撤退的话，余下的部队也会。”
　　“我当然知道，但是共和国有能对付那群巨大MS么？无论如何都要把那群巨大MS留在中东，不能让他们踏入东亚一步！无论付出什么代价。”
　　“我知道了，不过参谋长还请向军部请求支援。”
　　“不能再让祖国的部队丢在这里了，启动最终计划吧。为了红色灿烂的祖国！”
　　“为了红色灿烂的祖国！”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“队长，我的能量快见底了！这些超大MS装备了阳电子偏转装置我们根本不能对其实行有效打击！”
　　“坚持住，刚才指挥中心已经下达了命令，执行最终计划，无论如何都要把这群大家伙留在中东。”
　　“可是~~~队长你做什么？！”
　　“小峰，小队的指挥权从现在起就交到你手上了，呵呵，虽然我们小队只剩下你和我了，要好好活下去啊，我要去和强子他们重聚了”
　　“队长！”
　　“现在你才是队长，小峰帮我照顾好我的儿子，那小鬼到现在都没有叫我一声爸爸。”
　　“队长~~~~~”
　　“为了红色灿烂的祖国。”
　　“为了红色灿烂的祖国！”
　　在参谋长徐福下达了最终计划之后，每时每刻东亚军都发生这样的情况，东亚军的机师用生命阻挡了大西洋联邦军毁灭高达的前进，另一方面，早苗也已经解决围剿她的大西洋联邦军与没有听从徐福参谋长的命令撤退的救援部队汇合。
　　“这里是HXX－SHB002永恒奇迹，机师东风谷早苗。”
　　“早苗小姐您没事么？难道之前驾驶这架高达的是您？”
　　“我没事，先别说这些，前线的战况怎么样了？柳司令呢？”
　　“前线不容乐观，现在指挥权在徐参谋长的手上，柳司令因为身体原因现阶段不能在进行指挥，现在医疗室进行治疗。”
　　“这样啊，岁月不饶人呢，时间紧迫你们就跟着我去救援友军吧，我先走一步了，baozhi锁定目标，推进器最大输出！”
　　“遵命MASTER。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“长官，我军受到敌军殊死反击，温蒂姆伤亡惨重，毁灭高达仅剩六十架。”
　　“什么？！怎么回事！”
　　“敌军采用自杀性攻击，突破温蒂姆的防线直径来到毁灭高达边进行自爆，我军毁灭高达未能完全防御敌军MS自爆的冲击，不幸被毁。”
　　“我不想听这些！指挥部是怎么指挥的！”
　　“敌军的行动太过突然，指挥部・・・・指挥部还没有作出反应便被敌军成功达成目的。”
　　“可恶，这种心狠的命令看来只有徐福那个老匹夫能做出来，真是失算，不过这种伤低一千自损八百的战术根本挡不住精锐的大西洋联邦军。继续进行攻击，不要理会敌人自杀性攻击。”
　　“长官，最新情况，去围剿敌军诱饵部队的MS不久前全部失去联系！”
　　“怎么回事，这么重要的事情为什么现在才说！”
　　“长~~~长官，五分钟前那里出现未知干扰，干扰结束后，所有派去的温蒂姆都失去了联系。”
　　“查出原因了么？”
　　“还没，长官！发现未知热源体正告诉向战场中心袭来！”
　　“打开光学影像。”
　　“是。”
　　“这是？！”
　　在大西洋联邦军指挥中心光学影像上显示的并不是别的，正是急速敢来的永恒奇迹。
　　“MASTER距离切入战场还有十秒，妖精动力炉灵力剩余74%。”
　　“baozhi，进行自动锁定敌军，启动终极模式。”
　　“拒绝，执行命令，能量不足。建议MASTER收集信仰转换为灵力。”
　　“信仰收集么？”
　　“已为MASTER开启通讯器，请MASTER通过与友军的联系获得信仰之力。”
　　少女收集信仰中・・・・・・・・・
　　“大家，打起精神来！”
　　“这声音是早苗小姐！”
　　“这么说来救援队成功救出早苗小姐了？！”可是好奇怪，为什么不是从指挥舰传来的。”
　　随着早苗的声音通过永恒高达上的通讯器传达到战场上存活着的每一位机师的耳中，原本因为视死如归变得高昂的士气再一次进行了提升。
　　“大家，我现正驾驶着刚才切入战场的这架高达。HXX－SHB002永恒奇迹，我会和大家一起战斗到最后一刻的！”
　　“喔！！！！！！为了早苗小姐！”
　　“早苗小姐！早苗小姐！！！！”
　　空前高昂的士气，在东亚军奋战的同时，战场上有股看不见的气息正飘向永恒奇迹，这正是无形的信仰之力。
　　“信仰之心启动，开始吸收游离在本机周围的信仰之力，充能开始。”
　　“5%”
　　“35%”
　　“55%”
　　“65%”
　　“102%”
　　“150%”
　　“数据异常，信仰之心检测到信仰力场，力场消失前信仰力为∞。符合开启最终模式的条件。”
　　“baozhi进行自动锁定，开始最终模式！EternalMiracle！！！”
　　“最终模式开始！EternalMiracle！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百七十九章 永恒の奇迹
更新时间2014-2-4 23:22:16  字数：2189

　很多人都跟我反应序章开始的几张非常的乱，，没有标点符号，在这里早苗向大家道歉，那时候第一次写书什么都没注意，早苗会尽可能抽出时间开始修改那几章，加上标点符号，
　　――――――――――
　　当永恒奇迹开启最终模式时，不论是东亚军还是大西洋军都停止了战斗，所有的目光都集中在了永恒奇迹上。
　　以永恒奇迹为中心，如同蝗虫一般蔓延到整个战场上的绿色粒子，截断了东亚军和大西洋军指挥中心的画面，这种突发情况也让大西洋联邦的最高指挥查尔斯和东亚共和国的最高指挥徐福陷入了混乱。
　　“通讯员，我要知道怎么回事！为什么光学影像会突然中止！给我联系前线，我要知道发生了什么事！”
　　大西洋联邦指挥中心，此时的查尔斯已经失去了冷静，因为查尔斯在作战会议后收到的幻想工业叛徒史明多少将给出的资料，正是关于现在出现在战场中间高达的资料，而之前由于战况有利，并没有让查尔斯重视史明多的资料，此时此刻当看清楚乱入的高达模样再加上突然中断的光学影像后，终于回想起了史明多给他的资料上那些恐怖的数据，那种不能用科学所解释的东西，不或者说以现在大西洋联邦的科学不能解释得东西，因为东亚共和国，幻想工业确确实实的造了出来。
　　时间追逆到大西洋联邦会议结束之时。
　　“查尔斯将军，请等一下。”
　　“哦？还有什么事么？史明多少将？”
　　“我这里有份资料我想你有必要看一下。”
　　史明多并没有理会查尔斯的傲慢，随后从衣兜里掏出了一块芯片递给了查尔斯。
　　“哦？这是？”
　　“是关于幻想工业史密斯博士的一些设想而已。”
　　“切，仅仅只是设想。”
　　查尔斯不削一顾的看了一眼史明多，随即便准备离去，但被史明多拉住了衣角。
　　“将军，或许我走的时候仅仅只是一些设想，但是现在未必就没有实现哦，要知道，史密斯博士可不是被常识约束，并且常人也不可以一般的眼光看的哦。”
　　“什么意思？”
　　“没有什么意思，将军，既然资料我给你了，看不看是你的事情，我在这边的事情也结束了，军方正要求我回华府的科研中心，那么在下告辞了。”
　　“等等！”
　　“将军还有什么事情？”
　　“你给我说清楚！”
　　“没什么好说的，幻想工业，，没有你想象的那么简单，而东亚共和国也没有你想象的那么脆弱，你要是认为毁灭高达是无敌的那么就大错特错了。”
　　“别在那边危言耸听！”
　　“是不是危言耸听，等到时候就知道了，那么将军在下先行告退。”
　　带着神秘的笑容，史明多在查尔斯愤怒的目光下离开，乘坐小型输送机离开了战场，而查尔斯也先行回到自己的房间查看史明多所说的资料。
　　当然查尔斯看完之后便愤怒的把芯片丢掉，因为那些东西根本就不可能出现，什么灵力、妖力，什么信仰，这些都是无稽之谈，显然查尔斯认为自己被史明多耍了一把，直到现在为止他才有些感觉到那些资料上记载的东西或许都是真的。史明多从一开始就没有骗自己的必要，而是自己的傲慢让自己引以为傲的头脑变得迟钝，随之做出了那么愚蠢的行为，真是不符合自己的形象。
　　“长官，战场上所有我军的信号都消失了！”
　　“长官，热能反应无法探测！”
　　“长官，与华府总部的通讯也被干扰！”
　　“长官，光学影像无法修复，侦测到未知力场！”
　　“可恶，难道那份资料是真的，这种不能用科学解释的科学，黑科学，幻想工业，可怕，真是可怕，联邦与这样恐怖的组织为敌真不知道是好是坏。”
　　同一时刻，东亚军指挥舰中也发生了和大西洋指挥中心一样的事情，所有的高层都乱成了一团。
　　“参谋长发现未知力场，与前线部队的通讯被截断，光学影像无法显示，热能探测也无法实现。”
　　“到底发生了什么？”
　　“参谋长，燕京的通讯。”
　　“接过来。”
　　“是。”
　　接过通讯后，徐福的面前的出现了史密斯的影像。
　　“史密斯博士。”
　　“徐参谋长，不用惊慌，你是因为现在在战场处出现的未知力场的事情慌张吧。”
　　“是。”
　　“那力场是我军新研发的高达造成的。”
　　“！！！！”
　　“不用露出震惊的表情，那架高达是机密中的机密，除了我以外也只有那几位大人知道。”
　　“原来如此。”
　　“那么现在我就把中和那种力场的系统发给你，祝你早日凯旋归来。”
　　说完这些史密斯的影像便随之消失，当战舰的技术员安装完史密斯留下的系统后，指挥舰便恢复了和前线部队的联系，也看到了战场中那夸张的不能在夸张的机体永恒奇迹。
　　此时此刻的永恒奇迹高举着一把巨大的光束巨剑，这正是永恒奇迹最终形态下的最终兵器，突破天际的光束巨剑，整整超出毁灭高达四倍的高度，耀眼的绿色光芒，这是带给敌人绝望，带给友军希望的光芒。
　　“MASTER，最终兵器充能完成。请下达指令。”
　　“还用我说么？消灭所有大西洋联邦军！诸神之泪（Tearsofthegods）启动！”
　　“遵命MASTER。最终兵器诸神之泪（Tearsofthegods）启动，目标识别。”
　　“15%”
　　“35%”
　　“识别目标完成。”
　　“开始锁定目标。”
　　“45%”
　　“95%”
　　“锁定完成，目标数335，并为超出诸神之泪（Tearsofthegods）的攻击范围，进行最终裁决。”
　　随着永恒奇迹的最终兵器巨剑诸神之泪（Tearsofthegods）的光芒散发到极致的时候，整个战场上仅存的毁灭高达与温蒂姆同时受到了毁灭性打击，仅仅一击，全灭了大西洋联邦军的所有部队。
　　当远在战场后方的查尔斯看到那耀眼的光芒时已经连骂属下的力气也没有了，那道光芒带走了他的希望，等待着他的只有冰冷的军事监狱，而他则只能在那里度过余生。就这样查尔斯下达了撤退命令，除了MS全灭以外几乎没有折损的战舰灰溜溜的逃离了中东战场，这一场战争胜利的果实被同样付出众多牺牲的东亚军摘夺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百八十章 战后与阴谋
更新时间2014-2-5 14:10:47  字数：2320

　假期快结束了QAQ不幸福
　　――――――――
　　战争结束后一小时，东亚共和国指挥舰会议室中，只有柳正国、徐福和早苗三人，至于小伞则在战争结束后便被护送她的机师送进了指挥舰的医务室内。
　　“柳正国司令，徐福参谋长，对于本次战争中造成的牺牲你们俩怎么看？”
　　此时的早苗已经收回了之前在人前偶像的气势，转而成为上位者才能拥有的气质，不得不说小伞的受伤让早苗非常的愤怒。
　　而已经知道早苗真正身份的柳正国和徐福也没有以往上位者的气势，隶属于幻想工业，和史密斯・柯特博士平起平坐，代号风祝的东风谷议员。虽然他们都是地位极高的官员，但还是不愿意反抗幻想工业里的议员，再加上本身就理亏所以更加不可能反抗早苗，此时早苗说什么他们也只能点头听着。
　　“柳正国司令你提出的诱饵计划原本很完美，只是你估算错了敌人所拥有的力量，知己知彼百战不殆，连敌军大西洋联邦的查尔斯都熟知这种道理，为何作为东亚共和国总司令的你会犯这种错误呢？”
　　“抱歉・・・・”
　　“如果抱歉可以换回那些因为你的疏忽而永眠的战士们的话，我接受你的抱歉。但是那可能么？”
　　“・・・・・・・・・”
　　“柳司令你年纪也大了，是时候安享晚年了，战场已经不适合你了。”
　　早苗说道这里的时候，柳正国的神情开始出现波动，最终柳正国的脸上露出了轻松的表情，显然这位年迈的司令已经放下了。
　　“老夫知道了，早苗小姐。”
　　说完，柳正国把自己的军帽摘了下来放在了会议室的桌子上，随后黯然的离开了会议室，只留下了徐福和早苗二人。显然这位年迈的司令结束了他辉煌的军旅生涯，虽然结局的时候有些黯然，但这并不能抹灭他一生的光辉。
　　“早苗议员，恕我直言，你怎么做是不是过分了点？！老柳他・・・・”
　　“我过分？呵呵，或许是吧。那又怎么样？”
　　“你！”
　　“不用多说了，至少柳司令会在他最光辉的时候退下，这件事情的影像我不会推倒柳司令身上的，至于你，徐福参谋长。”
　　“我可不认为我做错了什么？”
　　“我有说你做错了什么么？”
　　“哦？哼哼，你这个伪装成大明星的幻想工业高层竟然会这么说。”
　　徐福有些不削的看着早苗，而早苗并不以为意。
　　“啊啦啦，我的本职就是明星，说实在的幻想工业的高层也只不过是她们强加给我的而已，说是这样的话会比较方便而已。”
　　“是么。”
　　“不说这些，徐福参谋长，不得不说你的作战指挥能力真的比柳正国强上许多，柳老司令太心软了，所以我才会让她从司令的位置退下，不要用那种眼神看着我，谁当司令都和我无关，我也说过了我的本职身份还是明星，这些决策只不过是东亚国会高层委托我说的。”
　　“原来如此，看来我是错怪东风谷议员你了？”
　　“呵呵，不用用那样的语气跟我说话，虽然你的决策没有错，但是作为我个人来说的话还是有些生你的气呢。”
　　“真可惜你没有和那些保护你的战士死在一起。”
　　“徐福，不要挑战我的耐心！”
　　“哦？让您生气真是抱歉啊，东风谷议员。那些誓死保护你的战士看到现在的你会怎么想呢？”
　　“呵呵，这就不用你关心了，有些时候所有的一切都会被伪装，我说的对不对？徐福参谋长，不史明多。”
　　“啊呀呀果然是被发现了呢，那么请问早苗小姐你是怎么发现我是史明多的？”
　　“徐福”说着撕开脸上的面具后露出的脸的正是叛逃幻想工业的科学家史明多。
　　“徐福参谋长的尸体，在他家的地下室被发现，而且整张脸的皮都被残忍的剥下。这件事情在远征前我就知道了。”
　　“是么，看来还是小看你们了啊。那么现在你准备怎么样？”
　　“不怎么样，因为你的本体根本不在这里。”
　　“哦？”
　　“不用伪装了，原幻想乡妖精骑士团，光之团团长威尔豪丝－格瑞特。早在你出现在琪露诺面前的时候她就感受到了你的存在，只不过当时她并不能确定，所以才会设下这个局，而你也是因为看到琪露诺才会跑得吧。”
　　“真是精彩。女皇她果然厉害阿，仅凭借那点的感觉便能找出我。那么这样的伪装也没有必要了。”
　　史明多说着，身体开始扭曲，直到最后一道暗黑色的光芒闪现，一位身材娇小的loli妖精出现在了早苗的面前。
　　“初次见面，来自幻想乡的后辈。”
　　“红色的瞳孔，白色的头发，你不是威尔豪丝－格瑞特你到底是谁？！”
　　“呵呵，后辈真会说笑，我不是威尔豪丝－格瑞特还会是谁？”
　　“你的发色和瞳色根本不是我所知道的威尔豪丝－格瑞特。”
　　“你是说发色和瞳色么？自从我得到了女皇的那份力量之后就变成这样了，啊~~~~多么美妙的力量，让人如此的着迷。”
　　威尔豪丝不动声色的用舌头舔起了自己的双手，那贪婪的表情那透骨的欲望，让他对面的早苗不禁的打起了冷颤。
　　“真是美妙啊，女皇大人的力量，更多，我还要更多，啊~~~~美妙的力量，统统是我的，嘻嘻嘻嘻~~~”
　　“疯子！”
　　“啊啦，我可不是疯子哦，虽然很可惜，就差一步就能完全融合女皇的力量，不过算了也只是多费点时间而已，那么可爱的后辈，帮我向女皇问好，还有让她稍安勿躁，不久我便会亲自去终结她的一切。嘻嘻嘻嘻嘻~~~~~~”
　　威尔豪丝阴险的笑声在其离开后依然回荡在会议室内。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　就这样东亚军派去中东的军队回到了东亚共和国的首府，燕京，而徐福的老友柳正国在看到躺在烈士殿堂里面没有脸的尸体后，落下了眼泪，他的老友在远征前便已经死亡的事情他竟然一点都不知道，而且还被伪装成老友样子的叛徒史明多玩弄在股掌之间，让本就因为作战指挥失利损失许多东亚共和国战士的柳正国更加的悲痛欲绝。
　　对外声称的则是徐福参谋长由于年事过高在回归的途中因为心脏病突发而暴毙，但知道内情的柳正国还是无法原谅自己。虽然军方并没有解任他的总司令一职，但柳正国还是毅然的选择了辞职。
　　此时的他早已没有之前的意气风发，仅存的只有深深的自责，顶替他位置的则是他老友徐福的儿子，徐禄。而东亚共和国也彻底因为这次以大西洋联邦的入侵，完全脱离地球军成为了这个世界的第四方势力（地球军，PLANT，奥布，东亚共各国）。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百八十一章 与PLANT议长的会面
更新时间2014-2-6 13:50:11  字数：2223

　明天开始可能不能保持日更了，大概会一周1－3更的样子，节假日的话至少会1更，还请支持早苗的人见谅。
　　――――――――――
　　东亚共和国境内的一座小岛的幻想工业基地中，早苗和康复的小伞秘密的来到了这里。当然说是秘密，只不过是对于外人来说的，因为此时幻想工业的高层全都聚集在了这座岛上。
　　“哟，欢迎回来。”
　　“我说啊，琪露诺下次再有这种又苦又累的活千万别找我了，而且竟然之前还不告诉我，你这是准备坑我么？”
　　“别这么说哦，我怎么会坑你呢？只是这件事情确实有点蹊跷，对了你见到的那个人真的是威尔豪丝么？”
　　“嗯，样貌和你给我看得照片是一样的，只不过发色不是黑色而是白色，瞳色也不是蓝色，是血红色。”
　　听到这琪露诺深沉了下来，同样脸色变深沉的还有史密斯，至于在场的其她人则是一头雾水。
　　“早苗你和小伞下去休息吧，永恒奇迹已经通过紫的间隙技术可以收到你的那套战斗服里面了，以后那架高达就是你的专属了，不过不到万不得已不要拿出来，毕竟那架高达的技术并不该存在于这个世界。哦，对了那件战斗服的通讯系统可以和幻想乡连接，有时间的话去找神奈子和访子聊聊天吧，她们两个自从你来这里后天天跑去紫那里闹腾。”
　　“哎？”
　　“对了，由于你不在她们可是天天宿醉啊，而且每次宿醉都会大打出手，现在守矢神社估计已经成废墟了。”
　　“这~~~这是真的？”
　　早苗的脸色开始变黑，并且时不时的开始抽搐，当看到琪露诺郑重的点了点头时，早苗已经开始冷笑起来。
　　“哇，早苗你不要吓我，你的样子好可怕。”
　　“呵呵呵，小伞我没事，但是接下来有谁会出事我就不知道了。”
　　“哇~~~~”
　　就这样早苗拖着抱头蹲防的小伞愤愤的离开了小岛，而琪露诺也和史密斯单独来到了一间屋子内。
　　“史密斯，对于这件事情你怎么看？”
　　“如果早苗没有说错的话，在结合大人您的感应的话，史明多的确就是威尔豪丝。”
　　“如果真是威尔豪丝的话，那么事情就麻烦了，还记得我跟你说过兰莉娅的事情么？”
　　“嗯。”
　　“吞噬超过自己本身度的力量，被力量所蛊惑，都是一群笨蛋，明明没有那种度，为何要去尝试呢？兰莉娅是这样，威尔豪丝也是这样。”
　　“大人・・・・・・”
　　“史密斯，从现在开始直到找到威尔豪丝并且让她变成原来的威尔豪丝前东亚军全面和地球军开战，是时候去一次PLANT了。准备穿梭机，并且和迪兰达尔那个老狐狸联系，我会亲自和他会面的。”
　　“知道了大人。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　PLANT国会接待室内。此时琪露诺一行刚下穿梭机便被PLANT负责接待的人带到此处，不久PLANT最高评议会的议长迪兰达尔便来到了这里。
　　“又见面了，迪兰达尔议长。”
　　“哦呀哦呀，真是失礼啊，没想到您会是东亚共和国的公主啊，琪露诺殿下。”
　　“并不是议长失礼，只是我不喜欢太高调了。议长不知道实属正常。”
　　“既然如此那么我也不多说了，哦？公主身边这位是？”
　　迪兰达尔说着看向了琪露诺身旁站着的克蕾雅，不知道为什么，迪兰达尔总是对她有种熟悉的感觉，但又说不上来是怎么回事。
　　“这位是我的贴身护卫，克蕾雅，议长您该不会认为我支身来PLANT会不带护卫吧。”
　　“公主您真会说笑，我只是感觉她有些熟悉而已，那么言归正题公主这次来PLANT有何贵干？”
　　“这还用我说明么？议长大人，中东地区那么大的战事我想议长你该不会不知道吧。”
　　琪露诺说完也不急着让迪兰达尔回答，而是自顾自的品起了自己面前的咖啡。就这样时间一点一点的过去，接待室内一片死寂，终于还是迪兰达尔先行认输开口说道。
　　“公主，在这样下去只会浪费更多的时间，不如直接说明了好了，公主您的目的无非就是东亚共和国的叛徒史明多，而我的目的也仅仅只是蓝波斯菊现任领导人罗德・加百列，所以还请公主在必要的时候支援我们。当然我们也会对公主抓捕史明多提供情报和助力，您意下如何。”
　　“呵呵，竟然议长您这么通情达理，那我也不说什么了，至于议长您真正的目的我也不想知道，那么合作愉快。”
　　“合作愉快，公主接下来的晚宴还请您。”
　　“议长放心，届时我会应约而至的。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・・・・
　　“公主殿下，PLANT的宴会还不错吧。”
　　“嗯，非常的棒，感谢议长的慷慨了。”
　　“哪里哪里，这是应该的。”
　　就在这时一名身穿扎夫特军装的军人快步走到了迪兰达尔的面前。
　　“议长.”
　　“嗯？对不起公主殿下，我要失陪下。”
　　“议长还请您自便。”
　　“那么失礼了。”
　　在迪兰达尔走后没多久琪露诺也离开了宴会中心回到了PLANT为自己安排的落脚地。
　　“克蕾雅，发生了什么事情让迪兰达尔在宴会途中离开了。”
　　“似乎是因为拉克丝・克莱因。”
　　“哦？真没想到拉克丝那么大胆，竟然还敢支身来PLANT啊，没想到我也被她算计了呢，真是让人可怕的信息来源啊，克莱因派的。不过算了，反正也没什么大不了的，就让迪兰达尔头疼一阵吧。克蕾雅，等回东亚之后你便开着哈鲁法斯高达去米涅瓦号吧。”
　　“哎？”
　　“毕竟现在我们和PLANT名义上已经是友军了不是么，而且这件事情我在之前的宴会上和迪兰达尔说过了，他也同意了，这个给你。”
　　琪露诺说着从晚礼服中拿出了迪兰达尔o她的扎夫特FAITH勋章。
　　“FAITH勋章？”
　　“嘛，因为我把你卖给了迪兰达尔的关系啦，不过也不算卖吧，只是让你回到以前效力的势力中而已。不过你不要忘记你现在已经不是克鲁泽，而是新生的克蕾雅了哦。”
　　“・・・・・・・・・”
　　“不用感谢我，当然我也有事情要拜托你的。”
　　“是关于阿斯兰的吧。”
　　“没错，你可不要光顾着调教你家可爱的小雷雷忘记我拜托你的事情哦。”
　　“当然，那么琪露诺大人还请您早些休息吧。”
　　“嗯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百八十二章 来到米涅瓦号的克蕾雅
更新时间2014-2-7 14:20:48  字数：2108

　QWQ有时间就会更新的喵，没时间QAQ早苗也没办法~~~~~
　　――――――――――――
　　第二天一早琪露诺和克蕾雅便乘坐迪兰达尔议长安排的穿梭机离开了PLANT，当天下午便回到了东亚共和国。
　　“琪露诺大人欢迎回来。”
　　“嗯，事情顺利完成了，史密斯玛尤呢？”
　　“玛尤那孩子最近情绪比较低落，好像是因为想见大人又怕妨碍大人正在办的事情所以・・・・・”
　　“真是，看来得抽空去看看那孩子了，果然还是小孩子啊。那么言归正传史密斯哈鲁法斯高达准备好了吧。”
　　“已经准备好了。克蕾雅，哈鲁法斯那孩子就交给你了。”
　　史密斯说着从口袋里拿出了一块芯片递给了克蕾雅。
　　“你刚才说孩子？”
　　“没错，哈鲁法斯虽然只是机械，但是她也是存在意识的，至于如何和她相处就看你的了，毕竟我只是把那孩子创造出来，而你则从现在起她一生的伙伴不是么？去机库看那孩子吧，琪露诺大人还请跟我来。”
　　就这样克蕾雅和史密斯、琪露诺分开，独自一人向存放着哈鲁法斯高达的机库走去。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・・
　　“克蕾雅少将，您来了。”
　　“嗯。这就是我的机体么？”
　　“没错，史密斯博士已经交代过了，关于哈鲁法斯高达的资料博士已经灌输在哈鲁法斯高达的系统里了，请少将您亲自查询。”
　　“嗯，幸苦了。”
　　跟哈鲁法斯高达的整备人员闲聊了几句，克蕾雅便坐进了哈鲁法斯高达的驾驶舱内。
　　“这颗芯片是插这里的吧。不过这个形状好像是・・・・・・・”
　　当环视了驾驶舱四周后，克蕾雅发现了唯一算是芯片插入口的地方，一个圆球状的东西，当克蕾雅把芯片插入后，圆球状的东西立刻睁开眼睛，紧接着哈鲁法斯高达的系统被启动，伴随着主显示器的打开，哈鲁法斯高达高达也成功启动。
　　“吧唧吧唧，，请问您是我的主人么？”
　　“吧唧？难道这就是你的名字？”
　　“没错，吧唧的名字是叫做吧唧。”
　　看着在自己面前跳来跳去的球型机械，克蕾雅的思路有那么一瞬间中断了。不过很快便回复过来，并且在五分钟之内便知道了吧唧的作用，在通过吧唧仅仅花了半个小时便已经掌握了哈鲁法斯高达的所有性能。
　　“吧唧，开启自动导航功能，锁定密涅瓦号。”
　　“了解，克蕾雅。链接主卫星，锁定扎夫特所属密涅瓦号，锁定完成，预计全速前进三小时和目标接触。”
　　“那么，出发吧，吧唧。”
　　“收到。”
　　就这样哈鲁法斯高达在克蕾雅的驾驶下离开了她诞生的地方，也预示着她将与克蕾雅的传说就此开始。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　深夜，密涅瓦号内。
　　“紧急情况，发现不明MS正向本舰飞来。”
　　“什么？！怎么回事！”
　　“阿瑟，现在不是说这个的时候，全员二级战斗警备，通知阿斯兰和真，去机体内待命。现在还不知道对方的来意，不要大意了。”
　　“是舰长。”
　　密涅瓦号所说的不明MS不是别人正是克蕾雅所驾驶的哈鲁法斯高达，此时克蕾雅已经通过主显示器看到了米涅瓦号的行踪。
　　“希望扎夫特军的通讯密码还没变吧，吧唧，帮我切入扎夫特军的通讯频道，密码Z3392XDF03（乱编的－－）。”
　　“克蕾雅，切入成功。”
　　“扎夫特的诸位，听得到么。”
　　“舰长！好像是那架未知MS来的通讯。”
　　“阿瑟接过来。”
　　“是。”
　　“这里是密涅瓦号，我是舰长塔丽亚・库拉迪斯，还请阁下说明来意。”
　　“这里是东亚共和国所属，GGH－001哈鲁法斯高达，我是机师克蕾雅少将。贵舰因该已经知道我国和贵国结盟的事情了吧，我来此也正是贵国受贵国议长迪兰达尔的邀请，还请打开舱门，让我能登陆贵舰。”
　　“我知道了，打开舱门，让友军登陆本舰。”
　　“是。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　“克蕾雅你怎么来了？”
　　“好久不见了，阿斯兰。还有你，这已经不是第一次见面了吧。”
　　从哈鲁法斯高达驾驶舱离开的克蕾雅在和阿斯兰打了招呼后便来到了雷的面前，而此时的雷已经不敢看克蕾雅的眼睛了，这让一旁的阿斯兰感到非常奇怪。不过作为雷的上司看到自己的下属这样还是要帮下属摆脱尴尬的，于是阿斯兰一把拉开了克蕾雅。
　　“克蕾雅，为什么你会来这里？你不是东亚军的么？”
　　“刚才已经说的很清楚了，现在东亚和PLANT是同盟国，啊，对了这个我忘记挂起来了。”
　　克蕾雅说着，在众人的注视下从战斗服内掏出了扎夫特FAITH的勋章。
　　“这是FAITH？”
　　“对啊，我被琪露诺卖给你们得议长了，所以接下来直到琪露诺和迪兰达尔议长达成的事情结束时我都不在所属东亚军而是扎夫特的一员。”
　　克蕾雅无所谓的说着让在场人都为之震惊的事情，当然对于PLANT和东亚共和国结成同盟国的事情，大家都不觉得有什么问题，毕竟那场在中东的战争虽然发生的快结束的也快，但是这并不代表大西洋联邦会合东亚共和国和以前一样相安无事，至少从东亚共和国宣布退出地球军就能看出，东亚共和国到底和大西洋联邦军闹得有多僵。
　　再加上东亚共和国虽然加入地球军但大多数都是名义上的，基本上没有主动招惹过PLANT，至于PLANT招惹了东亚共和国反遭消灭的部队那也不能怪人家，毕竟不能让人家活生生的挨打被灭不还手啊。
　　“这样啊，对了由于太突然了没有安排你的房间，不介意的话先和我挤一挤好了。”
　　“我没问题。咦？上次在奥布看到的另外一个少年呢？”
　　“你是说真么？他现在在医务室。”
　　“哦？他受伤了？”
　　“不是，只是・・・・・・”
　　“嘛算了，我自己去看好了。阿斯兰帮我带下路。”
　　就这样，阿斯兰带着克蕾雅朝米涅瓦号的医务室走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百八十三章 兼职当医生的克蕾雅
更新时间2014-2-8 18:08:15  字数：2241

　更新，更新w
　　――――――――
　　“克蕾雅这样不太好吧，毕竟这么冒失的去找真。”
　　“为什么会冒失呢？哦，我忘记跟你说了我的另外一个身份是医生，还有你因该知道东亚共和国，不，是幻想工业的情报能力吧，你认为你们捕获盖亚高达驾驶员的事情我不知道么？还有真和那个驾驶员的关系。”
　　“那么，请问你为什么要去那里，你和真因该只见过一次面吧，至于盖亚的驾驶员根本不可能和你有关系。”
　　“是这样没有错，阿斯兰啊，有时候做事情可是不需要理由的，不是么？况且我也并不是没有理由，只是那是秘密而已。”
　　“・・・・・・・・・”
　　见克蕾雅这么说阿斯兰也不再说什么，因为不管怎么说都改变不了克蕾雅的行动，与其费力气劝说，不如静观其变，看看克蕾雅葫芦里到底卖的什么药。
　　至于克蕾雅为什么会这么做，原因也很简单，第一是因为玛尤的关系，毕竟她和玛尤生活在一起一年多了，天天被玛尤叫克蕾雅姐姐，克蕾雅也喜欢上被这个缠人的妹妹缠上的感觉，所以作为玛尤的哥哥真，克蕾雅当然要重点照顾了，而由于琪露诺和玛尤的要求现阶段还不能让真知道她的妹妹玛尤并没有死，所以克蕾雅便不好跟阿斯兰解释什么。
　　至于第二点便是对斯黛拉的同情，毕竟斯黛拉的遭遇和自己的遭遇差不多，如果那时候没有遇到琪露诺的话，或许克蕾雅就会作为克鲁泽死在雅金・杜维的战场上了，即使不死在战场上也会因为体内细胞的衰竭而老死。
　　就这样二人无话的来到了医疗室前，随后阿斯兰礼貌的敲了敲门。
　　“真，可以进来么？”
　　“啊~~阿斯兰。”
　　从真的声音中不难听出，此时的他非常的疲惫，毕竟自己心爱的人正躺在病床上，生死未卜，真的心情焦躁也是人之常情。
　　“真，情况怎么样了？”
　　“还不行，还是稳定不下来，可恶・・・・・”
　　就在真的注意力全在阿斯兰身上的时候，一直被真忽视的克蕾雅绕过真来到了斯黛拉的床边，并拿起了一旁斯黛拉的检查报告认真的看了起来。
　　“情况不容乐观啊，竟然会用那么差的技术来进行强化，身体机能大部分都严重超负荷，不知道我配的药剂有没有用，试试看吧。”
　　“离斯黛拉远一点！”
　　就当克蕾雅放下斯黛拉手的同时那边的真也反应过来立刻冲向克蕾雅一把抓过克蕾雅的手眼睛血红的看着克蕾雅。
　　“真，冷静点，她不是敌人！”
　　“阿斯兰说的没错，我并不是你的敌人，如果你不想让你的小情人痛苦的话就乖乖听我的。”
　　“你说什么！”
　　“第一，给我放手。”
　　“你这种人，我才不会让你伤害斯黛拉！呃~~~~阿斯兰你~~~~~”
　　正当真将要暴走的时候，阿斯兰从背后一记手刀将真敲晕过去，随后顺势将真放在了空的床位上。
　　“对不起了真，克蕾雅你有把握么？”
　　“没有100%的把握，不过再坏也不会比现在更坏不是么？”
　　“你只要如果她出了意外真会怎么样吧。”
　　“放心好了，出意外我担着，不会赖上你的。”
　　“我不是这个意思。”
　　“嗦，给你，这是药物清单，你去帮我拿药来，我要现场配药。”
　　少女配药中・・・・・・・・
　　在经过半个多小时的配置时间，o斯黛拉注射的药物终于配置成功，而在配置的过程中真便醒了过来，原本以为真又要乱来的阿斯兰都准备不顾一切的拦住真，但是出乎阿斯兰意料的是，真竟然只是走到了斯黛拉的旁边握住了斯黛拉的手，就这么静静的注视着斯黛拉，直到克蕾雅配好药为止。
　　“呼，完成了，希望这个药对她有用吧。”
　　“克蕾雅，你刚才在配药的时候悄悄滴进药里的液体到底是什么？”
　　“你说那个啊。那是DNA修复液。”
　　“DNA修复液？”
　　“这是史密斯博士弄出来的东西，专门针对那些基因受损的人，缓解她们的痛苦并且修复DNA，虽然效果有些小，但是聊胜于无。”
　　解释完，克蕾雅便把配置的药物吸入针管内，直径走到了斯黛拉的床前，而这时真也抬头看向了克蕾雅。
　　“哦呀，这次不和我拼命了？”
　　“请~~~请你一定要救下斯黛拉，斯黛拉她・・・・・・・”
　　“嘛，药我是配好了，至于能不能治好她只能看她的造化了，毕竟药物只是起到辅助作用，她的意识才是关键。”
　　“斯黛拉・・・・・・・”
　　“好了，等我打完针你在陪着她，现在别在我身边碍事。”
　　克蕾雅一脸不耐烦的说道，而真虽然不舍，但还是放开了斯黛拉的手，向后退去，把空间留给了克蕾雅，而克蕾雅也不多说，熟练的拿起斯黛拉的手臂，绑好皮筋，找到静脉一针下去缓缓的把药推进了斯黛拉的静脉中。由于是修复受损基因的药物，所以克蕾雅不敢推快，只能一点一点的推入。
　　就这样过了半个小时克蕾雅才把不足50毫升的药物推进了斯黛拉的身体中，而过程中斯黛拉那痛苦的叫声也让在一边的真痛苦无比。
　　不过真并没有失去冷静，因为他知道如果在注射的时候打扰到克蕾雅的话，斯黛拉有没有救就真的不知道了，于是真只好自己捂着耳朵蹲在了一边（这是要跟大小姐比蹲防么），至于阿斯兰早在斯黛拉痛苦的时候就跑过去按住了斯黛拉，就这样药物注射完，斯黛拉也平静了下来。
　　“呼，终于好了。”
　　“斯黛拉，斯黛拉她没事吧。”
　　“目前情况还算稳定，接下来就看她自己的了，关键就看这之后的一小时了，不管她有多痛苦你千万不能触碰她的身体，记住了么？阿斯兰带我去浴室我要冲下凉。”
　　就这样克蕾雅在嘱咐过真之后便和阿斯兰离开了医务室，只留下了真陪着斯黛拉。
　　“呃~~~~呜”
　　“斯黛拉，怎么了？斯黛拉？”
　　“这里~~~好可怕，保护斯黛拉~~~~~真~~~呃~~好痛苦~~~~”
　　“斯黛拉！你要坚持住，斯黛拉！”
　　克蕾雅注射的药开始起作用，斯黛拉浑身开始痉挛，时不时的发出痛苦的惨叫声，而因为克蕾雅的嘱咐，真只能眼睁睁的看着在痛苦中挣扎的斯黛拉，唯一能做的只有在斯黛拉的身边陪着她，仅此而已。就这样真度过了他人生中最漫长的一小时，而斯黛拉也在一小时后，进入了梦乡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百八十四章 归还斯黛拉
更新时间2014-2-22 13:04:56  字数：1852

　密涅瓦号，专门为阿斯兰准备的房间内，此时克蕾雅正优雅的喝着手中的红茶，而她面前的阿斯兰则有些纠结。
　　“克蕾雅你来密涅瓦号到底要做什么？”
　　“之前不是说了么，是被琪露诺卖给议长了。”
　　“我才不信你这种说辞。”
　　“你不信我也没有办法。”
　　克蕾雅苦笑着看着阿斯兰，她又不能把来这里完全是因为琪露诺要保护你的命令说给阿斯兰听，不过阿斯兰也很识趣，看见克蕾雅苦笑便不再追问这件事情。
　　“算了，这件事暂且不说，你认识那个地球军的女孩？”
　　“姑且算认识吧，可怜的小孩。”
　　“你说呢？不要小瞧人体的潜力，那女孩会没事的。当然这个过程也不是绝对的，一切都得看她的造化了。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　“真，真的要那么做么？”
　　“没办法雷，为了斯黛拉我只能把她送还给地球军，不然的话。”
　　“但是她的机体数据都在转好，说明之前的药起作用了啊。”
　　“雷，你知不知道，每过半小时斯黛拉都会全身痉挛，无比痛苦，我怕她撑不下去，所以・・・・”
　　“好了不必多说了，去驾驶脉冲吧，我帮你开门。”
　　“谢谢了，雷。”
　　真抱着浑身痉挛的斯黛拉在雷的帮助下坐进了脉冲高达内，而雷则负责在机库内的指挥舰打开密涅瓦号的舱门，当然他们做的这些行动在第一时间便被密涅瓦号的舰长塔丽亚的耳边。
　　“到底怎么回事！为什么真会擅自出击，还有舱门为什么会打开。”
　　塔丽亚气愤的对着副舰长阿瑟吼道，而阿瑟也没有办法，只好被动的挨骂。而此时的真已经驾驶着脉冲高达离开了密涅瓦号。
　　“舰长，最新情况，打开舱门的犯人已经抓到了，是雷。”
　　“把他带到会议室去。”
　　“是。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・・
　　密涅瓦号的会议室中，此时犯人雷已经被带到了这里，而这里除了雷以外只有塔丽亚。
　　“为什么要这么做。也是那个人指使的么？”
　　塔丽亚用一种看着自家犯错小孩的眼神和语气对着雷说道，而雷则摇了摇头。
　　“并不是这样，一切都是我个人的意识。”
　　“・・・・・・・”
　　“真他会回来了，我相信他。”
　　“算了，下去吧，我不想在下次在发生这种事情。”
　　“是。”
　　塔丽亚说着摆了摆手，毕竟也没有发生什么严重的后果，而雷则敬了个军礼转身走出了会议室，当然雷刚从会议室出来便被一直等在门外的克蕾雅抓了个正着。
　　“你是・・・・・”
　　“又忘了我么？我的名字是克蕾雅，希望你能记住。”
　　“非常抱歉。”
　　“算了，差不多是时候了吧，你身体内的基因崩溃。”
　　“？？！！！！呃~~~”
　　“来，快吃了它。”
　　克蕾雅说着把手中的药剂递给了面前脸色非常不好的雷，而雷也不知道为什么自己拿起了药剂就喝起来，自己的感觉告诉自己面前的这位并不会害自己，反而有种熟悉的亲切感。当他喝下药剂的时候，他发现自己的感觉并没有骗自己，从来没有过现在这种舒爽，身体的轻松让自己忍不住呻吟了起来。
　　“谢谢。”
　　“不用谢，毕竟这是我欠你的。”
　　最后一句话克蕾雅说的很小声，但是还是被雷注意到了，虽然没有听清楚。
　　“嗯？你说了什么吗？”
　　“没有，是你听错了。对了以后那种劣质的药物不要再吃了，等会来阿斯兰的房间，我去多给你几瓶药剂，一瓶这种药剂可以保持你一个月的舒适。而且，想要根治你的办法也不是没有。”
　　“！！！！！！！”
　　震惊，雷此时已经不知道该怎么说了，他对自己的情况可是非常清楚的，因为自己是拿克鲁泽的基因进行克隆出来的，之所以吃药，还是因为本身的基因不完整，老死速度非常之快，以至于每时每刻雷都会在痛苦之中。
　　“还没到时候呢，至少要等你的基因修复到一定程度。”
　　“那・・・・・”
　　“一切都是秘密。”
　　就这样，克蕾雅留给了雷一个背影，缓缓来离开了雷的视线中。
　　同一时刻，真驾驶着脉冲高达，放出了盖亚高达的信号，并且成功的和地球军的尼奥联系上，并要求尼奥单独一人前来与其见面。没多久尼奥便驾驶着他的温蒂姆来到了真所说的地点上。
　　“你就是斯黛拉说的尼奥吧。”
　　“没错。”
　　“斯黛拉，尼奥来接你了。”
　　“尼奥・・・・・”
　　斯黛拉说着冲真的怀里扑向了尼奥，而真的心这时颤了一下。
　　“尼奥，答应我一件事！”
　　“说吧。”
　　“不要让斯黛拉在上战场了，那里不适合她，拜托了。”
　　“我知道了，斯黛拉我们回家。”
　　“嗯，尼奥。”
　　就这样尼奥带着斯黛拉乘坐者他的温蒂姆离开了真的视线中，而真也在目送尼奥走后，乘上了脉冲高达返航回了密涅瓦号，殊不知此时此刻的斯黛拉身上正发生着神奇的变化，这一切的变化都要归功于克蕾雅所注射的药剂。
　　那瓶药剂里加入的并不是克蕾雅所知的基因修补液，当克蕾雅找史密斯要基因修补液的时候，之前琪露诺已经嘱咐了史密斯，所以并没有把基因修补液给她，而是给了她另外一种药剂。
　　“尼奥~~~~”
　　“斯黛拉怎么了？”
　　“嗯~~没什么。”
　　“好了，我们快到家了。”
　　“嗯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百八十五章 燃烧的战场，精神毁灭高达
更新时间2014-3-1 15:14:39  字数：2176

　真把斯黛拉交给尼奥之后便驾驶着脉冲回到了密涅瓦号，随后便因违反军纪遭到了逮捕，被带到了塔丽亚舰长的面前，在经过一段时间训话之后，真和雷一样被关了禁闭。
　　密涅瓦号禁闭室内，此时克蕾雅与阿斯兰正在此看着被关在牢笼内的真和雷。
　　“真弄不明白为什么你要做那种事情，她明明已经没有生命危险了吧。”
　　克蕾雅皱着眉看着一直低着头的真说道。
　　“别开玩笑了。”
　　“嗯？”
　　“我叫你别开玩笑了！都是因为你的那个药，斯黛拉她承受了多大的痛苦！什么好转不好转的？！为什么！”
　　“真！”
　　“别管我阿斯兰，还有你！给我出去我不想看到你！”
　　“克蕾雅我们走吧。”
　　“嗯，他现在需要冷静呢。”
　　就这样克蕾雅和阿斯兰离开了密涅瓦号的禁闭室，而真也恢复了平静。当然没过多久，真和雷便因为司令部下达的命令被释放出来，随后没多久密涅瓦号便收到了司令部的紧急命令通知。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　在中东地区与东亚共和国交战失利退出中东地区的地球军在幻想工业的叛徒史明多也就是威尔豪丝的帮助下，在原先毁灭高达的基础上，进一步的改进，并成功生产出了一架，此时此刻凌驾于毁灭高达的精神毁灭高达正在欧洲肆虐，而在欧洲的扎夫特则完全不是这架远超此时代的机体的对手，仅仅数小时已经有三座城市被毁灭，守卫的扎夫特军队也被那架巨型兵器毁灭殆尽。
　　而就在地球军准备去破坏下一座城市的时候，大天使号切入了战场。然而没多久大天使号便陷入了苦战中，自由高达引以为傲的火力完全穿透不了加载了比阳电子偏转器更加先进的I力场，再加上精神毁灭高达的密集炮火攻击，基拉只能驾驶着自由高达进行被动回避。
　　“舰长，从幻想工业传来的通讯。”
　　“接通。”
　　“是。”
　　“玛琉舰长，事情紧急，那架高达的外型虽然跟之前在中东地区和我们交战的毁灭高达一样，但那完全不是毁灭高达，以大天使号的兵力只会是自杀。要基拉退下来吧，她的攻击完全没有用的。”
　　“不行，我们不能撤退。如果现在撤退的话那么・・・・・”
　　听着玛琉坚定的话语远在东亚的琪露诺也没什么好说的，毕竟之所以发生这一切全都是因为威尔豪丝，而威尔豪丝又是自己以前的手下，因为在追寻力量的道路上迷失了才会变成这样，自己有着不可推卸的责任。
　　“呼，那么还请你们坚持住，东亚的援军已经在路上了，我想扎夫特那边也快了吧。”
　　说完这些琪露诺便切断了通讯，而大天使号与自由高达依然在苦战中。
　　与此同时米涅瓦号上。
　　“从司令部那边传来了新消息，目标地点大天使号正与地球军交战，而我方也向盟友东亚共和国发出了援军请求，预计会在我们切入战场后不久到达战场。发布红色警报对MS战斗准备，能出击的只有真和那位议长从东亚借过来的么？站立严重不足啊，不过不能就这样放弃。通知下去不要弄错敌人了！”
　　“是。”
　　密涅瓦号的机库中。
　　“哼，没想到要和你这个讨厌的人一起出击。”
　　真依然用厌恶的眼神看着克蕾雅，语气中充满了傲慢。当然对于真那小孩子的作风，克蕾雅只是一笑而过。
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　当克蕾雅与真来到战场的时候，自由高达已经遍体凌伤，看到这样的自由让之前还被自由虐的真有些震惊，也开始重视起眼前那巨大的高达，就在这时，自由高达一个失误被光束封锁住了行动路径，眼看着巨大的光束就要击中它的时候，克蕾雅的哈鲁法斯高达冲到了自由的面前帮其挡住了那道光束，不过与其说是挡住，不如说光束在到达哈鲁法斯高达半径5米的地方消失了。
　　看到这一情景的基拉，立刻回想起了之前自己不管怎么攻击光束都会在离那巨大的高达5米的地方消失的诡异情况。
　　“有话一会再说，这个大家伙交给我对付就行了。”
　　“可是。”
　　“那大家伙装载了I力场，只有同样装备了I力场的这架机体才能和它对抗，你在这里只会妨碍到我。”
　　“我知道了，克蕾雅小姐还请小心。”
　　“嗯，对了注意那架红色的温蒂姆，那个驾驶员让我感到很熟悉，如果我没猜错的话驾驶那架温蒂姆的是穆。”
　　“穆先生？！”
　　“如果我感觉没错的话！”
　　“可是穆先生不是在・・・・・”
　　“穆可是话不可能为可能的男人，怎么会轻易死掉呢？我想他是失忆了吧。不说了你快离开这家伙的攻击范围！”
　　“了解。”
　　而就在克蕾雅分心的时候真已经驾驶着他的脉冲高达冲向了精神毁灭高达，不过立刻他就意识到了自己是多么的愚蠢，他的盾牌帮他挡住了致命的一击后报废，仅仅只是一个照面，真的脉冲就被打残了。就当第二道光束射向真的时候，远处一道散发着火红光芒如同火焰燃烧一般的东西冲到了那即将打中真的前。
　　“东亚共和国所属菲尼克斯（凤凰）高达，妮露，喂，扎夫特的不想死就别发呆，在战场上发呆可是会送命的！”
　　拼命敢来的妮露驾驶着菲尼克斯高达一脚把脉冲踢出了精神毁灭高达的攻击范围，随后与哈鲁法斯高达汇合在了一起。
　　“妮露你来了。”
　　“嗯，史密斯博士的巴鲁巴托斯高达在我出发前还在进行最后的调试，不过应该很快就会来吧。对了这是那架高达的数据。”
　　妮露说完便把关于精神毁灭高达的数据通过凤凰系列机体专属的数据通道传送给了克蕾雅。而当看到了精神毁灭高达的完整数据之后克蕾雅紧紧的皱起了眉头。因为这架高达上所拥有的完全都是幻想工业没有公布出来的科技，不管是之前克蕾雅发现的I力场也好，还是拥有自我修复能力的纳米装甲，还有那通过放大脑波从而进行更便捷操作的精神框架，这一切都出现在了那架精神毁灭高达的身上。
　　“真是一场苦战啊，没想到幻想工业制造的黑科技产物都被地球军得到了。”
　　“嗯，克蕾雅让我们合力阻止它的肆虐吧。”
　　“好，要上了妮露！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四百八十六章 凤凰之舞
更新时间2014-6-22 13:20:11  字数：2311

　无念
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　当妮露的菲尼克斯高达来到战场后，扎夫特与地球军很默契的退出了她们的战斗范围圈，从现在的情况上来说已经不是她们能够接手的了，包括一旁的自由高达也很识趣的抱住那架被削成机棍的红色温蒂姆与大天使号一起退到了战斗范围圈外，此时的战场赫然只有那架巨大的精神毁灭高达以及黑红两架凤凰。
　　“有些麻烦啊，真不愧是连史密斯博士都称赞的威尔豪丝制作出来的东西，克蕾雅可别太相信史密斯博士给的数据，因为她也说那只是这架高达表面的数据，真正的数据在她没接触前也不好妄下定论。”
　　菲尼克斯在妮露的驾驶下以极其优雅的姿势穿梭在精神毁灭高达所射出的光束内，但妮露并没有急着攻击精神毁灭高达，反之克蕾雅驾驶的哈鲁法斯则已经和精神毁灭高达交火，但显然克蕾雅并没有讨到好处。
　　“呼，果然不能太小看那架机体，史密斯博士说的没错，这架机体根本没有和明面上的数据一样，机体内部隐藏了某样东西，虽然我感觉出来了，但我并不知道是什么。”
　　在进行试探攻击无果后，克蕾雅果断的让哈鲁法斯拉远了与精神毁灭高达的距离，虽然有些狼狈，但因为哈鲁法斯也装备了I力场，所以并没有受到实质的损伤。
　　“那么接下来只有等史密斯博士来了么？”
　　“嗯，你也收到博士的信件了吧，博士让我们拖住那架高达半时，她已经快到战场了。”
　　“真是，虽然我不喜欢做这种事情，但不管怎么样现在的情况都不会如我愿吧，妮露右翼就交给你了！”
　　“好。”
　　红黑两架凤凰就在她们各自的机师控制下与精神毁灭高达开始了缠斗。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　幻想工业第9秘密研究所内，此时研究室已经一片狼藉，研究室外围的安保人员不说，就是研究室内的技术员和科学家也都相继惨遭毒手。
　　“真是太残忍了，威尔豪丝为什么会变成这样。”
　　看着眼前如同修罗场一样的画面，琪露诺不禁感叹道。
　　“琪露诺你还好吧？”
　　“我没事，早苗通知外面的人进来把这些人的遗体搬出去吧，不管怎么样，威尔豪丝都是我的部下，她的错误也是我的不足，不过威尔豪丝你到底为什么要躲在这个世界里。”
　　就在琪露诺处理完第9秘密研究所事情的同时，姗姗来迟的史密斯终于来到了与精神毁灭高达交战的战场中。
　　“你们没事吧。”
　　“博士，你终于来了。”
　　“抱歉，因为对手是威尔豪丝，所以必须要准备充足才行。不过具体的还是要等分析完才能知道，抱歉，你们帮我拖住那个大家伙十分钟，接下来发生什么事情都不要想太多，因为可能会超出你们得常识。啪唧巴鲁巴托斯的控制权就交给你了，给我靠近那架高达。”
　　“收到MASTER。”
　　当巴鲁巴托斯在哈鲁法斯与菲尼克斯的掩护下来到了精神毁灭高达的周围后，史密斯便从巴鲁巴托斯的机舱内跳出，整个人完全贴在了精神毁灭高达的装甲之上。当然看到这一幕的克蕾雅和妮露跟她们的小伙伴都惊呆了。
　　“克蕾雅，博士要做什么？”
　　“博士不是说了么？超乎我们常识的事情，这点你也清楚不是么？你我现在的身体不也是超出常识的事情么？对于我们来说。还有你把我以前教你的东西都忘记了么？战斗的时候别分神，那样会致命的！”
　　“是！”
　　回到史密斯这边，此时史密斯把自己的精神力融入进精神毁灭高达后，终于见到了她最想见的人，威尔豪丝！
　　“哟，好久不见了啊，史密斯。”
　　“威尔豪丝！为什么你要这么做？不对，这气息和以前一样，威尔豪丝你的身上到底发生了什么！”
　　“真不愧是史密斯看来你也察觉出来了吧，现在的我只不过是被恶封印在那个女孩身上的善而已。”
　　“・・・・・・・・・・”
　　“我并不是在逃避责任哦，不管怎么说善也是我，恶也是我，我也并不想请求你们的原谅，不过，史密斯，还请救救那个女孩吧。”
　　“不用你说我也会救的，还是老样子啊你。不如说现在的你才是我们七人中公认的老好人呢。”
　　“那已经是过去了。”
　　“也许吧，你要相信琪露诺大人，她会救赎你的恶的。”
　　“这点不用你说，其实我可是一直相信着那位大人的呢。叙旧的话到此为止，这部高达的能量来源便是我，想要击毁这架高达也只有把作为封印我的载体的那孩子击杀掉。”
　　“不用你说那么清楚我也知道，看来又要用能量让那女孩复活了啊。”
　　“这种事情不是对你得心应手么？”
　　“是啊，那么就此别过了。”
　　“嗯，希望下次再见面不会太久。”
　　少女祈祷中・・・・・・・・・
　　从意识状态退出去后，史密斯当即坐进了巴鲁巴托斯内。
　　“克蕾雅，妮露，那大家伙的弱点我已经知道了，在机舱，不惜一切代价毁掉机舱，至于里面的机师，不论生死带回幻想工业。”
　　就这样，在得到了史密斯的命令后，白黑红三架凤凰完全舍弃了自身的防御从三种不同的角度攻向了精神毁灭高达的驾驶舱。
　　“可恶，好强的火力，越是靠近火力越强。”
　　“克蕾雅去帮妮露一起吸引火力，掩护我突破防线。”
　　“收到了博士。”
　　不管怎么样，在哈鲁法斯和菲尼克斯的牵制下，巴鲁巴托斯成功的来到了精神毁灭高达的腹地，随着巴鲁巴托斯的光束剑斩开精神毁灭高达的机舱，并“杀死”了里面早已经失去斯黛拉后，精神毁灭高达终于因为没有了主要能量支持源而停止了攻击。
　　凤凰之舞闪耀在战场之上，此时此刻不管是地球军，扎夫特还是大天使号，都为之震撼。而至于这样会引发她们对东亚共和国的看法的改观这种事情，则不是史密斯她们所想的事情了，头疼的事情都有底下人去处理，她们此时只需要驾驶着机体离开战场返回东亚就好。
　　少女祈祷中・・・・・・・・
　　大西洋联邦首府某处豪宅内，此时威尔豪丝（恶）漫不经心的品尝着手中的红酒，看着屏幕上被毁灭的精神毁灭高达毫不在意，慢慢的放下了手中的酒杯。
　　“这一弈姑且算是你占上风吧，吾友史密斯哟。希望最后能阻止吾的并不是那位大人，而是你。哼哼哼~~~~哈哈哈哈。”
　　等威尔豪丝（恶）笑够之后，便立刻起身走到了这间豪宅的地下室内，看着放置在下面的木箱，不禁的点了点头。
　　“不得不佩服吾友你的头脑啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
