幻想乡的兑换系统小说-飞卢小说网.txt - 飞卢小说网
 
 
 
             幻想的结局
 　　幻想终归于幻想，长久的幻想也会面临着破碎的时候――大贤者月忆奏天――遗言。
　　幻想乡实际上并不存在，它的存在只是一个普通人的幻想而已，玛艾露贝莉・赫恩的梦境――
　　可笑！可笑――实在是可笑，蕾咪……小紫……幽香……灵梦……辉夜……妹红，难道她们只是幻想的创建品吗？
　　奏天感到非常的可笑，可笑着，当获得了就连自己都无法相信的答案后……
　　如果这个幻想醒来的话，就连自己最后的记忆也会烟消云散。
　　妖怪山上，奏天用着捏紧的拳头狠狠的击倒在地面上，不甘心的眼泪，流落在面颊，滴在那个已经沾满泥土的手掌之上。
　　他实在是无法接受这个事实，来至于真实的玛艾露贝莉・赫恩的梦境――
　　“我难道无法做什么了吗？难道要看着这片幸福的幻想逐渐的破碎吗？”抬起自己早已被泪水沾shi的脸颊，看着天空之上的明月，双手都捏的紧紧，非常的不甘心，非常的不舍，不舍的这个美好的幻想。
　　“该死的……该死的……”奏天无能为力的只能用手狠狠的敲击在地面上，发泄着自己的不甘。
　　因为，他看见了幻想正在逐渐的破碎着，一点点的，慢慢的，破碎――
　　如果玛艾露贝莉・赫恩的梦境醒来的话，幻想乡，这个令人眷恋的幻想，将不复存在，回归于最初――
　　“难道我真的就不能改变吗？改变这一个……命运”
　　“可以……不过代价非常大”黑鸦出现在了奏天的身后，说了一句。
　　“怎么改变……”奏天问道。
　　“那就是欺骗世界……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　博丽神社，现在非常的热闹。
　　因为灵梦在这里举办了一场宴会，以灵梦的资金来说，开一场宴会是非常困难的，不过这资金有红魔馆提供。
　　“哈哈！大家一起畅快的喝吧！”伊吹萃香高举着手中的海碗，大声嚷嚷着。
　　“是啊是啊！今天可是拜年祭啊！不喝畅快一点，怎么能对得起这么美好的节日”一旁的魔里沙也是非常的兴奋。
　　“咦！！”妹红和辉夜这两个人死对头又掐到了一块。
　　“这一天非常的热闹呢？是不是爸爸”八云紫从后拥着奏天，兴奋的微笑着。
　　看着掐在一起的辉夜和妹红二人，还有如此吵闹的场面，奏天实在是笑不出来，只是勉强的装笑着说“是啊！很热闹呢!”
　　“爸爸？”八云紫看着一脸忧沉的奏天，疑惑的问了一声“爸爸有什么事不高兴么？能不能和小紫说呢？”
　　“没事没事啦！”对于这种事奏天怎么能说的出口，只能，勉强的一笑，转过身摸着八云紫的脑袋，将她拉到自己的左手边笑着说“来和我喝一杯”
　　“妈妈”幽香看见xi吮黏在一起的两人，举步优雅的来到奏天的右手边坐下，酒红色的眼睛眯着看八云紫说道“妹妹好雅兴，和妈妈一起喝酒怎么不叫我一声呢？”
　　“呵呵……妹妹没能叫你，还真是对不起啦？姐姐，只不过妹妹想单独和和爸爸一起喝呢……”八云紫的双手紧紧的拥抱着奏天的左手，挑衅的说着。
　　“嚯……单独的么？”幽香也不甘示弱的拥着奏天的右手。
　　两人的双眼迸裂着激烈的火花。
　　“真是的……”两只手被抱着，无法捂着头疼的头，只能做着摇头的动作表示自己的无奈。
　　“好了好了”阻止了两个在争夺的两人，腾出了双手，倒了三杯酒，各自向两人递了过去“一起喝…”
　　“不行”X2
　　相互掐闹的辉夜妹红两人连忙来到了奏天的面前。
　　妹红说“我要和姐姐大人一起喝”
　　辉夜说“我也要和兄长大人一起喝”
　　“嗨嗨……大家一起……”奏天柔和的微笑着，于四人举杯“干杯”
　　这个梦，太真实了，一切都太真实了，无法令人相信，眼前的这一切全都是一个人的梦境。
　　看着众人的微笑，高兴的面容，奏天更加的无法高兴起来，一人沉重着，压抑着。
　　这个热闹的宴会持续了很长的时间，很热闹，很开心。
　　因为它给了奏天一个无法遗忘的记忆，或者说，是回忆。
　　回头看着个个没有形象的躺在地上的少女们，奏天笑了……
　　“能够遇见你们……我非常的开心”双手shen.进了宽大的道袍长袖中，奏天下定了决心“为了能够让这片幻想能够永远的继续做下去，我愿意前往……”
　　不舍的多看了她们一眼，微笑了一下，奏天大步的往神社外走去。
　　脚步非常的沉重……
　　妖怪山的山顶，幻想乡最高的一处高山。
　　一个孤独的身影起立在这处高山之上，对于妖怪山上的天狗们，为了不想让她们过来打扰自己，所以奏天用幻术将她们陷入了梦境之中。
　　“准备好了吗？你真的确定？代价可是……”黑鸦站在了奏天的旁边，看着坚定的他问了一声。
　　“准备好了，如果能让幻想继续幻想下去，这个代价……值得”奏天一笑道。
　　“不然她们过来见你最后一面吗？”黑鸦问道。
　　“呵……”奏天沉默了一下，微微的抬头冷色调的月光照应在满是忧愁而沉重的脸庞上，两行泪水流落了下来，凄凉着说“这一天，是一个快乐的日子，我不想因为我而让她们度过难受的美好的日子，我想一个人安安静静的……”
　　“是吗”看着奏天如此的凄凉，黑鸦也不想说什么，毕竟恶魔是残忍的，对于这种，黑鸦根本没有什么感情，说道“准备吧！”。
　　“嗯”奏天点了一下头，双眼一睁【极致的血之眼】
　　奏天的双手极速的接着手印。
　　然而黑鸦则在这里布置下了一个任何人都无法进入的结界。
　　将一切进入的非常识转换为常识的【无常之界】笼罩的范围方圆一千米。
　　奏天双手往地上一拍，黑色的符文向四处蔓延开，血之眼中的勾玉变换为十二芒星阵，一道十二芒星阵从右眼中蹿出，在自己的面前每两个六芒星阵相互反方向的旋转着。
　　深深的呼吸了一下，将十二颗作为真理的产物的贤者之石一颗一颗的放入到魔法阵中的对点上。
　　然后默默的看着，光芒一点一点逐渐光亮的魔法阵，奏天深深的叹看一口气“只差最后一步了……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啊……不要”八云紫突然间从地上仰起了身，捂着自己的左眼，大口大口的喘着粗气，慢慢的移开捂着自己的左眼的手，一只猩红的血之眼竟然出现在了八云紫的左眼上。
　　刚才，八云紫做了一个梦，一个令自己都不想见到的梦，她梦见了奏天在一次的离开了自己，永远的离开了自己。
　　“不……不……不会的……”八云紫摇着自己的头，使劲的安慰这自己。
　　但是自己的左眼，不……应该说是，奏天的左眼，在疼痛，在流泪。
　　“爸爸难道在……”看着自己沾染着血迹的手，来至于自己左眼上的血迹，捂着那心慌的xiong口，八云紫感觉到了不妙。
　　“境界【苏醒与沉睡的境界】”
　　“呜……怎么了？”众人逐渐的转醒过来，纷纷疑惑的看着一脸焦急的八云紫。
　　“爸爸……爸爸……他……”八云紫焦急万分，脸话都说不清楚。
　　“小紫！慢点说……大人他怎么了……”乃那子走了过来安慰了一下。
　　“不知道……我总觉得……”八云紫用着那猩红的左眼看着她们说“他要离开我们……永远的……”
　　众人眼睛猛地一睁，尤其是幽香，八云紫给她的感觉，仿佛像是真的。
　　“呼嗦大罗，紫你不是在骗我吧！不要开玩笑了”妹红一脸不相信的说着。
　　“不对……不对……”辉夜掏出了以前奏天送给自己的那只横笛，众人疑惑的看着辉夜端量着那只横笛。
　　然而那只横笛，忽隐忽现的，随时都会消失。
　　辉夜的身体忽然颤抖了起来，语气颤抖着“时间在慢慢的消失着……”
　　再傻都知道，奏天出大事了。
　　“文文”灵鸠伊凛回头对自己的下属射命文丸喊了一声。
　　“交给我吧！”文文敬了一个礼，展开翅膀飞了出去。
　　“我们也快去，完了就来不及了”这时众人对八云紫喊了一声。
　　“间隙”八云紫点了点头，拉开了间隙，大家一同钻了进去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“找不到啊！怎么办啊！阿遥你到底在哪里啊！”文文在天上极速的飞行着，同样的焦急，她也无法相信奏天会消失，但看见辉夜手上的横笛后，只能相信了。
　　“呜啊啊！怎么了！我怎么掉下去了！呜啊！救命啊！！”飞着飞着，文文突然感觉到自己正在极速下落，拼命的拍打这翅膀向朝上飞着，无奈怎么拼命的拍打，还是往下坠落。
　　“嗯？”准备这魔法阵的奏天和在一旁守候的黑鸦疑惑的看着后面坠落下来的人。
　　“文文？”看清了人影后，奏天念道了一下名字。
　　“啊！阿遥！原来你在这里啊！快点回去，大家都在找你呢？一呆~~这是什么”揉着被撞痛的脑袋，当看见奏天的背影后，文文高兴的从里面走去，然后头碰撞在了一个透明的物体上，疼得龇牙咧zui。
　　“是吗？大家都醒来了”奏天惆怅了一下“本来我还想等她的出现呢！”
　　“爸爸”
　　“妈妈”
　　“大人”
　　“姐姐大人”
　　“兄长大人”
　　“阿遥”X2
　　陆陆续续的，幻想乡的众人全部出现在了妖怪山之上。
　　“你们还是来了呢！”背对着众人，奏天轻轻的感叹了一声。
　　“小气鬼你到底在干什么啊！快给我回来啊！该死的，好痛！这是什么东西”灵梦指着奏天大喊道，然后一步一步的往前走去，和文文一样，也撞到了看不见的墙壁。
　　“宝具【yin阳玉】”气恼的灵梦拿出了自己的看家本领，只不过只喊除了名字，没有丝毫的反应“阿拉？这是什么情况？”灵梦拿着自己手上的yin阳玉东摇西摇，疑惑着屡试不爽的yin阳玉怎么会失常。
　　看着失常的宝具，众人也察觉到了什么。
　　“灵力……消失了？”
　　“我的妖力也消失了？”
　　众人纷纷的感到一阵的慌乱。
　　沉着冷静的八意永琳也感觉到了自己身上的灵力也消失，冷静的看着奏天问道“是什么结界有如此之大的能力，能够抹除我们身上的本源（灵力，妖力）还有你打算干什么？”
　　奏天单独的血之眼看着八意永琳微笑着说“【无常之界】将一切进入的非常识转换为常识，至于目的让幻想继续幻想下去”
　　“什么？将非常识转换为常识”永琳的双眼猛睁，说道“难道你想……”
　　奏天没有回答永琳的话，而是转看向了一脸不知所措的八云紫“抱歉了！小紫”奏天双手结了最后的一个印。
　　一道红色的十二芒星阵从八云紫的血之眼中冒了出来，然后缓缓放大，映入了奏天面前的十二芒星阵之中。
　　“升”奏天剑指上空，重叠的魔法阵缓缓升入高空。
　　“永恒的幻想”奏天默默的轻念了一声。
　　永恒的幻想，是一个非常强大的幻术，强大的到连世界都能欺骗，在黑鸦的告知下，奏天下定决心使用这一个禁术。
　　永恒的幻想用月亮的力量作为媒介，然后借月亮向地球施加这个强大暗示性幻术，然而奏天在这个幻术中添加了‘幻想乡’这个暗示，地球的全人类都在幻想，得以让幻想乡永远存在，但作为相对的代价，那便是自己的存在。
　　众人看见这缓缓升入高空之中的魔法阵，沉闷的xiong口压抑着一股说不出来的感觉，仿佛要失去了什么一样。
　　然而奏天的身体渐渐的冒着金色荧光，渐渐的开始消散。
　　“不要……不要……爸爸不要……不要离开小紫啊！”八云紫连忙的跑了过来，撞击在结界上后，手一直猛锤着结界，哭喊道。
　　“姐姐大人”
　　“兄长大人”
　　“阿遥”
　　“大人”
　　看着身上冒着金色荧光的奏天，和奏天关系最为xi吮的少女们纷纷的哭喊着。
　　“抱歉了！为了能让你们长久的活下去，我愿意前往”身上冒着金色荧光的奏天，缓缓的转过身来，微笑的面对众人。
　　“不要……我不要……爸爸（妈妈，姐姐，兄长，大人）”几人敲锤这隔离者双方的那一道墙。
　　“该死的东西，给我破开，给我破开啊！”双手不停地击打着结界，幽香的脸色接近着疯狂，狰狞着。
　　“没用的，现在的你们如同普通的人类一样，是无法击破这个结界的”奏天遗憾的摇着头，然后凄凉的说着“能不能笑一个给我看看呢？起码不让我留下遗憾的去吧！可以吗？”
　　“妈妈（爸爸……）”八云紫等人，抽泣着，努力的忍着不然自己流下眼泪，只为了……
　　让他！安心的走……安心的离开……这只能靠自己……
　　看着努力微笑的众人，奏天非常的不舍，只能默默的记住她们的脸，记住她们的记忆，记住她们的点点滴滴。
　　“再见了……各位”奏天渐渐的化为荧光，消散在看这片悲哭之地，什么都没有留下，就连以前的一切东西，都没有留下，一切的一切，将回归初式，只留下两滴晶莹的泪珠。
　　“不…………”众人最后撕心裂肺的哭喊着。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　此生无悔入东方，来愿生往幻想乡
　　我啊！
　　哪种我永远无法碰及到的东西，在这最后一刻，我感觉到了，它带给我感觉，好温暖，好温馨，好舒服，
　　难道这就是……
　　情……吗……
　　谢谢你们……
　　小紫
　　幽香
　　小乃
　　辉夜
　　妹红
　　蕾咪
　　芙兰
　　D夜
　　帕琪
　　魔里沙
　　灵梦
　　谢谢你们带给我这个我一直无法拥有的东西……
　　再见了……大家===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             单挑篇 企鹅群①⑥⑤④⑧①①⑦④
 　　这一章！不是本作者写的！
　　表示俺是变态的好朋友！随意发挥一下！不含任何剧情！
　　D夜SV奏天！恶魔之主的俯身
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“呜呜……”餐叉挫着面前的这个天朝食物，蕾咪一点胃口都没有“D夜为什么咋们吃的是这个呀？”
　　“因为……因为……”D夜一时间也不知道该怎么说，说咋们红魔馆已经木有钱吃东西了这句话，D夜怎么好意思说的出口啊！
　　“是穷了吧！”好死不死的，奏天说中了D夜的心里话。
　　被说中了的D夜，身体跟着一僵，机械的转过头看着奏天，哪种眼神……
　　很是渗人啊！
　　奏天浑身打了一个冷战。
　　““D夜……你有什么事瞒着我嘛？”被蕾咪突然一叫，顿时D夜手足无措起来，蕾咪眯着眼睛看着她。
　　“那个……这个……”D夜！
　　“表示咋们穷了~~~”奏天弱弱的举起手来~~
　　D夜的眼神冷厉的一瞪，牙齿咬着几噶几噶的响！
　　“你要作死嘛？”D夜冷冷的说了一声！
　　奏天听着D夜的这一句话！身为男人！幻想乡稀有物种中的雄.性！
　　表示咋要雄起！
　　弹开了双手！微微的叹了一口气说“我不作死！咋就不会死！既然要作死！我也不会死！咋滴？”
　　“对不起！大小姐！我有一些事要处理！先退下！”D夜轻轻的一鞠躬，然而走向奏天，一手搭在奏天的肩膀上，冷冷的说了一声“单挑”
　　“靠！单挑就单挑！”奏天桌子一拍，直接站了起来。
　　“哦哦哦！难道要PK？”蕾咪一下子兴奋起来。
　　“大哥哥！大哥哥！芙兰为你加油！”芙兰高兴的在原地蹦达着。
　　“哼哼！”听着芙兰的加油，奏天叉着腰得意起来。
　　“外面？一对一！”说着D夜一人走向了外边。
　　“附加赌注”
　　“可以！”D夜爽快的答应了！
　　奏天跟其在D夜的身后，一同走了出去。
　　“哟西！咋们出去看戏！芙兰！”蕾咪欣喜的往外面跑去。
　　“等等我姐姐！”芙兰也跟了过去。
　　“我也去”帕秋莉跟了上去。
　　红魔馆的大院内！
　　两个银发的少女（其中一个大雾）相互的对视着，两个人都做好了准备！
　　随时都可以上。
　　红魔馆的阳台上，蕾咪和芙兰坐在一个椅子上，兴奋的等待着……
　　帕秋莉也颇有意思的看着下面。
　　（这里为小剧场！奏天牛的一逼，非常的雷人！观看请自带防雷眼镜）
　　“那么要上了……”D夜shuang腿一弯，微微的掀起了自己的女仆裙，掏出了八把小刀。
　　“粢粢~~哈哈哈~~”奏天低声yin笑了几声！然后仰天大笑起来。
　　双眸通红！带着非常之强的狂暴气息，浑身上下缠||绕着极其yin暗的黑暗气息！
　　“吼”随之一声怒吼，缠|绕在身上的黑暗气息随之爆发出来，带着飞泻碎石！
　　“这……这……力量是？”D夜双手交叉在头顶，死死的抵挡着那股强大的气息，飞泻的碎石一点一点的挂裂着D夜的皮肤，震惊着奏天居然有着这么强大的力量。
　　“这个压制性的力量！既然连我……”蕾咪仿佛心中被什么极强的力量压制着，力量在恐惧着。
　　“这股力量……是……”帕秋莉双眸的瞳孔骤然聚缩。
　　“姐姐！我好不舒服！”芙兰憔悴的趴在桌子上，脸色惨白着。
　　“芙兰！芙兰！”看着神态不舒服的芙兰，蕾咪放出了红雾，围绕着自己和芙兰，神情严肃的看着散发那股令自己都为之颤||抖力量的人。
　　“呵！有意思！既然将我给放出来了！”他看着自己的手，稍微的活动了一下，猩红的某种看着眼前的D夜，嬉笑着说“人类！你是打不赢我的！”
　　然后对D夜做出了挑衅的手势。
　　“你……”见对方的如此的蔑视自己，D夜手中的八把小刀全部的投掷了出去，八把小刀在投掷出的一瞬间，消失在看空间中，随后D夜也消失在了原地。
　　“绝望拥抱，死亡之吻”很从容而且还很淡定的拿出了一黑一白的双枪，缓慢的举向前。
　　“fire”话语刚落，黑白的双枪，交叉在前方，大吐着火舌，每一颗子弹就像撞击在金属上，发出‘叮叮’的响声。
　　一眨眼，空中掉落下八把小刀。
　　猩红的眸子往后微微的斜去，zui角一弯，说道“速度太慢了”
　　随后右手中的白色的绝望拥抱，对着自己的身后。
　　“什么？”看着黑黝黝的枪口，刚出现在他身后的D夜，双瞳邹然一缩。
　　手指扣动了扳机，一个炽热子弹从枪膛中涌出。
　　“静寂的时间”无法躲避这一颗子弹，D夜放缓了这颗子弹的时间，随后趁机闪开。
　　“时间的操控嘛？”
　　本想喘一口气的D夜，突然身后传来一阵声响，双眼猛缩的看向身后那个微笑着的人。
　　“你不是遥！你带到底是谁？”一瞬间拉开了距离，反握着小刀，D夜质问了一声。
　　“咻~”他吹了一下口哨！双手的食指上转动着两把黑白的双枪，说道“我啊……”zui角一弯，两把双枪交叉“黑鸦”
　　‘砰砰’话音刚落，黑鸦搬动了扳机，七发子弹，以刁钻的方式，封锁住D夜的全方位退路。
　　“禁止的时间”无处可退！D夜释放了自己控制时间的力量，将着七颗子弹全部静止，停留在空间之上。
　　“虽然你静止了子弹！但是啊……这力量可是无法静止我的哦~小姑娘”黑鸦在一次的出现在D夜的身后，但却没有用枪去指着D夜，然而是抱着双手，站在原地，很是从容。
　　“幻符「杀人玩偶」”D夜随之一个转身，身边盘旋着密密麻麻而不停旋转的小刀，小刀随着D夜手中的小刀投掷而出，一眨眼的时间，顿时消失在空间之中。
　　“嚯！全方位包围吗？”在旁人无法看见的小刀，然而黑鸦的眼中，他只见哪些密密麻麻的小刀从全方位的空间向自己飞来。
　　“那么！就换一点子弹跟你玩吧！”从容的一笑，黑鸦手中的黑白双枪的弹夹下方，弹出两个红色的魔法阵“爆炎弹”
　　双脚往地上一蹬，飞往半空中，然而哪些小刀就像自带跟踪器一样，跟随着黑鸦。
　　“有意思！”黑鸦锁定了，地面上D夜的后路一米，左右侧半米，至于前方，黑鸦有着自己的想法。
　　双枪指着D夜，双枪中弹出了激烈的火舌，红色的弹头，每划过空间，都会夹带着炽热的气息。
　　“魔法弹？火属性？”看着那夹带着火属性的子弹，帕秋莉的双眼瞪大了起来。
　　果然，看着袭来的子弹，D夜选着退后。
　　“什么？啊……”刚一退后，一颗爆炎弹直接在D夜一米后爆炸，在爆炸的冲击波到来之前，D夜往左侧一滚，不料，另一颗爆炎弹直接爆炸，D夜整个人都被掀飞。
　　暴风雨。
　　眼看这些小刀就要接近自己，黑鸦全身一旋，卷起了一阵上升的龙卷风，双枪如同机枪一样，子弹倾泻而出，击落哪些飞来的小刀。
　　“恶魔之手”左手中的黑色死亡之吻望天上一抛，左手往还在掀飞在天上的D夜一shen，一个蓝色的恶魔之手，向D夜shen.出，本想躲避，但是处于僵直中的D夜却无能为力。
　　蓝色的恶魔之手握住了D夜的腰部，将其拉到了黑鸦的面前。
　　“果然……是他……”帕秋莉艰难了咽了一口口水，看着那个蓝色的恶魔之手，帕秋莉终于知道了对方的身份。
　　但是帕秋莉实在是无法相信，那位传说中的恶魔，竟然会离自己这么近。
　　“帕琪！你认识他？”被力量压制的蕾咪，呼吸有点困了，但还是询问了一下。
　　“上古时期灭绝了众神时代终结了人类魔法时代的上古地狱恶魔，黑……鸦……维……利……柯……特……”帕秋莉一字一句的念出了对方的名字。
　　“什么？”蕾咪一听，直接大惊一声。
　　“我输了！”被握在巨大的蓝色恶魔之手中的D夜，近距离的看着那陌生的脸庞，低头认输。
　　“嚯！”黑鸦用右手上的绝望拥抱的枪口，低着D夜的下巴，让其将D夜的头抬起来。
　　“不错的料子！有意思的能力，小姑娘！”虽然对方没有让自己进行，但对她的那个操控时间的能力非常感兴趣。
　　将D夜放下。
　　左手望天上shen去，接到刚落下的死亡之吻。
　　‘呼’了一口气“玩完了！该睡一觉了！要不然上面的哪两个小家伙就受不了了！”话刚说完，身上缠|绕的黑色气息转入了身体中去。
　　随后，奏天倒在了地上。
　　小剧场写完了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　如果大家希望，可以在书评留言，如果变态作者看见了，会告诉我一声的哦！
　　不过对于零零之心的问题我也可以回答哦~~
　　第一个问题，主角总共之被抱了两次，第一次是被帕琪抱了一下，那只不过是扶起来而已，第二次是由D夜将其送回了主角的房间里，至于第二十六章你所说的《萌萌的二小姐激萌的大小姐》我表示不明白，你说清楚，好让变态加以改正。
　　第二个问题，红魔馆异变后，D夜眼不眨，脸不红非常大放的给灵梦来了三千金币是不错，但对于宴会后，为什么D夜会有如此严重反应，那是因为，幽幽子跑去了厨房将东西一下子吃完了（来自变态的解释）这个有变态在今后会写到。
　　第三个问题：这逆天的价格可以买几十套放在了有木有，原话是：这逆天的价格可以买几十套房子了有木有，变态将‘房子’打成；‘放在’。
　　第四个问题：至于那个任务，变态想返回当前的时间在写一次，有系统发布任务，到幽幽子偷吃的食物，让D夜为何这么反常的一篇文章。
　　2014-03-1421:16V
　　[376楼]：
　　擦，姆Q的衣服是神级的？主角被二小姐弄碎了衣服居然还在
　　我想说，你有没有真心的看完了这本小说！
　　主角是用了幻术啊！幻术！开启了幻术领域，让芙兰和蕾咪陷入了幻术中啊！要不然主角早被芙兰捏爆了‘目’碎尸死掉了啊！
　　好了！因为变态今天有事外出了，所以他今天没有更新，所以我找了他的飞卢号，就过来练练，希望大家不要喷。
　　这只是一个小剧场！不和剧情有任何关联。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             魔啸异变篇（一）
 　　PS:这是我试作，黑化篇，作为一个番外剧情来写，更新不定时，
　　PS：这是我突然灵光一闪过后，想出来的，所以有点雷人。
　　PS：观看此章请即使到医院治疗你的三观，而且还需要自带避雷针。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“紫老太婆！你知道你这是在干什么吗！”一个穿着红白色的巫女服的少女用着御币指着百米高空前的那一个神色疯狂的金发少女，怒吼着。
　　“你打算亲手送葬你一手建造的幻想乡吗？八云紫”不止是红白巫女，就连跟在巫女身后的众人也一脸愤怒的看着疯狂的八云紫。
　　实在想不到！今天这个异变的主脑，竟然是一手缔造幻想乡的妖怪贤者，八云紫，没有人知道她要干什么，因为这一切实在是太突然了，突然的连幻想乡的众人都无法察觉。
　　“哈哈哈！我要干什么？就连我自己也不知道！”看着哪些怒视自己的人，八云紫狰狞而疯狂的大笑着“你们可能不知道！在我还在年轻的时候被我那个天真所害死的人，然而那个永无止境的噩梦一直在我的梦中缠|绕着我，折磨着我，不做一点什么的话，我绝对会疯掉，嘛！可能我现在就已经疯掉了吧！哈哈哈哈！”
　　八云紫狰狞看着自己右手上沾染着那混杂了无数个人身上的鲜血的右手，疯狂的笑着。
　　“难道连幻想乡也要抛弃吗？”看着这如同野兽而疯掉的八云紫，蕾米莉亚捂着被阳光气化着的右脸，神枪指着疯狂的八云紫，怒喝道。
　　“大小姐！”D夜惊慌的拿出一把太阳伞，遮挡住雷米利亚，看着已经被气化已经露出血淋淋的肉块的脸，担心道。
　　“没事！”蕾米莉亚低声对着D夜说了一声，然而愤怒的看着八云紫。
　　“今天八云紫脑袋被驴踢了吗？整个人都不正常！”人群中的辉夜，疑惑的说了一声。
　　“这一切都太突然了！就连我都没有察觉到！”八意永琳摇了摇头，看着八云紫低头细语“八云紫你到底想要干什么！”
　　“唧唧歪歪的干什么！速度上啊！老子要扁死这个老妖婆！”看着站在原地一动不动的众人，妹红压不住气，本群冲出去，直接被慧音拉住。
　　“干什么啊！慧音！不要拉我！”
　　“妹红！请不要这样！你打不过八云紫的！”
　　“打不过？”看着伤心和自责的慧音，妹红更不无法压抑自己心中的怒气。
　　“打不过也要打！那个老妖婆可是杀害了你的学生啊！还处于懵懂的孩子啊！整整17个啊！”妹红对着慧音嘶吼道。
　　听见妹红的嘶吼声，慧音双眼骤然一缩，如同雷劈一样，身上颤抖了一下，想起哪些孩子死不瞑目的双眼，还有被分离的四肢，头颅，慧音恐惧起来，浑身颤抖。
　　“妹红！都是我的错！我的错！不是我的话……不是我的话……”慧音仿佛中了蛊一样，双眼颤动的自言自语起来。
　　“慧音！慧音！这不管你的事，错的是那个丧心病狂的八云紫！”妹红摇晃着痴呆的慧音，极大的吼声，唤醒了慧音。
　　“对！对！错的是八云紫！八云紫！”慧音被唤醒了过来，眼神充斥着仇恨的看着八云紫“绝对要为哪些死不瞑目的孩子们报仇”
　　“不仅是你们人之里的人，就连我们妖怪山的天狗也死了不少！血液被抽干，心脏被取出，还有不少的天狗被肢解，如此残忍的手段”灵鸠伊凛走上前去，眼神同样充斥着无比的仇恨，看着八云紫“只有她才能做得出来，妖怪贤者八云紫”
　　“不！她们不但死了！就连灵魂也不知道到哪里去了！”作为非曲直厅的阎魔，四季映姬眼神严肃的看着八云紫，说道“绝对要把八云紫打入十八层地狱永不超生”
　　“看来我们看错了八云紫了！”八坂神奈子走了出来，眼神冷冽的看着八云紫，轻微的一说“杀害了这么多的人类，我们作为神的信仰也失去了许多，人类死亡也等于在杀我们”
　　“嗯！所以”站在神奈子旁边的诹访子赞同的点了一下头说“守失神社参战”
　　“妖怪山参战”
　　“人之里参战”
　　“红魔馆参战”
　　“旧地狱参战”
　　“非曲直厅参战”
　　“…………”
　　“你们要打算阻止我吗？”看着面前那一群蓄势待发的众人，八云紫狰狞的说着“那么！我就把你们也祭奠上吧！作为让他复活的祭品！哈哈哈哈！！！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             世界依旧如此‘美妙’
 　　
　　PS:①⑥④⑥⑤⑧⑦这是我新建的群，万年潜水的请勿入，另外的那个群不是我的，是一个娱乐群，是别人创的，和我无关。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　人………是一种什么样的生物？
　　为什么，人，有着那种深不可见底的欲|||望？
　　为什么，人，是一种即为成功，而又是一种失败的生物？
　　为什么，人，会出生在这个世界上？
　　为什么，人，会让这个世界变得如此黑暗？
　　为什么，人，会有如此错综复杂的情绪？
　　为什么，人，的心，如此的黑暗？
　　为什么，人，会是这样的……
　　因为，人，没有欲|||望，就等于失去了一切，有了欲||望，人，才会变得如此不堪。
　　因为，人，是世界上最具有智慧的生物，同时因为有了智慧，才获得了潘多拉的诅咒。
　　因为，人，被潘多拉的锁链束缚，带着诅咒轮回不止。
　　因为，人，有着无法填补的欲||望，越是获得，越是无法收手，为了‘获得’，世界开始变得污秽不堪。
　　因为，人，是一种弱小的生物，即使站立在生物的顶端，也无法弥补心中的那份，对‘未知’的恐惧，因，开心而感到兴奋，因，悲伤而感到难过，因，背叛而感到仇恨，因，未知而感到畏惧，人类便是如此。
　　因为，人，是自私的，只会向别人身上获得好处，只会在别人身上谋夺利益，而不会自我贡献，所谓的友情，所谓的兄弟，所谓的记忆，所谓欢笑，所谓的……这一切的一切随着年龄的增长，随着步入漆黑无比的世界，就会渐渐明白，所谓的……只不过是建立在利益之上。
　　因为，人，就是这样。
　　呵！因为，人，世界才会变得如此‘美妙‘’，将那一抹绿色充满生机的世界，一点一点的蚕食，一点一点的剥夺，最后露出那令人疯狂，然而因此绝望的脸庞。
　　世界的惩罚，大自然的报复，在所谓的世界末日来临，人，又会做出什么样的事情来呢？
　　是对于为了活下去，为了自己，见死不救？
　　是对于为了活下去，亲手将自己的朋友推下深渊？
　　是对于为了活下去，而疯狂？
　　还是………………
　　绝望的面对眼前的事实，拉起别人，陪同自己一起……
　　幻想是一种充满向往，温馨的一种调和剂，在幻想的世界，可以无忧无虑的生活，想要的东西只要一个意念就可以获得。
　　现实是一种充满迷茫，黑暗的一种黑泥潭，在现实的世界，这里到处都充斥着令人作呕的尸臭味，每个人的笑脸背后都是令人恶心的虚伪，如同行尸走肉一般，枯腐，拉朽，作践，蚕食，自甘堕落而腐败的活着。
　　因为这个世界是黑暗的，令人绝望的。
　　如果神给我一道选择题。
　　你的下辈子是继续当人，还是一只自由自在的小鸟。
　　那么我就会选择，自由自在的小鸟，因为，做人实在是太累，太痛苦了。
　　呵呵！或许，我正在对于人生而感到迷茫吧！
　　呵呵！或许，有的人和我的观念不一样吧！
　　呵呵！或许，有的人比我过的还要痛苦吧！
　　呵呵！或许，有的人比我还要坚强的活着吧！
　　因为，世界上不缺乏可怜的人，成功者是踩在失败者的身上而爬到顶端。
　　因为成功者的辉煌，有由无数个的尸体堆砌而成。
　　因为，或许，我就是成功者……
　　脚下的尸体。
　　疯狂的贤者……………………===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第5卷第一章的分支
 　　月面
　　月亮被誉为浪漫同古天朝神话中嫦娥奔月那最美丽的一颗璀璨的明珠，也是哪些浪漫主义诗人口中所歌颂的诗赋。
　　但是如今，这里，被诗人誉为神地的地方却是满目疮痍，无数的嘶吼声，枪械的出膛声，在这片土地上来回交响着。
　　这是一场战争，一场妖于月面人的战争，由地面上的妖怪贤者所主导的一场战争。
　　妖怪贤者玩弄虚与实的境界，以湖泊为入口，开启了一道通往月面上的通道，在总妖之首的妖怪贤者的带领下，大举入侵月面，一场战争就此展开。
　　但是八云紫却不知道，自己所策划了几百年的计划，竟然却被一个自己的老对头给识破了，虽然没有在这里遇见她，但是她手下的两个徒弟还非常的厉害，竟然把自己逼到这个地步。
　　“八云紫现在得你已经无路可退了！”一片海滩之上，众多的月之士兵举着这个时代未有的高科技武器，包围着八云紫一人，两个穿着相同皮裙的少女虎视眈眈的看着已经伤痕累累的八云紫，其中一个紫发的少女用手中的长刀指着八云紫寒声说道“作为地底下WuHui的妖怪，竟敢踏进高贵的月之都，你将在月之都上，在月之居民面前被给予极刑”
　　“麻麻！小姑娘！你的口气还不小嘛！！”虽然现在自己的全身上下已经布满非常之多的伤口，虽然不伤及自身，但是却因此显得非常的狼狈，然却为了让那已经显得狼狈的形象给予一点遮掩，八云紫打开了手中拥有这纪念意义的折扇遮挡住自己的半边脸，让人看不见她如此的表情，但那无时无刻吐露着杀意的眼神可以表明她现在的愤怒，想不到自己却被那个狠的牙牙痒的女人的徒弟给逼成这个样子。
　　“撒~如果你还想着逃跑的话，那么就请你现在打消这个念头吧！”站在紫发少女旁边的一个金发少女，同样打开一把折扇轻轻的遮掩住自己的脸，嗤笑的看着八云紫，那眼神仿佛是在看着一个穷途末路，企图拼个鱼死网破的可怜虫一样，戏谑的说道“因为这里的空间已经被我们封锁了哦！”
　　八云紫眼神冷冽的看着这两个得意的少女，思考着如何破开这被封锁的空间，回道地面，不过八云紫已经想到了她们封锁空间的方法，但是现在却非常的无力。
　　因为自己是借着圆月时分，才用自己虚与实的境界入侵这里，然而她们却是直接扭转了月球的公转周期，我们可以得知月球一个朔望周期是29.53天，所以农历小月29天，大月30天。
　　那么，要想回到地球，必须等待一个月的时间后，或者由她们在一次的扭转公转，否则自己还真的回不去。
　　“呵呵！八意永琳的得意门徒吗？口气还真是不小呢！”八云紫将折扇关闭，眼神冷厉起来，全身上下散发着yin冷的妖力，还有那滔天无比的杀意。
　　虽然自己的计谋被八意永琳识破，想用她们的手来消灭哪些反对自己的哪些思想顽固的妖怪，以自己断后的方式来打消哪些幸存下来的妖怪的怀疑，这个方法还是从自己记忆中的那个人身上所学到的，借刀杀人之计，借月面人的刀，杀自己所带过来的妖。
　　然而千算万算，始终没有算到，自己反过来竟然被算计了，八云紫还有很大的疑惑，自己只和八意永琳有点过节，见面的次数少之又少，为什么她会猜到自己会入侵月面，有从何联系月面之上的她那两个徒弟？有何时布下如今的妙计？
　　想必她们的准备也有很长的时间了。
　　看来！八意永琳，我还是低估你了！
　　紫色的眼眸，冷冷的看着面前两个得意的姐妹，虽然自己穷途末路，但是自己还是有办法回去，只不过那个办法要消耗很长的时间，八云紫可不认为这两姐妹给自己如此长的时间给自己做准备，因为其中的绵月丰姬智力可不是一般人所比翼的。
　　“看样子没有办法哪呢！”八云紫一手捂着自己的左眼，一只紫色的眸子充满杀意的看着对方两人“对不起了！现在的我打算使用你的力量了！”
　　看着八云紫有所动作，绵月姐妹不由的全神贯注起来，戒备着。
　　“你要对此感到荣幸，因为这个力量我还是第一次使用！”
　　绵月姐妹虽然不知道为什么穷途末路的八云紫自身妖力为何突然大势提升，想必有所依仗，两人对视一眼，然后已经对八云紫摆出了架势。
　　八云紫拉下了捂着自己左眼的手，然而原本紫色的眸子已经变成了红色，黑色的瞳孔在眼珠中顺时针旋转，缓缓的变成三个大勾玉。
　　一紫一红的眸子，让八云紫更加的妖异起来。
　　“血之眼！他在临死前给予我的眼睛！”八云紫轻捂着自己的左眼皮，语气怀带着少许的悲伤，随后一消即散，冰冷的眼神不戴着一丝的感情，一手指着绵月姐妹“就让你看看，血之眼的力量吧！”
　　“什么？”忽然间感受到有一种非常强大的约束力，令绵月姐妹大惊失色，头脑聪慧的绵月丰姬已经明白八云紫的攻击属性，连忙拉着绵月依姬，身影一闪，撤出了那一片被约束的空间。
　　然而绵月姐妹冷汗淋漓的看着刚才的那一片空间之中竟然开始扭曲起来，他们两个能感觉到空间之中的那一个黑点的强大的撕扯力量，如果自己晚一步，自己起码连尸体的不剩下了吧！
　　绵月姐妹心有余悸的看着八云紫，想不到她竟然有着如此强大的杀招，然而看着八云紫有点反常的状态，绵月丰姬皱眉思索起来。
　　“被躲过了么？”八云紫捂着滴着血液的左眼“看样子自己还无法掌控这只眼睛的力量，光是一次神威已经耗去我一大半的妖力”
　　“依姬上！我怀疑她现在无法在短时间使用刚才的那个招数，为了防止八云紫的反扑，我做支援！”看着八云紫滴血的眼睛，丰姬暗声对旁边的依姬说了一声。
　　“原来如此！需要短暂的扭曲空间么！”依姬听见丰姬的解说，暗自点了点头，随后提刀chong.刺了上去。
　　“切！”看着chong.刺而上的依姬，八云紫咬牙，随手一闪，挥出密密麻麻的妖弹，从而试图延缓依姬的时间，给自己积蓄第二次神威所需的妖力。
　　“该死！竟然是佯攻！”暗自积攒妖力的八云紫，忽然感觉到不对，身子回侧，对着前方shen.出一只手“魅力的四重结界”
　　“呵呵！被识破了吗？”突然出现在八云紫后方的丰姬，嗤笑了一声，见一击不成，随后远遁而去。
　　“神灵依凭・须佐之男”一箭步chong.刺而来的依姬，身体上放隐隐约约的出现一个偌大的虚影，依姬就在快要接近八云紫时，做出了一个居合斩的姿势，随后一拔刀，须佐之男和依姬的动作同步，一把大刀极速的斩向还未反应过来的八云紫的结界上。
　　八云紫闷哼了一声，zui角溢出一道鲜血，咧笑的看着那个攻击自己的依姬。
　　血之眼的三个勾玉缓缓旋转，依姬忽然感觉到那股约束力将自己固定住，但是她不慌张，毕竟早有准备，丰姬看着动作突然一停的依姬，连忙的闪身进去，一把拉出依姬，就在撤离的时候，八云紫突然说了一声“就等你”
　　“不好中计了！”丰姬银牙一咬，拉起依姬强行突破这被约束的空间。
　　“这次的释放可是刚才的有所不同哦！”八云紫zui角一咧，血之眼邹然一缩“天照”
　　一道黑色火焰从空间中蹿出，在八云紫的视线之下，天照的目标便是处于短暂僵持状态的绵月姐妹。
　　“姐姐！”看着那快要接近自己的火焰，依姬连忙叫到！
　　“给我动起来啊！”感受到那个炽热的火焰，丰姬已经焦虑万分起来，想不到八云紫竟然留了后手，刚才她的那一下是将计就计，应自己上钩吗？
　　‘噗哧！！’黑色的火焰，包裹起来，发出噼啪噼啪爆裂声，随后炸裂，余火分散开来。
　　“该死！没击中吗？”八云紫捂着剧痛无比的眼睛，面目苍白起来。
　　两道身影忽然间闪了出来，她们两个便是刚才险逃出来的绵月姐妹。
　　“等等！依姬不要用手去拍，用剑割掉！”当丰姬看见依姬用手拍打燃烧着的衣袖时，丰姬连忙喊道。
　　依姬的手突然一停，随后抽出剑，割掉了燃烧着的衣袖，随后一剑割掉了丰姬裙摆的一角。
　　然而依姬疑惑的看着丰姬。
　　丰姬知道依姬的疑惑，说道“如果我猜测的没有错的话，那个黑色的火焰具有不灭的能力，如果徒然用手去拍打，绝对会引火烧身”
　　听丰姬这么一说，依姬还是阵后怕，如果自己拍打到这个火焰的话……依姬已经似乎想到了后果。
　　随后两人看着大喘着气的八云紫，丰姬说道“八云紫！现在的你使用出先前的两个杀招，如今的你已经没有可反抗余力了！”丰姬咧zui一笑说“刚才的哪两个技能如今你还不是非常的熟悉吧！”
　　“是呐！哪两个技能不管是哪一个都具有非常大的消耗，而且积攒时间非常长，释放时间也是非常慢”八云紫捂着滴血的左眼，大喘着粗气，然后苦笑的说着“他的能力可是我能掌控的？”
　　“虽然不知道你口中的他是谁，我只知道！”依姬一剑指着八云紫“你已经输了！乖乖的束手就擒吧！”
　　“束手就擒？”八云紫捂着眼睛冷笑了一声“能让我束手就擒的人，世上还没有几个”八云紫突然暴起，用尽最后的妖力，手往前一指“间隙【狂暴的超高速飞行物体】”
　　地面上，撕开了一道道间隙，每到间隙之中的每一只眼睛都无比戏谑的看着地面上的人，然而间隙之中飞出一道超高速的不明物体。
　　每一个正在讶然的月兔士兵，直接被密密麻麻的极速物体给贯穿致死，反应快的侥幸逃脱，不过也是断肢，躺在地上捂着自己断开的肢体，惨叫连连。
　　“八云紫！”绵月姐妹怒意的对着八云紫咆哮着，月兔士兵虽然不是她们的什么，但是却是她们一手带出来的部下，听着她们的哀嚎，怎么能不愤怒。
　　“虽然是死！好歹也要拉几个！哈哈哈！”深知自己逃不过这一劫，八云紫很是看得开，双眼角之下，已经流下了眼泪“爸爸！对不起！小紫要下来陪伴你了！对不起！小紫没有履行我们的约定！对不起！爸爸！哈哈哈！”八云紫仰头大笑起来。
　　“死吧！”依姬裹含着无比的怒意，向chong.刺而去，一刀直劈而下。
　　就在八云紫深深的闭上了双眼，等待死亡来临时的解脱时，突然，异变升起。
　　“危险！依姬！”
　　“什么？”依姬愕然的抬起头去，只见自己头顶之上的空间正在扭起，扭曲的中心缓缓放大，强烈无比的旋风吹挂着下面的一切。
　　哪些还在惨叫的月兔士兵，无疑的都被吹飞。
　　“轰”的一声，某种东西坠入地面，发出一道震耳欲聋的响声，正在愕然的依姬，直接硬生生的被余波给震飞了出去。
　　“依姬！没事吧！！”丰姬抱住被震飞的依姬，担心的问道。
　　“咳咳！没事姐姐！”扶着丰姬，依姬摇摇头，吃力的站了起来，眼神严肃的看着荡漾起一阵烟雾的那个地方“到处出了什么事？”
　　【任务一：帮助八云紫逃离月面】
　　【任务二：击败或击杀绵月姐妹】
　　【任务三：斩杀1千个月兔士兵】
　　【任务四：破坏月面的所有防御设备】
　　【任务五：找到杀害藤原妹红的幕后主脑】
　　【因任务需要，系统已经给宿主安排一个虚假的身份】
　　“这里是？这个气息是！”从扭曲空间坠落而下的一个黑发少年，狐疑的打量这这片空间，入眼的便是，汪洋的黄沙，坑坑洼洼的有大有小的洼坑，最主要的，还是那个另自己感到最为厌恶的气息。
　　气息的来源，便是地上那些断腿断臂鲜血流了满地的月面士兵。
　　这些月面士兵，让这个少年一生都不能忘怀，因为这些人是杀害了那个懵懂无知的妹红的根源。
　　然而八云紫一阵惊呆的看着自己不远处的这个从未见过的人，呆然的问道“你……你是……谁？”
　　“嗯？”黑发少年疑惑的转向那个发出声音的地方，看见那个呆然的八云紫，随后又转过头去，打量了一下周围，入眼的便是坑坑洼洼的土地，和两个呆然的萌妹子，还有躺在地上N多不知生死的兔耳少女。
　　黑发少年郁闷的饶了绕头“原来是这里啊！”，然而接着深深的叹了一口气，双手摊开，双手之上出现了一个蓝色的药瓶，和一个小怀表。
　　随后扔给一脸愕然的八云紫。
　　八云紫看见扔来的东西，手忙脚乱的接道，疑惑的看着他。
　　“蓝色的恢复妖力，小怀表，扭曲时间，回到过去的时间原点，自己设置，只能用一次”黑发少年不理睬一脸呆颚的八云紫，背对着她，自顾自的说着。
　　八云紫看着那强壮的后背，还有那个随风而荡漾的黑发，呆呆的看着，然而深入自己的记忆中，搜索这个人的一切记忆，记忆中查无此人。
　　“你是谁？为何给我这个东西？”八云紫看着自己手上的两个东西，结合先前这个黑发少年所说的，八云紫知道，他是自己这一边的，但是八云紫疑惑，疑惑着自己未见过的人为什么会帮助自己。
　　“你不需要知道我是谁！也不要询问我为什么给你这个东西！你只知道……”黑发少年微微的撇过头来，红色的眸子淡淡的看着八云紫“回去完成你该做的事情！”
　　“你是谁！”绵月姐妹看着这个突然出现的人物，警备着。
　　“我的话！不会重复第二遍！”黑发少年，眼眸冷了下来，语气冰冷的回道。
　　“好强！”绵月姐妹双眼骤然一缩，忽然自身仿佛掉入了冰窖之中一样，冷汗淋漓。
　　“你还愣在这里干什么，要不然我连你一起杀”黑发少年头也不回的对着八云紫说道，语气是那么的冰冷无情，句句带着滔天的杀意。
　　被杀气笼罩着的八云紫，脸色更加的惨白起来，虽然不知道眼前的这个人倒地是谁，从对方的语气中可以表明，他既不是自己一方，也不对对方，至于为什么帮助自己，可能是被自己的某个朋友拜托的吧！
　　“知道了！”八云紫点了一下头，丝毫不怀疑手中的物品是否有毒，打开瓶塞，仰头喝下。
　　热乎乎的，喝下这瓶东西之后，给八云紫的便是这种感觉，然而几秒过后，自己的身子更加的温柔，被消耗的妖力，渐渐的恢复过来，感觉到妖力的恢复，八云紫开始欣喜起来，看着对方的背影说道“给我一点时间恢复！”
　　黑发少年理都不理身后的八云紫，然而zui角咧笑的看着警惕的绵月姐妹。
　　shen.出右手，shen.出食指“第一：已经完成”
　　shen.出中指“第二：击败你们两个”
　　shen.出无名指“第三：击杀一千个月兔士兵”
　　shen.出小拇指“第四：破坏你们的防御设施”
　　最后shen.出了大拇指，手掌全部摊开“第五：击杀那一次灭族藤原一家的幕后主脑”
　　听着对方那牛逼哄哄的语气，绵月依姬呆愣了一下，然后愤怒起来“你算什么东西！”
　　“呵！”黑发少年气势骤然提升，yin冷的杀气无差别的四处溅射开来，一道黑色的烟雾从黑发少年的ChanRao这白色绷带的左手窜冒出来，然而一把黑色的刀被黑发少年握在手里，指着绵月姐妹“我是什么东西！你过会便会知道！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             只为与你再续前缘
 　　我没有‘白之刃’那样的果断的性格
　　我却有‘黑之刃’那样的真诚的守护
　　我没有‘鲜红幼月’那样红色的城堡
　　也没有‘鬼畜妹’这样的天真
　　我不懂“怀表”忠诚的含义
　　但我会在“大图书馆”中读学奥妙
　　我没有‘半妖’那种辨别万物的能力
　　但我却有‘策士九尾’那样对你痴心的爱
　　当你遇见危险，我会祈祷“魔界之母”变身为“暗宵妖怪”驱逐你面前的黑暗
　　在你面前，我会像“⑨”和‘⑩’一样对你傻傻的笑。
　　如果你想要飞翔，我会借住‘风神少女’的力量，带你遨游蓝天白云。
　　我知道，这一切之中就像“永远的十七岁”对“无节操红白”那样的痴心妄想
　　但如过你饿了，我会准备‘天然大吃货’一样多的食物。
　　我知道我很弱，但我会向“白薯剑士”学习剑术，只为守护你的身旁。
　　如果，我失败了……
　　会被‘力鬼王’粉身碎骨
　　会被‘神鬼王’大卸八块
　　会被‘怪鬼王’溶解成水
　　会被“乱鬼王”气化成气
　　徒步在黄泉……
　　再次被“死神的镰刀”抓住
　　被“琉璃镜”净罪六十年
　　即使这样，我还会像“奇迹的少女”一样，相信奇迹会在让我回到你身旁。
　　如果奇迹并未出现，我愿意向“绝望恶魔”献出自己的灵魂。
　　逃离“非曲直厅”
　　即使被‘裁判长’通缉
　　即使被‘死神’追逐
　　即使成为‘幻想乡’的公敌我也只为来到你身边
　　即使被‘月之头脑’镇压壶中天地
　　即使被‘须臾的罪人’禁锢了所有的时间
　　即使被‘狂气之瞳’所蛊惑
　　我也会想那‘黑白大盗’一样，阳光的含笑而终。
　　千年轮回，追寻“幻想乡的记忆”寻找曾经被遗忘掉的东西。
　　也会苦求“历史的奇兽”寻回自己的过去。
　　深怕自己没有多余的时间，吃了一块“不死之烟”掉落的肉块。
　　迷茫之中，遇见了复活的“大贤者”在他的言语中，前去那美丽的‘太阳花田’
　　进入了虚幻渺茫的‘梦幻双月’中。
　　回忆前世。
　　也只为了在‘幻想乡’中与你再续前缘===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             约会大作战（一）
 　　空间震，是一种原因不明的大范围空间震动现象。
　　正如词面拆解，是空间本身上由某种物质介入从而引发空间的强烈震动，并且这种震动的频率可以无条件摧毁被覆盖的任何东西。
　　这就是空间震。
　　空间震，最初发生在三十年前，造成了近1亿5000万人的死伤人数，被称之为“欧亚大空灾”
　　之后的二十五年里，人类防止这场‘欧亚大空灾’的再次发生，因此大肆修建避难所。
　　可以说人类有着极强的危机意识，虽然二十五年里并未出现过空间震，但是人类还是依旧保养着避难所的各种设施。
　　以防万一。
　　消失了二十五年的空间震，在一次出现在了人类的视线中，以天宫市为开端。
　　在一个极为和平而又宁静城市里，生活在这里的人们一复一日的过着最为安宁的日常生活，街道上到处充满车辆与行人，虽然车辆的鸣笛声和行人的说话声显得很是嘈杂，但却是表现出了另一面的生气。
　　突然之间
　　呜呜呜呜……
　　一阵非常刺耳的警报声不知道从什么地方突然间传来，声音所传播过的任何地方，行人和车辆都在同一时间停止下来。
　　纷纷用一种惊恐的情绪看着上空。
　　好像是在等待警报声之后的某种东西。
　　警报声过后，便是一个电子声传荡而来。
　　【本区域检测到有空间震的前兆，请周围的居民赶快前往附近的避难所设施进行避难，警告，这不是训练，这是真实的警报，请周围的居民赶快前往附近的避难所设施进行避难……】
　　【重复一遍……】
　　警报声不断的在重复着，在警报声下，训练有素的行人，纷纷朝附近的避难设施井然有序的跑去。
　　就在行人到达避难设施的位置前，四周也在发生变化，街道上的一些告示牌等之类的东西，一律换为‘空间震警报发令中’七个大字。
　　一些街道上地面突然凹陷下去，升上一堵厚厚防震动物质所构成的墙壁，而行人门全部涌入凹陷下去的路人或者是一些地铁进入口。
　　变换的场所不止这些，就连一些房屋也在变换，那些未进入避难设施的人qun，并未显得有多少的惊慌，都井然有序的前进着，可以看出，对于这样的事情，他们早已经习以为常。
　　直到周围的行人们成功躲入避难设施中还有一些重要的低端成功收到保护后，拉响的警报声才关闭下来。
　　而这个先前喧闹的城市，现在成为一个荒芜一人的空城，死一片的沉寂，令人寒碜。
　　一刻！
　　一个黑色的奇点突然之间出现在了这荒芜一人的城市中，并以惊人的速度向四周扩散，只是一眨眼间，扩散的范围堪比一座古罗马斗兽场的面积那么大。
　　这一个巨大的黑紫色莫名物质所覆盖的所有东西，全部都不可避免的沦为一片废墟，地面瞬间被切开了一个非常平滑的半圆，目测深度大概在三米，范围有着百米。
　　三秒的时间，巨大的黑紫色莫名物质来的快也去的快，也就是一眨眼的时间里，巨大的黑紫色莫名物质瞬间收缩成一个起初的奇点，消失不见。
　　巨大的深坑之中，半跪在地上的一个一头银发，身穿着古天朝道家才有的服饰，仔细的观察的话，可以看见这个这个人影的xiong口上有着一大片的血迹，脸色极为苍白。
　　看样子这个人影在以前收到过重伤。
　　人影缓缓的睁开紧闭的双眸，黑色的眼眸迷茫的看着头顶上的天空，zui中低声ni喃着“这里是黄泉吗？还真是美丽呢！”
　　xiong口上的伤口传来的剧痛，让这个人影脸色一阵扭曲“辰火用万妖之躯所锻造的妖刀所带来的怨气还没有消失吗？明明自己早已经死了！”
　　捂着剧烈疼痛的xiong口，奏天还在回想着先前被妖刀贯穿的那一刻，并且还认为自己已经死了的事实。
　　不为人愿，接下来系统的一句话让奏天呆愣了一下。
　　【宿主并未因妖刀的强制性伤害带来死亡，因为某种关系，宿主被吸入空间，并且成功躲过死亡的危险】
　　【叮！检测到宿主来到一个未知的世界，系统正在检测中……】
　　自己并没有死亡，而且还来到一个未知的世界里？
　　在系统的提醒中，奏天只抓住了这两个重点。
　　摸着xiong口上的伤口，奏天默默的半跪在地上，神情有些哀愁“小紫她，还在因为我的事而在自责吧，幽香她知道了这件事也一定会很伤心吧，毕竟我失约了呢，抱歉了乃，还有大家”
　　【叮！系统检测完毕，宿主所到达的地点，主要构架：次元构架为第二次元，由三千世界中的一世界的第三次元所构架出的‘约会大作战’世界中】
　　【叮！系统成功介入次元世界并获得任务发布权，并且开放次元任务】
　　【叮！任务发布，是否接取】
　　思绪被系统接二连三的提示给打断，奏天默默看着眼前的任务面板上的接取/放弃两个选项，正想着很多的事情。
　　自己来到了一个陌生的世界里，首先得把妖刀的怨气给解除，接着便是寻找回去的办法。
　　那么必须要在这个陌生的世界中停留片刻，或者是更久。
　　知道能够找到回去的办法。
　　“接取”
　　没有死，这是一种皆大欢喜的事情，所以奏天打算留在这个世界中，寻找回去的办法。
　　而且系统所发布的任务或许是关键所在，毕竟刚才系统表明‘成功介入次元世界’这一短暂的话，那么系统绝对有这让自己回去的办法。
　　按照系统的尿性，绝对不会让自己很轻松的回去而发布各种困难的任务来阻拦自己。
　　自己所做的就是去挑战系统所发布的任务。
　　【主要任务：脱离，在不引起纷争情况下，逃脱来自AST监视】
　　在奏天还在疑惑这个任务到达是什么意思时，天空上的光点片刻理解了这个任务的意思。
　　天空上突然亮起的光点，吸引住了奏天的注意力，放眼望去，只看见五个穿着很奇怪的机甲，携带着各种样式的现代化热武器的少女，在身后的推进器的喷射下，正以极快的速度，朝自己的方位飞来。
　　“来者不善”看见来势汹汹的少女，结合刚才系统给出的任务，奏天自然明白这五位少女的来意。
　　本想躲避，准备使用魔力时，xiong口上的伤开始剧烈的疼痛起来，一瞬间打乱了魔力的正常运转。
　　“咳咳……该死的怨气”一手捂着xiong口，一手捂着zui口，咳出了一摊猩红的血液。
　　仅仅的这一下，奏天已经被五位少女强势包围。
　　手中的各种武器和导弹发射口已经将奏天锁定，只要有一丝异动，这些武器绝对不会留一丝情面的开火。
　　一个黑色长发的御姐看见这个受重伤的外貌和先前所见过的精灵不一样的精灵，微微的皱起眉头，将检测精灵的探测仪对奏天进行了一次扫描后，得出的结果表明眼前的这个受重伤的人就是一个精灵“看样子这个精灵曾经受过重创，战斗起来的话可能我们胜算大一点”
　　人类对于精灵，战斗起来的胜算几乎是渺茫，即使是在面对重伤情况下的精灵也不能疏忽大意。
　　“日下队长怎么办？先手攻击还是等待支援部队”一个AST队员正在征求日下部燎子的命令。
　　就在日下部燎子思考的瞬间，其中一个拥有一头白色短发，像人偶一样无表情的少女，在见到奏天的一瞬间，脸庞瞬间狰狞起来，双眼之中尽充斥着无比的仇恨。
　　仿佛奏天曾经做过一些伤害过她的事情一眼。
　　这让善于观察人的奏天不由的感觉到一丝的困惑。
　　举起手中的热武器，这个人偶般的少女未等日下部燎子发下命令，已经朝奏天冲了下去。
　　“等下折纸，可恶，火力支援”
　　随着日下部燎子的命令，其她的AST队员已经举起手中的武器，进行火力支援。
　　“精灵，你给我去死”被叫做折纸的少女，舍弃了热武器，改用激光刀，俯冲而下，手中的激光刀一点情面都不带的对着奏天一劈而下。
　　与此同时！
　　一架使用了光学迷彩停留在千米上空的一架非常之大的战舰。
　　名为：佛拉克西纳斯的战舰内的指挥室中。
　　一位红色双马尾的少女，喊着一根棒.棒糖，正透过屏幕看着陆地上所发生的事情。
　　“精灵的灵力波动记下了没有？”
　　“报告司令，精灵的灵力波动已经记下，精灵识别代号：未知”一个成员敲击的虚拟键盘，随后向这位少女报告自己所获得的资料。
　　“未知？难道是新的精灵？”红色双马尾的少女司令摸着下巴细微的思考一下，随后命令道“给我接通五河士织的电话”
　　“是司令”
　　――――――――――――――电话分割线――――――――――――――――――
　　“一点说话的机会都不给吗？”铺天盖地的导弹和激光直面倾斜，奏天只能忍着xiong口上的伤通强行使用魔力
　　“水之法【弱水弧障】”强忍着剧痛，奏天升起了一道弱化了的水幕，导弹和激光击中了水幕后顿时哑火，纷纷掉落在地上。
　　引起了天空上进行火力支援的众人的惊讶。
　　但是……
　　“给我去死吧，精灵”一道耀眼的激光刀，在奏天惊愕的眼神中刺破水幕，一划，水幕一分为二，将奏天暴露在外。
　　折纸的这一下让众人产生一种可以打赢的错觉。
　　情绪很是激昂的对奏天进行火力输出，而且还是在避免伤及折纸的情况下。
　　碍于任务提出的那种非常苛刻的条件和重伤的条件下，奏天完全被压制。
　　出手不能，重伤下所释放的防御魔法也是一击被破，感觉到非常的郁闷。
　　“切”躲过了折纸的一击，奏天暗自咂舌“在让这种情况继续下去，自己无疑绝对会被杀掉”
　　以大动作躲过折纸横扫而来的攻击，奏天的脸庞细微的流露出因疼痛而显现出的扭曲。
　　“不能攻击，那么只能发动幻术领域，暂时性的牵制住她们，然后脱离她们的侦测范围，最后找一个安全的地方解决伤势问题”
　　奏天那细微流出的一丝扭曲刚好落在折纸的眼睛中。
　　“大动作的躲避会牵引出伤口的剧痛，那么只有……”抓住了这一弱点，折纸加重了攻击力度，激光刀挥动的速度顿时凌厉起来。
　　折纸着突然凌厉起来的攻击，让正在汇聚瞳力的奏天开始吃不消。
　　抓住奏天躲避的空隙，折纸手中的激光刀斜劈而下。
　　这一刀下来，奏天必须进行后跃这种大动作来进行躲避，同时也会漏出非常大的破绽，让对方有着很好的连续攻击机会。
　　衡量了其中的利与弊后，奏天打算硬接折纸的这一刀。
　　激光刀劈下的瞬间，奏天看清了攻击的轨迹，从而在激光刀当头之下，一手架住折纸握着激光刀的右手，一拳对着折纸的腹部击去。
　　腹部受到重击，折纸只是闷哼了一声，这一下完全的激起了折纸对于精灵的仇恨，杀意更加凌厉。
　　空出的一只手紧紧的抓住击中腹部的那只手，丢掉手中的激光刀，在身上的机甲的力量加强下，压制住那只牵制自己的手从而反制。
　　“局部防御启动”随着折纸的缓念，身后的战斗翼纷纷的指向奏天。
　　“这家伙，难道不要命了？”看着战斗翼蓄累的光芒，奏天大骇。
　　面对面的释放蓄累的激光炮，所产生的爆炸即使在有着防御措施的情况下也会造到爆炸所产生的震动造成伤害。
　　“给我去死吧！精灵”折纸狰狞着大喊一声，激光炮零距离的喷发而出。
　　在那一双变换的眼瞳下，奏天完全被激光炮给吞没。
　　“咳咳……”倒在深坑中，折纸zui中溢出一丝鲜血，刚才的那一下爆炸，给折纸带来的伤害确实不少。
　　“折纸没事吧”日下部燎子落在地面，来到折纸的面前担心的询问。
　　折纸摇了摇头，并未将受伤这种事挂在zui边，或者根本就不关心是不是受伤，而是问道“那个精灵呢？”
　　“侦测仪器上并未显示精灵的灵力波动”日下部燎子如实和回答道。
　　“是吗？”听见日下部燎子的回答，折纸还是那副无表情的情绪，精灵这种不知的物种，即使面对面的释放激光炮，折纸也不会认为能够轻易的被消灭。
　　就像那个代号‘梦魇’的精灵一样，如何杀都杀不死。
　　“咳咳”
　　见折纸的情况很不好，日下部燎子发令道“整装返回总部”
　　“是队长”
　　队员启动了推动器纷纷飞上天空。
　　日下部燎子看了一眼正在咳血的折纸，想到“看来得向总部报告一下显现装置存在的缺陷”
　　将折纸搀扶起，启动推进器，朝AST总部飞去。
　　AST小队的离去，却带给了佛拉克西纳斯的战舰中正在观看这一场战斗的众人一脸的困惑和不解。
　　“真是奇怪，为什么AST小队为什么只对这个精灵进行第一轮攻击之后便不在进行攻击？而等待精灵逃走后便返回了？”
　　“等等！根据刚才AST小队的对话中好像得知，AST小队认为自己获得了这场战斗的胜利，奇怪，明明只是一轮的攻击后便停止了开火，却有自认为已经获得了战斗的胜利，这简直就是……”神无月恭平看着画面所反馈来的信息，很是不解当时到底发生了什么事，才会导致自己所看见的这种诡异万分的事情。
　　难道AST改性了？不在极端的针对精灵进行强制性无差别的火力攻击？
　　打死神无月恭平都不会相信这种荒谬事会出现在AST身上。
　　“简直就是无法令人相信”红色双马尾少女司令接下了神无月恭平后半部分的话，其实她自己也和神无月恭平所想的一样，在想到AST那种对精灵所极端的做法后，想也不想的直接将其推翻。
　　“恭平，你相信催眠这一种概论吗？”仔细想了一下，少女司令想到了催眠这一词。
　　“难道司令是想说？”
　　“不错”少女司令点了一下头说到“这个精灵能让AST小队认为已经取得了胜利而不知精灵已经逃走，而这个画面却被我们看到清清楚楚”
　　神无月恭平点着头，仔细的听着少女司令的分析。
　　“虽然不知道这个精灵用来什么办法迷惑了AST小队，但可以理解为精灵的能力”少女司令握着棒.棒糖指着神无月恭平说到“说科学一点就是催眠，说玄幻一点就是幻术，以扰乱人的精神而产生幻觉来达到迷惑敌人的招数就是这个精灵目前为止所透露出的一点能力”
　　“经过司令这么一说，我还真是非常认同这一说法”神无月恭平一直点着头，很是赞同。
　　“那个精灵呢？”少女司令问道。
　　“司令等我一下”一个队员快速的敲击着键盘，随后一个画面出现在大屏幕上。
　　众人纷纷望去。
　　只见，屏幕上，奏天躲在一个废弃的烂尾楼内，剧烈的咳着血。
　　这个精灵的情况很不乐观这是众人看见了这个画面的第一个想法。
　　“我姐姐五河士织呢？”
　　“报告司令精灵的坐标已经发出去了，士织小姐正在朝精灵的坐标赶去”
　　“是吗？”少女司令点了一下头，然后拍着面前的指挥台喊道“该工作了，待姐姐到达精灵的坐标之前，给我准备好执行方案”
　　“是，司令”队员开始纷纷准备自己的可行方案。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             约会大作战（二）
 　　“为什么啊！为什么要我这个柔弱的而处于花季年华还没有谈过恋爱的少女去干这种危险的事情啊，难道不知道精灵这种危险的东西一不高兴就让我立马去见阎王吗？这种危险的任务不是那些身体强壮的男子汉该做的事情吗？”
　　渺无人烟的街道上，有着一位少女拿着手机一边泪流满面一边卖力的奔跑着。
　　这个少女就是五河琴里那个佛拉克西纳斯战舰的司令官的姐姐，五河士织。
　　因为接到了来自五河琴里的电话，而前去和这个突然出现的精灵进行和洽的商议。
　　精灵是什么，对于人类而言就像是外星人一样，但对于五河士织这个知道内情的人而言，简直就是和魔王一样恐怖。
　　一句话没有说好，可能会被一刀送去见阎王。
　　不过，五河士织没有办法去拒绝，毕竟这是被自己那个小恶魔一样毒舌又可爱而且又有着粘人爱哭双重性格的妹妹所交托下来务必要完成的任务。
　　若拒绝掉，那么面临自己的就是地狱，若失败的话就立马去见阎王。
　　二选一，五河士织被强迫选着了后者。
　　苦逼的少女，正在为自己努力的祈祷着，祈祷着这个精灵是那种非常非常和蔼而不是和魔王一样的危险人物。
　　“如果！如果这个精灵爱好那种方面怎么办？”祈祷变成脑补，想到了关键问题，五河士织的脸庞上顿时浸出了冷汗。
　　如果真是那样的话，自己会不会被吃的连骨头都不剩下？
　　脑洞大开的五河士织，被自己的脑补给吓了一跳好的。
　　“不要啊！我还没有谈过恋爱，三初都还在，如果被吃的连骨头都不剩下了，我还怎么嫁人啊？而且我性取向很正常的啊！”
　　佛拉克西纳斯中
　　众人因为五河士织的强大无奇脑洞而默默的擦着额头上的冷汗。
　　而五河琴里的眉头狂抽不已，深深的拜服在了五河士织的脑洞上面。
　　“这个笨蛋”
　　一出废弃的烂尾楼中，奏天双膝跪在地上，一手扶在墙面，一手捂着zui剧烈的咳着。
　　溢出的鲜血透过指缝一滴一滴的滴落在地面上。
　　虚弱的看着眼前的任务面板。
　　【叮！任务完成，获取最新任务，是否接取】
　　“接取”
　　【任务：养伤：隐藏身份并且找一处安全的居住场所并且在这个世界中安顿下来，奖励：1个返回点】
　　【任务：隐藏：将自己的身为精灵的身份隐藏下来并且不被AST发现，奖励20个返回点，失败：接连受到来自AST永无止境的追杀】
　　【任务：同伴：救下每次空间震出现的任何精灵，将其身份隐藏并且给予安顿：每救下并且安顿一个精灵可以获得4个返回点】
　　【任务：收集：完成任务或者触发特殊事件可以获得相应的返回点，在返回点达到一万后，可使用返回点回到自己的世界，进度：0/10000】
　　【后续任务：完成第一个任务后开启后续任务】
　　关掉了任务面板后，奏天打开了自己的人物属性面板
　　人物：月忆・奏天
　　绝望之力：不可用
　　瞳力：50/1000（弱化）
　　愿力点：80W
　　称号：恶魔的传承者
　　种族：精灵
　　等级：287
　　状态：虚弱，迟缓（特殊负面状态中不可解除）
　　特殊负面状态：万怨缠身（弱化一切属性以及技能，并且阻碍魔力以及瞳力正常运转，解除时间1个月）
　　力量：弱化中
　　敏捷：弱化中
　　耐力：弱化中
　　装备：贤者之石
　　斩魄刀：丢失中
　　灵装：完成任务可获得
　　天使：完成任务可获得
　　主动技能：点燃・既恶之火（不可用）瞳术（弱化）
　　被动技能：极剑术，魔法奥义，恶魔之躯（弱化）
　　传承技：恶魔化（不可用）
　　关闭了自己的属性面板，奏天靠在墙角下，处理一下自己xiong口前曾经被辰火用妖刀贯穿所留下的伤口，虽然妖刀留下的怨气暂时无法解除，但伤口还是可以愈合。
　　从储物空间中拿出制作的恢复药剂，喝下，随后有拿出外用的药品涂抹在伤口处。
　　药力带来的撕咬，让奏天一阵龇牙咧zui。涂抹完后，奏天脸色极为惨白，浑身上下都是因剧痛所浸shi的虚汗。
　　躺靠在墙角下，奏天的双眼已经开始模糊不清，眼皮沉重下来。
　　就在奏天打算合上眼睛休息一下的时候，一道显得非常弱气的声音让奏天顿时警觉起来。
　　“谁！”
　　“那…那…那个…你没有事吧？”被突然一吼，五河士织顿时无比的害怕起来，当看见眼前这个精灵衣服上所沾染着猩红的血迹，五河士织还是鼓起一些勇气，弱弱的问道。
　　“打算在这里杀掉我吗？”奏天的眼神彻底的冷冽下来。
　　五河士织一瞬间放入坠入冰窖之中，遍体生寒，身体不由自主的颤||抖起来，在这一眼神下，五河士织一句话的都不出来。
　　果然，精灵什么的好危险，我会被杀的，绝对会被杀的！
　　五河士织心中被恐惧所占据。
　　“你这个笨蛋，只要你不对她做什么危险的事情她一般都不会首先攻击你的，何况她还是重伤状态下，这种情况，她一般会先观察你是否有能够威胁到她的东西，从而保持一种警戒状态”耳机中传来五河琴里的大吼声，将五河士织从恐惧中唤回神来。
　　“琴里现在我要怎么办？”五河士织还是惧怕的向五河琴里询问能够快速解决这件事，那道如同冰窖般冰冷温度的眼神，自己还是很害怕。
　　“等一下”五河琴里里面对着下面的人喊道“给我例出已经准备好的方案”
　　一时间，下面传来一阵鸡飞狗跳非常混乱的声音，紧随的，中央显出窗口列出了几个选项。
　　①：我叫五河士织，是来救你的。
　　②：我是路过的，马上离开！
　　③：你的伤势没问题吗？要不要我帮忙？
　　④：骚女哟~请嫁给我吧！
　　村雨令音在虚拟键盘上敲击了几下，显现装置链接佛拉克西纳斯的AI。
　　方便对观测精灵的心跳和微弱的脑波变化起到很好的作用，因为这样，会大概的演算出此刻的精灵精神状态，通过正确的选项对话来讨好精灵。
　　最后村雨令音将对应的选项结合起来放在了中央显出窗口上。
　　“选着”五河琴里将棒.棒糖往前一指。
　　讨论的时间很短，毕竟还要考虑正身处于水深火.热之中的五河士织，所以在五河琴里发令下，队员一起操纵面前的虚拟键盘开始投票决定。
　　第四项，全票通过！
　　“嗯！看来大家我和的想法一模一样呢！”五河琴里摸着下巴说着，队员们一qi点着头。
　　“姐姐！选着第四个”
　　“这完全不是让我去当一个痴汉吗！”五河士织掀翻了心中的茶几。
　　“撒！我鱼唇的姐姐哟~觉醒你心中的黑暗吧！把这个美丽的银长直骚女带回家，然后啪♀啪♀啪！”
　　“我哪里黑暗了，我的性取向很正常好不好，而且我不好百合这个特殊口味啊混蛋，还有女女怎么去啪♀啪♀啪啊”五河士织接连的掀飞好几桌茶几。
　　但是……
　　五河士织还是说出来了…而且还是背着自己的良心内流满面的说出来了。
　　“骚女哟~请嫁给我吧”
　　奏天感觉到是不是过于虚弱而导致自己的耳朵出现了幻听？
　　“精灵的各项值一切正常”村雨令音报告了一声随后提醒了一下“好像精灵没有听清楚”
　　“姐姐在重复一句”
　　五河士织含着眼泪在一次重复“骚女哟~请嫁给我吧”
　　这一次奏天自己可是听的非常清楚。
　　眯着眼睛奏天冷冰冰的回道“你是笨蛋吗？”
　　“笨蛋…笨蛋…笨蛋…”五河士织背景灰白的灰白的。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             约会大作战（三）
 　　“哎~~真是笨到家了”从屏幕上看见身受打击的五河士织，作为她的妹妹，五河琴里连连摇头叹息。
　　“启动下一个方案”
　　“是！司令”
　　①：抱歉！刚才的那个是玩笑，请务必不要当真。
　　②：骚女哟~考虑的怎么样了？是不是要跟姐姐回家做有爱而且非常快乐的事情呢？
　　③：看样子你的情况很不乐观，我能够帮你做点什么吗？
　　待后续方案在中央显出窗口后，五河琴里大声喊道“选择”
　　经过几轮投票后，这三个方案全部持平。
　　这让佛拉克西纳斯上的这群无节操的成员们感觉到一丝的错愕。
　　“根据第一个方案的总结得出，‘未知’可能对此有意，现在第二个方案是趁胜追击攻略‘未知’的最佳方案”错愕了一下，其中写出了②方案的成员正在努力的为自己拉票。
　　“反对”在这位成员一话刚落下，紧接着就是另一位成员的强烈反驳“虽然‘佛拉克西纳斯对精灵观测AI’并未在‘未知’身上检测到精神异常，但是如果继续将这方案持续下去，绝对会引起‘未知’的反厌情绪，所以为了士织小姐成功的带回‘未知’我觉得还是①方案比较妥当”
　　五河琴里微闭着双眼，右手摸搓着下巴，考量着刚才两位成员的方案“嗯！确实如同②方案成员所说”
　　睁开双眼，五河琴里手指指着自己面前的显出窗口上的③选项说到“把③方案放在①方案后面”
　　然而五河琴里将视线转入下方，好像是在征求成员门的意见。
　　“通过”XN
　　五河琴里点了一下头，对着接通了五河士织的耳麦说到“①方案和②方案同时运用”
　　‘呼’本以为五河琴里会选用②方案，五河士织心中悲悲郁郁的，但听见五河琴里并未让自己选择②方案后，五河士织心中的大石头豁然落下，轻松了不知道多少。
　　虽然第一印象被这个精灵绝对当成了痴女，笨蛋，变态，这也完全没有办法的事，随叫自己不擅长对付精灵呢？
　　为了能让精灵们能像平常人一样好好的生活，善良的五河士织也是豁了出去，管他变不变态，先把她带回家然后在做解释。
　　虽然五河士织是在心中这么的安慰自己，但脸上确实牵强的笑着说“抱歉！刚才的那个是玩笑，请务必不要当真”
　　奏天保持着沉默，只是那双鹰厉般的眼神依旧不减的停留在五河士织的身上，毕竟奏天完全不知道这个看似柔弱的痴女倒地有什么目的。
　　“那…那个…”五河士织浑身上下因这一道视线而颤||颤||赫||赫，依旧努力的维持一副牵强的笑容含笑着说到“看样子你的情况很不乐观，我能够帮你做点什么吗？”
　　这个少女，脑袋不是被驴踢过就是被门挤过绝对很大有的问题，说话一句话就要停顿半天，而且在这个少女停顿的时候，手指喜欢放在耳朵上，这让奏天起到了很大的怀疑。
　　这个少女绝对不是普通人，而且背后有着一个组织。
　　这让奏天对这个少女产生了强烈的警惕。
　　“不需要，告诉我，你的目的是什么？”起了怀疑心的奏天，声线急速降到了冰点。
　　“这…这…这个…”犹犹豫豫了片刻，五河士织开始向自己的妹妹求援“琴里我要怎么办？”
　　“这也是没有办法呢？”五河琴里看着中央显出窗口上那一闪着红光的警戒条“姐姐，告诉她，我们的组织”
　　“司令，将自己的所在告诉‘未知’这样真没有问题吗？”神无月恭平担心的问道。
　　五河琴里怔怔的看了一眼很是担心的神无月恭平，只是向他提出了一个问题“我们组织的指标是什么？”
　　神无月恭平一愣，然后低下头歉意了一下“抱歉！司令！”
　　五河琴里摇了摇手说“不用在意，毕竟你刚从那个地方转来，以后注意一下就行了”
　　“我知道了司令”
　　没办法了，既然琴里都这么说了，自己也照着办吧。
　　叹了一口气，五河士织难道的一脸严肃的起声“我属于拉塔托斯克组织的成员与攻击你的那个AST组织不一样，我们拉塔托斯克主张诉求与精灵对话，以和平的手段解决空间震所产生的灾害为目标所集结成起来的组织”
　　“豁？”听见这个笨蛋的少女竟然说出了背后的组织，奏天也倍感意外，毕竟奏天不知道这个约会大作战的世界，也不知道这个世界的剧情走向，更不知道眼前的少女身前（为娘化前）是五河士道。
　　当然也不知道所谓的两大组织。
　　“快看快看”一位成员指着缓慢恢复过来的警戒条，兴奋的喊了起来。
　　“恢复了，果然司令最厉害了”
　　“哼哼！”五河琴里得意的哼哼了几下。
　　虽然听见五河士织将自己背后的组织说出来，但不至于让奏天就此相信。
　　“我怎么相信你说的是事实还是谎言？”
　　“要让你相信其实很简单”五河士织顿了一下，双眼真诚的看着奏天那双质疑的眼睛说到“如果不相信，你完全有实力在这里杀了我，如果你相信，我相信你会在这个世界是和平常人一眼快快乐乐的活下去”
　　五河士织的眼神是那么的真诚，真诚着连奏天都要选择去相信。
　　“真少见呢，世界上竟然还有这如此用纯真来打动人心的少女，就连我自己都差点陷入进去了”
　　“呵呵…呵呵呵……”躺靠在墙角旁的奏天忽然间低声笑了起来，边笑边吃力的站起来，摇摇摆摆的朝五河士织走去“真是有意思…”
　　“你…你…”五河士织后悔了，后悔为啥刚才一时脑热说出了那种不经过大脑思考而说出来的话，看着一步一步朝自己走了的精灵，五河士织认为对方完全不相信自己，而打算想要杀掉自己。
　　但，五河士织有一种预感，这是一种考验，只要自己忍着心中的恐慌，坚强的站在这里，向她递出自己的右手，绝对，绝对有可能会将她带回去。
　　看着因为紧张而闭着双眼的五河士织还依旧傻乎乎的站在原地一动不动，奏天已经对这个傻乎乎的少女产生了意思。
　　眼睛，是心灵的窗户，在第一眼看见这个少女的时候，奏天就已经看清了这个少女对自己没有任何的恶意。
　　至于奏天为何对这个没有恶意的少女持续抱有警惕，也就是试探她一下而已。
　　一个素曾见面的陌生人第一句开口就说：骚女哟~跟我回家结婚吧？
　　是个人都会对此抱有警惕吧？
　　“有意思…有意思…真想把你全不吃干净呢？连骨头都不剩下……”脚步保持的均速移动，过度虚弱的奏天神智完全模糊起来，被妖刀所带来的怨气影响着，奏天说出了一句很是了不得但却又是真真实实的话。
　　奏天想要吃掉五河士织。
　　这里的‘吃’并不是‘推’而是真心的想要将五河士织血肉吃下去。
　　五河士织一听见对方想要把自己全部吃掉，脸部的表情瞬间丰富起来。
　　五河士织无能如何也不知道对方却是像野兽一样想要把自己给生吞！
　　“姐姐！快点离开那个精灵”就在五河士织还在变换脸蒲时，耳麦里传来五河琴里急切的喊声。
　　“那…那个…琴里没事的，我已经准备好了”不懂五河琴里为何那么急切，但五河士织还是相信自己的第六感，只要鉴定自己的信念绝对会抱着美人归。
　　“你这个笨蛋”看着中央显出窗口上闪烁着的两个猩红的‘警告’五河琴里大骂了一声。
　　无何都意想不到，本来好好的精神无异常，却突然间的变成凶暴起来，而且针对的人员，却是自己的姐姐。
　　“启动空间转送装置”
　　“启动空间转送装置需要5秒的时间，经过预算‘未知’袭击士织小姐前，后1秒正式启动”村雨令音面色严峻的说到。
　　后1秒正式启动，这是一个非常严肃的问题，也就是说奏天在吃掉五河士织前的1秒，空间转送装置才正式被启动。
　　那么也就表明，五河士织会死在这1秒上。
　　“可恶”五河琴里懊恼的怒砸了一下指令台，对着耳麦怒喊道“你这个笨蛋，给我立刻后退……”
　　1
　　好闻的味道…
　　2
　　我已经饥||渴了…
　　3
　　想现在吃掉你…
　　4
　　被妖刀所影响着的奏天，在离五河士织只有一步之遥前，顷刻间，完全失去意识直面向着五河士织倒去。
　　脸庞埋入了五河士织那起码有着C―的欧柏中。
　　欧柏传来异样的感觉，让青涩的五河士织不禁的吐出一丝呻||呤。
　　5
　　迟来的空间转送装置透过天花板将一人一精灵笼罩在其中。
　　消失在这废弃的烂楼内。
　　不可思议的一瞬间，让紧绷的心的众人都为此送了一口气。
　　中央显出窗口上的红色‘警告’变成黄||色的‘昏迷’
　　因为如此，众人简直就是在感叹五河士织的运气实在是太好了。
　　千钧一发之际，凶暴的精灵陷入昏迷中，这不是运气是什么？
　　不管如何，这都是双赢，五河士织安然无恙，未知精灵也被顺势带入拉塔托斯克内。
　　现在主要做的就是观察这个未知的精灵。
　　这是佛拉克西纳斯成员所主要考虑的事情！
　　毕竟这也是佛拉克西纳斯第一次近距离和精灵接触！
　　PS：本人有个坏习惯，就是没有书评就没有码字的动力，这怪我么？===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             约会大作战（四）
 　　天宫市
　　一十五万米上是一片一望无际的高空，周围连一朵云的痕迹都没有，就连鸟类也不会从这里飞过，从这里往下俯瞰，除了绝隔的大陆和岛屿，剩下的全是汪洋的蓝色大海。
　　在这里什么都没有，只有海面上那强度足以吹飞一辆汽车的气浪。
　　但是，这些气浪，在吹过某个地方的时候，却是诡异的被某种东西从中切开，往两边拂去，仿佛在它们的前面有一面刀刃，切断了它们的去路一样。
　　而事实，的确是如此。
　　在ròu眼无法看见的地方，一艘开启了光学迷彩的庞大空中舰艇停浮在这里，这庞大的身形宛如空中要塞一样，停留在此，仿佛是在监控着什么？
　　佛拉克西纳斯，就是这艘空中舰艇的名字，除了这个名字之外，也是拉塔托斯克的总部！
　　其舰艇的总指挥司令便是五河士织的妹妹五河琴里！
　　佛拉克西纳斯这艘空中舰艇中，某一处房间内。
　　“心率正常…呼吸正常…”
　　一位银色发色，穿着白大褂并且还有着严重黑眼圈的御姐，正通过一个电子仪器观测着躺在病chuang上一位绝美的少女。
　　‘叮’
　　以平常心率波在仪器上闪过的心电图，忽然之间起伏起来。
　　被五河琴里要求照顾这个未知精灵的村雨令音当然注意到了心电图的变化。
　　“你醒了！那么伤势的到了好转，不过还需要修养很长的一段时间”
　　“你是谁？这里又是什么地方？”奏天刚刚睁开双眼，看见的便是一个从来不认识的女性，出于警惕，奏天声线非常冷酷的询问。
　　“这里是拉塔托斯克的总部，拉克西纳斯中的一处医疗室，我的名字叫做村雨令音，你可以叫我令音”村雨令音平平淡淡的回答奏天所提出的问题。
　　“拉塔托斯克？记得那个女孩好像提起过这个名字！”细微打量了周围的环境后，奏天再一次向村雨令音问道“我昏迷了多久？”
　　“4320分259220秒”村雨令音还是一副平淡的语气回答。
　　“也就是三天的时间吗？”虽然以前都是使用时辰来计量时间，不过奏天也是现代走过来的人，对分和秒都很清楚，以奏天的脑子很快得出了准确的世界，但也很蛋疼村雨令音这还需要换算的解答。
　　“身体怎么样了？”用笔在本子上记录了奏天的每说过话，并且加以注释后，村雨令音才做起了自己自己该做的事情。
　　轻轻的抚||摸着自己那还因为怨气而绞痛的月匈口，感知到释放魔法必须用到的魔力回路以及瞳力运转的路线完全被怨气所侵占，不但如此，怨气带来的负面影响让自己的身体很是迟钝和虚弱。
　　虽然先前使用属性面板查看过自己的属性都是‘弱化中’处于未知中，但经过短暂时间的查看，奏天大概可以准确的得出自己的全属性弱化了九层以上。
　　得出这一结果，还真是把奏天自己吓了一跳好的。
　　九层以上一层以下，那和普通人有着少许差异区别，与普通人之间的差异在于可以使用魔法瞳术，身体强出一点以外，完全和普通人没有任何区别。
　　如果把奏天和四系乃对立上，属性弱化九层以上的他，绝对撑不下历代精灵中最弱的四系乃的几个攻击回合。
　　更何况精灵不止一位！
　　力量是生存下去的条件之一，在力量暂时失去的情况下，必须要找一个安稳的地方等待力量的回归，这是条件之二。
　　这个世界看似是法则社会，但针对另一种生物而言却是额外的危险，虽然比不上幻想乡那个残酷的世界，但此刻，奏天现在必须要找一个能在力量恢复以前，安心养伤的地方。
　　拉塔托斯克是唯一的选择。
　　“除了虚弱和迟钝以外，身体并无其他大碍”奏天从病chuang上扬起身来，滚落的chuang单，露出了奏天那令人遐想的上半身，残念的是，那月匈小部的可怜。
　　“哦呀~”将奏天上半身一览无遗的村雨令音微微惊讶了一下“还真小呢？”
　　“你在说什么？”村雨令音的声音很小，奏天并未听清楚。
　　“没什么”村雨令音摇了摇头接着说到“可以下chuang吗？”
　　“下chuang？有什么事吗？”虽然ting在意村雨令音刚才说的那句话，不过奏天还是舍弃掉这个问题，疑惑的询问道。
　　“当然是带你去见拉塔托斯克组织，拉克西纳斯空中舰艇的总司令，五河琴里”将所准备好的衣物放在奏天的面前，村雨令音走出了病房，在门外等待奏天将衣物换好。
　　轻轻擦拭了鼻孔下那红色的ye体，村雨令音带着一丝陶醉的语气说着“真是完美的身体，好像在多看一眼”
　　坐在病chuang上的奏天突然激起了一身恶寒，警惕的四处瞄了一眼，并未发现任何异常，疑惑的绕了绕头“奇怪，刚才的那恶寒……”
　　“算了”摇了摇头，奏天将面前的衣物shen开，忽然间，奏天的眼睛直接咪了起来~~
　　“这个衣服是…………”
　　“这衣服谁会穿啊！！”直接将手中只有女孩子才会穿的衣物丢了出去。
　　从系统中日常生活栏中兑换出免费的男装，快速的穿上后，便下chuang，朝门外走去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　村雨令音作为带路人，奏天跟在村雨令音的背后默默的朝着司令室走去，在某个地方，拉塔托斯克的司令官五河琴里，也正在等着他的到来。
　　跟着村雨令音背后的奏天，环视了一眼整个佛拉克西纳斯的内部，也不得不感叹起来，在这个世界里，科技的力量已经发展到了跨文明的程度，不管是拉克西纳斯这艘空中舰艇的存在，还是AST里的那些强大的装备，都很清楚的展示了这一点。
　　在约会大作战这个世界里，跟无限斯特拉托斯世界中的科技力量相比较起来绝对不遑多让！
　　只不过，在这个世界里，所有的科技力量，都是针对精灵所开发的，科技的运用方面，跟无限斯特拉托斯的完全不一样，一个是面向战斗，一个是面向战争，但是，在运用科技力量增强实力的方面，无疑是约炮这个世界比较先进一点。
　　如果，这两个世界的科技相互碰撞，谁赢谁输，就连写这本书的作者都不知道。
　　（可以吐槽么？）
　　穿过一道又一道喷气自动式闸门，一个宽敞的司令室，便出进入了奏天的眼里。
　　右侧面，是一面比电影幕布都要大上些许的中央显出窗口，中央显出窗口下，是两排座位，座位之上，也有着一面屏幕，大概电视机般大小，这是个人显出窗口。
　　左侧面是一个高台，这个高台便是司令台了。
　　当奏天的视线落在司令台上时，奏天的注意全部落在一个JiaoXiao的身影上。
　　红色的长发用黑色的缎带绑成了两条双马尾，黑色的缎带耸立在双马尾之上，看起来就像是两只长长的耳朵一般，十分的讨喜，而头发下面，则是一张可爱精致的小脸。
　　身上穿着白色的衬衫，系着黑红底的领带，披着一件以红为主黑底的制服，让那个JiaoXiao的身体，看起来多了一分威严。
　　（嗯，比某种吸血鬼的威严要高，不管哪方面，至少在欧柏方面）
　　她，就是塔托斯克组织，拉克西纳斯空中舰艇的总司令……
　　五河琴里！
　　不但如此，她还有另一种身份，那就是一位精灵。
　　货真价实的精灵……
　　当然，这被隐藏的身份，目前拉克西纳斯的成员或许不知道，奏天也不知道，或许有几位人知道。
　　司令台旁边，有着一位金发的美男子正用审美的眼神打量这自己，在一路上村雨令音为自己介绍主要人员的名单当中，这个美男子就是村雨令音口中的神无月恭平，一个抖M加变态。
　　果断的无视这只变态。
　　奏天打量着五河琴里的同时，五河琴里也在打量着他。
　　五河琴里一只手撑着下巴，zui中含着棒.棒糖，一双跟头发的颜色一样的红色瞳孔直直的盯着奏天，然后，五河琴里笑了起来。
　　“欢迎来到拉塔托斯克”
　　“拉塔托斯克？”看着五河琴里的那个微笑的脸庞，奏天微微期待着在这个世界中的生活，zui角细微的勾起“还真是有点意思呢！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             约会大作战（五）
 　　PS：约会就有这么好看么？虽然给本变态来了一千的打赏，很感谢的说，但是，喂猫还要加上9章崔更啊，这不是让木有节操爱偷懒的本变态，强制接起节操拿来吃啊！！！
　　早知道不作死去写约炮了！呜呜呜好后悔！
　　不过还是默默的写吧！
　　库索，变态记住你们了！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在佛拉克西纳斯内部，奏天一直被五河琴里询问关于‘精灵’的能力还有以前的一些过往。
　　仿佛是在了解奏天的一些行为和习惯的样子。
　　被五河琴里问起，奏天却是一问三不知，关于‘精灵’奏天自己也不知道如何去回答五河琴里的提问。
　　本来认为自己已经死了，迷迷糊糊的醒来后莫名其妙的被人攻击，随后在系统的提示下茫然的看着那些不知名的属性面板。
　　精灵是什么？
　　灵番是什么？
　　天使是什么？
　　虽然奏天在古代生活起码有着90多年，但90年前他也是一个现代人，在看见这个熟悉的字眼时，奏天在脑子里翻阅这字眼的以前认知。
　　精灵？难道是小暗这种元素精灵？
　　天使？难道是长着鸟翅膀的人？
　　但是，灵番是什么呢？
　　奏天就无从得知了！
　　五河琴里在询问奏天的同时，奏天也在一问三不知当中询问自己的困惑。
　　这可把五河琴里和村雨令音以及神无月恭平给雷的外焦里嫩的。
　　身为一只精灵，却不知道精灵是什么？
　　这不是拿着一颗地雷去雷人么这是？
　　在外焦里嫩的三人中奏天获得了自己所想要的答案。
　　精灵，并不是奏天先前所猜想的那样。
　　在这里，所谓的精灵，是与这个世界相异的邻界存在着神秘的生命体。
　　关于其产生的原因与存在的意义至今仍被谜团所包覆，并且在战斗上拥有强大的能力，而当之出现在这边的世界之际，会引起大爆炸及所谓的空间震，人类便将这些引发特殊灾害的特定生命体，当成是天敌般的存在并畏惧著。
　　这类的个体有着形形色色的外貌，但共同的特点是，都具有强大的战斗能力。
　　值得一提的是其姿态皆为年轻的女性，并且，除了作为明显标志的灵装外，在身上也穿戴着护甲，两者构成绝对的护盾与最强的矛，这般“拥有外型的奇迹”又被称之为“天使”
　　所以，在奏天从空间震中出现时，身上的道袍被五河琴里以及村雨令音和神无月恭平认定为灵番，天使的话还未从见过，所以三人不得知。
　　根据以上反向提问得出，这只精灵不是在耍自己玩，那么就是由于脑部受创和打击产生的意识、记忆、身份、或对环境的正常整合功能遭到破坏，因而对生活造成困扰，而这些症状却又无法以生理的因素来说明。
　　简单来说就是……
　　失忆了！
　　失忆？这玩笑简直开大了！
　　虽然不知道如何得出此论的三人，在奏天那一副疑惑的表情中，看着这三人用眼神在商议着什么。
　　而且，五河琴里似乎决定下来什么事一样。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　对于社会上的一些人群来说，起码被12小时给束缚着，当结束了每天所规定下来的时间，就洒脱的逍遥快活去。
　　简单的用两个字概括也就是指…
　　下班。
　　夜晚
　　7点23分
　　天宫市的某一处房屋门外，站立着一位红色双马尾的少女和一位银长直的少女（大雾）。
　　其中，红色双马尾的少女对银长直的少女说到“这里便是我的家了，至于我家的成员你也知道的，今后你就和我们生活在一起了”
　　“是吗？那还真是很期待呢！”银长直的少女点头应道。
　　“哼！我敢保证，你绝对会喜欢上的，这个你们未曾得知的世界”五河琴里对奏天露出了一丝微笑，掏出钥匙插进了钥匙孔中，将房门打开，按照霓虹人的习惯，五河琴里在把门打开后，对着里面喊了一声“我回来了”
　　“欢迎回来！琴里”在五河琴里的一声刚落下，另一道甜美的紧随响起，一个身影，也从里面慢慢的走了出来，看到这个身影时，奏天瞬间就愣了。
　　奏天感觉自己是不是因为虚弱的缘故导致眼睛看花，揉了揉后继续看去。
　　虽然，这个少女腰间多了一件叫做围裙的布料，手中拿着一个叫做锅铲武器，邪||恶的脸上带着一副家庭妇女办的微笑看着五河琴里。
　　虽然形象大有改变，但，奏天还不至于老眼昏花到这种地步。
　　这熟悉的打扮，这熟悉的声线，这熟悉的面孔……
　　没错！是她！
　　那个一出现就当着自己的面喊自己回家跟她结婚的那个汉||痴女！
　　就在奏天手指指着这个被自己认定就是先前的那个汉痴女时，这个汉痴女也看见五河琴里背后那指着自己的美||少女，仿佛就像是吃一个大鸡蛋的样子。
　　惊呆了。
　　“你……你……你……你”五河士织无能如何都不敢相信，那只本不该出现在这里的精灵竟然会出现在自己面前，而且她的半只脚已经踏进了属于自己的地盘，而且，她还知道自己先前因为迫不得已而说出那种只有汉痴才能说出来的话。
　　“怎么办？不去解释的话会被当成汉痴的，绝对会被当成汉痴的”五河士织手中锅铲因为那慌乱的情绪而剧烈的晃抖着。
　　“霍拉~~马萨嘎，姐姐你先前对‘未知’做个什么羞答答的事情吗？”五河琴里看见这各自吃惊两人，忽然玩心大发，向五河士织怪里怪气的调侃起来。
　　“这还不是你让我说的吗”一听，五河士织直接炸毛。
　　“麻麻！”五河琴里无所谓的压了压手，向五河琴里介绍到“如你所知，“未知”的精灵，名字叫做逍遥子，可以直接称呼为遥”
　　随后，五河琴里来到五河士织旁边，轻轻的低语了几声。
　　而听着五河琴里的话，五河士织的表情从惊慌到惊讶最后向可怜转变。
　　当听完五河琴里所的话后，五河士织摸着被感动而留下的眼泪，慢慢的走到奏天的面前，那双看流浪狗很是可怜的眼神，让奏天眼角一直抽搐着，
　　抽搐中，五河士织将奏天的双手握起，用怜悯的语气说到“不管你对我有着什么很糟糕的误解，但是，我还是打算强硬的要求你留下来”感觉好像少了点什么，五河士织严重的将双手搭在奏天的双肩上“遥我可以这么称呼你吧？”
　　“嗯！可以！”不知道眼前这个汉痴少女想要对自己干些什么，正所谓人在屋檐下，奏天还是礼貌的点头回应一声。
　　就在五河士织在开口前，五河琴里从阴笑着口袋中拿出了一种很奇怪的东西抵在五河琴里背后。
　　随后五河士织一开口“骚女哟，无论如何都要请你留下来和我做最令人愉悦的事情”
　　奏天的眼睛瞬间咪了起来，很是平淡的说道“这就是你想要表达的意思？”
　　“等等！我不是这个意思！不要误解啊！啊啊啊！”一瞬间，五河士织抓狂起来。
　　五河士织感觉自己今天见鬼了，本来向说的：遥，留下来和我们一起生活吧！
　　为什么会变成：骚女哟，无论如何都要请你留下来和我做最令人愉悦的事情？
　　啊啊啊啊！这要我如何起解释啊，完全解释不过来啊！完完全全的被误会了啊！！
　　五河士织完全的杯具了！
　　而罪魁祸首，五河琴里一脸的阴笑着。
　　“果然，令音发明的东西就是好用！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             约会大作战（六）
 　　看着浑身被灰白笼罩着的五河士织，奏天绕了绕头，慎重好心劝说道“我知道你也到了这个谈恋爱的阶段，也知道你有女女的这种癖好，但，我还想说一句，女孩哟，别幻想了，这样的绝对会被当成调||戏未遂抓去关上几天”
　　“都说了…那个完全是误会啊……”风卷残叶，五河士织本身灰白的身体顿时裂开了几条大缝。
　　“不过，我也不反对你的这种特殊癖好，不过，还是堂堂正正的去告白这样比较好”奏天接着对五河士织进行了会心一击。
　　灰白的五河士织瞬间化为碎石，散落一地（节操？）
　　“好饿，先去吃点东西吧！等下还有一点事跟你说”柔了一下空腹的肚子，五河琴里无视碎石一地的五河士织，往摆着料理的餐桌旁走去。
　　“这东西放在这里真的大丈夫？”奏天指了指地上的碎石。
　　“呆胶布”握着筷子的双手不在意的摇摆着，很是随意的回答了奏天一声，筷子往一道叫做口味虾的料理夹去，送入口中，五河琴里双手攀在脸颊上眯着眼睛很是享受这口味虾带来的无穷味道“嗯~~果然姐姐的手艺就是好”
　　“……”默默的看了一眼在回味中的五河琴里，又接着默默看着碎了一地的五河士织，随后奏天又默默的来到餐桌面前坐下。
　　五河士织惨不忍睹的被无视中~~
　　“随便吧，反正以后这里就是你的家了”看见奏天坐在座位上很见生，五河琴里倒是自来熟说着，完全不把奏天当作一个外来人看待。
　　“既然你这么说了，那么我就自便了”见五河琴里这么说了，奏天也方向心中的见外之情。
　　拿起面前摆着自己面前筷子（貌似五河士织不知道奏天要来吧？）双手合起说起了餐前的祷告语“我要开动了”
　　将祷告语说完了后，奏天将筷子shen向盛着麻婆豆腐的盘子中，夹起送入口中，忽然间奏天双眼猛的一睁，将zui中咀碎咽下后，奏天ting意外的看着这道麻婆豆腐，惊叹着说到“这道菜，还真好吃呢！”
　　“当然了，这可是我的姐姐做的，不好吃才怪”听见奏天的惊叹，五河琴里得意的扬起头来，称赞自己的姐姐，五河士织。
　　随后五河琴里歪过头去喊道“姐姐别再哪里继续碎了，赶快过来吃饭，等下还有事跟你说”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哎？你说什么？”五河士织突然高声惊叫起来，不敢置信的看着很淡定品尝着料理的奏天“你要让遥去来禅高中读书？”
　　五河琴里抱着双手一本正经点着头说到“对，我考虑了很久，要想让遥快速的融入人类的世界中，高中就是第一步”
　　虽然不否认五河琴里的话，但，考虑到奏天是一位刚出现代号识别为‘未知’的精灵。
　　以现在对精灵用科技，让还处于重伤期间的奏天这样去来禅高中读书，绝对会被发现的，所以五河士织才会这么激动。
　　“虽然无法否认你的话，但，这样是不是太……”
　　“危险……是吧！”将双手捧着的茶杯轻轻的放在桌面上，眼神放在那依旧事不关己高高挂起的奏天身上，微微的露出一丝无法察觉的微笑，说到“这样做确实是很危险”
　　“那么琴里你为什么还要这么做？”五河士织更加无法理解五河琴里的思维。
　　“我这样做的目的其实很简单…”五河琴里的声音忽然之间严肃下来，双眼迸出的目光，让五河士织不由的绷直身体。
　　“呐~姐姐！你还知道那一件事吗？”
　　“为什么，我会有着一种很慌乱的情绪呢？错觉吗？”
　　忽然听见五河琴里说到这一句话，默默打着酱油的奏天，双手上的筷子轻微的一抖，怀着一丝疑惑继续干着填饱自己肚子的伟大事业。
　　“哪件事？”五河士织疑惑的回想了一下五河琴里说的到时是什么事，不想不知道一想吓一跳，五河士织慌张张从座位上站起来“不行不行……”
　　当五河士织转头看着用大惊小怪的眼神盯着自己看的奏天时，五河士织更加的慌乱，满脸都是不堪回首或者很是xi吮表情，连忙摇头拒绝道“唯独哪件事我绝对不会去干第二次！”
　　在这两个很奇葩的姐妹的谈话下，奏天完全没有继续淡定吃饭的欲||望，捂着额想着两个问题“五河琴里说的事是什么？倒地是什么事才会让这个汉痴露出这种xi吮的表情来？”
　　可不可以用平常人思维来说话啊！我完全听不懂啊！（s&#39;-&#39;)s喋擤ォ
　　“我说啊…你对你的妹妹都敢做这种事情，为什么不敢对遥做这种事情呢？”五河琴里抱着双臂，戏谑的质问道。
　　（注：【】乃是奏天的心里描写）
　　【嗯？这种事情？难道是那种事情？真是变态呢！连自己的妹妹都要下毒手】
　　奏天用看变态的眼神看着五河士织！
　　“不要用看变态的眼神来看我啊，你完全误解我了啊！”五河士织（s&#39;-&#39;)s喋擤ォ
　　“哼哼！不是一枚变态怎么会当着一个陌生人的面说：骚女哟~请嫁给我吧？这种只有汉痴才会说的话呢？”
　　【我才刚发现，五河琴里你还真毒舌，我怎么会想起黑翎呢？】奏天忽然哆嗦了一下。
　　“那不是你要我这么说的吗？”五河士织（ＴДＴ)s喋擤ォ
　　“但，你还不是这么的说出来了么？”五河琴里戏谑的笑容更盛。
　　“额...”会心一击，无法反驳的五河士织风中凌乱中欲哭无泪。
　　【一个汉痴加变态】看见如此被五河琴里耍着玩的五河士织，奏天深深的为五河士织叹息了一口气，自己也吐槽了一下。
　　不一会儿，五河琴里便将祸水引到了奏天的身上。
　　“因为你是精灵，身上必定带着精灵的波动，这样的话必定会被AST组织对精灵所开发的仪器发现”不知何时含着棒.棒糖的五河琴里，开始针对奏天的身份来进行匿过来自AST侦查的同时达到让奏天享受只有普通人才能拥有的高中生的日常生活。
　　“要怎么做才能隐匿掉呢？”见五河琴里少许的严肃起来，奏天也严肃的询问道。
　　自己在没有解决万怨缠身这个负面状态前，不管是对上AST组织也好还是其她精灵也好，都是很不理想，所以奏天很想急切的知道五河琴里的想法，至于系统…你能相信它吗？
　　“呵呵！其实很难但同时也很简单”五河琴里玩味的看着奏天，一副皇帝不急的样子。
　　但是，奏天很急啊！
　　性格基本上和黑翎无疑的五河琴里，奏天无力的叹了一口气问到“能不能直接了当的说呢？”
　　见奏天很是无力的样子，五河琴里感觉到一丝的乏味的说到“真是一点意思都没有”
　　“没意思还真是对不起了”奏天没好气的回到。
　　“麻麻~~”五河琴里扇了扇手，旋即严肃的问道“我这个方法确实可行，但，要获得你本人的同意才行”
　　奏天眨了眨眼，显然不理解五河琴里的意思“为什么这么问？”
　　“别管…就说答不答应”五河琴里坏笑的盯着奏天。
　　“怎么感觉很有yin谋的样子”奏天狐疑说到。
　　“都说了不要管，告诉我答不答应就行”五河琴里贼亮贼亮的眼睛，让奏天背脊不由一寒。
　　绝对有yin谋！
　　但是，这无何不能不答应啊，可恶被下套了。
　　常合那些高官打交道的奏天竟然被一个看似15岁左右的五河琴里给下了套子，而且还是无法被拒绝的套子。
　　前无去路，后乃断崖！
　　不管了，跳下去吧！
　　“我答应还不行么？”
　　“早一点说嘛”取得了这场战斗的五河琴里得意的抬起头来，指着奏天高声喊道“其方法就是和我的姐姐进行KISS”
　　KISS……
　　KISS……
　　奏天整个人顿时斯巴达起来……
　　“别这么就把我给卖了啊！”风中凌乱回来后的五河士织泪目的叫喊起来。
　　斯巴达了许久的奏天回复过来后，很平静的站了起来说到“只要和她KISS就可以了吧？”
　　虽然无法理解为什么要和五河士织进行KISS的原因，但奏天有一种感觉，五河琴里非常不简单，而且这种感觉来源于自己的一种技能……
　　预感！
　　一种很强大的自觉！
　　信五河琴里的话绝对没有错，而且……
　　吃亏的又不是自己o(幡洇)o~~~~
　　“不要将这种话直接的对着身为女孩子的我说出来啊，我会哭的，绝对会哭的！”五河士织欲哭无泪的喊着。
　　但却没有一个人去理她。
　　“嗯”五河琴里只是淡淡的点了一下头，然后用‘别感谢我’的眼神看向五河士织。
　　“那是哪门子眼神！我一点都不想感谢你啊！”杯具的五河士织彻底的被玩坏了。
　　“就KISS么？”虽然自己的性别可能还存在被误会的可能性，但自己确实货真价实的汉纸，对于一枚汉纸来说有便宜不占那就是笨蛋，琢磨了几下后，奏天才将目光转向五河士织！
　　“那…那…那个…你想要干什么？”五河士织捂着月匈部，怕怕的后退了几步。
　　“干什么？只是想要作为一个普通人而已”步步逼近，奏天一本正经的说到。
　　“但……但……但是…可以不要离我这么近可以吗？我很害怕”完全没有退路了，五河士织可怜楚楚的望着奏天，希望她不会真的去干这种伤害自己的事情。
　　可谓是幻想很丰||满现实很骨感，五河士织的幻想完全的彻底的被粉碎干净。
　　“你先前说过的呢，要把我带回家来着，但是……”本身已有那张倾国的容貌，再加上那zui角上的弧度，让奏天显得额外的邪魅。
　　纤细如玉般光滑的右手的食指尖，轻轻的抵在五河士织的下巴上，将头抬起，让五河士织的那双羞涩的眼睛注视着自己。
　　“我本喜欢攻的那一方”
　　“呜……”
　　五河士织无何都不敢相信，自己的chu吻就这么的没了！
　　而且，还是被一个倾国的美女强硬的夺走了！
　　虽然感觉很微妙……
　　“但是我一点都快乐不起来啊！！”
　　“还真强硬呢……”五河琴里细微的看了正在接吻的两人，随后用笔在一个本子上记录了自己所获得的关于‘未知’的行为。
　　‘未知’精灵的观察报告：
　　①：从来不会拒绝到手的东西（五河士织就是榜样）
　　②：某种程度上来说很淡定。
　　③：是一个很无趣的精灵。
　　④：能力类似为幻术。
　　⑤：天使和灵番未知。
　　“看来遥身上还有很多未知的秘密呢！”看着这少许的观察得出的报告，五河琴里渐渐的对奏天提起了兴趣“好像知道……被你隐藏的秘密”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             约会大作战（七）
 　　在与五河士织KISS的几个小时后。
　　奏天躺在现在属于自己的房间中，在古代所没有的床铺上，看着自己的属性面板。
　　【叮！宿主受到世界意志力量约束】
　　【叮！完成养伤任务，获得一个返回点】
　　沉匿了三天的系统君一上线就给自己提示了这短短的两句话。
　　第二个暂且不说，但是第一句奏天稍微不解这句话的意思。
　　被世界意志力量约束？自己怎么不知道？
　　虽然系统提示自己后并不知情，但后来经过五河琴里的解释后（【叮！宿主受到世界意志力量约束】弹出来后，奏天正在和五河士织KISS中，后来找五河琴里询问），奏天就明白了。
　　所谓的世界意志是一个世界的法则体现，而五河士织恰好就是被这个世界所眷顾的人。
　　五河士织生来就有一种神秘的力量，虽然不强，但对精灵来说却是非常致命。
　　所谓的致命，就是可以封印精灵的灵力，让精灵成为一个手无缚鸡之力的普通人。
　　封印的方式也就是粘膜接触。
　　所以在奏天与五河士织黏膜接触到一起时，奏天便受到了来自世界意志的约束。
　　不知为何，奏天并未感觉到被封印后所带来的任何异常，相反的，感觉自己的身体比以前轻松多了。
　　人物：月忆・奏天
　　种族：精灵（封印）
　　……………………
　　“样子被认出来了所以要易容吗？”
　　回忆了一下五河琴里对自己所所过的一句话，奏天叹了一口气后，关掉了属性面板，打开商城。
　　找到了自己曾今所使用过的易容面具。
　　易容面具：可以变换自己所需要的容貌，1千愿力点。
　　点击了确定后，空空无也的双手上多出了一个面具。
　　呆呆的看着自己手中的面具，却没有了下一步动作，毕竟奏天不知道自己要易容成谁的样子。
　　忽然灵光一闪而过，奏天右拳砸在左掌上“我怎么忘记了”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　村雨令音办事的效率非常的高，在五河琴里提出‘关于让‘未知’精灵去高中体验生活’这一件事的几个小时后就已经将一切的手续安排妥当，就只差奏天本人到那所学校就读了。
　　早晨
　　五河士织早已经起来准备早餐，而五河琴里则是坐在餐桌前等待着。
　　将早餐放在五河琴里的面前，五河士织看见餐桌少了一个人便疑惑的问道“遥呢？”
　　“估计还没有醒来吧？”五河琴里一边吃着一边说着。
　　虽然昨天所发生的事还记忆犹新，但，被五河士织强制自我安慰成为一个闹剧，这样的话或许会好过一点。
　　不过，五河士织的确是把奏天当成了自己的家人了，毕竟曾今自己也是这么对他说过的。
　　“我上去叫一下他吧！”
　　“嚯~~”看着将最后的早餐放下，想要上去叫奏天起床的五河士织，五河琴里又开始调侃起来“只是一个吻，姐姐就一往情深成为一个叫丈夫起床的主妇了吗？”
　　“我什么时候成为了一个主妇了？我还没有结婚连孩子都还没生下来的好不好！”五河士织激动的反驳道。
　　“嚯~~”五河琴里玩味的笑容更加的盛“马萨嘎，姐姐你的意思是想要生结婚孩子诺？”
　　“怎么可能啊！我还是高中生啊！高中生怎么去生孩子啊！”五河士织完全无法淡定下来。
　　“真是的，一大早的就这么吵”一个沉稳的男声忽然之间从阁楼传来。
　　“阿勒？”五河琴里和五河士织在听见这男声后不约而同的向声音的发源地看去。
　　入眼的便是一位黑色碎发头顶竖立这一根萌萌的呆毛，红色眼眸，穿着来禅高中制服的帅气男子报怨的从阁楼走下来。
　　“你谁是？”看着向自己走来的未知男性，五河士织呆呆的问道。
　　不过，五河琴里比五河士织聪明多了，带着一丝不确定的语气问道“你是遥？”
　　“是啊，昨天你不是说要我换一个样子吗？这个样子怎么样？”奏天摆了个POSE问道。
　　“本来还想让你去佛拉克西纳斯让专业的化妆师给你化妆”再一次的打量了一下易容后完全换了一个人的奏天，五河琴里点着头，赞叹道“看样子不需要让你过去了，你是怎么做到的？”
　　奏天耸了耸肩说“你可以理解为是我的能力吧！”
　　“能力吗？”摸了一下下巴说到“就是对我使用了幻术诺？”
　　“撒！谁知道呢！”奏天不在意的走过痴呆中的五河士织来到餐桌面前坐下。
　　“等等！你是遥？”反射弧迟钝爆表的五河士织终于反应过来了，一脸不可思议的指着奏天喊着。
　　“你说呢？”
　　“但…但…但…遥不是女孩子吗？怎么突然变成男孩子了？”五河士织完全无法相信眼前这个坐在餐桌前吃着早餐的男性就是遥（奏天）
　　“我什么时候说过我是女孩子呢？”奏天很无语的说到。
　　“哎？哎！！”X2
　　不但五河士织在惊讶，就连五河琴里也被奏天的这一句话惊出声来。
　　“怎么可能！精灵不一直都是女孩子吗？你在那我开刷吧！”在奏天出现之前，也有着许多精灵，出现在人类的视野中，不过出现的精灵一直都是女性，而听见奏天说自己不是女性时，五河琴里怎么会相信奏天这句谎（真）话。
　　“嘛！随你怎么想，反正我是男性就是的了！”被幽香喊妈妈，被小熊熊喊大姐头，常年被外人误解为女性，奏天早就已经麻木了，所以奏天在这里也难道去解释。
　　“麻麻”稍微的平静下来后五河琴里将奏天的这一句话当成了玩笑，所以并不怎么去在意。
　　就在五河琴里怎么说什么是，随时写到的手机铃声响起。
　　按下接听键后，村雨令音的声音从手机内响起。
　　“司令，刚才在天宫市近郊观测到了小范围的空间震，损失较为轻微，附近居民也未出现什么伤亡”
　　“那么空间震的追查呢？”
　　“现在正在解析空间震的发生条件和调查中”
　　“是吗？我知道了！等一下我过去！”
　　“嗯！那么我挂了！”
　　将手机挂掉后，五河琴里严肃的看着两人“有一位精灵即将显世了！”
　　随着五河琴里的这一句话，饭桌上的气氛顿时也跟着安静了下来了，作为这个世界特有的一种灾难，发生了空间震，而且还是在那么近的地方，五河士织是感到心中有点沉重，此刻奏天和琴里，则是各有各的想法。
　　不久后，五河士织恢复了过来，看了一眼奏天，突然间问道“对了遥，你打算怎么办？”
　　闻言，奏天愣了一下，然手耸肩道“怎么办？当然先去所谓的学校看一下诺！”
　　五河士织笑了一下，对着奏天说道：“等一下，我和你一起去吧”
　　随后有对五河琴里说到“琴里你快点吃，等下你还要去佛拉克西纳斯指挥”
　　“知道了！”五河琴里加快了进餐的速度。
　　“精灵吗？”在几人无法察觉的情况下，奏天手指在虚空点着任务面板，看着其中的【同伴】人物，隐晦的笑着“真想知道这个世界里所谓的‘灾害’”
　　早餐结束后……
　　五河家门外。
　　“那么琴里我和遥上学去了”
　　“嗯！那么我先过去了88”含着棒棒糖，五河琴里往反方向跑去。
　　“88”五河士织挥了挥手，待五河琴里的身影看不见后，五河士织才对奏天说到“走吧！”
　　“嗯！”奏天点了一下头和五河士织并排走在上学的街道上。
　　PS：黑人小剧场
　　所需要准备的东西……
　　显示器一台，机箱一台，鼠标一个，键盘一个，并且联网，下载聊天软件！
　　万年家里蹲“今天好冷啊！玩游戏手速跟不上”
　　无节操“确实啊，我都缩进暖炉里面了而且没有人来奉纳，要饿死了”
　　我很威严“哦？你们都在啊！”
　　偷心大盗“冷死我了，要不是天气冷我才不会被那个PAD抓住呢”
　　无良医师“我这里有一瓶喝下去就可以抵御寒冷的药剂，只要998哦”
　　受兔“哦♀哦♀哦♀哦♀”
　　无节操“……”
　　万年家里蹲“默哀（哆嗦）”
　　偷心大盗“你们慢聊，我还要去偷PAD长的PAD呢！”
　　PAD长“你说什么？别让我逮住你”
　　偷心大盗“……我先撤了88”
　　我很威严“别无视我啊，等等别走啊！”
　　永远的十七岁“哎？在商议着什么呢？”
　　万年家里蹲“呐！十七岁有什么很好的保暖的东西没有？”
　　永远的十七岁“有啊？咋家的蓝蓝的尾巴就是很好的保暖设施”
　　永远的十七岁“而且还可以暖床，可以啪，还可以……”
　　万年家里蹲“多少钱！我买了！”
　　永远的十七岁“998”
　　万年家里蹲“成交”
　　围观人群“这么卖你家的玩具这么大丈夫？”
　　永远的十七岁“没问题的，我加的蓝蓝今天做不了饭所以拿着没啥用了，干脆换点钱过冬”
　　围观人群“……不明觉厉”
　　第二日
　　我是好人妻“紫大人为什么把我买了啊！这里的人好恐怖，我要回家！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             约会大作战（八）
 　　经过繁琐的进程和手续之后，才被所属班级的女导师带到了自己的班级门口。
　　抬头望着上方标注着‘2年4班’字样的班级牌子，奏天就这样静静的望着它，也不说话，只是良久之后，却是长长的叹了一口气。
　　“稀奇，自己又一次来学校上学那呢！”
　　在教室里面，那个看起来萌的一脸血，其实已经29岁的班主任在结束了新学期的开场白后，才对着下面的同学说到“今天，有一位转校生刚刚转入了我们的学校，而且荣幸的被分配到了我们的班级，接下来就要要和我们一起学习了”
　　听见这句话后，下面的学生们都有各自的反应，无疑都在猜测转校生性别和长相，对这些已经相处了一年的老同学来说，转来一个非常漂亮女同学或者一个非常帅的男同学到自己的班级里，这无疑对这个班级而言，是一件振奋人心的事情。
　　一位大胆的女同学举手问道“老师，转校生是男的还是女的？”
　　紧接着一位男同学兴奋的问道“老师是女同学吧？绝对是女同学吧？”
　　“是男同学”
　　“是女同学”
　　不一会儿，二年四班里就展开了一场猜测转校生性别而展开的战争。
　　混乱的场面让这个萌萌的女老师都无从下手让其安静下来，无奈之下，只好让转校生用自己的性别来平息这场战争吧。
　　女老师将头面向教室门口“请进来吧”
　　女老师的声音不大，但却被这群激烈争斗的学生听的非常清楚，混乱的场面瞬间得到了平息，个个用兴奋的眼神安静的注视着禁闭的教室门。
　　生怕自己错漏了一眼。
　　教室门，缓缓的被拉开，在全班人员的注视下，易容成了曾今和自己有过交易的绝望恶魔，黑鸦・维利柯特模样的奏天走上了讲台。
　　轻轻的瞥下面带着兴奋和沮丧正反面情绪的同学，又看了一眼面带绯红的五河士织，随后不轻易间，在五河士织旁边看见了那个不要命对自己疯狂攻击的AST的成员。
　　鸢一折纸！
　　不要问我为什么奏天会认识折纸，毕竟这个少女以及所在的组织对奏天而言可是记忆犹新，在有着条件下怎么不会去询问关于AST资料呢？
　　折纸的感官非常敏锐，察觉到有一种视线落在自己的身上，折纸便疑惑的寻找这个视线的主人，不一会儿折纸便找到了，那个站在讲台上的转校生。
　　“怎么回事？这个人，为什么给我一种仇恨的感觉？”因某种缘故对精灵恨到了灵魂深处成为一种本能的折纸，在看见奏天时，潜藏在内心的仇恨开始暴动起来，仿佛见到了一个精灵站在自己的面前一样。
　　恨，真是可怕！
　　“为什么她会在这里？”怀着这份疑惑，奏天拿起粉笔在黑板上用中文写上了自己的名字。
　　逍遥子！
　　将名字写完后，奏天转身再一次的自我介绍了一下“我的名字叫做逍遥子”
　　这一句话说出来，下面却并没有印象中那种喧闹的场面，而依旧是平静。
　　学生们不说话，奏天也不说话，顿时陷入一种非常诡异的冷面。
　　作为班级主任的女老师，连忙过来援场“那…那…那个，逍遥子同学可不可以一下其他方面的？”
　　怔怔的看了一眼萌萌脸色发烫女老师，奏天轻轻的点了一下头，面向同学，在同学一脸期待的目光中（除男的外）和正在呼气的女老师下说了这么一句“请多指教”
　　砰砰砰
　　无数的碰撞声，都是被奏天这看似呆萌的一句话给雷出来的。
　　好不容易从地上爬起来的女老师干笑着说“逍遥子同学，你就坐在士织同学的旁边吧”
　　“我知道了”对老师点了一下头，奏天默默的朝五河士织的走去，在靠窗的座位旁坐下。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一整个上午，都是讲台上一个接一个，老师口沫横飞从未间断过的讲课，显得很无趣。
　　这一个上午所有的课奏天一个字都没有听进去，并不是语言障碍或者是听不懂，而已以奏天的智力完完全全的只看一眼就能解答出来。
　　虽然课程显得很乏味，不过值得庆幸的是，霓虹的课程时间不算长（从动漫中看出来的）其余有着很多的社团与活动，比起天朝的牢式教育要自由很多很多。
　　而奏天则是坐在位置上发愣，一发就是一个上午。
　　下课后……
　　在那一群快要化身为禽兽的女同学前，五河士织连忙拉起奏天往教室门狂奔而去。
　　跑到了一个庭院后，五河士织喘着粗气庆幸着说到“太好了，没有被包围”
　　“为什么要拉着我跑呢？”站在一旁，奏天玩味的笑着“难道是因为怕吃醋吗？”
　　“吃醋什么的是你想多了”经过昨天的打击后，五河士织现在比较淡定。
　　“我们现在去家庭餐厅吧，琴里或许在那个地方等着我们”
　　“我可没有你们所谓的‘钱’”
　　五河士织愣了一下，然后捂着嘴笑了一下“放心吧！我请客！”
　　“那么！就出发吧！”奏天迫不及待的想要前去五河士织口中的家庭餐厅好好的吃一顿。
　　在现代，奏天没有好好的生活过，在古代并没有现代这种丰富多彩的娱乐和眼花缭乱的食品，一直没有好好享受过生活的奏天当然很是激动。
　　“走吧！”见奏天这么迫不及待，五河士织也很高兴，伸手拉住奏天。
　　精灵其实并不可怕。
　　在两人前脚刚踏出前，一只躲在两人身后的折纸想喊住某人。
　　就在这时一阵刺耳的警报声随之传来。
　　三人的脸色同时一变，折纸深深的看了一眼奏天的背影后，往某处跑去。
　　而五河士织则紧紧的握着奏天的手很是慌乱“怎…怎么办，空间震的地方是琴里的哪里”
　　感觉到身后的视线消失后，奏天才开口说话“士织，你先去避难，琴里哪里就交给我”
　　“但…但是…”知道奏天伤势未痊，五河士织很担心奏天会遇到危险，
　　“没事，比起身为人类的你，作为精灵的我，行动起来会更加的方便，何况我们背后有一个庞大的组织，所以没问题的”遇到了这种突发状况，奏天很理智的安排下来。
　　五河士织点了点头“遥一切小心”
　　“嗯！”点了一下头，奏天便往校门外冲了去。
　　“精灵吗？我倒要看看，你是何许人也”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             约会大作战（⑨）
 　　佛拉克西纳斯中
　　“真是的，这空间震早不来晚不来偏偏这个时候来，本来还想好好的享受一下一顿儿童套餐的”五河琴里碎碎念念的从自动闸门走出来后，向司令台走过去。
　　“司令”神无月恭平看见五河琴里问候了一下。
　　“空间震需要多久爆发？范围多广？”点了一下头后，五河琴里坐在司令座上，询问道。
　　“报告司令，经过AI演算，空间震在3分钟左右爆发，范围大约有1000米左右”神无月恭平将获得的情报如实告知。
　　“遥呢？”
　　神无月恭平愣了一下，然后用个人显出窗口调出了卫星监控，点了几个按键后，在中央显出窗口上显出了奏天现在所在的位置，只不过代表着奏天的蓝点的移动速度非常之快。
　　“这速度……”看着急速移动的蓝点，村雨令音显得很吃惊。
　　“时速目测达到了345.7km/h，相当于一辆全速急行的兰博基尼”正在分析蓝点移动速度的神无月恭平也是处处吃惊“这就是精灵吗？”
　　虽然很吃惊，但神无月恭平并未忘记自己的工作，报告道“未…遥正在向空间震地区进发，大概1分钟后抵达”
　　“给我接通遥的无线电”
　　“是司令！”村雨令音连忙桥接奏天与佛拉克西纳斯的通讯通道。
　　在天宫市的某一处街道上，有着一道人影急速的从这条荒芜的街道掠过，速度奇快无比，如果有人在一边看见的话，只能够看到一道残影从自己的面前闪过。
　　当奏天以一瞬千里般的速度朝着空间震的所在地掠去时，一个声音却是从他的左耳边响起。
　　由五河琴里交给自己在关键时候必须要带上的无线耳机。
　　“喂！遥，听到了吗？”
　　“是琴里吗？你还在家庭餐厅哪里吗？”奏天左手按在了戴着无线耳机的耳朵上，防止因急速行驶而产生的呼啸声让他听不见耳机内传来的声音。
　　“没有！我现在在佛拉克西纳斯里”
　　“是吗？那就好了”听见五河琴里到达了安全地方后，心中的一份大石豁然落下。
　　“我姐姐呢？”
　　“在准备前去家庭餐厅前就已经让她先避难去了”
　　“是这样啊！”五河琴里沉默了一下接着问道“遥，你跑到那个危险的地方要干什么？”
　　“你说呢？”
　　“你打算去救下空间震出来的精灵吗？”虽然知道奏天的意思，但不知道为什么五河琴里还是这么的问了一下，仿佛是在确定什么。
　　“嗯！在其她的精灵身上我能‘找到’我所需要的东西”
　　“是记忆吗？”五河琴里低语了几下，随后说到“听好了遥，接下来我们拉塔托斯克的全员都会协助你，现在你的任务就是将降临的精灵安然无恙的带回来”
　　“嗯！知道了！后援就拜托了”不用五河琴里说，奏天早就有这个打算，毕竟自己有个任务，就是解救将领的精灵，并且给她们一个安静的生活环境。
　　自己所“找到”的东西，就是完成任务所带来的返回点，而不是五河琴里口中的记忆。
　　所以，降临的精灵，必须要带回去。
　　为了能够回到幻想乡。
　　脚步一转，带着呼啸的风声，闪过一个杂乱的拐弯处，急速朝空间震地点赶去，行云流水的动作，以及骇人的速度，让佛拉克西纳斯内部通过中央显出窗口的看着这一切的全员都晃花了眼睛。
　　在奏天接近空间震地点时，一道恐怖的空间波动在奏天前方剧烈晃动，周围的空气因此沉重了不少，忽然，一个散发着黑紫色光芒的奇点，正在逐渐变大。
　　【叮！检测到宿主周围存在散乱灵力，吸收后可以短暂提高属性】
　　【叮！宿主进入有效吸收距离，请问是否吸收？】
　　原本因为要和AST成员战斗而显得凝重的奏天，因系统的这一个提示让奏天突然大喜过望。
　　“吸收”
　　【叮！散乱灵力正在吸收中】
　　在系统提示音响起时，面前的奇点忽然膨胀起来，瞬间成为一个巨大的黑紫色球体陡然从前面的街道上猛的扩散开来！
　　照理来说，空间震现象发生时，被黑紫色的球体所笼罩的，无论是什么东西，都会被直接伦为一片废墟，可是，这一次的空间震，却是有点不一样。
　　黑紫色的球体扩散后，被接触到的这些物体应该变成废墟的存在才对，可是，这些物体，被黑紫色的球体笼罩下，竟然还安然无恙的屹立着，仿佛什么都没有发生一样。
　　佛拉克西纳斯内部，正在看着中央显出窗口的成员们全都愣住了，就连五河琴里也不例外。
　　“这…这…这简直难以令人相信，为什么这次的空间震没有破坏周围的环境呢？”神无月恭平目瞪口呆的看着中央显出窗口，神色充满了不可置信，周围的人也和神无月恭平的情况差不多，只有五河琴里一个人皱着眉头，看着中央显出窗口中的那个身影，也就是奏天。
　　沉默不语。
　　扩散中黑紫色的球体，周围散发着黑紫色的幽光，而这些散发全部往奏天涌去，被奏天吸收，与此同时随着幽光被吸收，黑紫色的球体也在缓缓收缩。
　　直到黑紫色的球体消失。
　　【叮！散乱灵力吸收完毕，宿主有3分钟时间可以恢复到原有的身体状态，注：魔力瞳力方面不可恢复】
　　【叮！是否开始使用？】
　　这种底牌可是留着对付AST才能使用，每一分一秒都非常珍贵，奏天可不想浪费掉。
　　“否”
　　【叮！宿主选择不使用，想使用请说出指令：灵力开启】
　　来到空间震中央，奏天看见了一个金色的王座下屹立着一道紫色的身影。
　　一头到膝的深紫色长发被一对宛如紫色蝴蝶一样的发饰所绑住，深紫色的长发蓬松的散在了她的背后。
　　身上穿着一件仿佛像礼服样的铠甲，身下的裙子好像是由粉红色的丝绸所织成，在两肋（防河蟹你们应该懂的）下，则是由一抹粉红色的荷叶样式的丝绸所包裹着，让这位精灵不仅有着磅礴的英气，也有着倾人的魅力以及美丽。
　　金色的王座屹立在这位精灵的右手旁，而精灵的一脚踏立在王座之上，在王座的中央，还有着一把巨剑。
　　紫色幽光在身边游荡，一对充满着奇特的紫水晶眼瞳正闪着独特的精光打量着周围，仿佛好像是在认识这个世界的样子。
　　人物：Princess（公主）
　　等级：88
　　种族：精灵
　　神威灵装（上面写成了灵番）：十番
　　天使：鏖（áo）杀公
　　力量：642
　　耐力：402
　　敏捷：142
　　智力：⑨
　　这数据，在奏天一看见这个精灵的时候就已经打开，获得了这个数据后，大致算出这个精灵的实力相当于幻想乡中谨此于‘妖怪’的程度。
　　很弱！
　　不过，对于无法使出全力的奏天来说是……
　　很强！
　　在奏天查看数据（打量）的时候，公主也注意到了一旁不远处的奏天，紫水晶般的眼瞳里映射出奏天的倒影，不过，里面全部充满着敌意。
　　也就是这一道敌意，让查看数据中的奏天反应过来，同时，公主也有了她的第一个动作。
　　“鏖杀公”一脚在地上一踩，王座分裂成两半，其中的大剑腾空而下，被公主接在手里，随后，一挥，一道紫色的月牙，朝奏天直面而来。
　　公主这突然的一击，让奏天愣了一下，随后以急速的手速在商城中随意的兑换出一把可用的武器。
　　空间荡漾着如同水滴滴入平静的湖面一样的波纹，一把白色的剑柄在波纹中缓缓推出，奏天一手握在剑柄上，一把闪耀幽蓝光的太刀被抽了出来。
　　将这把散发着幽蓝的太刀握在手中，太刀立即向奏天传达出了自己的意志。
　　“阎魔刀”
　　在奏天呼喊出这把刀的名字后，本身就已有的光芒更加的耀眼，这种泄散的光芒，让四周的空气宛如刀割般凌厉，不慎之间绝对必伤。
　　奏天取刀的瞬间，被佛拉克西纳斯内部中的全员看着眼里。
　　“这个…”村雨令音很吃惊的看着那把幽蓝的太刀说不出话来。
　　“遥的天使吗？”神无月恭平也很吃惊。
　　“阎魔刀吗？”五河琴里怔怔的看着中央显出窗口中的奏天，不知道在想着什么问题。
　　在月牙接近自己时，奏天将手中的阎魔刀一挥，一道由幽蓝光所组成的剑气，撕裂着大地，迎向了紫色的月牙。
　　剑气与月牙的碰撞所产生的爆炸气浪将周围的地面全部摧毁的一干二净。
　　公主在着气浪下很是从容，但弱化后的奏天在这气浪的冲击下不禁的后退了几步。
　　气浪平静下来，公主眼神有点呆愣的看着自己上方的那个陌生的人。
　　在她似乎有限的记忆中，记得并没有人类可以使用天使，如果使用天使的话，那么对方也是一位精灵。
　　如果对方真的也是一位精灵，那么他也是过来……
　　杀我的吗？
　　公主眼神中的敌意欲加浓烈，甚至从中掺杂着哀伤。
　　拖着手中的巨剑，公主跃上半空，背后喷发出的灵力，让公主从高空对着奏天急速掠下，速度非常之快。
　　“眼睛跟的上，身体却跟不上，躲不过去”
　　黑色的双眸（在没有开启血之眼下是黑色的）骤然一缩，奏天此刻脸上一片的凝重的看着急掠而来的公主，心中一片沉重。
　　被弱化的奏天，全属性下降比普通人强上那么一点，虽然动态实力强的出奇能够捕捉到公主的身影，但是弱化的身体却跟不上眼睛所看见的。
　　“灵…”
　　就在奏天喊出使用指令时，锋利的剑锋离奏天的鼻尖只有短短的一厘米，公主举着巨剑指着奏天哀伤的问道“连你也是来杀我的吗？”
　　此刻公主的脸上，布满了浓浓的哀伤，一对紫水晶般的瞳孔里闪动着足以让人心碎的神色，
　　让这动人的脸庞上显的是那么的无助。
　　看见这张脸庞和那无助的眼神，让奏天回想起了曾今的自己。
　　恐慌，不安，想得到温暖，时刻透过这双紫水晶的眼眸传入奏天的脑海中挥之不散。
　　眼前的这个精灵，仿佛就是自己的过去，自己的背影，那个被人们疏远的自己，在孤独中渴望得到关怀的自己，同时被无情的现实破灭的自己。
　　这一刻，两人的眼眸传递出来的神色，却是是一模一样的！
　　她……
　　和过去的自己实在是太像了……
　　简直一模一样……
　　手中横档在胸前做着防御姿势的阎魔刀的刀身上的幽蓝光在顷刻间消失不见，露出了银白色的刀身，随后握着阎魔刀的右手，缓缓的放下。
　　“嗯？”公主一怔，看着奏天突然放弃防御，心中有点不解眼前的这个精灵为何要这么做。
　　在公主疑惑的目光中，奏天叹了一口气，朝着公主的脸，缓缓伸出自己的左手。
　　见此，公主瞬间警惕了起来，手中巨剑向前一递，直接抵在了奏天的胸口之上，而奏天却仿佛什么都没有看到，什么都没有感觉到一般，仍然朝着公主的脸伸出手来，由于巨剑的长度，奏天的左手够不在公主的脸颊，身体往前一倾，月匈口，被剑锋刺破出一个血点。
　　公主顿时不知所措了起来，条件发射的撤回手中的巨剑，然而这么一撤，她也来不及躲过奏天伸出的左手，左手便是抚在了她的脸上。
　　公主双目一呆，呆呆的看着带着微笑的精灵，正用那只充满着温暖的手轻抚着自己脸颊，一点反抗的情绪都没有。
　　“真是的，你的眼神让我想起了曾今的自己”奏天失笑的摇了摇头，轻轻的抚||摸着公主的脸颊，柔声道“很寂||寞吧？很害怕吧？想要得到关怀吧？想要被接纳把？”
　　“我…”公主傻傻的说不出话来了，智商只有⑨的公主，并不知道，这个时候，到底该有什么样的话来表达才好。
　　她只知道眼前的这个人给自己一种很温暖的感觉。
　　暖到了心里，直达灵魂深处………===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             约会大作战（⑩）
 　　佛拉克西纳斯作战室内部，所有人呆呆的看着中央显出窗口上，那个正在轻抚公主脸颊的奏天，从他们那痴呆神情以及足以塞下大黄（xi）瓜（gua）嘴（man）巴（zu）来看，已经彻底傻掉了。
　　“这…这到底是何种境界！”
　　一个自叙为情场大亨的成员目瞪口呆的看着中央显出窗口上只是第一次与精灵见面，便摸上了人家的奏天，其身体内的那颗自信心正在不断的动摇着。
　　“居然…居然完全不需要别人的协助，便在第一印象里！就将公主的好感提升到了一半以上！这要让我这个结了233次婚的我情何以堪”
　　“还有我啊，我可是谈了998次恋爱的啊”
　　“你那是被甩了998次”
　　“……”
　　一众成员们面面相觑，看着中央显出窗口上那代表着公主好感度的数据上涨一半的进度条，一个二个都为此说不出话来了。
　　难道精灵的魅力比人类要爆表么？
　　这让身为人类的咋们情何以堪啊！
　　妹子都要被这个魔王收为囊中之物了，大家块烧了他啊！！
　　“我嗅到了，百合花盛开的味道”五河琴里一口将手中的棒棒糖咬住，嘴角扯起了一个=ω=（猫嘴）般愉悦的笑容。
　　五河琴里这一句‘百合花盛开的味道’的声音并不大，让那些正为‘妹子要被魔王收走’了而显得忧心忡忡的成员们忽然间得到平稳下来。
　　如果是百合的话……
　　那就没问题了！
　　毕竟世间上有一句流传千古的名言：百合无限好……（下一句什么来着？）
　　虽然成员都在为因为奏天的性别是女性（大雾）从而放下了那颗担忧的心，但也对奏天这个手法投去了尊敬与憧憬目光。
　　这……
　　才是真正的把妹高手啊！
　　“司令！”就在全员对奏天感到钦佩的时候，其中一个成员突然出声，而且脸色还很是凝重。
　　“怎么了吗？”琴里平淡的问道，不是她不在意一切事情的变化，而是她大概能够猜到为什么那个成员会突然间那么凝重了。
　　“AST已经出动了！目测一分钟后将会抵达公主所在地点！”
　　“AST还真是一如既往呢”琴里有点遗憾，以目前奏天这种神攻略的速度，如果AST的速度在慢上一点的话，现在公主可能已经被带拐带回家了。
　　虽然奏天现在是精灵的身份，但考虑到奏天伤势未愈，不一定是AST的对手，所以在AST抵达现场之前，必须让奏天撤退。
　　“遥听到了吗？AST已经往你的方向前去，大概会在半分钟抵达，是要放弃公主还是……”
　　无线电耳机传来五河琴里的声音，奏天沉默着没有说话，只是微皱着眉头。
　　虽然从五河琴里哪里听来AST一般都是女性成员组成的战斗小队，装备着对精灵造成致命伤害的科技武器，贯彻只要是精灵就格杀的主义。
　　对此奏天根本就不会去在意，毕竟奏天可是舍弃了人性的半个恶魔，因为精灵和自己不相关也没有交情，谁会去在意一个陌生人？
　　但是，在任务下，奏天不得不去在意所谓的精灵，但在这个代号为‘公主’的精灵那哀伤的眼神下，奏天开始对所谓的精灵产生改观。
　　精灵就好比一个妖怪，AST还是人类，比起人类奏天更加倾向与妖怪啊！
　　而且现在自己的身份也是一位精灵。
　　所以……
　　沉默了许久后的奏天才缓缓放下了攀在公主脸颊上的手，放在公主的面前开口问道“呐！我问你要跟我一起走吗？”
　　公主一怔，茫然的说道“一起…走？”
　　“嗯”奏天点了点头。
　　“去哪里？”
　　“精灵唯一能够藏身的地方”难得的，奏天微笑起来。
　　“精灵…藏身的地方？”问言，公主开始动摇了。
　　自从她第一次降临到这个陌生的世界，所遇到的并不是充满着微笑的迎接和平静的生活，而是遭到这个陌生世界的原居民的追杀。
　　每一次，每一次降临都是被追杀，在面对这穷最不舍的人类追杀中，善良到不忍伤害一只蚂蚁的公主对人类的感觉即充满了敌意而又充满了恐惧。
　　在看见一位陌生的精灵也想要杀自己时，却从满了绝望。
　　每一个生物都有这求生的本能，面对人类公主或许能够逃脱，但面对比人类强上几百倍的精灵，公主感觉到自己无何都不能和前面一样，安然无恙的逃离。
　　尤其实在对人类针对自己的所作所为改观前，公主便对威胁到自己存在的精灵出手，这种做法也只是想要活下去而已。
　　本来，本来这个想要杀自己的精灵，却在最后放弃了攻击，突然的朝自己伸出她自己的右手，而且还说要带自己去一个可以藏身的地方。
　　这看似短短的几个字，让那一颗渐渐失温的心得到了温暖的烘托，让公主从绝望中看见了光明。
　　公主的神情变换一直被奏天看着眼里，看似忧郁的眼神，却很向往那仅剩的安生之所，因为怕被欺骗，公主此刻一直都是犹犹豫豫的不知道该怎么办才好。
　　奏天笑了一下，那伸出了半天的手按在了公主的头上柔了几下说到“安心吧，毕竟我和你也是同族呢！”
　　紫水晶的眼眸直直的看着面前的奏天，公主的心在这一刻里前所未有的活跃了起来了，看着这个带着柔和笑容的精灵，公主情不自禁的点下了头。
　　坐在司令台上的五河琴里看着中央显出窗口所反馈出来的画面，沉默着，然后却又莫名其妙的突然一笑。
　　“虽然很佩服，但也很期待百合盛开的我，在看见豁出性命也要把妹子拐回家的你，我怎么能在这里沉默啊！”
　　“司令”刚才那位成员凝重的喊道。
　　“我知道，令音准备空间传送装置”点了一下头，五河琴里对村雨令音下令道。
　　“领命！司令！”接到命令村雨令音开始在个人显出窗口的虚拟键盘上以极快的手速敲击着。
　　随后五河琴里在通讯频道中喊道“遥，空间传送装置已经为你启动，到指定地点等待传送”
　　“虽然很感谢，但是…”忽然奏天抱起公主往前一跃，猛然间几发导弹落在了先前的地面上轰然炸开。
　　无险的躲过奇袭的导弹，怀抱着公主，奏天抬头看望天空之上举着枪口对准自己的AST成员们“她们可不会给我这个机会”
　　“那…那个…”被奏天抱在怀里的公主不知在的挪动了几下，忽然间看见奏天的右肩处正在流出猩红的血迹，担心的问道“没事吧？”
　　“没事”缓缓的将公主放下，而自己将公主护在身后，手中的阎魔刀直指天空之上的AST。
　　“怎么可能？未知怎么会出现在这里？”日下部燎子不敢置信的俯看着那个用一把冒着幽蓝光芒的刀指着自己一众人的精灵，然而想起先前未知用诡异的能力摆脱自己小队，让自己误以为取得了胜利。
　　回部后，在部员用一种很困惑的眼神看着自己等人回归，不解之下，便去询问发生了什么事，后来经过部员用卫星监控画面递给自己时，自己才知道，为什么队员会用这种表情看待自己。
　　自己被未知用幻术欺骗了眼睛。
　　“可恶！你这个家伙…”
　　“折纸别冲动，开启显现装置的精神屏蔽系统”
　　“知道！”XN
　　随着日下部燎子的提醒，队员的眼前弹出了绿色的眼眶镜。
　　“开火”
　　“灵力开启！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             约会大作战（11）
 　　深夜放福利小孩子误入
　　“开火”一声令下！
　　早已架设好的火炮，在这声令下，无尽的火炮铺天盖地的对着地面上的两位精灵疯狂的倾泻而下。
　　绝望的火力，势必要将这两位精灵击毙于此。
　　“危…”被护在身后的公主，看见这个比起以前那要强上百倍的火力也很惊惧，然而想起这个让自己很温暖的精灵身上貌似有伤，不知觉间，拿起天使鏖杀公想要拦住这自己也拦不住的火炮，不过，在有动作时，公主惊惧的脸色瞬间变成错愕。
　　只见，奏天高举着手中的阎魔刀身上涌出很强的灵力。
　　疯狂到了令人绝望的火力无情轰击奏天所在的地面，爆炸的响声震耳欲聋。
　　看见这一场面，佛拉克西纳斯中的成员的手都紧紧的握紧起来。
　　“别出事啊！”
　　然而间……担忧的众人忽然露出震惊不已的眼神，在哪中央显出窗口上。
　　被火炮激起而浓密的烟尘中穿cha着与烟尘不一样颜色的幽蓝光芒，此刻，烟尘之中传来一阵闷吼声“灵力开启”
　　烟尘被一阵强劲的劲风吹散，露出在火炮之中的两位精灵。
　　“你…”公主呆呆的目光看着那个屹立在自己眼前的背影。
　　“我的名字叫做逍遥子，你可以叫我”奏天微微的转过头，露出一丝的微笑“遥”
　　“遥……”
　　“等着吧！我说过的话很快就会兑现的”缓缓的收回头，视线yin冷的看着上空的AST“仅有的藏身之所”
　　“怎么可能？”日下部燎子无何都不能相信，在收到了空间震波动是公主的时，专门带上了几十倍的火力前来歼灭，但，却，在这个看似只会使用幻术的精灵面前，一点用都没有。
　　武器，火力，简直就是摆设！
　　【叮！宿主以开启散乱灵力，可维持30秒】
　　30秒吗？那么只能速战速决了！
　　阎魔刀直指天空上哪些震惊的AST成员，冷冷的开口“虽然不知道为什么你们要使用如此极端的方式针对精灵，但是，为了生存的我们，也不得不对你们举刀”
　　“为了生存？”折纸突然间咆哮起来“别开玩笑了！”
　　“如果仅仅只是为了生存，为什么要给我留下那种难以磨灭的记忆，为什么要伤害那么多人，为什么，告诉我，这是为什么！”
　　折纸那竭斯底里的咆吼声，奏天、公主、以及AST等人都在沉默不语。
　　见，久久不语的奏天以及公主，讽刺的笑着“为了生存就要伤害周围的人，呵呵呵呵哈哈哈”折纸突然大笑起来，随后狰狞着“就因为这样，你们这些精灵我永远都无法接受啊！”
　　“给我下地狱去吧！”
　　“折纸！可恶！又是这样”见折纸又是这种丧失理智不要命的冲锋，日下部燎子一下子没有拦住，随后对着AST的其她队员怒吼道“还愣着干什么，支援！”
　　队员在日下部燎子的一吼之下，纷纷进行火力支援。
　　奏天不理解精灵，也不知道为什么折纸对精灵抱有如此之大的仇恨，但，或许能理解，某个精灵曾今留给折纸一道不可磨灭的记忆。
　　至于是什么样的记忆，奏天不曾得知，也不想去知道。
　　因为，现在，奏天只想要把这个公主安然无恙的带回去。
　　阎魔刀和激光剑碰撞在一起，奏天眼神冷然的看着狰狞着脸的折纸说道“精灵或许跟人类不一样，但是你们了解她吗？或许曾经精灵是做过有些过谦的举动，但是，你们知道她们为什么要这么做吗？如果精灵真是你所理解的那样”
　　奏天的眼睛微微的转看后方那呆呆的公主，随后转看折纸，沉声质问道“我身后的公主，在被你们追杀的时候，为什么一直在逃跑呢？”
　　“因为”奏天眼神一凝，持刀的手用力一挥，阎魔刀在激光剑上擦出激烈的火花。
　　“精灵不代表着一切”猛然加大的力度，将折纸挥了出去。
　　“极剑术・龙卷”阎魔刀在前一划，地面顿时升起一道旋转的龙卷，将奏天和公主包围其中。
　　紧随而至的炮弹被龙卷阻拦在为，卷飞散到其他位置后爆炸。
　　被弹飞的折纸想在龙卷还未将奏天完全包围下冲进去，可是，忽然间，折纸的脚底下的地面突然破开，一道剑气袭上。
　　大惊之下，折纸放弃了进攻的机会，飞往空中，不甘心的看着龙卷之中将刀Cha入地面的‘未知’。
　　“和你们人类一样，精灵有好也有坏”随着这一句的话念完，奏天完全被龙卷包围。
　　风熄，人消。
　　只留下了坑坑洼洼的地面和破烂的建筑已经AST的队员。
　　“又跑了吗？”日下部燎子叹了一口气，随后看着yin霾着脸的折纸，默默的摇着头。
　　“回部”
　　“是！队长”
　　“折纸走吧！”
　　“知道了！队长！”折纸yin霾的看着奏天消失的地面，紧紧的咬了一下zui唇，跟小队返回分部。
　　“不管如何，在没有找到‘炎魔’前，我对精灵的恨意永远不会被磨灭，哪怕是走到生命的尽头！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“消失了？就这么的消失了？未知是怎么办到的？”从中央显出窗口中看见一切所发生的经过，神无月恭平对奏天这消失的手法感到惊讶连连。
　　“可能是遥的能力吧！”细微的回答了一下神无月恭平，村雨令音看着个人显出窗口，眉头微皱起来。
　　“怎么了？令音？”正在为奏天逃脱AST围攻而欣然点头的五河琴里一看见忽然间皱起眉头村雨令音，疑问的问了一声。
　　“好奇怪，按照事先说好的让遥在指定地点搭乘空间传送装置返回总部，可是…”村雨令音将中央显出窗口的画面切换成，两道显眼的蓝色点和红色点固定在某个位置“遥的坐标好像没有移动，但是这个方位……”
　　“这不是我们总部吗？”看着中央显出窗口上的蓝点所在的方位，五河琴里不禁的出声“遥现在在佛拉克西纳斯内？”
　　“不知道，我一直在监控着，并没有看见遥移动到指定地点”村雨令音也疑惑起来“为什么会出现在总部内？”
　　“难道未知会突然从中央显出窗口蹦出来不成？”神无月恭平突然开起玩笑。
　　正如神无月恭平所开的玩笑一样，中央显出窗口忽然间如同漩涡般扭曲起来。
　　“马萨嘎……”开玩笑的神无月恭平在看见那扭曲的漩涡，惊讶着zuiba张的足以塞下一个大西瓜。
　　“真的假的……”不止神无月恭平一人如此，就连众人也是一样。
　　都因为神无月恭平的这一句玩笑而惊愣起来，呆呆的看着扭曲的漩涡中是不是会蹦出奏天出来。
　　在众人呆愣的眼神注视下，一个熟悉的身影冲漩涡中蹦了除了，不但如此，人影的怀中还抱着一位漂亮的妹子。
　　“还真是真的啊！”不敢相信自己眼睛的众人顿时炸锅了！
　　“恭平你这玩笑开的还真是……”五河琴里不知道用该什么话来形容了。
　　“你终于做对了一件好事”
　　“哈哈！哈哈哈！”神无月恭平只是绕着头干笑着！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             约会大作战（12）
 　　“头好晕，如果不是在开启散乱灵力下，自己可能已经昏迷了吧！可恶的系统，说好的无后遗症的呢？”从漩涡中跳出来，奏天感觉到一阵的头晕目眩，很想作呕，但被忍住了，毕竟自己的怀抱中抱着一个靓丽的妹子呢。
　　乓樘！
　　一声脆响，奏天手中的一枚蓝色的怀表突然间破碎落，化为蓝色的光粒子消失在空间上。
　　虽然因为系统的无良作风坑了自己一把，但奏天还是值得庆幸，如果不是这个蓝色的怀表，自己还不这么快的能脱离AST的侦查和追捕，更何况自己还带着一个精灵。
　　闪回怀表，按下使用后记录下使用者当前位置，再次按下3秒后可以回到记录点，3W愿力点，无任何后遗症←_←（一次性物品）
　　早在奏天刚踏进司令室前，就开始为自己的安全顾虑，为了防止意外的突然发生，就花了3W愿力点购买了这个道具，并且在佛拉克西纳斯中记录了当前位置。
　　不过可惜，还是被坑了一把，后遗症就是让使用者头晕目眩，犯恶心想作呕，如果在人烟稀少的地方还好说，随便解决一下就完事了，但换在人多的地方你如果没有忍住……呵呵我就不在解释了吧？
　　因为面子的缘故，奏天将涌入喉咙的异物强硬的咽了下去，待头晕解除后，奏天才正式恢复过来，当看见这群用一种‘还真是这样’错愕的表情看着自己，愣了一下后说道“干嘛这样看着我？”
　　“哦哦哦！只是很惊讶你突然的出现而已”神无月恭平在奏天的一话下回过神来，绕头说道。
　　“真是的”奏天微微捂额，其暗自的绯议众人的大惊小怪，将怀中的公主放下后，同与奏天被坑了一把的公主，眼睛打着转转，正在原地踉踉跄跄的，还没有从眩晕中恢复过来。
　　“到了哦？”拍了拍公主的脸颊，试图将晕乎乎的公主唤醒过来，不过这招似乎挺管用的。
　　“呜~遥~到那里了？呜姆~头好晕啊~”公主迷迷糊糊的说着，而那呆呆的面孔顿时将成员萌的一脸的鼻血。
　　“何等的杀伤力”五河琴里捂着鼻子，迅速的扭过头去。
　　“不行了~我要方便一下”
　　“那个要去方便的等我一下”
　　“顺带我一个”
　　“还有我”
　　在一个成员的带头下，其他的成员陆陆续续的往卫生间奔去，至于想要做什么咋们就无从得知了。
　　现在佛拉克西纳斯上面除了神无月恭平一个男性外（奏天：等等，我呢？），全是女性成员。
　　“怎么样？现在还晕吗？”给公主按摩了一下太阳穴，奏天柔声问道。
　　“呜姆呜姆~好舒服~~”享受着按摩所带来的舒逸，公主露出了一个非常享受的表情。
　　似乎攻略还未有完成，中央显出窗口上的好感度在公主这非常享受的表情下，哗啦啦的直线上涨着。
　　根据资料得出，公主似乎对这个‘按摩’很喜欢。
　　按摩了几分钟后，奏天才松手，而公主感觉到舒逸消失后，正用哀求的眼神眼巴巴的望着奏天，仿佛是在渴求奏天继续。
　　何等的欲求不满！
　　生为广大幼女控的一员，奏天可耻的对公主这个萌样石更了。
　　石更归石更，奏天现在还有正事要做，摸了摸公主的头安慰说道“好了好了，等有时间在帮你按摩按摩”
　　“真的？”公主紫水晶的眼眸，水灵的闪动着，纯真的让人无法去拒绝。
　　“真的！”奏天点着头。
　　“真的真的？”公主连续的问着。
　　“真的真的！”奏天接连的点头。
　　“你们两个给我肆可而止啊！”看着两个眉目传情的公主和奏天，把鼻血止住了的五河琴里拍桌叫了起来。
　　“敌人！”公主大惊了一下，亮出了巨大的鏖杀公，身上肆散着灵力。
　　而看见公主这突然的一下，全员纷纷警备起来，防止公主突然暴起伤人，而村雨令音已经准备启动防御装置。
　　就在村雨令音要按下启动键时，五河琴里突然喊住“令音”
　　村雨令音只见五河琴里对自己摇了摇头，明白五河琴里的意思，村雨令音收回了快要按在启动键的手指。
　　“笨蛋！干嘛呢？”轻轻的弹了一下公主的额头，公主吃痛的捂着额头眼汪汪的说道“因为…因为……”
　　“他们和先前攻击我们的人不一样，不是敌人哦”让公主放送下来后，奏天对五河琴里递眼色。
　　受到眼神，五河琴里会意了一下便对公主和蔼的说道“遥说的不错，我们拉塔托斯克是在不与精灵发生冲突下和平与精灵进行交流和主断事先攻击精灵的AST完全不一样……”
　　以公主那只有⑨的智商完全听不懂五河琴里在说些什么，只是眨着眼睛呆呆的看着五河琴里，露出一副不明所以，但觉得很厉害的样子。
　　哈！
　　看着公主那呆然的样子，五河琴里就知道对方完全没有理解自己的意思，白白的浪费了自己那么多的口水，捂着额头叹息了一声，直接简单明了的说道“我们不是敌人”
　　这下总该理解了吧？
　　公主倒是理解了，但对于人类以前对自己那历历在目记忆，让公主迟迟未将鏖杀公松弛下来，因为她不相信人类，但同时也很困惑为什么遥要将她带到这里来？
　　难道她想……
　　想到这里，公主的身体剧烈的抖动了一下。
　　“不要乱想哦，我并没有去欺骗你”见到公主那忽然间的颤||抖，奏天也知道公主刚才往不好的方面去想，为了将公主的错误的思想扭转过来，奏天只好拿出自己的看家本领，彻彻底底的把公主诱拐回来。
　　双手攀在公主的脸颊上，眼神柔和的看着公主的紫水晶眼眸柔声道“你也知道，我是一个精灵，但很困惑我为什么把你带到这里来吧？”
　　公主呆呆的点了一下头“嗯”
　　奏天笑了一下“我呢，在不久前刚负伤降临，打量着这感到这个陌生世界，和你遭遇的一样，我也被追击，后来用能力逃跑，但是，意想不到的是，碰到了一个感觉到很笨但却有很好玩的女孩”
　　一想到这个出现的女孩，奏天就感觉到一丝的好笑，问道“你知道，我为什么没有杀了这个女孩，而出现在这里么？”
　　公主摇了摇头。
　　奏天并不指望智商只有⑨的公主能回答这个问题，说道“因为啊！她对我说过这么一句话：相信我，你会在这个世界上像一个普通人一样快快乐乐的生活下去”停顿了一下，奏天接着说道“还有一位女孩也对我保证过：你绝对会喜欢上这个，你未曾得知的世界”
　　感叹着“在两位女孩的誓约下，我开始期待这个未知的世界下生活”
　　说道这里，奏天正眼的望着公主“这也是我带你过来的目的，因为我相信你也可以做到”
　　“我…我…我真的…可…可以吗？”公主在奏天的一席话中，已经被打动，但，一想到哪些曾经追杀自己的哪些人类用憎恶的面孔对着自己，不被接纳，公主显得很犹豫，同时也很害怕。
　　这里，奏天只是笑了一下，未作声，毕竟现在自己没有话语权，而话语权在……
　　“可以”五河琴里从司令位置上站起，慢慢的朝公主走来，五河琴里的走进，公主也很紧张，左手紧紧的握着奏天的右手，希望能从对方身上得到平静……
　　下来！
　　五河琴里在公主面前停了下来，伸出自己的右手，温和的说道“只要你喜欢，只要你想，我们都会接纳你”
　　“我…我…”公主无措的看着奏天。
　　奏天只是笑着点了一下头。
　　不知道为什么，自己手上的鏖杀公，本属于自己的天使，没有经过自己的驱使下，化为紫色的光点，公主呆愣的双眼呆呆的看着这逐渐的消失紫色光点，无法相信，鏖杀公自己消失了？
　　看着呆愣搞不懂缘由的公主，奏天一手搭在公主的头上揉动了几下，微微的笑着“因为你的心在微热，你的心在渴望，所以你的心才会让天使消失，让你伸出你的手去……”
　　“被接纳”
　　被接纳，这短短的三个字，在公主的脑海中回荡，久久不散，本握着鏖杀公的那只右手鬼使神差的握了上去。
　　与五河琴里的手握在一起。
　　“欢迎来到”五河琴里微笑着“大家庭”
　　第一次呢！第一次感觉好开心，心跳动的好快，这就是被接纳的感觉吗？
　　为什么？为什么我要哭呢？明明很开心的是，为什么要哭呢？
　　奏天和五河琴里对视了一下，相视而笑。
　　“因为你找到了一个所属”奏天。
　　“所以大声的哭出来吧！”五河琴里。
　　哽咽了几下，公主大声的哭了出来，虽然感觉有些伤心，但是，众人能从中听出……
　　公主，很开心！
　　被接纳的感觉就是这么奇妙，比遥做的水晶蛋挞还要还要好吃――公主！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             不务正业系列
 　　斩・鲜红之瞳
　　第一章，完全解放
　　“在混沌中封闭过去，在虚无中破碎未来，在幻境中湮灭永恒，在曙光中送葬希望”
　　“在漠然而无尽孤寂，空虚永恒的伤悲中，绝望与死亡之间穿梭的末日亡魂”
　　“掌控死亡与绝望，至高存在的绝望之主，轮回之阵的掌控者，以七大罪之名义，解除八罪拘束式术”
　　随着拘束式术的解放语在这一片废墟中低鸣逐渐落音，一阵无上而充满压抑的黑暗气息从正中心无止境的喷发出来。
　　这猛然爆发的黑暗，震惊了那在幻天姬（本群抖M坑壁天子友情客串）【终焉幻想】之下，全败的八云紫以及风见幽香等幻想乡诸多战力。
　　“这…这个无止境的黑暗是……”躺在地上奄奄一息的八云紫对于这股陌生的黑暗非常震惊不已。
　　“这力量，很令人厌恶”风见幽香微蹙着眉头，露出了对这股力量的厌恶。
　　“这个…可能是我们最后的希望了”和八云紫。风见幽香一个模样，八意永琳受的伤也不轻，躺在地上连挪动一根手指头的力气都没有，对于这突如其来的黑暗，八意永琳即为熟悉也不陌生，以前她还接触过。
　　“怎么说？难道你想指望这个危险的力量会拯救幻想乡？”八云紫不容相信，这股力量太危险了，即使‘它’能从幻天姬手中拯救了幻想乡，但过后呢？这个力量会不会威胁幻想乡？
　　八云紫的担忧，八意永琳只是一笑，目光望向那冲天而起的黑色光柱“解除了心中的屏障，将内心中最为丑陋的一面暴露在外，从一位圣人堕落为魔，这股黑暗，我怎么能不知道？”
　　“你是说，这股黑暗是……”风见幽香和八云紫猛然一惊，不敢置信的将目光投向那漆黑的光柱上。
　　“将虚伪的面具撕扯下来，从根源中堕落为魔，人世所崇拜的七曜圣贤竟然是一位不折不扣的‘此世之恶’，真是讽刺”八意永琳讽刺的笑了起来。
　　“吼”震耳欲聋的尖啸声，将那一冲天而起的光柱破碎，显现出了这光柱来源的源头。
　　一位鲜红的恶魔。
　　“骗人的吧这是……这真的是姐姐（兄长）大人的真面目？”抬头望着天上那个仿佛从地狱中爬出来面色狰狞的猩红恶魔，辉夜和妹红两人完全无法相信。
　　眼前的这位恶魔曾经是那温柔和蔼的兄长（姐姐）。
　　面临这种局面，面对能一举击败并且想要毁灭幻想乡的强者‘幻天姬’。
　　奏天不能在藏拙自己的实力，要不然幻想乡真的会从幻天姬手中被摸去。
　　只从融合了‘绝望恶魔的血脉’后，真正意义上奏天不在是人，也如同八意永琳所说堕落为魔。
　　也因为‘绝望恶魔的血脉’奏天的实力如同火箭般飙升，控制黑暗的能力也得心应手起来，在幻天姬对幻想乡第一轮的毁灭下，就已经造就了不知道多少的死亡，以及蔓延出来的绝望，给了奏天用不完的力量。
　　贪婪的吸收这蔓延出来的绝望，力量逐渐在恢复，当力量抵达界限后，解除了对自己所施加的八罪拘束式术。
　　隐藏了一千多年的自己，第一次，在如此之多的视线下，亲手撕掉了这遮掩了千年的‘面具’。
　　将自己最为丑陋的一面，世间最恐怖的黑暗，公之于众。
　　“这力量……你是何人”这突然出现的恶魔，幻天姬也是一惊，在这强大的黑暗力量面前，自己仿佛是狂怒的海洋中快要被吞噬的船舶。
　　奏天默默俯首看了下方哪些带着惊恐不相信眼神的众人，又环视了这再也无法看见的那充满欢乐和谐的幻想乡，轻呼一口浊气，缓缓的举起自己双手上的‘月白’和‘黑翎’杀气弥漫着指着造成这一切的幻天姬“你要对此付出惨痛的代价”
　　然而，众人在一次显露出那惊恐的眼神。
　　“e解【世以无识】”
　　一黑一白的双刀，融合在了一起，形成了一把黑白两色纹路的唐刀，而这一把刀，在奏天手中一挥，骤然间，幻天姬的双眸顿时缩成了针，满是惊恐之色。
　　刚才的那一挥刀，刀所划下的‘虚空’，在再感觉不到刚才那‘虚空’的存在。
　　完完全全的被抹除了‘存在’
　　这便是斩断非常识与斩断常识的力量，被世界所畏惧的力量，然而，将这两把刀的力量融合在一起之后，便是此刻的……
　　e解
　　【世以无识】
　　“给我从这个世界的中的存在彻底消失吧”刀身一转，奏天一眼消失。
　　转眼间出现在了完全没有反应过来的幻天姬面前。
　　“极剑术・时空……”
　　一刀，上四十五度角的百米长的空间被撕开。
　　二刀，下四十五度角的百米长的空间被撕开。
　　在这没有‘存在’的两道空间夹缝中，幻天姬无法使用自己的能力，只能眼睁睁的看着那个恐怖的恶魔挥出最后的终焉。
　　“不……”
　　“破灭”最后一刀以拔刀式斩出，这最后的一刀，笔直的将空间撕开几百米，最后这空间，想崩破的玻璃一样，破碎。
　　于同幻天姬一起。
　　“结束了？”众人呆呆的看着那天空中洒下的空间碎片，个个露出了兴奋的神情。
　　“我们赢了，我们赢了！”众人高兴的搂抱在一起，痛哭起来。
　　只有妹红、辉夜、八云紫、风见幽香以及八意永琳五人，异样的平静，呆呆的望着天空上那三个被撕开的时空裂缝，以及时空裂缝边缘的那个恶魔。
　　“这个裂缝没有存在”良久之后，八云紫头疼的说道“凭借我们的力量，完全没有修补希望”
　　“是呢”八意永琳很赞同八云紫的这菊花，没有了‘存在’等于没有了根本，什么东西都无法在上面建立，所以，这三个巨大的裂缝众人无法去修补，而且放任的话，绝对会成为幻想乡最危险的地方。
　　搞不好还会影响整个幻想乡。
　　果然，幻想乡的结界，在这三个裂缝的影响之下，开始蠢动起来。
　　天空，忽然像一面镜子龟裂出了缝隙，而这个缝隙以非常之快的速度在向四周扩散。
　　“糟了，大结界”妹红惊呼了起来。
　　“难道，这便是幻想乡的尽头吗？”八云紫已经放弃了，无从下手的她，彻底的放弃了。
　　八意永琳不否认八云紫的这一想法，应为她自己也找不到仍和能够在‘无存在’的地点上建立‘存在’，所以，幻想乡的消失是母庸置疑的，然而这是，八意永琳发现天空上的奏天有了异动“嗯？逍遥子想要做什么？”
　　八意永琳的这一生，引起了众人的注意。
　　“从世界中出生，从世界中消散”奏天一步一步的朝走入时空裂缝接近“从根源中重生，从根源中毁灭”
　　这一段话，是得到了传承时，绝望恶魔所遗留下来的话，原先奏天搞不懂这是什么意思。
　　然而这时，奏天才明白了这段话的含义。
　　世间的一切，从‘生’开始，也从‘生’消失，而这些‘生’会从根源中‘重生’然而‘重生’会被‘毁灭’然后‘创造’
　　这是世界根源的轮回，世界根源的法则。
　　这里的‘根源（存在）’被自己所毁灭，所以，必须要自己去‘创造’
　　法则是公平的，奏天毁灭的是根源，必须要用‘根源’去修补。
　　脚步在空间裂缝的边缘停下，奏天微微转首，望了下方的众人一眼，在那狰狞的脸面上，露出了一丝笑。
　　然而跳了下去。
　　在众人还未回过神来，空间裂缝一瞬间合上。
　　破灭的四周，仿佛时光倒流，逐渐的再向原样恢复。
　　不一会儿，破碎的幻想乡，恢复到了以往的模样。
　　死去的人，也得到了复生。
　　而‘活着’的人……
　　却已经不在。
　　因为，奏天使用了自己的根源，弥补了幻想乡的根源。
　　与幻天姬同归于尽。
　　PS:别打我===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             不务正业系列
 　　斩・鲜红之瞳
　　第二章，后遗症
　　某个不知名的森林中，一颗潘天大树上，正坐着一个银发的小正太，此刻，这个银发的小正太正望着自己那不熟悉的手掌，连声叹息着“修补了‘根源’之后，本源也随之剔除，想不到自己竟然还活着”
　　捏握了一下右手，感觉到自己的身体很生疏，不仅如此，自己的力量几乎全无，整体就像一个孩童一样。
　　摊下左手，将身体的重心依靠树干上，银发正太露出一副想笑却有笑不出来笑容“作为活着的代价，交换的便是力量吗？”
　　身体变小了，力量没了，还落在一个不知名的地方，孤身一人，连活下来都是一个问题。
　　所以，才觉得好笑。
　　这个银发正太，便是我们的主角，奏天。
　　当奏天醒来后，第一眼是观察周围的环境，第二眼才检查自己的身体概况。
　　发现，自己的身体，缩小成为一个大概处于7.8岁儿童的体形，不仅如此，自己的力量完全枯竭，根本感觉不到任何的力量流动，但，唯一值得庆幸的是，力量并没有消失，而是枯竭。
　　这代表着，力量还有希望找回来。
　　人海茫茫，现无任何力量的奏天，别说想寻回力量，就连活下来都是一个非常严重的问题。
　　不过还好，虽然系统无响应，但自己的背包还可以使用，点开背包，差看了一下里面的物品，物品什么不多，除开一些生活用品，就一些奇怪的药剂占据首位，这些药剂足够奏天在这危险的森林中度过半个月左右。
　　现在，摆在奏天眼前的选着只有一个，那便是搞清楚这里是什么地方，然后找一个安全的地方度过危险期，至于力量，到时候在做考虑。
　　关闭了面板，奏天本想从树枝上跳下来，不过考虑了一下自己如同平常人一样的身体素质，万一摔断腿了怎么办？
　　考虑到了这一点，奏天慢慢的从大树上爬下。
　　双脚站立在地面，奏天将一些具有攻击性的药剂准备好后，找准了一个方位，前进。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“可恶，为什么这种地方会出现盗贼”一位头绑着白巾的少年，身着狼狈的跪坐在地上大口大口的呼吸着空气。
　　这个少年旁边还有一位黑发的少女，她情况同样的和这位少年一样。
　　“塔兹米和我们走散了，亚斯我们现在该怎么办？”黑发少女急切的询问道。
　　“不知道，现在原路返回的话去寻找塔兹米的话，我们绝对会被哪些盗贼给活捉的，那太危险了”伊耶亚斯摇了摇头，否决了原路返回去寻找塔兹米的想法，这并不是伊耶亚斯无情，而因为自己不确定塔兹米会在那个地方等待自己，而现在自己两人的实力完全敌对不过那一群残忍的盗贼。
　　“莎悠，别担心塔兹米，这家伙小时候精明的跟个鬼似得，而且剑术也在我们之上，我想塔兹米应该已经逃离那群盗贼了”伊耶亚斯看着担忧塔兹米的莎悠安慰道。
　　“塔兹米的话，应该没有问题”仔细的考虑一下，莎悠点了几下头，问道“亚斯，我们现在要去什么地方？”
　　“以现在的路程，离帝都最近，我们先前去帝都，想必塔兹米此刻也是在这么想的”伊耶亚斯拿出了一张地图，衡量了自己的方位，在与地图上的城市对比了一下，在做说明。
　　“那么，我们先找一个安全的休息整顿一下，然后在出发吧”
　　“嗯”
　　就在两人拿起自己的行李与防身武器，准备寻找比较安全的地方时，不远处的灌木丛突然发出沙沙的声响，两人一下子警觉起来。
　　“嗯？有人？”奏天拨开了遮挡住自己视线的灌木丛，刚好看见了一男一女举着手中的武器正用一种很错愕的眼神看着自己。
　　是因为在荒郊野岭里看见了一个小男孩么？
　　“什么吗，原来是一个小男孩啊”伊耶亚斯看见从灌木丛里走出了的人是一个小男孩，顿时降下了心里的紧张。
　　“卡哇伊~~~~”一见这个可爱的小男孩，莎悠两眼直冒星星。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　被这个妹子抱在怀里，奏天非常的郁闷，这两个完全没有任何危机感的一男一女倒地是怎么活下来的。
　　刚才她们自己说了吧，不久前被一群盗贼给袭击了，还和一个同伴走散了，而现在居然还敢抱着一个素不相识的人，这……
　　奏天不得不佩服这两个人的胆子，未免也太大了吧。
　　“我说，你不怕我是哪些盗贼派出来打探消息的人吗？”被当作抱枕抱着的奏天很郁闷的说道。
　　“卡哇伊的小可爱才不是什么间谍呢”莎悠蹭着奏天的脸颊，根本就不相信奏天的言辞。
　　不过，莎悠好像想起了什么，奇怪的问道“小可爱，你怎么一个人出现在这个危险的地方？你的爸爸妈妈呢？”
　　这个女人好像还真的不是很傻耶，这种实际性的问题还是想到了。
　　对于这个不认识的女人，这种问题还是需要进行一系列的解释，可以从她们的行装来看，这一男一女应该是怀着某种目的出来历练的类型，这种没有戒备心的人，刚好是奏天现在所需要的。
　　要想离开这里，必须依靠这两个人的带领，所以，奏天必须要拿出一个合理的解释，以及消除她们的戒备心理，嘛，从她们的那模样来看，第二者可以完全无。
　　两眼泪汪汪的，奏天吸着鼻子，装作一副很可怜的模样“我没有爸爸妈妈，我一直都是一个人，为什么出现在这里，我也不知道，只知道我吃过一个怪蜀黍的糖果，两眼一黑，醒来之后发现自己被关在一个黑乎乎的屋子里面，那里的人好凶，不按照他们的话做他们就用鞭子打我，后来他们好像遇见了什么很高兴事情，喝醉了，我偷偷那走了他们的钥匙，跑了出来，跑了很远很远，然后……然后就遇见你你们”
　　为了更加吐出生动的形象，奏天一边说着一边哇哇大哭起来，当然这完全是假的。
　　听完奏天这瞎编的故事后，这一男一女根本就没有察觉到什么异样，而且还摆出一副义愤填膺的模样。
　　“混蛋，那个怪蜀黍绝对是一个人贩子，逮着他的话我绝对要送他进去蹲上几年”伊耶亚斯很生气的捶了一下地面，很是痛恨这类没有良心的人。
　　“好了，小可爱，不哭，把哪些可怕的事情全部忘记吧，有姐姐在呢，乖哟~”莎悠非常的喜爱这个可爱的小孩子，但也很同情这个小孩子的遭遇，从而很努力的安慰着这个受苦了的可怜的小孩子。
　　“一直都是一个人过来的吗？”莎悠怜爱的揉着奏天的头，而搂着奏天那只手，逐渐的拥进起来。
　　这种说不出的感觉，让奏天感觉到阵阵的不可思议，但，这种感觉奏天并不讨厌，反而还非常喜欢这种安心和舒适，而且，这种感觉，好像从小紫和幽香年幼的时候看见到过，这种感觉，仿佛，自己，进入了母亲的怀抱一样。
　　“真是意外的安心呢”奏天很平静的在享受着这第一次遇见到过的这一安心的感觉，扭过头，带着复杂的眼神望着那正带着怜悯目光看着自己的莎悠问道“呐！我可以跟着你们一起走吗？”
　　莎悠两眼呆呆的看着，奏天那夹带着诸多复杂神色的眼神，很疑惑，这种只有7.8岁的小孩怎么会拥有如此之多复杂的神色，仿佛，自己抱着的这个小孩就像是一个饱受世苦折磨的年迈人一样，只有这种人才会拥有这种眼神。
　　莎悠永远也想不到，被自己抱着的小男孩，可是几千岁的老怪物，拥有这种眼神，并不奇怪。
　　只不过，莎悠并不知情而已。
　　摇了摇头，莎悠将这种荒唐的理由抛开脑外，只是认为自己的错觉而已。
　　对奏天柔和的一笑“嗯，可以哟，只要小可爱不嫌弃姐姐的话，完全可以的哟~”
　　随后莎悠向一旁的伊耶亚斯问道“可以吧，亚斯？”
　　“嘛！带小孩什么的……，我不怎么反对，不过要是哭闹起来我可不管”本来伊耶亚斯是想要拒绝的，不过看到莎悠那带着危险性的眼神，里面改了嘴，只好绕着头同意了下来。
　　“耶！”获得了同意，奏天装模作样的叫了起来。
　　看着小可爱很开心，莎悠也祥和的笑了起来，轻轻的拍了奏天的头说道“对了，小可爱，姐姐叫做莎悠，旁边的这位哥哥叫做伊耶亚斯，小可爱你呢？”
　　“……”本来奏天想随意遍一个名字，不过在看见莎悠那真诚的眼神后，奏天沉默了一下，才说出了自己的名字“奏，我叫做奏”
　　“奏吗？”细细的念了这个单一的字，莎悠拉过奏天，让他在自己旁边自己做了下来“小奏，你有什么梦想吗？”
　　怕奏天听不懂，莎悠解释了一下“也就是最想做的事”
　　“梦想？”奏天低沉起头来，自己最想做的事还真有一件，那就是想回去，回去那属于自己的地方，只有在那里，自己才会快乐起来。
　　缓缓的抬起头来，望着被茂密的大树做遮掩住的天空，深沉的念道“我现在最想做的事，那就是，想回去”
　　PS：一介绅士……变态，搞基吗？
　　（娇羞）我是搞姬的，要不要来一发呢？（不戴套的哟~）
　　PS：NO1NPC……变态啊，为什么要放弃更新，不要啊！你怎么能这么狠心，你让我们这些东方迷们何去何从啊！这年头，好看的东方同人不多了啊呜呜呜呜！！！
　　额...怎么感觉好像我对你始乱终弃似得~~~~~不过，别桑心，来变态的怀抱里，让变态我好好的安慰安慰一下（黄瓜）===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第一章 乖乖的把这个卖身契给签了
 　　“这里是……”朦胧的睁开双眼，进入眼中的环境并不是自己所熟悉的红魔馆，而是金碧辉煌的一座宫殿，忽然的转变，让奏天的眉头不由的紧蹙起来。
　　记得，结束了那一场游戏后，自己应该是在躺在红魔馆的屋顶上才对，为什么会出现在这种地方？
　　不知不觉的被拉入幻境？
　　再强的幻术，凭借自己的血之眼，即使看不出来，也能在从中看出一丝端详才对。
　　而这里，仿佛是真实的，没有丝毫的幻术痕迹。
　　那么也就是说，这里并不是幻术缔造出来的幻境，而是自己恍惚之间来到了一个真实的场景中？
　　能在自己没有丝毫察觉的地步做到把自己拉入另一个场景中，在幻想乡中，奏天还真不知道是谁能做到这一步。
　　“嗯…这种从灵魂深处的厌恶是什么？”眼神骤冷的注视着前方的那座辉煌的宫殿，在那里奏天细微的感觉到了浓密的神性，是恶魔最生厌的神性。
　　仅剩的右眼的瞳孔，骤然一缩，随后逐渐的冷了下来。
　　他眼前，走来了两个萝莉。
　　“威慑？下马威？”也只有这两个词，才能解释刚才这两个萝莉对自己释放神威进行威慑‘压迫’。
　　在传承知识里面就已经深刻的认识‘神’的虚伪，如今亲眼所见，这两个遗神还真是贯彻‘狗改不了吃屎’习性，如今，身为遗神的她们还以为自己还是以前高贵的主神！
　　连一点自知之明都没有还想给自己来一个下马威，真不知道你们两个是怎么从‘神魔之战’中，苟延残喘的活下来的。
　　地球的意识盖亚和人类意识的集合体阿赖耶吗？
　　你要是换做其他人那还可以，不过可惜，你们压迫的人……
　　可是绝望恶魔的传承者啊！
　　将白昼异变中吸取的绝望之力一口气的爆发出来，用来抵消压迫住自己的神威，可想‘绝望’的力量是那么恐怖如斯，单单的爆发就可以持平两个老牌主神同时释放的神威，但却不能反压。
　　毕竟，奏天还不是真正的恶魔，在没有获得绝望恶魔的血脉之前，奏天还处于半人半魔的身份，力量还比不上这两个老牌主神。
　　不过，力量之间的差距，并不会让奏天因此感觉到危险，因为，这两个萝莉，似乎记起了这道‘阴影’。
　　“这……这……这……”盖亚已经吓瘫在地上，一手指着面前的来人，眼神恐慌和不知所措。
　　旁边的阿赖耶似乎显得从容淡定，不过，从她那苍白的脸色来看，似乎也是被这股熟悉的‘阴影’给吓傻了。
　　千辛万苦，从其他世界弄来一个可以代替抵制力去解决‘被污染的第三法’的代行者，哪知道费尽大把心机弄来的并不是自己所想要的代行者而是一个恐怖的恶魔啊！
　　当年那场‘神魔之战’，是这两个抵制力永远不能忘怀。
　　领导整个恶魔的首领，那恐怖令人都要绝望的力量，不知道过去多少年了，自己两个人却一时手贱，把他给弄出来了。
　　都怪盖亚这个笨蛋，都说了不要去召唤‘那个世界（看过妖精尾巴之圣枪来袭的读者都知道）’的人，现在好了，召唤出一个了不得的人，然后自己作死，对他来了个下马威。
　　如果他突然暴起把自己给灭了，到时候怎么办？
　　自己的命怎么这么苦啊！
　　阿赖耶追悔莫及……
　　“耶…耶酱…咋们现在该怎么办啊！”盖亚扯着阿赖耶的衣角，泪萌萌的不知所措，眼前的这个家伙，留给自己的印象实在是太深刻了。
　　“你问我！我问谁去啊！都怪你这个笨蛋！都说了不要去召唤那个世界的人，你偏偏不听，现在好了，自求多福吧”阿赖耶怒瞪了一眼又在卖萌的盖亚，后怕的望着那个依旧沉默的恶魔。
　　“呜姆~~这也不怪我啊！穿越者这些人不好控制，其他世界有比我们还要强悍的抵制力，最后也没办法，所以我才去以前我们那个世界弄一个寻合适的代行者，谁知道把他给弄出过来了”盖亚弱弱的说道。
　　两大抵制力开始之间的内杠，从两抵制力的话语中，奏天倒是获得了一丝的信息。
　　自己之所以会出现在这里，好像是盖亚一时错误，误把自己当作她们所寻找的代行者召唤过来了，为了给自己添上‘威严’给来人塑造一个整体形象，所以才会没有经过大脑对来人释放神威。
　　而且，从她们两个畏惧的神色上来看，好像把自己误认为是黑鸦・维利柯特，曾经在上古时期终结诸神时代，同时毁灭了人类魔法文明的绝望恶魔（不是一个位面）。
　　而这两个主神，恰好就是那一场‘神魔之战’中侥幸存活下来的遗神。
　　从传承记忆（知识）中和此刻来对比判断，现在她们两个比以前弱上了不知道多少倍，可能是在那场战争上，留下的重伤，如今伤势未愈所造成的吧？
　　但，这些并不是重点，被捕获的重点，是这两个抵制力好像碰见了什么严重却无法决绝，却又威胁到自身的问题。
　　要不然，那种事能够让这两大抵制力如此心神不安的去花大把心思的去跨位面找人做事。
　　如果真是那样的话，这就好办的多了。
　　“真是稀奇，想不到还能见到存活下来的遗神”同身为恶魔，至然而然的对神并不抱有好感，相反的却是极大的厌恶。
　　奏天眼神冷凝的看着抱在一团赫赫发抖的两只激萌萝莉，冷冷的开口道“如果给我一个合理的解释的话，或许能放过你们一条生路也说不一定，何况你们两个可不是二次元里面的伪神，毕竟，两只濒危物种，杀掉实在是太可惜了”
　　本来还赫赫发抖的盖亚一听还有活路可走，难免的高呼起来。
　　“我就说吗，耶酱，我们是不会死的”双手插在腰上，兴奋的说着。
　　盖亚的这一举动，令奏天的眼神欲来欲冷，几乎降到了冰点。
　　这家伙脑袋不是被门挤过还是被驴提过，还是不正常，对一个尚不是朋友的敌人做出如此挑衅的举动，难道不怕被一刀给砍了吗？
　　还好自己并不是那个残酷的魔主，若真的是他的话，这家伙起码已经化为尘埃了吧。
　　盖亚这一举动，可是把旁边的阿赖耶给吓了一大跳好的，她不同神经缺失的盖亚，作为人类意识集合体的她反而异常的聪明。
　　察觉到了那冰冷的视线，阿赖耶想都不想的就直接跳起给盖亚来了一个爆粟“你这个笨蛋，不要做出这个冒失的举动来啊，你想死别拉我一起下水啊”
　　“哎呀~呜呜呜~~耶酱别在打我的头啊，会变的更笨的”盖亚惨叫了一声，捂着头顶上凸出的大包，璀璨的金眸里面堆积的晶莹的泪水，两眼泪汪汪的泛着。
　　“你这个笨蛋本来就笨，不敲一下怎么会聪明的起来”阿赖耶没好气的说道，吹了一下发疼的拳头，说起来，这笨蛋的脑袋还是那么硬，光是敲都疼的难受。
　　这两个家伙，还真的很有意思呢。
　　不过，奏天还是冷着脸说道“如果这就是你给我的理由的话……”
　　白色的太刀不知何时出现在了奏天的手中，缓缓举起手中的刀，指着两个正在内杠的两个萝莉“那么给我消失吧”
　　“等…等…等一下”突然发难的奏天，令阿赖耶不得不放弃对盖亚的教育，从而慌慌张张的说道。
　　那把刀太骇人了，阿赖耶能从那把刀里面感觉到一种非常危险的气息，只要这把刀轻轻的自己身上的任意一处留下一道伤口，就永远也不能复原的感觉。
　　这对本源受损的她们来说，无疑是比死还要难受。
　　“呜~好可怕！”阿赖耶有勇气，不代表盖亚有着勇气，只从那把刀被奏天握在手里的那一刻起，盖亚就已经被吓蹲在地上。
　　无视了一旁已经被吓着的盖亚，阿赖耶深吸了一口气，鼓起了仅有的勇气，面对这个骇人的恶魔。
　　和他战斗是死，在不找到合适的代行者，等待被污染的第三发爆发，同样也是死。
　　现在已经没有多少的时间了，人类举行的圣杯战争也要开始，在不做决定，自己和盖亚两人都要玩完。
　　好不容易从‘神魔之战’中，丢弃神的尊严，成为一个逃兵，逃到另一个位面，现在又要面临着死亡，阿赖耶自然而然的非常不甘心的自灭。
　　现在，在面对这种情况下，阿赖耶不得不做出一身之中，最为荒唐的事情来。
　　“虽然对于这件事，是我们的不对，这里我和盖亚像您道歉，不过还有一事相求，无论如何请你帮我们破坏圣杯，阻止被污染的第三法蔓延”
　　“呵呵呵呵！哈哈哈哈！”这一个笑话，真的让奏天情不自禁的大笑起来，没有报酬的任务，根本就没有任何人去接，更何况，还是身为恶魔的奏天呢？
　　冷笑道“那么，所谓报酬呢？”
　　“哎？”阿赖耶愣了一下，然后大汗淋漓。
　　这东西……
　　本来阿赖耶想拿出一些东西用来当作报酬，虽然这些东西对于人类来说是梦寐以求绝对疯狂的物品，但对于一个魔主来说，这些东西根本就看不上。
　　“你说的第三法，我很感兴趣，所以对你们把我弄到这里来，我就不追究，但若是想让我帮你毁掉第三法，不给我一个满意的报酬的话……”奏天这句话即使不说，阿赖耶也明白，刚才自己那一时失策的请求，成功的惹怒了对方。
　　没办法了，自己没有什么东西能让对方看的上眼，何况交易方是恶魔，对恶魔非常了解的她来说，想请动一位恶魔帮自己做事，付出的代价无疑的是巨大的。
　　前后无路，左右皆死局面，现在阿赖耶别无选择，咬着牙问道“那…那…那您想要什么报酬？”
　　“签下这个”手一挥，一张枯黄||色的羊皮纸漂浮在阿赖耶面前。
　　交易方：人类意识的集合体，阿赖耶，地球的意识，盖亚
　　被交易方：绝望恶魔的传承者。
　　交易类容：帮助两大抵制力破坏第三法。
　　交易报酬：两大抵制力的所有权归被交易者所有。
　　基本项事：交易期间，不得相互伤害和算计，直到委托完成后，签订名嘱后契约生效。
　　双方签署：绝望恶魔的传承者，…………
　　“这…这个不就是卖身契吗？”将契约内容看完后，阿赖耶呆然的说道。
　　“给你三秒钟的时间”奏天冷声道。
　　“不管了……”阿赖耶拿着契约，一手拉起盖亚的一只手，狠狠的一咬，不管盖亚的痛呼，直接按在双方签署的后面，然后自己也咬破手指，按了上去。
　　契约散发一阵红光，消失在阿赖耶面前，这也印证着契约已经生效。
　　“那么，给我说说…这个战争的规则吧……”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             终结的炽天使・睡美人
 　　PS：写着玩的，至于更新么？那需要等我有灵感在说。
　　吸血鬼，这种生物要是按照人类的认知观念来解释的话，应该是那种只能生活在黑夜下，吸食人血，不老不死的魔鬼。
　　但是啊~这个世界的吸血鬼，却有点不同但也非常有趣。
　　它们，和人类认知观念中的吸血鬼一样，吸食人血，不老不死，拥有异于常人的能力，但不同的是，它们不管等级的强弱，都能在日光下行走，一点都不怕对黑暗生物来说如同剧毒的日光。
　　但这个世界的人类却殊不知，自己在与着一种具有侵略性的未知生物生活在同一个地球上。
　　当人类他们知道的时候，已为时已晚。
　　为什么？
　　因为，人类赖以生存的世界已经被彻底‘崩坏’。
　　8年前，也就是世界在未被崩坏之前，人类，是这个世界的主宰者。
　　在更久以前，少许部分的人类在某个遗迹中获得了一种能改变人类认知的力量。
　　这种未知的力量，让这些人类叹为观止，贪||婪的，想纳入自己的囊中，让自己独大，霸就全世界。
　　就这样，发现这一力量的人类，开始相互的厮杀，最后只剩下少许的人类。
　　最终，在经过残忍的斗争中活下来的人类，把这个力量带回了自己的国家，以用来研究。
　　而这种力量，被定义成了‘咒术’，成为这个世界的力量体系。
　　每个国家获得的咒术各不相同，或者说，是被分散的力量。
　　在霓虹，一个大家族，凹遥因经过多年的渠道渗透，获得了各国的咒术，想研发出一种能够召唤鬼神并能依凭到自身强化实力的新咒术，同时，另一个组织也在着手研发一种毁灭性的新型武器。
　　在实验中，一位女性实验体被鬼给感染，研究人员通过人工受孕的方式，让这位被鬼感染的母体成功孕育，产下了，两位女孩。
　　施下人工♂子的，是凹抑械囊晃怀つ小
　　后来因为研究资金不足，所以停止了这一项实验。
　　女性实验体所生下的两个女孩被带入凹也⒈桓а。
　　姐姐取名为：罢嬷
　　妹妹取名为：绑沔
　　两姐妹在成长的过程中，，姐姐罢嬷缃ソヌ见鬼的声音，鬼在对她说破坏一切。
　　而随着生理和心理的成长，鬼的呼唤越来越强烈！
　　若这件事被父亲，也就是凹抑道，妹妹绑沔一定也会再次成为人体实验的对象，为了保护妹妹，同时也为了和儿时的恋人在一起，姐姐罢嬷绯雎凹业闹涫趸密给百夜教，换取鬼咒实验的知识和做研究的资金，一个人孤独地奋战着。
　　但最后，罢嬷缑荒芴油驯还砀腥鞠鲁《被百夜教消灭。
　　也因为罢嬷纾鬼咒武器成为了这个世界的新力量。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　华贵的卧室中，曲声弥漫，幽静的红蔷薇，在透明的水蓝色花瓶中，曼曼不绝，妖艳凛冽，摄人心魄，一束束妖娆的景致，送来缕缕清香，仿佛那婉耳的歌声，正在抚||慰着，这略显懵懂的心灵。
　　血红的蔷薇花||瓣，洒落在柔||软的卧床上，却滴染不沾在被蔷薇花||瓣所侵染的软床中央。
　　因为这里，躺着一位银色长发的睡‘美人’
　　至于她是谁，就连这个房间的主人也不知道，仿佛她是突然间出现的，没人知道‘她’的来历，就连这房间的主人，也查不到丝毫的线索。
　　也就因为这样，这房间的主人，把她当成了自己的所有物，珍藏在这里。
　　“呀拉拉~~这么美丽花都要消抹了，你却一直都不醒来，目睹这瞬息的一刻，真是太可惜了”
　　领结哥特萝莉型的连衣裙，搭配着袖套及开叉披风，脚踏长靴，赤瞳尖耳，头发为三马尾，左右小马尾，后为散发，戴有蝙蝠状发饰，整体形象为可爱的幼女。
　　浅粉色的长发随着步伐的轻略而顺之摆动，艳红的眸子婉转，黑色的长靴底板与地面接触时，发出的阵阵带有节奏的清响，轻缓的来到‘睡美人’的床边坐下。
　　带起了花||瓣的飞舞，艳红的眸子看着这用鬼斧神工雕刻的脸貌，嘴角带着不明的笑意，伸||出自己那纤细而带有病态苍白的手指，微微蜷曲，指尖轻碰在这个吹可弹破的脸上。
　　缓俯下身，这看似吸血鬼的幼女，已经趴在了‘睡美人’的身上，吐着舌尖，在‘睡美人’的脖子上，舌忝了一下，却并未将自己的獠牙刺入这美嫩的脖子内。
　　而是抬起自己的头，意犹未尽的品尝着自己的舌||头上，所沾染着的那非常诱||人的味道。
　　“真是狡猾呢，人家可是辛辛苦苦的在外奔波寻找你的背景，而你可好，一直躺在咋家里，美美的睡着，但是……”稍微的报怨了一下，幼女好像想起了什么，勾起了那迷||人的嘴角，纤细的手指，一直在‘睡美人’的脸上抚||摸||着“你的味道，就连我这个第三始祖都不能自拔，何况是其他的吸血鬼呢，所以……”
　　克鲁鲁不知道从什么地方拿出了带着很长锁链的手铐，锁在了‘睡美人’的双手和双脚上。
　　“身为我的所有物，在你老死之前，一辈子都是属于我……”
　　“克鲁鲁・采佩西”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             1：传送错误
 　　“………………”阿赖耶眼神瘫痪的看着，那正在绕着头傻笑不已的盖亚。
　　就在刚才，准备把那个恐怖的恶魔传送到第四次圣杯战争中去的时候，盖亚这二货又犯傻了。
　　在定位空间坐标的时候，盖亚突然忘记了第四次圣杯战争时间，然后自作聪明的输入了一个就连自己都不知道的‘时间’就把奏天给‘丢’了出去。
　　“嘿嘿……耶酱！刚才…那个只是个意外…意外……”看着隐隐约约已经到达了爆发边缘的阿赖耶，盖亚的额头上浸出了冷汗。
　　“你这个笨蛋，我跟你拼了……”
　　“不要啊！耶酱…我知道错了……雅蠛蝶……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　睁开眼睛，即使无边的黑暗，因为在不经过由系统传送，而是由人为的时空传送，还不怎么的适应。
　　当他的眼睛适应了一会儿空间之后，视线逐渐的复明过来。
　　等他看见眼前的情景后，眉头不禁的紧皱起来。
　　根据阿赖耶传递过来有关于圣杯的知识，所以，奏天非常清楚，圣杯所在的地，应该是现代城市，而自己应该站在召唤者的面前，等待结缔契约才对。
　　而这里，大地一片火红，仿佛受到了业火的焚着和炙烤，就连天上的云朵都被浸染成了血红的一片，整个天空仿佛就像是一副血色的充满着凄戾的艺术画。
　　双脚下，全是燥热而枯干的沙粒，光是放眼望去，从来看不见头，无边无际，大的让人倍感生畏。
　　因为，这里是一个巨大而又荒芜的沙漠。
　　在这里，别说是想看见一点鬼影子，就连最基本的绿茵杂草都看不见，谈何说是要见着召唤者的影子。
　　“难道是传送出错了吗？”囔囔了几句，奏天刚想联系两大抵制力，只可惜，联系到一半的时候，好像被什么给中断了。
　　奏天的眼神突然一厉，冷笑起来“不敢回应吗？等回去有你好受的”
　　“不过……”奏天看着自己的右手，活动了一下，从中，奏天能够体会得到，这只手，有着血和肉，而不是那具枯朽的存在着缺陷的尸体。
　　看样子，这幅新的躯体，是两大抵制力的共同的杰作。
　　咧起嘴角，奏天稍微的，有点期待起来“看着这幅新躯体的份上，惩罚就降低一点吧”
　　“嗯？”本来正在因为有着一副新躯体而兴致勃勃的奏天，忽然察觉到有一道视线正在窥视着自己。
　　带着一丝难以明懂的笑容，抬头看向那血红色的天空，仅仅就是一眼，那个窥视的视线就已经消失了，仿佛就像从来就不存在着。
　　“这里也存在‘他们’吗？看来似乎越来越有意思了”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　即使在夜晚，这片沙漠和常识中的沙漠相比较，不但没有相差极冷的温度，反而还非常之高。
　　踩踏在炙热的沙粒上，在这已经开始昏暗下来的沙漠上行走着。
　　奏天已经不知道自己在这片沙漠上走了多少个小时，反正只知道，现在大概已经到达了夜晚。
　　迈动的脚步，突然一停，奏天的眼神冷冽的轻瞄着自己的右方，冷声道“跟了这么久，还不打算出来吗？”
　　仿佛验证了奏天的这一句话，昏暗的阴影中，印出了一个人形的影子，待影子逐渐的清晰起来，引入奏天眼前的则是一个样貌精致小女孩。
　　打量着这个小女孩，奏天的眉头不禁的微蹙起来，这个小女孩身上的服饰，好像是古希腊的哪种白色的袍子。
　　结合不久前的那一道窥视的视线，奏天头稍微的犯疼起来。
　　自己真的被传送到了一个与现代相反的地方。
　　遗失的文明……
　　古代
　　被奏天用这种视线一直盯着，这个小女孩显得有些胆怯，唯唯诺诺的问道“那个…看你的样子，似乎没有地方可去，要不要先到我家吃一顿饭吧…”
　　说完，这个小女孩还很好奇的看着这个有着奇怪发色，而且服装奇异的人。
　　眼神冷淡的看了这个突然邀请自己的小女孩，能从她那真诚的眼神中可以看的出来，这个小女孩，对自己并未有着任何恶意的目的性，只是单纯的处于一种对流浪者的怜悯施舍心，邀请自己而已。
　　这个小女孩，还真的挺善良的。
　　“是吗？那么，就打扰你一个晚上”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这个小女孩的名字叫做古诺娜，是一个没有名字的小村子里面的居民。
　　在一路上，奏天以外地的流浪者的身份，向古诺娜询问着这里的概况。
　　苏美尔，是这里的地区名，同时也是一个王朝，一个奴隶制的国度。
　　统治这里的现任国王，是一个功绩辉煌，但却有是一个非常残暴不仁的王。
　　名字叫做吉尔伽美什，居住在苏美尔王朝的国度，乌鲁克城内。
　　吉尔伽美什，这个古老的王，在现实世界中，神话历史课上，奏天倒也知道这个人的存在，只不过，在现实世界中，吉尔伽美什只不过是虚有的人物罢了。
　　但换在这里，确实真真实实的。
　　这个世界里，有着神，也有着半神，同时也存在着恶魔，毕竟，这里是神话时代，这些东西确实是不能缺少的因素。
　　那个窥视过自己的，应该是这里‘土著神’中的一个。
　　想起，隶属于阿赖耶旗下的英灵王座中，那个喜欢穿着金闪闪铠甲的家伙，也叫做吉尔伽美什，而这里的王，也叫做吉尔伽美什，光是从中去联想，奏天觉得自己都要兴奋的高呼起来。
　　和他斗一场什么的……
　　践踏他的尊严什么的……
　　感觉自己，在经历过那场由自己亲手缔造的异变后，自己越来越像是一个恶魔了……
　　但是，这不就是恶魔自身的本性吗？
　　“真是期待，和你见上一面的时候，英雄王・吉尔伽美什”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　被古诺娜带到了她的村子，奏天倒也打量了一下这里。
　　四面八方都是泥土和石块混合堆砌而成，无窗，有门，没有天花板，看样子是用来通风用的，这种样式，典型的土著式的建筑。
　　挨家挨户也不足五十几户人家，人口也不上一百多人，而且这小片不算街道的过道，几乎看不见任何人影，也看不见任何的光亮。
　　显得死气沉沉的。
　　很快，奏天被古诺娜引进了她的家中，因为是古文明，没有灯，也没有贵族那样的财力用油来点灯，而是在一个堆积着许多灰的凹槽下，堆起了少许的柴火，点起了亮光，让这片伸手不见五指的空间，不在那么的黑暗，即使不怎么的光亮，起码能看见四周的摆放着的陈设品。
　　古诺娜的手脚非常麻利，从点起了火堆后，就一直从未停下来过，因为要弄晚餐，而且还有客人的情况下，古诺娜比平时做饭的速度还要快上一点。
　　忙忙碌碌了二十多分钟，一个热乎乎造工粗糙的石碗就已经被奏天捧着在了手心里。
　　看着石碗中那清淡的婉如净水的汤，奏天的眉头稍微的浮起了一丝弧度，几根稀少不知名的草，混合着烧开的水，光从其中的气味来看，这东西，已经不能叫做汤了。
　　这些本土居民，难道一直吃的都是这种东西吗？
　　“那个…不好吃吗？”古诺娜看着端着石碗无动于衷的奏天，不禁的失落起来。
　　从他的奇异衣着来看，对方应该是一个远方的贵族，过着锦衣玉食的贵族，看不起平民吃的东西，也是应该的。
　　“没什么”喝着这个‘汤’，拥有了味觉的奏天，实在是感觉不出来这里面倒地存在着什么味道，寡淡无味，仿佛就像是在喝白开水一样。
　　这样奏天不禁的哀叹起来。
　　“你一直都在吃这个东西吗？”
　　“嗯”古诺娜点了一下头，说道“因为这里离乌鲁克城非常远，而且四方都是荒漠，要想找到芹草，需要跑到很远很远的地方去”
　　闻言，奏天也只是一阵叹息，活在这种荒芜的地带上，也只能用悲惨二字来形容。
　　“是吗”奏天笑了一下“作为回报，那么，给你吃一样你应该没有吃过的食物吧”
　　“哎？”古诺娜眨着眼睛，好奇的看着奏天“是什么样的食物？”
　　“你先闭上眼睛”
　　很听话，古诺娜就把眼睛闭上了。
　　对着古诺娜那已经空干的石碗里一点，两个香喷喷的鸡腿突兀的躺在了石碗里。
　　冒然的香气，牵动着古诺娜的鼻子，让她按捺不住，睁开了自己的眼睛。
　　看着本该空荡荡的石碗突然的出现了两个自己不认识但味道却非常香的食物，古诺娜不禁的望着奏天，一阵不知所措。
　　因为她知道，这东西是他放在自己碗里面的。
　　“不用在意，吃吧”奏天带着笑意，对古诺娜点了下头，示意让她吃。
　　获得了奏天的认可，古诺娜拿起了鸡腿，先是咬上了一口，然后狼吞虎咽起来。
　　不一会儿，古诺娜已经把碗中的两个鸡腿不留骨头的全部吃完，然后一副意犹未尽的，眼巴巴的望着奏天，见此，奏天好笑的摇晃着头来。
　　“想吃？”奏天问道。
　　“……”古诺娜点了点头，然后摇起头来。
　　“我只喜欢乖巧诚实的孩子哟”
　　“呜姆……”古诺娜点起头来。
　　“呵呵……这就乖了”奏天柔和的抚摸着古诺娜的头，然后说道“先闭上眼睛，等睁开的时候就有吃的了”
　　“嗯”乖巧的点了一下头，古诺娜把自己的眼睛闭上了。
　　今天，古诺娜非常的幸福，自己被神明眷顾了，遇见了一个不可思议的流浪者，只要我每闭上一次眼睛，然后在睁开的时候，自己的碗中，就会出现自己从来没有看见的东西。
　　这种食物，只有神明才能吃得到的吧……===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             圣杯战争・职介enchanter
 　　“开始吧，魔法阵已经帮你刻画好了，现在只等你咏唱，至于如何咏唱，不用我教你吧！”一个矗立着拐杖，秃头，四肢如木乃伊般干瘦，长相极为恶心而又恐怖的老人，催促着一位跪在魔法阵边上，半边脸涨着青筋，皮肤头发老化发白，左边眼球一片灰白，极为虚弱的年轻人。
　　“我知道了”忍着刻印虫吞噬血肉带来的痛苦，间桐雁夜咬破自己的手指，将溢流出来滴在魔法阵上。
　　就在间桐雁夜准备咏唱召唤英灵所需要的咒语时，屹立在他旁边的这位长相恐怖老人在一次发话。
　　“若你失败了，那么，我就不得不把刻印虫用来改造从远坂家过继过来的小女孩”
　　“我知道…我当然知道，就是因为这样，我才会让你把刻印虫植入我的身体里，在没有让小樱从这里走出去之前，在没有杀掉远坂时臣之前，无能如何我都不会失败”间桐雁夜闷声嘶吼着，转眼看着被密密麻麻的刻印虫围在角落里，惊慌失措的远坂樱，间桐雁夜的双手紧紧的握了起来“等着，小樱，叔叔马上救你出去”
　　宣告
　　使汝之双眼混沌，心灵狂暴，被狂乱之槛所囚的囚徒，吾乃操纵这根锁链的主人
　　若遵从圣杯之呼唤，此意志，此义理的话，就回应我吧
　　缠||绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊……
　　魔法阵，在间桐雁夜的召唤咏唱的落音下，升起了血色的光芒，就在间桐雁夜欣喜之际，血色的光芒突然的暗淡了下去。
　　这意味着……
　　“失…失败了？”间桐雁夜呆呆看着那魔法阵，半天没有回过神来。
　　“哼，果然是个废物”Servant召唤失败，长相恐怖的老人对此冷哼了一声，不在理睬神情呆若的间桐雁夜，往远坂樱走去。
　　“等等，再给我一次机会，这一次，我绝对能够从成功”间桐雁夜抱着老人的腿哭声哀求着。
　　“废物，我已经给了你一次机会，现在，没有第二次，我不会在你身上浪费过多的时间，远坂家的丫头，比你优秀多了”抬起拐杖，狠狠的插||进间桐雁夜那双抱住自己腿的手。
　　不理间桐雁夜的惨叫，将他推入虫潮中。
　　密密麻麻的刻印虫，顷刻间，爬上了间桐雁夜的身上，疯狂的撕咬起来。
　　“间桐脏砚，远坂时臣……我做鬼也不会放过你的……”间桐雁夜被刻印虫咬的血肉模糊，样貌极为恐怖，双眼充斥着仇恨和不甘，在虫潮的淹没下，渐渐消失。
　　“舌||燥”冷哼一声，间桐脏砚慢慢的走向卷缩在角落里，被恐惧所埋没的远坂樱。
　　“不要过来……不要过来……姐姐…妈妈…谁来救救我……”远坂樱凄厉的叫着。
　　“你的命运，从你父亲把你送给我的那一刻起就已经注定了，在这里，你没有父亲，没有母亲，也没有姐姐，更没你以前的亲人，因为你现在是间桐家的孩子”
　　停在远坂樱的面前，间桐脏砚寒声说道“如果不想被虫子钻入身体而受到痛苦的话，就跟着我念”
　　干枯的手一挥，那凸起的虫子堆，慢慢的蠕动散开，进入视线内的，只是一堆新鲜的白骨。
　　远坂樱虽小，不懂什么事，但眼前所看见的，她到非常的明白，这地上的一堆白骨，就是刚才那个活生生的雁夜叔叔。
　　畏惧着死亡，远坂樱恐惧的点着头，她想活着，离开这里，离开这个恐怖的地方。
　　“呵呵呵…你很懂事，看来我的确不用花少许的时间用力调教你了”间桐脏砚阴恻恻的低笑了几声。
　　用拐杖错破几只刻印虫，用着那恶心的液||体在脚底下画上一个魔法阵，然后也不懂得怜香惜玉，用拐杖戳在远坂樱大||腿上，将血液，滴在魔法阵上。
　　“跟着我念”
　　“宣告”X2
　　就在远坂樱跟着间桐雁夜念道第二句的时候，不知为何突然，脑海中突然浮出一阵阵非常温柔而又神秘的声音，让心灵极度处于恐惧状态中的远坂樱，仿佛找到了曙光，远坂樱相信，只要将这个念完，只要念完这个，自己一定会，一定会离开这里，离开这个恐怖的地方。
　　错吧！
　　太阳的光迹与月亮的引领
　　在漆黑的路途上
　　照耀出灿烂的黄金之道
　　忽然间，间桐脏砚听见了远坂樱念的并不是自己让她念的召唤咒语，也深怕召唤出错，间桐脏砚怒吼道“给我停下”
　　流动不息的泉水阿
　　那绵延不止的白绢
　　请回应我的呼唤
　　汇聚成梦想的河流
　　历经死寂的山脉
　　倾进真实的大海
　　“该死的…给我停下”看着面前的魔法阵被熄灭，而远坂樱身上开始散溢出真正的华光，间桐脏砚感觉到一阵不妙，连忙举起手中的拐杖狠狠的砸在远坂樱这娇||小而柔弱的身子上。
　　远坂樱闷哼了一声，忍着剧痛，继续念道。
　　让那希望的种子在应许之地扎根
　　长成恒绿的世界之树
　　结出鹅黄的果实
　　散落洁白的羽翼
　　翱翔於残破的大地
　　且点燃那永恒的不灭之炎
　　幻化无尽的红莲
　　编织彼此的心愿
　　将燃烧的誓言洒落
　　以唤醒沉睡的大地
　　结合吧！
　　从太古传承至今的七曜之力
　　辉煌之日与温柔之月
　　靛蓝之金与深紫之水
　　橙黄之木与绯||红之火
　　和孕育万千之生的土
　　速速降落于此
　　在黑暗的大地上共鸣
　　打破那封闭以久的命运之轮
　　敲碎那失落自我的幻想时空
　　降临在我的眼前吧！
　　远坂樱整个人被七道曜眼的光芒所笼罩，被光芒所沾染到的虫子，通通的在凄厉的惨叫声下，化为灰烬。
　　然而，远坂樱身下展开了一道非常之大的魔法阵，本想在Servant出来之前一举击杀远坂樱，从而让Servant无主，一举夺取Servant的所有权的间桐脏砚，直接被一道巨力给弹开。
　　如此之大的魔力喷涌，活了几百多年的间桐脏砚也从未见过，远坂樱，倒地召唤出了什么样的今世骇俗的英灵。
　　“不行，不能让他出来”原本还想夺取Servant的所有权，但看见这如此强悍的魔力，间桐脏砚也不得不放弃这个打算，从而转变想让这个强悍的Servant从此消失。
　　间桐脏砚双眼之中闪过一丝寒光，手断然的挥下。
　　地下室那群数不尽的虫子，铺天盖地的想远坂樱涌了上去。
　　“不要过来啊……”看着那群数不尽的虫子朝自己涌来，远坂樱绝望的尖叫着。
　　虫子接近到魔法阵边缘，直接被光芒净化，滋滋的升华成一阵阵的青烟，漫廖在整个地下室中。
　　“就是你，想要伤害我的小Master么？”
　　漫廖的烟雾渐渐散去，而惊恐万分的间桐脏砚，不由的将目光看向了声音的发源地。
　　“真是不可饶恕”
　　淡然无其的声音中，充满了愤怒。
　　长至齐腰的银发，无风自动，七色的光粒子围绕在身旁闪耀，一身道袍，样貌倾城的绝世天仙，出现在了间桐脏砚的面前。
　　那只血色而又诡异的血眸，内含着怒光，紧紧盯着间桐脏砚。
　　而‘她’的怀里，则是一脸泪水，充满了恐惧的远坂樱。
　　被召唤出来的Servant，便是从苏美尔王朝中重新步入正轨的七曜圣贤。
　　看见这个异常美||艳的英灵，间桐脏砚的眼神极为阴沉和警惕，因为他感受到了来自这个英灵的杀意，令自己都要寒颤不已的杀意，这种情况下，和他对拼，无疑是找死。
　　现在，只有先降低这个英灵对自己的敌意，然后找机会逃跑。
　　打着这个目的，间桐脏砚露出一个极为恶心的笑容来“不知名的英灵，刚才那只是误会，我并没有想伤害你Master的意思，因为间桐樱没有按照我所说的咒语念，生怕出现状况，而迫不得已想要破坏魔法阵而已”
　　“生怕出现状况？迫不得已摧毁魔法阵？”奏天冷冷的一笑。
　　自从自己怀中的小女孩开始咏唱七曜之苏醒的咒语时候，自己的视线已经和她链接上来，她所看见的，自己也能看见，间桐脏砚的种种想要杀死小女孩从而破坏自己降临的动作，自然没能逃过自己的眼睛！
　　本来，奏天并不想一出来，就没有理由的想要杀人，现在好了，这个恶心的老头子给了自己这么一个理由。
　　不过，在杀他之前，还是先安稳一下，这个被吓坏的小女孩。
　　“放心吧，我可爱的小Master哟~现在已经没事了”
　　奏天抚||摸着远坂樱的头发，轻柔而温和的说道。
　　毕竟，这个小女孩，可是被那密密麻麻的虫子给吓得不轻。
　　每一个被召唤的英灵，都会被大圣杯（两大抵制力？）赋予现代的知识，然而为了获得更好的相性，从主之间会有着一种共鸣，Master会在梦中看见Servant的过去，而Servant会在被召唤结缔契约的那一刻起，会获得Master的少许过去。
　　这个可怜小女孩的过去，可是完完全全的被奏天看着眼里。
　　本来就因为失去了亲人，心情自然非常滴落而感觉到恐慌，在看见这些令人发指渗人的虫海而差点被吞没，这种情况，对一个只有七八岁的小女孩来说，留下来的阴影倒地有多深？
　　而现在，她唯一的依靠，也只有身为她的Servant，自己一个人。
　　“真的？没事了吗？”远坂樱，眨着泪水的眼睛，看着这温柔的想自己母亲的‘大姐姐’。
　　“当然了，现在已经没有任何人能够伤害你了，因为有你的Servant在，哪怕是神，也不能”奏天的话中，充满了坚定，但让人听着也觉的非常狂妄。
　　远坂樱听不出语气中的狂妄，但听得出她对自己的溺爱，这让恐惧的远坂樱不由的安定下来。
　　“那么，我可爱的Master哟，能告诉我你现在最想做什么呢？”
　　“我…我想离开这里，然后找我的……”听着奏天的这一话，远坂樱燃生起了希翼，但随后又黯然下来。
　　自己被爸爸送给人了，自己已经没有亲人了。
　　“没事，以后就由大哥哥照顾你吧！”轻轻的擦拭着远坂樱流下来的眼泪，柔和道。
　　“真的？不会想爸爸一样在把小樱在送给别人吗？”
　　“不会哟！在小樱想要离开我之前，我是不会离开小樱的，哪怕是被恶魔拉入地狱，我也不会轻易离开”
　　“小樱不会离开大姐姐的，所以大姐姐不要离开小樱”远坂樱哀求的看着奏天。
　　“嗯，约定好了哟~”
　　“嗯，约定好了！”
　　轻轻的拍了小樱的脑袋，说道“小樱，先把眼睛闭上”
　　“嗯！”小樱乖乖的闭上了眼睛。
　　泛着洁白的光芒的右手，轻轻的抵在小樱的左月匈口上，然后伸了进去。
　　噗哧一声，一个虫子被奏天丢在地上。
　　“那么，在完成小Master你第一个愿望之前……”柔和的眼神，一瞬间转变成深寒的看着一脸惊恐之色的间桐脏砚。
　　“先处理掉你把”
　　“火之法【业火焚世】”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             不务正业系列
 　　阴间位于三千世界中的一个小世界，主要是用来暂时拘留，审判，轮回哪些已经逝世的灵魂。
　　阴间之中有着十位最高者，他们分别是：
　　第一殿，秦广王蒋，二月初一日诞辰，专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升；功过两半者，送交第十殿发放，仍投入世间，男转为女，女转为男。恶多善少者，押赴殿右高台，名曰孽镜台，令之一望，照见在世之心好坏，随即批解第二殿，发狱受苦。
　　第二殿，楚江王历，三月初一日诞辰，司掌活大地狱，又名剥衣亭寒冰地狱，另设十六小狱，凡在阳间伤人肢体、奸盗杀生者，推入此狱，另发入到十六小狱受苦，满期转解第三殿，加刑发狱。
　　第三殿，宋帝王余，二月初八诞辰，司掌黑绳大地狱，另设十六小狱，凡阳世忤逆尊长，教唆兴讼者，推入此狱，受倒吊、挖眼、刮骨之刑，刑满转解第四殿。
　　第四殿，五官王吕，二月十八日诞辰，司掌合大地狱，又名剥血池地狱，另设十六小地狱，凡世人抗粮赖租，交易欺诈者，推入此狱，另再判以小狱受苦，满日送解第五殿察核。
　　第五殿，阎罗天子包，正月初八日诞辰，前本居第一殿，因怜屈死，屡放还阳伸雪，降调此殿。司掌叫唤大地狱，并十六诛心小狱。凡解到此殿者，押赴望乡台，令之闻见世上本家，因罪遭殃各事，随即推入此狱，细查曾犯何恶，再发入诛心十六小狱，钩出其心，掷与蛇食，铡其身首（包公即善于用铡刀），受苦满日，另发别殿。
　　第六殿，卞城王毕，三月初八日诞辰，司掌大叫唤大地狱，及枉死城，另设十六小狱。忤逆不孝者，被两小鬼用锯分尸。凡世人怨天尤地，对北溺便涕泣者，发入此狱。查所犯事件，亦要受到铁锥打、火烧舌之刑罚。再发小狱受苦，满日转解第七殿，再查有无别恶。
　　第七殿，泰山王董，三月二十七日诞辰，司掌热恼地狱，又名碓磨肉酱地狱，另设十六小狱。凡阳世取骸合药、离人至戚者，发入此狱。再发小狱。受苦满日，转解第八殿，收狱查治。又，凡盗窃、诬告、敲诈、谋财害命者，均将遭受下油锅之刑罚；
　　第八殿，都市王黄，四月初一日诞辰，司掌大热大恼大地狱，又名恼闷锅地狱，另设十六小狱。凡在世不孝，使父母翁姑愁闷烦恼者，掷入此狱。再交各小狱加刑，受尽痛苦，解交第
　　十殿，改头换面，永为畜类。
　　第九殿，平等王陆，四月初八日诞辰，司掌丰都城铁网阿鼻地狱，另设十六小狱。凡阳世杀人放火、斩绞正法者，解到本殿，用空心铜桩，链其手足相抱，煽火焚烧，烫烬心肝，随发阿鼻地狱受刑。直到被害者个个投生，方准提出，解交第十殿发生六道（天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道、）。
　　第十殿，转轮王薛，四月十七日诞辰，专司各殿解到鬼魂，分别善恶，核定等级，发四大部州投生。男女寿夭，富贵贫贱，逐名详细开载，每月汇知第一殿注册。凡有作孽极恶之鬼，着令更变卵胎湿化，朝生暮死，罪满之后，再复人生，投胎蛮夷之地。凡发往投生者，先令押交孟婆神，酴忘台下，灌饮迷汤，使忘前生之事。（以上来自度娘）
　　他们十个，从外表看去个个都是牛逼哄哄的大人物，然而从内看的话你就知道他们十个都多么的无节操，无下限，和猥琐，整天吆喝在一起打打牌，喝喝酒，然后聊聊美女什么的，知道内情的那先阴兵们个个都为此感到无比的郁闷和瞎眼，不过迫于无奈，因为十殿阎罗为了保持在阴间的威严，对哪些知道内情的阴兵们下来封口令，所以对哪些不知情的‘人们’都不知道十殿阎罗的这个令人汗颜的闷骚性格。
　　因为十殿阎罗的这个性格，为了解脱自身繁忙的工作，十殿阎罗开设了一个专门针对轮回转世的学院，对外招手阴间的居民前来学习，然而通过毕业试炼，成为一个新的阎魔，从而接替十殿阎罗的工作。
　　所谓万事开头难，就在第一任阎魔上任时，便发现了过大的漏洞，那便是人手缺乏，缺乏一个可以管教哪些不听话和刚死掉又想要过河的灵魂的接引者，同等与打手的人。
　　一开始这个问题困扰了第一代不知道多少个阎魔，纷纷向十殿阎罗递上了报告。
　　于是十殿阎罗仔细商量了一番，最后决定邀请西方管理冥界的死神塔那托斯前来这里开设了一所学院，主要是用来培养阎魔的专职打手……咳咳……是死神。
　　经过百年的普遍管理和建设培养，阎魔学院和死神学院正式步入轨道。
　　两所学院如今已经成功的培养了10代阎魔，和8代死神，各有三千多个。
　　然而这些退休的阎魔和死神们，随后又成为学院的老师，继续培养下一代。
　　然而如今，阴间之中独一无二的一座小镇，叫做地府。
　　地府的建筑样式都是古天朝的中式风格，由于是阴间，没有丝毫的光亮，四周都是黑漆漆的一片，街道上还飘着令人寒颤的幽蓝鬼火，和吹挂着阴冷的阴风。
　　然而，在地府的外边，一个披着黑色斗篷的人影，摇摇摆摆的朝地府的大门走去，看他走路的样子，随时都会倒下。
　　“魂力快要透支了！剩下的魂力已经维持不了灵体，马上要变为魂种了！”人影的声音非常的低，而且语气很是虚弱，身影忽隐忽现，仿佛快要消失了一样。
　　‘啪嗒’一声，人影直接倒在了地上，忽隐忽现的身体，开始散发着幽蓝的光雾，人影想呼救，但是周围没有一个居民，而且如今没有魂力的人影，已经虚弱的连话的说不出来，已经想到了自己的接过，人影已经放弃了最后的生存希望，成为一个魂种。
　　魂种，是阴间居民独特的一个转生方式，虽然阴间的居民本身是一种灵体存活的物种，没有所谓的寿命，但是他们也会‘死亡’。
　　在正常死亡下，他们会化身成为一个幽蓝色的火种，一个如同鬼火般的存在。
　　经过漫长的吸收在阴间那独特的魂力，慢慢的转化成人形，但是转生之后，便会失去以前的记忆，从此无限循环着。
　　但是，处于魂种状态下的灵体，若没有安全的保护措施和单独情况下是非常危险的，因为魂种含有的魂力非常纯粹，非常吸引哪些游走的灵体，而且还没有丝毫的反抗力，若被其他邪恶的灵体吞噬的话，那么基本上没有活路。
　　不管是那个方面，阴间的居民是永远不会将自己变成魂种。
　　嘛！当然还有种意外，那就是饿。
　　不错就是饿死，不要小看灵体，即使是灵体他们也会饿，但是他们所吃的东西都是含有魂力的食物，而且这种食物在阴间不多也不少，一般都是居民播种。
　　通过阴间的食物来补充消耗的魂力，就如同吃饭一样补充体力一样，对于哪些食物缺乏的居民而言，这简直是比下十八层地狱还要痛苦。
　　在这个法律森严的阴间，你不可能敢去偷，被抓住了，那么根据你偷的多少判入到第几地狱中接受惩罚。
　　唯一获得食物的方式有三种。
　　第一：自己去播种。
　　第二：自己用宵钱去买。
　　第三：学院的学生可以去完成课程获得相应的宵钱。
　　但是对于那先没能力的人而言，这三种获得方式根本就是天方夜谭，只有默默的等待自己变成魂种。
　　然而这个倒在地上快要成为魂种的人，便是哪种没能力的。
　　倒在地上的人影的双脚已经消失，完全的丧失了意识，虚幻的侵蚀以肉眼可见的速度开始往上蔓延，身体上冒着的幽蓝光雾，在上方渐渐的凝聚成为一个幽蓝的火种。
　　就在人影完全快要成为魂种的时候，昏暗的虚空之中，一道黑色而诡异的黑雾在魂种上放划过。
　　诡异的黑雾围绕着魂种转了几圈。
　　然而，突然间，直接没入了快要消失的人影体内。
　　本来快要消失的人影，和那个快要凝聚好的魂种，如同时光倒流般，逐渐恢复过来。
　　时间渐渐的流逝，魂种已经回到了那具快要消散的人影中去，这是已经恢复的人影，开始用了动作。
　　“终于从时空裂缝中出来了！”爬起来的人影第一句说的便是令人不懂的话。
　　然而疑惑的打量了四周“这是哪？”
　　随后人影开始检查这幅‘新的’躯体，察觉到这幅身体的空虚毫无一点力量，而且身体外边还有某种莫大的约束力束缚着，以前的力量根本发挥不出来，人影抱头发着无比的牢骚“该死的法则力量，还有该死的贝尔”
　　牢骚了几下，人影似乎认命了，看了一下昏暗的四周，感觉到安全后，便闭上眼睛，吸收这幅身体主人的记忆，好了解现在的处境。
　　“原来如此！阴间，死神学院的应届毕业生，见习死神维利，由于过度的饥饿导致了化为魂种的危险，混的还真惨”获得了记忆后，人影微微的对这个人的一身不由的感到了一阵怜悯，混的太惨了，最后落得了一个饿死的下场，不过接着人影开始悲愤起来“这丫要力量没力量的的身体，用来干什么啊！”
　　“嘛！算了！以后看着办吧！这该死的法则，约束了我全部的力量，好歹我也是一位堂堂的魔主啊！如今却落的如此的下场！兄弟！咋们一样的杯具！”人影内流满面的述说着。
　　维利，不！现在是叫做黑鸦・维利柯特，‘原’炼狱八魔之主之首的绝望恶魔。
　　如今俯身在这个杯具的见习死神身上。
　　感受着空洞洞的柔弱的身躯，黑鸦硬是想槽爆，那个大宇宙意识，若不是他规定下来的狗屁法则约束，黑鸦也不会如此的气愤。
　　现在不是泄愤的时候，还是先去自己家，先把这个世界所谓的力量体系搞清楚在说。
　　黑鸦托起这个空洞洞的身体，迈着沉重的步伐，往记忆中自个的‘家’走去！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             不务正业2
 　　其实……
　　黑鸦获得了这副身体原有主人的记忆后，得知他是非常的穷困，对于这一点，黑鸦已经做好了应付的准备，但是，当看到那个所谓的家时……黑鸦凌乱了……
　　千穿百孔的木质墙壁，屋顶只是用几片木块草草的垫上，整个房屋还歪斜着，给人一种仿佛只要轻轻一推便会倒塌的感觉。
　　黑鸦一看见这个更不不是人住的房屋，顿时整个人僵硬在原地。
　　这尼玛穷也不会穷成这样吧！还有那个屋子真是人住的？首先我很想吐槽啊！但是吐槽不能啊有木有！有木有啊！
　　风中凌乱的感觉就是美.妙无比，尤其还是在yin风阵阵的yin间中……
　　从凌厉之中恢复过来，已经对未来感到‘绝望’的黑鸦，平静的往门外走了过去。
　　shen.出右手小心翼翼的推开那个随时会向后倒塌而去的破解木门，深怕只要稍微一用力，连门带屋的倒塌，那么黑鸦只有杯具的露宿街头了。
　　推开破烂的门后，一步走了进去，稍微的打量了四周，黑鸦有接着凌乱起来，由于先前房屋表面带来的冲击后，现在对房屋内的有所免疫，黑鸦表示非常蛋定（疼）的走向chuang头去。
　　无视了哪些如同乞丐窝一般陈设品，来到了chuang边，直接爬了上去，盘坐下来。
　　闭上了双眼，开始仔细的检查现在这个身体的状况。
　　不检查不要紧，一检查可是吓了一大跳。
　　这副身体，不管是在速度方面，力量方面，还是坚韧方面，差的出奇。
　　而且在对于那个能量方面，黑鸦对此感到有点兴趣，在这副身体获得记忆可以得知，在这里他们所使用的能量，叫做魂力。
　　只用成为灵体才可以使用的独特力量。
　　魂力，魔力，灵力，妖力，仙力，佛力，神力，法力，都是属于这个世界的力量体现，属于能量的分支，但是所体现的性质却大有不同，却有相互约制，相互克制的属性，就像五行相克一样。
　　但是对于‘力’其他的‘力’只是作为力量使用，而魂力却和上面的却是有所不同。
　　魂力，由字面上的‘魂’可以见解，使用自身的灵魂所凝聚出的力量，和其他的用修炼出来的力量不同，魂力专攻于灵魂方面，只针对于灵魂的攻击，而且消耗完了就会变成魂种，同等与死亡。
　　但是比起其他的力量，魂力的风险却比其它的要大的多。
　　第一：其它的力量不承担消耗完后，自身死亡的危险，而魂力必须承担。
　　第二：其它的力量可以靠冥想恢复，而魂力必须依靠yin间的食物恢复。
　　魂力可以是生命，体力，精力，力量的统一性代表的力量，只要一消耗完，那么也便是连自己的生命于同消耗殆尽，魂力的限制和约束非常大，但是魂力却是比其它力量却非常的强，可使用性却是位列前茅，要不然为什么使用魂力的人们都在yin间？因为他们都是勾|引魂魄的使者啊！
　　遵从等价交换原则，越强大的力量被约束的就越多，然而专攻于灵魂的魂力就被约束了这么多。
　　如果魂力的约束被打破，那么这个世界都是yin间的天下了，攻击灵魂那是什么概念，想必你们也非常清楚吧！
　　然而灵体的灵子程度越密集，组成的灵魂就越强大，所凝聚的魂力就越多，就越强大，这个是木庸置疑的。
　　不过话说回来，虽然这个世界的力量体系倒是gao清楚了，但是自己现在的状况却非常不容乐观。
　　这个身躯的灵体非常希散，只要是个看得见灵体的普通人随手一拍都打的散，而且魂力都快要见底了，若不及时补充，那可就是要变成魂种的节奏。
　　黑鸦总觉得自己现在非常的倒霉，为什么自己会捡到这个如同腐朽烂木的身体啊！
　　更加让黑鸦在意的便是，自己的恶魔之力完全用不出来，只是稍微引导，就被某种强大的东西束缚着，将引导出来的恶魔之力给完全的压制了回去，丝毫的都凝聚不到手中。
　　最后的希望被大宇宙意识给磨灭了，黑鸦感到无比的失落，但是随后黑鸦振作起来，他是谁？他可是死过不知道多少次的人了，而且还作为一个魔主，回因为暂时失去力量而感到秃废？
　　那是不可能的，力量只是暂时失去，不代表力量不会回来，至于获取原来的力量只是时间问题。
　　黑鸦检查了一下自己以前的物品。
　　“水晶逆十字耳坠，还好没有丢失”看着手掌中那一个由路西法送给自己的临别礼物，黑鸦隐隐约约的想念起来，摇了摇头，黑鸦将水晶耳坠戴在了左耳垂上。
　　由于恶魔之力无法使用，自己的随身空间打不开，全身的家当只有路西法送给自己的水晶耳坠。
　　“还好！还好！耳坠还好可以使用！要不然我真的没法活了！”感觉到自己精神力可以联系耳坠的空间，将它打开后，看着里面密密麻麻的东西后，黑鸦提着的心顿时放了下来。
　　你认为一个魔主的收藏都是垃圾么？那是不可能的！
　　黑鸦仔细的在里面的翻找起来。
　　“找到了！”看着手中的一颗冒着蓝色光芒的菱形结晶，黑鸦暗自欣喜了一下。
　　虽然这个结晶无法恢复力量，但是却是凝聚淬炼灵魂的好东西！
　　幽冥恶魔的灵魂结晶，由幽冥恶魔凝聚的灵魂所组成的结晶，里面含有幽冥恶魔强大的灵魂力。
　　这东西若是放在yin间绝对是人见都眼红的存在，手中的结晶无时无刻的都在散发着强大的
　　灵魂力，只要吃下去的话，那么现在自己就可以和这个腐朽烂木的灵体说拜拜了！
　　一口下去……灵体跟着解体……濉…
　　本来灵体是一个完整的人形，就在一口吞下结晶时，强大的魂力彭涌而出，直接将这个腐朽烂木的灵体直接震成无数个幽蓝的灵子，不过作为魔主的黑鸦，自身的灵魂强度是其他人无法鄙夷的，虽然灵体被震成了N多的灵子，黑鸦用自己的灵魂力将满屋子的幽蓝灵子完全的禁锢在屋子内。
　　把结晶有溢出来的灵魂力全部注入到灵子当中去，使得这个屋子里面冒着幽蓝色的光芒。
　　地府之中的一处非常豪华的豪宅内。
　　十一个人，三张桌子，两张麻将桌坐着八人，一张纸牌桌，坐在三人。
　　个个大声的吆喝着。
　　突然间十一人忙个不停的双手顿时停了下来。
　　“感觉到了那么？老塔”阎罗王严肃的看着面前全身笼罩在黑色斗篷中的人。
　　“嗯！非常强大的灵魂力！”斗篷下的塔那托斯冒着两道幽蓝的灵魂火，那个一颤一颤灵魂火，无疑的表达着塔那托斯那兴奋的心情。
　　“怎么？很感兴趣？”秦广王，看着兴奋的塔那托斯有意的问道。
　　“确实很感兴趣！如此强劲的灵魂力！真想见见”塔那托斯点头道。
　　“卧槽！先别把话题扯远了！快点出牌！我还等着宵钱呐！”阎罗王看着手中的牌，连忙催促道。
　　“嗯嗯！”顿时这十一个人又开始，搓麻将的搓麻将，斗地主的斗地主，直接把刚才的那个事忘得一干二净！
　　不过！这十一个人却非常清楚，见到那个人只不过是时间问题，而且只要处于yin间，不怕他们找不到，所以，对于这件事，还是自己的宵钱过于重要。
　　还处于灵子状态的黑鸦还不知道自己被十殿阎罗和死神塔那托斯他们给惦记上了！
　　yin时8点45分24秒，早yin（早上）
　　由于是yin间，没有所谓的光线，即使是早上，也无法分别是晚还是早。
　　不过……
　　“咦~这里的人还蛮多的啊！”披着黑斗篷的黑鸦走在yin森森周围两排冒着幽蓝的鬼火的大道上看着人山人海的众人，感慨道。
　　这里的人很明显被划分为两派。
　　一派是带着冕帽手拿着令牌穿着豪华的一类。
　　一派是全身上下都笼罩在黑色斗篷下的一类。
　　由此可见，一派是阎魔学院的，一派是死神学院的。
　　不过话有说回来，阎魔学院的学生将来个个都是大官，所以这里的学生可都是‘贵族’也就是所谓的贵族学院。
　　然而至于死神学院么→_→将来都是打手，苦逼的下属，所以死神学院的学生个个都非常的苦逼，吃不饱穿不暖，就连一个所谓的课程都要花着自己的性命去完成，这尼玛的和阎魔学院的待遇差距实在是太大了有木有。
　　而言那个逗逼院长却是这么说“作为一个合格而优秀的死神将来可不是单单的抱着镰刀去站岗，和披着斗篷去装||逼这么简单，作为打手的你们，第一件事就是要有实力，所以我规定下这样的课程就是锻炼你们的实力，当然你们也可以不去完成，即使你们怕死，到头来你们还是得饿死”
　　嘛！至于为什么死神学院的学生个个都是苦逼，就是因为这个逗逼院长所规定下来的规矩。
　　死神无法享受学院获取宵钱的待遇，只有通过自己播种食物或者完成相对的课程才能获得宵钱，要不然！维利（黑鸦附体的苦逼死神）也不至于会被饿死。
　　哦！对了，还有一点，当死神通过了最后的考试后，正式上岗，就可以获得工资了！
　　比起那个过着无忧无虑，吃得饱穿的暖的阎魔学院的学生，死神学院的学生都是过着半死不活的生活。
　　如此差距的待遇光从衣着和精神状态上就可以看的出来！
　　你说精神状态？你没有看见，阎魔学院的学生个个精神十足，有说有笑的么。
　　你没有看见死神学院的学生个个都是yin沉沉，累西西的，走个路都是拖着脚走，每走一步
　　仿佛身体上都压着一块几顿重的石块一样。
　　而且死神学员的灵魂强度非常松散，随时都会变成灵子。
　　不过黑鸦对此也是深感同情，自己也是和这些死神学员一个样，为毛这么说？
　　因为昨晚黑鸦吞掉结晶后，经过一晚上的折腾，终于把灵子从新组成了灵体，恢复了灵体的黑鸦突然发现，虽然灵体的密度和强度变得密集和强壮，但是那个魂力却丝毫没有上涨的迹象。
　　只不过黑鸦发现了一点，也可以说是总死神都非常嫉妒的一点，那就是睡觉，对就是睡觉，只要通过睡觉就可以恢复魂力，但是这一点虽说是好事，但也有缺点，那就是会犯困。
　　打个比方吧！
　　把魂力分成100%，当魂力低落70%左右，就会开始犯困。
　　而且黑鸦现在的魂力只在40%左右，一咪一睁的眼睛，表示黑鸦的状态非常不好，忍着睡意，奏天强睁着自己的眼睛走向自己的班级，要不然迟到的话，学分扣完了，那么就无法通过考试，没有获得上岗资格，到那时候，黑鸦找谁哭泣。
　　所以，黑鸦忍着睡意，拖着沉重的步伐，往那个还有一段距离的死神学院，于哪些死气沉沉的众死神一同走去。
　　这里的班级也有着划分，A班为优秀班级，享受着阎魔学院F班最低的待遇，B班到C班为一般，没有待遇，至于EF班么，那还是算了。
　　死神三年F班
　　黑鸦一来到自己的位置上后，头往那个快要倒塌的桌子上一埋ZZZZ起来。
　　而且自己班上的哪些学员们，也是一副病怏怏的，趴在桌子上半死不活的样子。
　　“啊！！不行了！我要饿死了！魂力都要消耗完了”一个死神有气无力的说了一声。
　　“你不要说了！咋也不是一个样！”另一个死神接道。
　　“我们又不是阎魔学院的那qun高富帅，整天吃的饱饱的！穿的暖暖的！为什么我们待遇就这么惨啊”又一个死神嫉妒而且还很不满。
　　“你还别嫉妒，而且你又不是不知道，阎魔学院的招收条件，而且这里是F班，全死神学院最差的班级，连老师鸟都不鸟”又另一个死神抬起头来，精神非常的不好，一句话直接打散哪些对阎魔学院不满的死神们。
　　不过这个死神说的是事实，阎魔学院招生的门槛非常的高。
　　第一：首先你得是妹纸，如果你不是那么对方连看都不看你直接PASS。
　　第二：首先你得有气质，那个位居高官的气质，而且你还得忍受来自十殿阎罗共同释放的威压。
　　第三：首先十殿阎罗还会弄一些那个令人疯狂的问题让你解答（B站的考题你知道吧！）
　　光是第一条就把一大半的要想入学的人给拒之门外。
　　然而至于为什么是F班，因为这些死神非常明白，自己无法去完成学院规定下来的课程。
　　为什么这么说，等下你看看就知道了。
　　黑板上写着：今天的课程：消灭在黄泉徘徊而无法转生的困灵（困灵，有yin间自生的奇怪物种，是一种十恶不赦专门吞噬其他灵魂的邪恶灵体）
　　“啊！！尼玛啊！为毛是困灵啊！我都还没有摸到它自己就成了它的食物啊！”一个死神抓狂的叫喊起来。
　　“啊！我不活了！我干脆变成魂种得了！”
　　“喂喂喂！你的身体！你的身体啊！！”
　　“啊！不要啊！我不要变成魂种啊！”
　　“大家！大家快点过来帮忙啊！有人快要变成魂种了”
　　顿时F班教室中乱成一团，哪些死神们手忙脚乱的分出了一些魂力，将那个快要变成魂种的死神，给救了回来。
　　然而哪些分担出魂力的死神们，倒在地上，口吐白薯。
　　不过黑鸦还继续安然ZZZZZZ中，丝毫不受影响。
　　这就是死神学院！
　　每天都会发生的事情，这已经是日常了！
　　以上来自维利的记忆！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             不务正业系列3
 　　“咕噜噜~~”
　　一阵奇怪的声响在这间沉寂已久的教室中幽幽传开！
　　“谁的肚子叫了！”
　　一个位神用手肘搓了搓旁边的死神疑惑的问道。
　　“不是我的，是你的么？”
　　“虽然我的肚子是很饿，但不是我的！”
　　“不好意思！是我的！”
　　听着熙熙扰扰的死神们，被饿醒了的黑鸦不好意思的抓了一下自己的头。
　　“原来是你的啊！维利”
　　一位死神好像认识黑鸦这具身体的主人，当看见趴在桌子上转过头来的黑鸦，一下子就认了
　　出来，而这个死神揉了揉自己的空扁的肚子附有同感的说着“我的也饿了！”
　　“你这么一说！我的也饿了”
　　“我的也是”
　　“嗯我也一样啊”
　　众死神纷纷附议起来。
　　“呐呐！维利！有路子gao不？”
　　认识黑鸦的那个死神走了过来，蹲在黑鸦的面前，会意的笑着。
　　然而哪些死神这么一听，双眼发亮的盯着黑鸦看，gao的黑鸦感觉到鸭梨有点大。
　　“路子？”
　　黑鸦微微疑惑了一下，翻看了一下记忆，随后黑鸦头上挂起了黑线。
　　首先，面前的这位死神的名字叫做特耐。
　　而且他刚才说的路子是指……
　　竟然是跑去抱阎魔学院的哪些学员的大腿，求一点宵钱。
　　对于放弃了尊严，去祈求别人来获得施舍，作为万人之上的地狱之主，根本不屑这么做。
　　或者来说，这完全不能去做的。
　　摇了摇头，这qun死神，个个也太没有骨气了。
　　“没有，哪种事情我以后不会再去做了，而且这件事已经被院长警告过了，若继续做，会被开除的”
　　看着这二十几到充满希翼的眼神，黑鸦无情的打消了让自己弯曲膝盖去祈求别人来施舍宵钱的念头。
　　黑鸦并没有说假话，这副身体的主人，确确实实的被这个死神学院的院长警告过，因为这件事闹得很大，也很丢死神学院的面子，有失院长他本人的威严脸面，警告他再有下次直接开除。
　　所以，在以后，维利（主角俯身的主人）再也没有做这种放弃尊严的事情。
　　但也因为这件事，死神学院的学员，便被阎魔学院的学员所看不起，就因为这件事，维利也被死神学院的学员给敌视。
　　因为他们都认为是维利这个白痴的举动，让死神学院的学员们，在阎魔学院的学员面前抬不起头来。
　　所以，哪些死神们有事没事就喜欢找维利的茬，有次差点被打成魂种。
　　还好这个班上的兄弟够义气（获得了维利gao来的宵钱填饱了一下肚子），出面帮助了维利，要不然真心的变成了魂种。
　　就因为这样，F班的死神们被死神学院的全年级所孤立，冷眼对待，管你是生是死都不会帮助你。
　　听见黑鸦这么一说，特耐遗憾的看着众位F班的死神，无奈的耸肩道“咋们的路子被院长禁止了”
　　“怎么会这样”
　　一个死神凌乱起来。
　　“我们这样下去可是会变成魂种的啊”
　　一个死神抓狂起来。
　　“天啊，这不是要亡我们F班吗”
　　“………………”
　　顿时，整个教室充满了死神们的哀嚎。
　　看着这些好死要活的死神们，黑鸦惋惜的摇了摇头，毕竟经历了万年时光的黑鸦而言，他非常明白这个死神学院的院长为什么会规定下来这个令人绝望的规矩。
　　在这个规矩其实并不难，在一年级开始的时候，课程不会很难而且还非常简单，在这个时候，就必须要趁着魂力充足抓紧完成，积累宵钱，这样可以确保自己的魂力一只在饱和状态，然而一步一步的往上做，这样死神才会真正的成长起来。
　　随着年纪的增高，课程就会越难，在有了一定的实力和基础后，便可以挑战哪些有难度的课程。
　　其实，学院不会故意发放哪些必死的课程，他们都是经过精心策划，和实力对比后，才发放出来。
　　然而对于哪些混的惨的死神而言，这些课程对他们来说很是有难度，但更多的还是自身的问题，在一年级开始前不努力导致了年纪越高混的越加惨，到后来根本就混不下去，一直都在拖，混到毕业的时候，对于这些死神，不可能会获得毕业证明，或者根本不会让他们去考试。
　　因为考试的内容可是会死人的。
　　与其让他们白白送死，还不如让他们作为一个普通居民活下去。
　　所以，这些死神最后的归宿，只是普通的yin间居民，如果勤快点，多种植一点yin间食物的话，平平安安的活一辈子这不是一个问题。
　　黑鸦并不会去惋惜这些哀嚎不已的F班死神，导致他们混的如此之惨，自身的原因占多数，再且说黑鸦可不会一生都蹲在这个yin暗的空间中，他还要提升自己的实力，解开来自大宇宙意识的法则束缚，回到自己的炼狱中去，完成七位魔主的意愿。
　　“那个，维利你要去那？”
　　看见黑鸦站起来后，特耐疑惑的问道。
　　“老师又不来，与其呆在这里，还不如去外面砰砰运气，捡到一点宵钱什么的”
　　走到了门前，黑鸦微微的转过了头，轻声的说了一声，便在众人死神的目送下走了出去，随便门也拉上。
　　“本想跟着去的，看来还是算了，多走几步魂力消耗的越快”
　　特耐叹了一口气，坐回了自己的位子上看着那个被拉上的们，特耐隐约的有些担心“希望不被其他的高年级的死神给找茬吧”
　　死神学院外边，黑鸦漫无目的的走着。
　　“哦耶，今天可以早一点回去了”
　　一头齐腰的绿发，而且双眸怪异，右蓝左红眼瞳的少女高兴的在路边上蹦达着，表现出她与F班死神相反的气色，活泼可开朗，以及现在的心情。
　　“映华，走路的时候不要蹦跳，会摔跤的”
　　其后，是一个和前面少女一个模样刻出来的少女……萝莉，很容易区分开来，尤其是在眼瞳，身材，欧柏以及头发上。
　　走在后面的萝莉，很是无奈的提醒到。
　　“没事的，姐姐”
　　蹦跳的映华俏皮的转了一个身，对着映姬吐了小||粉||舌，不在意的说道“跳了这么久，我也没有跌倒呀”
　　把话刚说完，映华又开始蹦达起来。
　　“危险，映华”
　　就在这时，映华右脚拌左脚的往前跌去，映姬一见，急切的叫了一声，直接跑上去。
　　然而一块宵钱（铜币）向一旁滚了出去。
　　“一呆”
　　映华捂着发红的额头泪萌萌的看着面前一脸担心的映姬。
　　“都说了，不要在路上蹦跳，就是不听，你看现在好了！头上长了一个大包吧”
　　映姬装作很生气的责骂了一声，然后shen.出右手放在了映华的头上，淡绿色的光芒在映华的额头前扩散开来。
　　感受着光芒的温暖，映华舒服的眯起了眼睛。
　　“好了，以后不要在路上蹦跳了知道吗？”
　　映姬装作佯怒的说道。
　　“呜呜~映华知道错了”
　　看着很‘生气’的映姬，映华弱弱的说了一声。
　　映姬呼了一口气，在映华的额头上轻点了一下，站了起来柔爱的说道“回去吧”
　　“嗯”
　　映华点了一下头，本想站起来时，突然发现自己的钱好像掉了，然后在趴在地上开始找了起来。
　　“怎么了映华？”
　　看着趴在地上的映华，映姬疑惑的问道。
　　“姐姐，我的宵钱好像在跌倒的时候弄丢了”
　　“是么？那一起找找吧”
　　“咦？这是什么？”
　　刚出来的黑鸦，看见一个铜币滚落在自己的脚边，仔细一看，黑鸦顿时大喜起来“看来我的人品不错，出来还是对的”欣喜的弯下了腰将脚边的宵钱捡了起来。
　　将宵钱放进了口袋里，准备去买一点东西好填饱一下肚子，刚准备转身。
　　便在这时传来了，一道弱气，和一道怒喝声。
　　“等等，那个是我的钱”映华弱弱的喊道。
　　“喂，那边的那个死神，那个钱是我妹妹的给我还来”与其相对弱气的映华，映姬较为凶悍的指着黑鸦。
　　“嗯？”
　　听见背后传来两句声响，黑鸦转过身去，看见的便是一对双胞胎的衣着打扮，看来是阎魔学院的。
　　“干什么？”
　　看到这一对双胞胎，黑鸦知道，自己的好事被打扰，有点不爽的回道。
　　“干什么？”
　　映姬冷呵了一声“我还想问你干什么呢？拿了别人的钱就想这么走掉吗？”
　　“姐姐”
　　映华仿佛有点害怕，弱弱的扯了扯映姬的衣袖。
　　“别怕”
　　不理睬映华的拉扯，映姬强势的怒看着黑鸦，shen.出了自己的右手“还来！”
　　看着这一大一小的双胞胎，黑鸦还是第一次看走眼，想不到这只萝莉竟然是姐姐，这倒是令人有点诧异，不过，对于好不容易到手的东西，黑鸦可不想就此拱手让人。
　　装作不解，丝毫没有退回的样子。
　　“还什么？”
　　看着没有退还样子的黑鸦，映姬顿时大怒起来指着黑鸦“当然是还钱啊？”
　　“你说什么？”黑鸦一听顿时硬生生的被雷了一下，装作惊讶“我好想没有欠你的钱吧”
　　“你……你……你”
　　指着黑鸦的那一只手颤抖着，仿佛在体现主人现在极度愤怒的情绪。
　　“姐姐，那个宵钱还是给他吧，要不然……要不然”
　　看着非常生气的映姬，还有那个很无赖又不要脸的死神，深怕一言不合就会打起来的两人，映华不想因为一个宵钱就让自己的姐姐受伤，所以映华才想阻止。
　　但是映姬却不想听那么多，那只指着黑鸦在发颤的手，还有那愤怒的眼神看着那个无赖般的死神，怒喝道“倒地还不还”
　　“我又没有欠你的钱为什么要还？”
　　黑鸦无赖般的回道，很是欣赏的看着那个小萝莉愤怒的表情，总想欺负一下。
　　“你你你……”映姬一下气结的一下子说不出来话来，只是怒眼的等着。
　　“你你你……你什么你啊，你不知道用手指着人很没有礼貌吗？难道阎魔的人都是像你这样没有教养的吗？”黑鸦扣了一下耳朵有点不赖烦的说道。
　　“不给是吧”
　　愤怒到了极点的映姬，脸色yin沉了下来。
　　“我有没有欠你的钱，当然不给”
　　“很好”
　　映姬yin沉的说道。
　　“额..”
　　忽然间黑鸦在映姬这个柔弱的身躯上感觉到了一股非常强大的魂力，如果冒然开战的话，吃亏的便是自己，开始打起了退堂鼓。
　　然而就在这时。
　　“咕噜噜~~~”
　　黑鸦的肚子开始抗议起来。
　　“阿勒？谁的肚子叫了？”
　　听见了肚子的叫唤声，爆发出魂力的映姬突然愣住，疑惑的看着映华问道“映华是你的么？”
　　“不是我的姐姐”映华摇了摇头。
　　“奇怪，那会是谁的？我的肚子也不饿啊”
　　“抱歉，刚才的那个声音如果没有错的话，应该是我的”
　　黑鸦有点尴尬的饶了饶头。
　　“你的？”映姬看着浑身笼罩在斗篷下的黑鸦，鄙夷了一下“啧”
　　对于映姬那个鄙夷的眼神，黑鸦很不在意，也根本没有必要去在意，随她们怎么看。
　　“哈”
　　睡意开始侵袭而来，黑鸦深深的打了一个哈切，眯了眯眼睛，最后还是将手中的的宵钱抛了回去“还给你们吧”
　　映华接住了抛过来的宵钱，很疑惑对方为什么要还给自己，先前还是那一副无赖不还的样子。
　　“刚才逗你们玩的”
　　打了个哈切，黑鸦转过了身说道“打又打不赢你们，何必贪一枚宵钱而去消耗那个无法维持自己的魂力，太划不来了，还是安安心心的回去补一个觉，拜拜”
　　说着黑鸦大步流星的朝自己家的方向走去。
　　“啧，胆小鬼”
　　看着走开的黑鸦，映姬有点不屑的说道。
　　但是，映华却和映姬的看着那离开的背影，想法却不同，映华能感觉的到，对方的魂力很弱，若的基本上都无法察觉，而且映华的内心非常善良，她不想看着对方化为魂种，想必，对方也是在努力的不让自己化为魂种而努力吧？
　　要不然他为什么看见自己是阎魔学院的学员而选着不退让，所以……
　　映华眼神很是坚定，一定要帮助他！
　　想着映华一步冲上前去。
　　“映华，不要跑那么快啊”
　　然而，在看见映华拉住那个死神的手时，映姬猛然的愣了一下，然后气结的大喊道“映华你拉住那个混蛋干什么”
　　不知是映姬，就连黑鸦也是一样。
　　“喂，你拉着我干什么，放开啊”
　　黑鸦本来走的好好的，突然自己的左手被人握住，然而身体突然往前一倾，差点向前栽了出去，还好自己的下盘稳，要不然真的栽了。
　　看着那个拉着自己跑的人，黑鸦顿时有点恼怒“喂，没听见我的话吗？放开我啊”
　　“麻麻！别在意，快点，我请你去吃东西”
　　拉着黑鸦跑的映华，回过头来，纯真的笑道。
　　“请我？”
　　黑鸦愣了一下，随后笑了一下，任由映华拉着自己。
　　后面跟着那一直在咆哮的映姬，仿佛自己的老公跟人跑了一样，边跑边彪悍的骂着。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             不务正业系列4
 　　PS：神TM一堆的催更票，这是要老命呢这是……
　　PS：感谢sniper的1888点打赏，在此以表感谢对变态的支持。
　　PS：感谢满月影的20张催更票，（噗，你为什么要伤害我）
　　地府中,那一个热闹非常的大街上，来往的行人多不胜数，只不过，来往的行人，双肩上都带着两团幽蓝的鬼火，看上去有点引人骇异。
　　但这个街道上，一个拉面店铺里，透过暖帘，可以清晰的看见四个身影。
　　其中，两女一男，正汗颜的，看着眼前的这位穿着黑色斗篷的人面前桌子上那一叠叠的碗。
　　“呜呜~太好吃了，老板，再来一碗”
　　黑鸦如同一个饿死鬼，快速的消灭掉自己手中那一海碗的拉面，感觉还没有吃饱，丝毫没有顾及旁边隐隐发作的映姬，又叫了老板一声。
　　“客人请稍等”
　　点了一下头，连忙的跑进去继续做拉面。
　　“喂，你这个家伙还有没有自觉啊”
　　一旁看不下去的映姬，毫无淑女风范的揪起黑鸦的衣领，很生气的大吼道。
　　这个家伙，完全没有作为一个被请客的自觉，而且……而且还吃了这么多，难道不顾及一下别人的感受么？
　　在说，自己的钱包，已经被这个该死的死神给吃空了，映姬难以想象，自己以后会去吃什么？
　　而且，这个家伙没脸的继续吃，你难道不知道我们没有钱结账了吗？你这个该死的家伙啊，映姬开始着急起来。
　　“麻麻，不要在意了，不就是吃多了一点啦，不过，我还是谢谢你们了，好人”
　　没有在意映姬揪着自己的衣领，还非常蛋定的给了映姬一张好人卡，接着，黑鸦摇了摇手指说道“作为一位合格的阎魔，要时时刻刻保持阎魔的风范和气质，像你这样若被人看见了，传到你们老师那里，这可是要扣学分的哦”
　　黑鸦嘻皮笑脸的看着这怒不可言的映姬。
　　“客人，你的拉面”
　　老板笑脸迎人的端着一碗热气腾腾的拉面走了进来。
　　然而映姬看着那张嘻皮笑脸的黑鸦，很想对着那张讨厌的脸来一拳，看见老板来了后，冷哼的一声，松开了黑鸦的衣领，抱着双臂，气鼓鼓的坐着。
　　黑鸦只是笑了笑，根本就不在意映姬那已经超支的宵钱，这种事，还是让她自己干着急去吧，现在最重要的，还是将自己的肚子填饱，将魂力先恢复过来。
　　一旁的映华细细的吃着自己的拉面，眼睛还时不时的瞄了两人几下，根本就不知道现在映姬那焦急的内心。
　　“嗝~~吃得好饱~~~”
　　黑鸦摸了摸自己那个圆鼓鼓的肚子，很幸福的打了个饱嗝。
　　常年一副迎客式的微笑的老板当看见对方不再需要点拉面后，说了一声“尊敬的客人一共五十个宵钱谢谢”
　　刚准备掏钱的映姬一听，身体顿时一僵，脸色僵硬的看着微笑的老板，久久不语。
　　“怎么办？身上只有三十个宵钱，完全不够付啊”
　　映姬转过头去，看着一脸幸福的黑鸦，很直接的PASS掉，再次转过头去看着映华，映华的钱全部在自己身上，这下映姬开始内牛满面起来，早知道如此，我就强硬的拉着映华离开了。
　　现在映姬开始踌躇起来，喜欢有几个认识的人过来解决一下这个麻烦。
　　拉面店的老板，经营了多年的生意，自然是能一眼看出在场是谁请客，所以，老板看着踌躇的映姬微笑的提醒了一声“尊敬的客人一共五十个宵钱”
　　“那……那个……”
　　对于这个场面，映姬还是第一次碰见，尴尬万分的映姬，一时不知道该怎么办才好，低着头，不敢看着那个带着威慑力笑容的老板，吱吱唔唔起来。
　　“姐姐，是不是钱不够啊？”
　　这下，映华也反应了过来，同样有点焦急，弱弱的问了一声。
　　“那个……映华你身上还带着一点宵钱么？”
　　实在是找不到任何办法，映姬只好祈祷着映华身上还有一点宵钱，但是映华的一席话直接将映姬推下了‘深渊’之中。
　　“姐姐，你专门说我专门丢三落四的，所以以后的宵钱，都是你在保管”
　　映华弱弱的说了一声。
　　映姬瞬间石化了，僵硬在原地，痴呆呆的看着映华。
　　一旁的黑鸦，看着背景灰白的映姬，摇了摇头。
　　虽然短短的几分钟交往，黑鸦觉得这个叫映姬的，其实也挺蛮好玩的，不管是性格上，还是行动上，给人总想欺负下一的感觉。
　　不过，看着尴尬而内心焦急的映姬，还是想帮她一下，毕竟，是对方请客，自己还在她们的能力之外吃了她们这么多，在说阴间的宵钱数量也不这么多，将它们吃光了，以后她们可是要挨饿了。
　　不过话说回来，错的还是自己啊！的肚子！
　　拍了拍映姬的肩膀，黑鸦安慰了一下，示意她不要着急。
　　“干嘛？”
　　看着这个将自己陷入尴尬的罪魁祸首，映姬双眼泛红的一副很委屈的样子，煞是很惹人狠狠的抱在怀里好好的疼爱一番。
　　“不要哭嘛，我知道你的钱不够付账，所以我也在想办法了”
　　黑鸦绕着头，挺不好意思的说道。
　　“就你这个穷酸样的死神？”
　　映姬知道他是在安慰自己，不过，安慰归安慰，如果这个店的老板认为自己等人是吃霸王餐的话，要是告到学院去的话，自己的学分绝对会被扣光，还有可能会被其他学员嘲笑同时也不可能当上下一任阎魔。
　　当上阎魔可是自己这一辈子的目标，错过了如今的机会，那么，在以后，就不可能存在第二次机会了，所以，映姬才会想哭。
　　黑鸦不在意映姬诋毁自己，因为刚才自己确实做的有点过火了，用手揉了揉映姬的头，歉意的一说“抱歉，刚才是我错了，嘛，不过，放心，这个钱我出”
　　不理会映姬那个呆呆的眼神，对着老板同样歉意的说了一声“老板啊，刚才我吃了有点儿多，咋们的钱有点不够，不过，我有几个朋友马上要过来，还请你稍等片刻”
　　然而在众人惊讶的目光中，黑鸦退下了斗篷帽，右手轻轻一撩了那银色齐腰的长发，将其批在腰后，绝美而帅气的脸庞，透露着丝丝懒意，自顾自的伸了一个懒腰“吃饱了，魂力也很充足，接下来做事就轻松许多了”
　　随后黑鸦看着那个惊讶的老板，唯美的嘴角微微勾起轻声说道“接下来可能会有点混乱，所以老板，还麻烦你自己找一个安全点的地方，小心别被误伤哦”
　　“你你你……你是那个专门向阎魔学员求宵钱的死神维利？”
　　看着黑鸦的那个面孔，忽然回过神来的映姬，手指颤||抖指着黑鸦，有点不可思议，很是惊讶的说道。
　　“是哟，怎么了？”
　　黑鸦一脸淡淡的看着一脸吃讶的映姬，把||玩着着自己那个齐月||匈的垂鬓，平淡的说道。
　　不用怀疑为什么映姬会认识黑鸦，因为维利和黑鸦长得差不多，只不过维利的头发是短的，脸庞没有现在这样唯美而已。
　　但是映姬惊讶的地方是，为什么对方会变成这个样子，不管是气质方面，还是样貌方面，这个变化实在是太大了，让映姬很不适应，无法让人相信这眼前的这个人是那个跪在别人面前，乞求施舍，被人鄙视的死神维利。
　　“很疑惑吧？很疑惑我为什么回事这样子吧？”
　　黑鸦微微的咧起了自己的嘴角，配合这那个迷||人的面孔，还有非常内涵而富有修养的气质，很是让人不禁的被吸引进去。
　　这一幕，也让一旁的映华隐约的看呆了。
　　“嗯”
　　映姬呆呆的点了一下头，她自己倒是想自己为什么这个人的转变会如此之大。
　　忽然黑鸦又想耍玩映姬一次，温和的一笑“我就是不告诉你”
　　“你”
　　自己又被耍了一道，映姬气结了一下，干脆抱着自己的双臂，冷嘲热讽道“还是想想自己如何解决刚才说的那个问题吧，八嘎死神”
　　“是呐”
　　黑鸦眼神突然冷冽下来，他感觉到了，感觉到了这副身躯的愤怒，感觉到了这个身躯所厌恶的气息。
　　映姬和映华突然感觉到四周的气温好像降低了许多，不由的打了个哆嗦，当看见黑鸦那阴冷的眼神，浑身不自主的颤||抖了几下，她们两个仿佛看见了一头潜伏已久的凶||兽，咽了一下口水，顿时产生了逃跑的念头。
　　“呐，我问你，你对我的看法是什么？”
　　忽然黑鸦热脸转笑的看着映姬。
　　努力的平息心中的哪阵恐慌，说道“实力很弱，没有尊严，被人看不起，专门被人欺负”
　　说完后，映姬意识到自己忽然说错话，连忙的捂着自己的嘴，当看着那个如同平常的面庞时，映姬不由的呼了一口气。
　　对方给了映姬一个深刻的印象，那就是很危险，尤其是在心情很不爽的时候，而且还让人琢磨不透，这忽冷忽热的性格。
　　“是呢，以前的我，确实是这样”
　　黑鸦并没有因为映姬的话而感到生气，因为那本是这具身躯主人的问题，虽然长得和自己有点像，却并不代表他是自己，他是他，我是我，完全是两个人。
　　所以，因该生气的是维利，而非是自己，但是，出于占有了他的身体，还是平息下这个身体的‘感情’吧！
　　黑鸦转头看向暖帘，那阵令这副躯体不爽的气息越来越近，若不是映姬这一顿饭，自己还真是打不赢这群死神。
　　若不然，自己可要委曲求全，这可是对魔主而言终身的一大耻辱。
　　“想知道为什么我的变化为什么这么大吗？等下我就用实际行动来告诉你们吧”
　　映姬和和映华正在会意其中的意思，突然，一阵令人厌恶的嘲讽的打断了她们的思索，尤其是映姬，看着暖帘被一个死神撩开，听着那个死神令人厌恶额话，映姬眉头紧凑了起来。
　　“哟，你看，这是谁？那个整天跪在地上祈求的维利啊，哎哟，你看看，这个废物竟然还傍上了两个阎魔学院的学员”
　　死神撩开了暖帘，当看见黑鸦时，先是愣了一下，随后想起是谁后，立刻嘲讽起来。
　　后面的几个死神陆陆续续的走了进来，看到黑鸦后，开始附和起来“还真是那个废物啊”
　　“真是丢光了我们死神学院的脸面”
　　“你看，这个废物又开始摇尾乞怜了”
　　“那两个阎魔学院的学员，不要跟那个废物，来跟我们吧”
　　“我们绝对比那个废物要强”
　　“不管是什么方面”
　　“哈哈哈！”
　　7个死神哈哈大笑起来。
　　“你”
　　映姬听见对方如此诋毁自己，不由的大怒起来，准备出手时，被黑鸦一手阻拦，恼怒的看着还是一脸平常心态的黑鸦，大吼道“干什么，他们如此的侮辱你，难道你就这样站着让他们骂吗？我还真是看错你了”
　　“你难道忘了阎魔学院的守则了么？不管任何时间，任何地点，任何事件，阎魔，是不允许引发任何斗殴或者参与，如果有争执，必须要在阎魔学院中在老师的监督下进行辩判，违反的的双方都会被无条件开除，难道你想被开除吗？”
　　没有理会哪些唧唧歪歪的蝼蚁，黑鸦淡淡的看着映姬问道。
　　“我……”
　　映姬一下子意识到了自己太过于愤怒，差点失去了理智，要不然自己的后果不堪设想，虽然感激对方的提醒，但这一切的一切，都是这个惹人厌的死神引起的，映姬暗自倒霉，冷哼一声自己转身桌子位置上。
　　“姐姐，如果他们打起来，维利绝对打不赢他们啊”
　　映华有点害怕，同时有点害怕黑鸦打不赢七个死神，所以很是担心的向自己的姐姐问了一下，希望映姬能够帮助他一下。
　　“哼，管他的，这都是他自己的问题，还有，不要在我的面前提他，一听见就烦躁”
　　映姬气鼓鼓的趴在位置上，眼睛瞟向黑鸦，隐约的有些担心。
　　黑鸦依然还是那一副平淡无奇的笑容，但是笑容背后却是有点渗人的冷意。
　　“啊嘞啊嘞，我就不明白了，绳子太长了会打结，而你们的舌||头却不能呢”
　　黑鸦的意思是，你们这么说，不怕被人将你们那个嘴||贱的舌||头给打一个结吗？
　　“混蛋东西，看我不把你打成魂种”
　　那群死神知道对方在骂自己嘴贱，其中一个暴脾气的死神二话不说，举起拳头就冲了上来。
　　“啊呀”
　　看见那群死神开始打人，吓得映华直接捂着自己的眼睛，不敢看，映姬连忙的安抚着映华，同样担心的看着黑鸦。
　　“啊嘞啊嘞，谁说猪的脑子最蠢？我说猪的脑子最聪明，吃饱了就睡，什么也不用想，养得肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你们的脑子也是保养的最好的谁说猪的脑子最蠢？我说猪的脑子最聪明，吃包了就睡，什么也不用想，养得肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你们的脑子也是保养的最好的”
　　黑鸦的左手轻松的接住那一拳，嘻皮笑脸的不带脏话的骂着。
　　“你这个该死的垃圾”
　　手被对方握着，听着对方那个不带脏字的话，这个死神脸色一青一红一绿的变换着。
　　右手被控制，愤怒的死神直接用左手往黑鸦脸上一糊去。
　　头微微一偏，拳头贴着脸擦了过去，撩起了几丝鬓发，眼神依旧是波澜平淡。
　　看着因愤怒而扭曲的死神，随意的抬起右手，拍开那个死神贴在自己脸上，还在往前继续滑||动的拳头。
　　随后抬起右脚，对着这个死神的腹部一脚踹去，向这看似随意的一脚，在踢中了这个死神，就仿佛被几十吨的物体猛撞了一样，后倒飞出去，接连撞倒了三四个看戏的死神。
　　“混蛋，还愣着干什么，没看见我被打了吗，给我上了那丫的”
　　倒在地上的那个死神气愤的大骂着，站了起来后，脸面扭曲的看着漫不经心的黑鸦，手一挥，一把镰刀出现在他的手里。
　　映姬一见状，立马大喝道“你们在干什么？死神学院的学生不允许在大街上拿出武器，这是犯法的”
　　“呵，犯法？我他娘的先斩了这个垃圾在说”
　　死神不屑的说道，丝毫没有顾及旁便哪些已经被吓的四处逃窜的居民，于同六个死神握着镰刀冲了上来。
　　“你们绝对会下地狱的，绝对”
　　看着哪些不听劝告的死神，映姬气结，看了黑鸦一眼，在看了赫赫发||抖的映华，一咬牙，牵起映华的手，跑到一个安全的地方。
　　“还不傻”
　　看见映姬牵着映华离开了这个危险的地方，黑鸦并没有感到生气，反而还很赞许。
　　碍于阎魔的规定，若映姬执意站在这里，不但帮不上什么忙，反而还会成为累赘，这是黑鸦最不想看见的。
　　因为，这具身躯的脆弱，经不起折腾啊。
　　“其实啊，我很弱的，所以，不要欺负我哦”
　　很平淡的看着举着镰刀冲来的死神，黑鸦狞笑了一下。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             不务正业系列5
 　　“哎呀呀呀，你们这是打算杀掉我吗？被这镰刀击中，那可是连魂种都化不了的呀”
　　‘狼狈’的躲过了一击，黑鸦假装大惊失色的惊恐道。
　　“哼，就你这个混吃等死的垃圾，少一个也掀不起什么大风大浪”
　　领头的死神横起镰刀，直接向着黑鸦的头削去，打算将黑鸦连魂种都不留的消灭掉。
　　“我好怕，我好害怕，不要杀我，不要杀我”
　　蹲下身来，镰刀连一根头发都没有摸到的从黑鸦的头顶削，而黑鸦，却蹲在地上，害怕的发着抖。
　　在一旁，看着这一切的映姬，不由的捂着自己的zui笑了起来。
　　说起来，当看见对方纷纷拿出武器后，映姬不由的为黑鸦提起了一个心，深怕他在这里现任何意外。
　　不过，在看见黑鸦耍宝卖萌后，映姬这才知道，自己的担心是白费的，他一直都在耍着对方玩。
　　提起的那一颗心不由的放了下来，津津有味的看了起来。
　　“阿勒？怎么没事啊”到处摸着自己的身子，看看是否自己的身上，是不是少了几个重要的零件，当发现自己没事后，不由的呼了一口气，看着那个气歪了脸的死神鄙视道“你看你，砍了这么多下，连我的一根头发都没有摸到，还说我垃圾，看样子，你比我还要垃圾多了”
　　砍了这么多下，自己连对方的一根头发都没有砍到，这让这个领头的死神很是愤怒，狠狠的瞪了一眼哪些偷笑的死神们，然后双眼充斥着戾气的看着得意洋洋的黑鸦“我要你灰飞烟灭”
　　领头的死神浑身冒出了幽蓝的气息，全身上下散冒着对一般人而言很是要强的魂力，握着镰刀的刀柄，镰尖cha||在在石板里，在魂力的灌注下，镰刀冒着淡淡的幽蓝色光芒。
　　“魂斩”
　　倾泻的幽蓝月牙，在石地板上划出了一道长长的鸿沟，向黑鸦呼啸而去。
　　随后领头的死神疯狂的挥舞这镰刀，无数个幽蓝月牙组成‘X’连续的冲击向黑鸦。
　　月牙的速度极快，一眨眼间，便将黑鸦的身影完全的掩埋掉。
　　“维利…………”
　　看着烟尘弥漫的那个地方，映姬急切的大喊起来，迟迟见烟尘中久久没有回声，映姬心慌意乱起来，以为对方已经…………
　　“哈哈，中了我的魂斩，你连化为魂种的机会都没有了”
　　领头的死神看到自己的杰作，猖狂的大笑起来。
　　“我说老大，在这种地方使用魂技，在加上杀人，不怕被打入地狱吗？”
　　其中的一个死神走了过来，在领头死神的旁边，很是害怕的问道。
　　“怕什么，只不过是一个毫无用处，浪费粮食的垃圾而已，在说，我的母亲可是堂堂的阎魔”领头死神得意的抬起头来。
　　“老大果然够厉害”
　　听见自己的老大敢如此放胆大说，其他的死神也放下了自己心中压抑的石头，松了一口气后，领头死神吆喝众人“死了一个垃圾而已，走大喝去”
　　“哈哈，对，一个垃圾而已”
　　“老大请客”
　　“老子请，走”
　　“你们杀了人，就这么的扬长而去了吗？难道你们敢无视yin间的王法吗？视yin间的王法为何物？”
　　当看着要扬长而去的哪些死神，映姬走了出来，怒视着他们。
　　“王法？”
　　停下脚步，领头的死神转过身来，看着映姬那JiaoXiao的身躯，猖狂的大笑起来“老子就是王法”
　　“你……”
　　映姬yin沉了下来，双肩微微的颤抖起来“你们竟敢……竟敢……绝对……绝对要……”
　　“下地狱的，不管你的后台有多么的强…”
　　这时，尘烟中，传出来一声漫不经心的声响。
　　“维利”
　　听见熟悉的声音，映姬欣喜的回头看去。
　　烟尘之中浮现出了一个身影，身影慢慢的从烟尘中走了出来。
　　“你……你怎么会……”领头的死神不敢置信的看着那个本来已经死掉的人，感到骇然。
　　“很意外，我为什么没有死，对吗？”
　　黑鸦拍了拍粘在斗篷上的灰尘，回头看了一眼那已成为一堆废墟的拉面店，摇头叹了一口气“这店子我可赔不起，值得庆幸的是，这并不是我弄烂的，要陪还是你们陪”
　　随后，黑鸦转头看向惊愕的那qun死神们，不屑的说道“就你那软弱无力的攻击还想伤到我，在修炼百来年吧”
　　“你……”
　　听见对方在一次侮辱自己，领头死神在一次挥动自己的镰刀，然而双眼骤然一缩。
　　惊口道“好快”
　　“刚才，你打那么爽，现在，该到我了”
　　突然出现在领头死神的面前，一手钳住了握着镰刀的右手，微笑的俯视着那个惊恐的领头死神。
　　握住领头死神的那只手，紧紧的用力起来。
　　“给我松手，快给我松手”
　　被黑鸦强劲力量握痛的领头死神，疼的满脸扭曲起来，对着旁边哪些还在痴呆的死神大吼道“还愣在那里干什么？快给我杀了这个混蛋”
　　听见自己老大的怒吼，其他死神们纷纷拿出了自己的武器，一窝蜂的涌了上去。
　　见状，黑鸦zui角不屑一咧，右手用力一扭，将领头死神扭转了一个圈，将一拥而上的死神们逼退。
　　随后，黑鸦不留情面的将领头死神狠狠的砸在地，一脚接着踩在他的肚子上，顺便夺过他手上的镰刀，挡在自己的左侧，一把冒着寒光的镰刀萧然袭来，刚好砍在了被黑鸦夺来的镰刀的刀柄之上。
　　侧头微笑的看向那个袭击自己的死神，在那个死神大惊的眼神之下，黑鸦横起镰刀刀柄的末端，对着他的脸上就是一下。
　　来不及做出反应的死神，直接被击趴在地上，捂着脸到处打滚。
　　随而，又一把镰刀笔直的从黑鸦身后劈下，仿佛背后像是长了眼睛一样，看都不看，便举起镰刀，轻松挡住。
　　随后黑鸦，一用力，直接将其弹开。
　　接着，黑鸦踩着地上那个领头死神的肚子，在他哇哇大叫的惨叫声下，一个转身，镰刀直袭而去，仿佛就像是初学者一样，那把横扫而出的，愣是从那个死神的腰前擦过。
　　还没等那个死神庆幸自己没有被击中，然而，那把擦过的镰刀忽然回退，勾住死神的后腰，将他拉了过来。
　　在死神那惊恐的眼神中，黑鸦无害的笑了一下，随而，又开始在杯具的领头死神肚子上转起了圈。
　　踩的那个领头死神惨叫连连，然而被勾在镰刀上的那个死神一个撞一个全部被钩挂在镰刀上，转了几个圈，手中的镰刀一脱手，几个死神一个接一个的撞在地面上，叫苦连天。
　　“看你叫的这么欢快，看样子似乎很爽啊”
　　一脚踩在那个半死不活的领头死神脸上，嘲讽道“在打别人的时候，有想过自己被反打吗？”
　　说着，黑鸦还不忘在踩几下。
　　“我不会放过你的，绝对不会”
　　被黑鸦踩在脚底的死神，双眼充斥着无比的怨恨。
　　“呵，不会放过我？”
　　黑鸦微微的俯下神来，俯视着他，丝毫不介意他那个怨恨的眼神，讥讽道“让我想想，你现在有几条罪名，公然挑衅，公然在大街上拿出武器袭击人，并且引起慌乱，而且，还破坏居民财产，光是用武器袭击人，这一条，可以让你直接从死神学院滚蛋，而且，还要下第三层地狱，再加上另外几条，即使你的后台有阎魔，也保不住你”
　　听到黑鸦的话后，这qun死神的眼中，闪过一丝的慌乱，接着，黑鸦在一次说道“如果保你的那位阎魔和你有着一丝的联系，那么她也会被你连累”
　　黑鸦将‘她’咬的非常重。
　　这一下，被踩在地上的死神不淡定起来，连忙求饶道“求求你放过我，要我做什么我都愿意，求求你”
　　“嗯嗯”
　　黑鸦微笑起来，一副孺子可教也的点了点头，收回了自己踩在死神脸上的右脚“放你可以，先把你身上的宵钱全部给我”
　　“是是，我马上，我马上”
　　死神马上爬起来，慌不择路的摸||着自己的身上，随后将一袋钱袋恭敬的递给了黑鸦。
　　黑鸦默默的接过，随后黑鸦如同躲瘟疫的远离这个死神，因为啊……
　　“全部举起手来”
　　就在这时，一大帮手握武器的yin兵，立刻包围了这里。
　　那六个死神好不容易站起来，立马被哪些yin兵直接吓破了胆，乖乖的举起了自己的双手。
　　这时，映华从yin兵之中走了出来，指着那七个人说道“阎魔大人，就是这七个死神学院的学生，公然在大街上袭击人”
　　映华的旁边站着的是一个手握令牌的阎魔，执政地府一切犯罪事物，当阎魔看见惨兮兮的七个死神，有点不相信他们是袭击者，转过头想映华问道“小家伙，你是不是gao错了？”
　　“阎魔大人，我说的是真的”
　　映华嘟着小zui，有点不满阎魔对自己的怀疑。
　　看着气鼓鼓的映华，阎魔怜爱的摸了一下映华的脑袋，因为映华是她的学生。
　　“阎魔大人”
　　映姬走了过来，恭敬的问候了一声。
　　“哦，是映姬啊”
　　当阎魔看见是映姬后，微笑的在她的头上也摸了一下。
　　“呜……阎魔大人，我不是小孩子了”
　　映姬有点不满阎魔摸她的头，但是没有反抗的动作，只是和映华一样嘟起小zui表示自己的不满。
　　“嗨嗨，映姬和映华都长大了，就不要我这个老师的疼爱了，呜呜……好伤心”
　　阎魔抹了一把假惺惺的眼泪。
　　映姬才不会被阎魔这个假惺惺的眼泪给骗到，不过映华却不同
　　“阎魔大人我错了，不哭”
　　映华弱弱的安慰道。
　　“呜呜……还是映华对我好……”
　　阎魔一下子抱住了映华，脸庞搓揉着映华那个宏伟的欧柏上，一脸幸福“映华的欧柏软软的”
　　阎魔大人你的威严和节操都掉了……众yin兵的心声。
　　被N多yin兵所注视着的阎魔也不好意思起来，尴尬的咳了一下，瞬间威严爆棚“这里有谁可以指证这七个死神学院的学生”
　　‘呼’一阵清风卷残叶，只留下静寂的空间。
　　因为啊，这里除了一大帮yin兵外，还真没有几个当事人站在这里。
　　所以，威严满满的阎魔一时间又尴尬了起来。
　　“呜……”
　　威严失散的阎魔，两眼泪汪汪的看着映姬，希望她能给自己找个台阶下
　　“笨蛋阎魔大人”
　　映姬汗颜的捂着自己的额头，对这个无药可救的阎魔深叹了一口气，说道“阎魔大人，我可以指证那七个死神学院的学生的罪行”
　　映姬看都不看，对着身后一指“就是他”
　　将黑斗篷帽戴上，抱着刚诈来的宵钱准备蹑手蹑脚逃离现场的黑鸦，忽然被N多只眼睛给注视着，身体突然一僵，汗流浃背僵硬的转过头去看着那qun‘虎视眈眈’的人们“你们这是咋了？不要这么看着我，鸭梨有点大啊”
　　“那边的哪只小死神”
　　阎魔温和的笑着，对着黑鸦招了招手“过来”
　　黑鸦暗自抹了一把汗，看着阎魔那个温和的笑脸为啥自己感觉到非常危险呢？
　　虽然如此黑鸦还是屁颠屁颠的跑了过去，完全没有所谓的魔主之威，献媚道“那个啥？有什么事情吗？”
　　那个啥？
　　听见黑鸦这一词，周围的人都为黑鸦暗自捏了把汗。
　　尤其是映姬，她恨不得要将这个该死的家伙踩在地上，在狠狠的踢几下。
　　那个啥？啥你个头啊，她是阎魔啊，阎魔，不是那个啥啊，混蛋！
　　一自保持着微笑的阎魔，眉角在别人无法察觉的情况下微微的ChouDong了一下。
　　说起来，黑鸦还真不知道对方的身份，因为维利的记忆中没有来自阎魔的记忆，不知道还真是对不起了（来自维利）
　　“那个啥，请问有什么事吗？”
　　黑鸦不是傻子，一看对方便知道是高举官位的人，但是他忽略了一点，黑鸦以为她是某个管辖这里的高官，死都不知道对方是阎魔，所以黑鸦才会这么‘卑谦’说。
　　众人深深的倒吸了一口凉气，而且映姬怒瞪着黑鸦，深怕阎魔会大怒，使劲的给黑鸦递眼色。
　　然而黑鸦一脸疑惑的看着映姬“那个，映姬你的眼睛怎么了？怎么一抽一抽的？”
　　映姬表示自己被打败了，捂额表示自己不认识这个白痴。
　　阎魔表示自己很沮丧，很伤心，竟然会有人不认识自己，我这个阎魔做的好失败啊！！
　　“阿诺？那个啥？你的眼睛也怎么一抽一抽的啊？”黑鸦看着眉头狂抽的阎魔不解的问道。
　　“呜啊！！！”
　　突然，阎魔直接扑在映姬的身上，哇哇大哭起来“好失败，我做阎魔好失败啊，映姬快给我安慰”
　　众人的脸上挂着一大斗冷汗，全部歪过头去，还有些很干脆的直接将兵器丢在地上，双手捂着自己的耳朵，深怕受到摧残。
　　“额...米娜桑，现在是什么情况？”
　　黑鸦表示这个发展超乎了自己的想象，根本就不知道这个‘那个啥’为什么会突然大哭起来，好像，她先前说了自己是个阎魔吧！
　　不过，为什么这‘那个啥’的哭声为什么这么刺耳？
　　你确定不是练过什么魔音的吗？
　　黑鸦同样的捂着自己的耳朵，很是郁闷和不解。
　　不过映姬就没有那么的幸运了，双手被阎魔紧紧的抱着，无法捂住自己那个真正饱受摧残的耳朵，整个人都开始翻白眼。
　　到现在终于为什么刚开始时，为什么映姬就会怒瞪黑鸦这个事实了，因为阎魔在某种程度上被欺负会大哭，而且哭声很凶残啊有木有。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             不务正业系列6
 　　“可以了，根据你们几个的指证，我可以判下这七个死神的罪状”
　　经历了起码一个多时辰的‘教育和询问’阎魔最终微笑的把那个其长而又恐怖的嗦给结束。那个时刻，无疑对人们来说是最恐怖，最‘绝望’的时刻。
　　映姬和映华两人跪坐在地面上摇头晃脑，眼睛打着转，然而，旁边的yin兵们，全部倒在地上口吐白沫。
　　黑鸦却没有yin兵和映姬那般好运，被阎魔单对单的释放‘魔音’一个多时辰，使得黑鸦的脑袋晕沉沉的，仿佛就连自己的灵体，也开始松散起来，若在这样继续下去，灵体消散根本就是早和晚的问题。
　　这是一个多么可怕的技能啊！
　　这是在‘魔音’结束后，黑鸦便在心中所想出来的一个问题。
　　精神恍惚了一刻钟，黑鸦才坎坎的恢复过来，揉了揉还有点昏沉沉的脑袋，当看见了张温和而微笑的脸庞，黑鸦不禁的感觉到鸭梨很大，脑门上挤出了N多的冷汗。
　　刚刚经历一场恐怖的噩梦后，黑鸦再也不敢小瞧这个‘那个啥’了。
　　看着那个骇人的笑容，黑鸦就像仿佛握着一个无形的大鸭梨，露出一副比哭还要难看的笑容来。
　　“那个啥……阎魔大人…我都交代完了…我可以走了么？”
　　“啊拉拉，小家伙就这么的急不可耐了么？大姐姐还有很多的话还要多和你说说的呢，难道大姐姐就这么不可爱么？”
　　不不不，你止是可爱那么简单，而是恐怖，而且，即使你恶意卖萌也无法让我再次相信你。
　　看着那个闪动着泪萌萌的大眼睛，鼓起带着红晕的腮帮子恶意卖萌的阎魔，黑鸦无比艰难的咽了一口口水。
　　一种名为危险的预感，在警示着自己，若不马上离开这个‘比恶魔还要恶魔的女人’自己绝对有着化作魂种的危险。
　　管他三七等不等二十一，当黑鸦看见阎魔的zui角动了动，果断拔腿就跑。
　　“啊嘞嘞？真是一个不可爱的小家伙呢”
　　看着黑鸦逐渐渐远身影，阎魔嬉戏的脸庞立即严肃下来。
　　“奇怪的灵体，奇怪的魂力，还有那奇怪的灵魂，真是一个不可思议的存在，如果用的好，确实一个非常好的下属，你说呢？映姬！”
　　阎魔微微的撇过头去，凛冽左眼不失威严的看着刚刚恢复过来的映姬，诺有所思的问道。
　　“是呢”
　　映姬站了起来，双眼看望黑鸦消失的那个地方，回想了刚才所发生的事情，在整理了一下自己的思路后，缓缓说道“维利这个人以前给人是一种废材般却又令人厌恶的感觉，整天无所事事，实力差劲，在校三年也只完成两个E级课程，而如今，这个人仿佛换了一个，气质方面好像是一个深得文儒修养般的人，实力方面，他的魂力能给别人的灵魂带来颤粟，两方结合却带给人一种看不透的感觉，仿佛他的身边有一层隔膜隐约的阻挡别人的窥视，无法让人触摸，真是神秘！但是……”
　　接着映姬恨得牙牙痒的说道“他的性格我非常讨厌”
　　“哦呀，令人意想不到呢，突然发现了一个非常好玩的事情”
　　看着映姬那副恨得牙牙痒的表情，令阎魔的双眼之中充满了戏弄，调侃道“看样子，那个小家伙和我家的小映姬有一段不得不说的故事呀”
　　“没有”
　　映姬鼓起腮帮子，非常气愤的看着一脸戏谑之色的阎魔。
　　“你看你，这一脸的气愤，你知道么？人间有一段话，好像是……”
　　阎魔的食指轻抵着下巴，想了一下接着说道“好像叫做：恨的极致便是爱”
　　阎魔恍然的双手一拍，非常惊讶的看着映姬“难道我家的映姬喜欢那个小家伙？”
　　“呜，没有啦！！！！”
　　一阵震耳欲聋的咆哮声荡便了整个yin间。
　　“麻麻”
　　阎魔挖了一下差点被映姬那阵声音弄破的耳朵，随后认真的看着映姬。
　　“三天后的毕业考试做好了准备了吗？”
　　“是的阎魔大人，我已经做好了充足的准备了！”
　　映姬紧紧的握着自己的右手，很认真的看着阎魔。
　　“是这样吗？”阎魔怜爱的柔了柔映姬的头。
　　“祝你好运”
　　随后对着哪些已经醒来的yin兵们大声喊道“给我押着这几个犯罪者，送进第三地狱”
　　“是，阎魔大人”
　　破烂的房屋
　　黑鸦和昨日一样，来到chuang头便盘腿开始修炼。
　　不过，黑鸦发现了一点，自己在魂力充沛的时候，可以感觉到自己的力量，可以进行稍微引导，但是时间不长，对于这一点，黑鸦感觉到无比的兴奋，若不是那个拥有‘魔音’的阎魔的纠缠的话，黑鸦早就来到了屋内开始检查了。
　　对于这一点的发现，自己魂力如果在饱和状态下，禁锢自己力量的法则会松懈许多，对于这一点，黑鸦设想，如果魂力超过了自身的饱和那么会不会可以更多的释放自己的力量？
　　天才是在不断的挑战和探知中成长的，黑鸦同样是如此，但是还有一点，天才也是疯子。
　　众所周知，饱和一词的意思简单来说是：某种物质的容量或者是质量达到了最大限度。
　　但黑鸦所想的却是要打破这个饱和限度，这不是疯子还能是什么？
　　换句话说：一个杯子装满了一个满满的水，使水刚好不溢出，这个状态叫做最大限度。
　　若想打破饱和，也就是说，在某种条件下，不使水溢出来，继续往里面灌注，最后导致的便是杯子炸裂。
　　黑鸦的灵体就仿佛是杯子，魂力就仿佛是水，若让魂力超过最大限度，最后导致的接过便是让灵体直接解体崩溃，虽然以黑鸦的灵魂强度可以将灵体的灵子禁锢在屋子内不让它消散，但是过多的魂力可以使哪些灵子无法组成灵体，从而无法恢复人形。
　　黑鸦上一次吃掉了一个幽冥恶魔的灵魂结晶，使他解体过一次，但是，双方的性质却大为不同，一个是直接被震散，一个是被撑散，前者很容易恢复，但是后者却是非常困难。
　　如果这个问题很是简单，那么这个世界上就没有所谓的疯子了。
　　黑鸦抱着这个心态，打算尝试一下，首先，黑鸦要借助路西法送给自己的逆十字水晶耳坠中的一个封灵魔法阵，主要是用来禁锢能量，先前，黑鸦被恶魔的灵魂结晶给震散，也就是这个魔法阵帮助了黑鸦无法让自己的灵体灵子漂流出这个房间。
　　从耳坠中拿出了一张画着魔法阵的黄皮纸，灌注了少许的魂力，随后往天上一扔，一道暗红色的魔法阵从黄皮纸上映射而出，落在地面上后，向四周扩大，一道道的晦涩难懂的魔法语，向四周蔓延开来，将这个破漏的屋子内，全部笼罩起来。
　　黑鸦开始提取自己胃中先前已经吃掉了食物，将食物中的魂力提取出来。
　　提取的时候，胃中的食物散冒着幽蓝的光芒，光芒钻入组织中，向四处扩散，在外人看来，现在的黑鸦全身上下并发着幽蓝色的光芒，而且隐约的可见，黑鸦的头发开始想灵子转换。
　　“不好，灵体开始饱和了”
　　在原先，黑鸦吃掉的N多碗拉面的时候，就已经把空洞的魂力补充完成，灵体中的魂力无限接近99.9%，现在在黑鸦的提取下，已经开始突破100%，灵体已经开始产生解体。
　　“必须要想一个办法，要不然自己可就危险了”
　　内视状态下，黑鸦可以看见，自己的灵子一个一个的被魂力撑散开来，就像原本异极相互吸引，如今变成了同戟相排斥的磁铁一样，这让黑鸦开始着急起来。
　　黑鸦开始拘束幽蓝色的魂力，不让它继续扩散，引导它们在灵体内，漫无目的四处游-走。
　　黑鸦在思考着一个问题，如何让这些魂力储存在另一个地方，而不流失。
　　就在黑鸦绞尽脑汁的想着这个问题的时候，突然哪些被拘束的灵魂就像一匹脱缰的野马，疯狂的往一处狂奔，这突然的一下，可是把沉思中黑鸦吓了一跳好的。
　　但接下来黑鸦发现，这些魂力涌去的方向，好像是一个滚滚燃烧的暗红色火种，对于这一个奇怪的东西黑鸦对此非常的熟悉，因为那个便是自己的灵魂在这个世界上被称为魂种。
　　默默的看着哪些疯狂涌入其中的魂力，似的原本非常要小的魂种，一点一点的变大，暗红色的火焰欲加强烈。
　　“原来是这样，原来是这样啊，哈哈哈”
　　看着这一切的黑鸦，突然的狂笑起来，很意外，意外着自己的灵魂竟然可以吸收魂力而且还可以加以保存，这无何不然黑鸦感到意外，然而，更加意外的，还是被吸入其中被转换出来的力量。
　　那力量不再是魂力，而是自己的恶魔之力，黑鸦缓缓的睁开了自己的双眼，原本黑色的眼瞳已经变成了猩红色，看着自己左臂上缠|绕着的暗红色的恶魔之力，黑鸦兴奋的笑了起来。
　　随着恶魔之力的涌动，黑鸦体内的魂种开始极速的变小，在黑鸦还未笑完之前，已经恢复到原来的大小。
　　这一下硬是把黑鸦足足的愣了一下好的，什么叫做在最兴奋的时刻突然给你来一个惊吓，什么叫做你提*上阵准备和你的女朋友大战一场，然后你的女朋友说一声：我的那个来了！
　　扫兴啊！
　　就是这个意思。
　　虽然扫兴，但是黑鸦清楚的记到了一点，就是刚才的消耗比例。
　　按照刚才的消耗用百分比来算，魂种所储存的魂力在5%，转换为恶魔之力可使用1秒！
　　这让黑鸦不屑的撇了撇zui“这个魂力真特么的渣啊！”
　　但是有一点好处，和坏处。
　　好处，魂种可以无限储存魂力，每一个阶段为100%解除法则对自己禁锢的0.1%的实力，第二阶段为200%以此类推。
　　坏处，消耗的太快，不能打ChiJiu战，而且魂力消耗完后，魂种会自动弥补所消耗的魂力。
　　结合以上问题可以得出两个问题。
　　第一，黑鸦可以算是一个五秒真男人，五秒过后就是一只弱鸡（蛮子），随便怎么捏！
　　第二，黑鸦可以算是一个大后期英雄。
　　为什么说黑鸦是一个大后期英雄。
　　因为不过多久这个限制会在未来法则被解开时得到恢复，这种办法只适用于前期而已。
　　堂堂的八魔主之首，怎么可能会是一个五秒男人呢？要不然还真对不起恶魔之主这个称号了。
　　魂力的极速消耗令黑鸦已经开始昏沉起来，没有了魂力维持的魔法阵，被收入了黄皮纸内，落在了地上。
　　黑鸦一头栽在chuang上，熟睡了起来。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：西蒙大大da☆ze~
 　　因！西蒙大大DA☆ZE~打赏余额2000，荣登首榜===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：彼岸花的绽放
 　　因彼岸花的绽放打赏588光荣登榜===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：小风之云
 　　因小风之云打赏100荣登本榜===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：jusesomebody
 　　因JuseSomebody打赏200荣登本榜，可喜可贺===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：★〓○〓★
 　　因★〓○〓★打赏100点，荣登本榜===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：a1635801036
 　　因a**打赏100荣登本榜===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：一起铭刻的时间
 　　因一起铭刻的时间打赏588荣登本榜===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：jusesomebody
 　　因JuseSomebody200打赏成为通缉犯。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：界神
 　　因界神打赏100成为通缉犯===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：609756307
 　　因**打赏100成为通缉犯===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：逍遥ぢ游侠←
 　　因逍遥ぢ游侠←打赏100荣登本榜===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：血腥夜月
 　　因血腥夜月打赏本变态1000点，光荣的登上了本榜===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯： 真・罪恶的龙
 　　因真・罪恶的龙打赏100荣登本榜===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：山地车撒
 　　因，山地车撒打赏100点荣登本榜===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：威猛
 　　因“威猛”打赏100点，荣登本榜===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：otonigl
 　　因“otonigl”打赏100成为通缉犯。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：回忆の爱
 　　因“回忆の爱”打赏100点，成为变态通缉犯！光荣登上本榜===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：lishangqizui
 　　因：lishangqizui打赏100点，成为变态通缉犯，大家快来逮住他！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：西蒙大大da☆ze~
 　　因：西蒙大大DA☆ZE~有一次的被悬赏1000点，大家快来逮住他，捉拿他进官府啊！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：丿狂乱灬叶天
 　　因：丿狂乱灬叶天打赏100，成为通缉犯，大家快来逮捕他===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：乌露塞丨八嘎
 　　因：乌露塞丨八嘎的偷窃了官府的1888银元，成为通缉犯===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：乌露塞丨八嘎
 　　因：乌露塞丨八嘎的偷窃了官府的1888银元，成为通缉犯===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：上课想睡觉一下课就精神
 　　因：上课想睡觉一下课就精神偷窃了官府100银元成为了通缉犯===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯huanwoqianlai：
 　　感谢huanwoqianlai：的两千打赏，荣登通缉榜2首===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯 恋の大地
 　　因为恋の大地打赏了200，成功的被通缉，看见此人赶快将它抓紧牢房，要不然各位提好自己的裤子吧！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯1193725011
 　　感谢**的2000打赏，此犯人因当众跳脱衣舞，扰乱社会次序，不过此人畏罪潜逃，各位努力将其抓回归案！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉榜1193725011
 　　通缉犯再次犯案，这次追加悬赏2000黄金通缉===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯 妖的哀嚎
 　　因为妖的哀嚎的夜晚入侵寡妇村，因此通缉妖的哀嚎1000黄金===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             通缉犯：excalibur。ea
 　　通缉犯：Excalibur。Ea。
　　罪名：猥亵幼女，作案10000起，此人罪大恶极，肆意揉虐雏嫩花朵，请各位看官看好自己家的幼女以及自己的萝莉。
　　悬赏：两万。
　　各位看官若看见这个通缉犯以及下落，请立即捉拿归案。
　　为你们的萝莉幼女什么的安全着想，变态再次发布通缉。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             主角月忆・奏天
 　　咋们的主角图原型是药老===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             月忆（月白）
 　　月白人物图，原型是云韵===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             黑翎
 　　黑翎的人物图，原型咋也不知道是谁===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             乃那子
 　　乃那子的人物图原型我也不知道===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             幼香
 　　 
 
 
             萝莉幽香
 　　89年后的幽香===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             幼紫
 　　 
 
 
             小熊熊（泰迪）
 　　小熊熊！本名是泰迪，原型是雷霆咆哮===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             幼妹红
 　　来自百度同人===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             年幼时期的辉夜
 　　年幼时期的辉夜，图片很难找，将就一下===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             -------------
 　　四天前，有人试图使用强大的魔炮袭击大结界，从而被灵梦找上了事发地点，红魔馆。
　　事后，灵梦等人得知袭击大结界的另有其人，然后若无其事的撤离。
　　然而许多人对于这次袭击大结界的这个神秘人加以的关注。
　　神秘的魔炮使……
　　然而距离事故之后的第四天……雾之湖畔中央的红魔馆。
　　“怎么办？帕秋莉大人把自己关在房间里面已经有了四天了！”小恶魔双手端着餐盘站在门外焦急的打着转转“而且帕秋莉大人的身体又不好，再加上四天没有吃过东西……身体绝对会熬不住的”
　　看着焦急万分的小恶魔，一旁的D夜随之叹了一口气，她自己也对门前这个被帕秋莉所施加的魔法感到无力，要不然自己早就进去了。
　　而不是傻愣在这里无济于事。
　　“扩罗压诺！帕琪，给我开门啊！！”蕾米莉亚锤着拿到高出自己身子一节的大门，每次敲击门外都会弹出一丝幽蓝的涟漪。
　　这道门前的魔法，是在帕秋莉被魔里沙打击后，把自己关进屋内时，精心布置下来，然而这道魔法的坚固强度可是硬生生的抗住了蕾米莉亚几百次神枪。
　　要不然红魔馆的几人也不会白白的站在门外忧心忡忡，深怕帕秋莉那脆弱的身子熬不过去。
　　可恶的魔里沙……
　　得知了后事的众人，把魔里沙诅咒了不知道多少遍。
　　“如果逍遥子在这里就好了！”在这四天里，不知道叹了多少气的D夜想起了被魔里沙掳走的奏天，可惜的是，这个人好像消失了一样，根本就不知道他现在在哪里。
　　即使向罪魁祸首魔里沙严刑逼供也得不出他现在的确切位置。
　　据当时的魔里沙的陈词所说：当时我们发生了一场意外，然而阿遥最后不顾我这个知心朋友，丧心病狂的把我抛弃了，你看，我现在还绑着绷带。
　　没有准确的情报，即使D夜有着天大的能耐也无法在这片偌大的幻想乡翻个底朝天，不管是幻想乡的势力自己得罪不起，还是那些实力强大的大妖怪的地盘进不去，光是幻想乡这片偌大的地方即使获得了势力大妖怪的认可，要找，起码也需要很多天。
　　“混蛋，那个可恶的黑白老鼠是这样，就连遥也是，到底你死去什么地方了啊！”见那个可恶的魔法屏障一只都打不破，而且门里面的帕秋莉也不出声，这让站在门前的蕾米莉亚非常的抓狂。
　　帕秋莉是自己不可多得的好朋友，如果……如果出了什么意外的话……
　　蕾米莉亚蹲下自己的身||体抱着自己双腿开始抽泣起来。
　　“大小姐”见状，D夜连忙的安慰道“没事的大小姐，帕秋莉大人只不过一时绕不过心中的那份坎，只要想通那么她一定会出来的”知道帕秋莉大致模糊的背景的D夜，也不敢确定帕秋莉是否会出来，只不过眼前的形势，还是先将蕾米莉亚安稳下来。
　　要不然蕾米莉亚在来个神枪，自己又要补坑了！毕竟寻找奏天的事情已经将她忙的不可开交，若要补坑填墙，那么寻找奏天的下落又要延迟许久。
　　“真的？帕琪真的会出来？”蕾米莉亚只不过是有着年龄在500多岁左右，但内心却是一个小孩子，听见D夜的善意谎言，蕾米莉亚信以为真，泪萌萌的看着D夜。
　　看来蕾米莉亚那泪萌的表情，D夜自己压制不住自己那翻涌而上的气血，默默的转了一个身，将两个棉花塞进自己的鼻孔里，然后又转回来，真挚的说道“是的，大小姐”
　　D夜对着蕾米莉亚伸出自己的右手“大小姐，天快亮了，准备去睡觉”
　　蕾米莉亚伸出自己的右手握住，D夜一用力将蕾米莉亚拉起来后，蕾米莉亚担心的看着被魔力屏障覆盖的大门，犹豫不决“可是……可是……”
　　“好了！好了！大小姐只要我把那个混蛋找出来就可以了！”看着踟蹰（chichu）有三四天没有安稳睡上一个好觉的蕾米莉亚，D夜深感自责，身为一个女仆，无法为主人排忧解难，看着日渐消瘦的蕾米莉亚，D夜心中非常的难过。
　　“我一点会将那个混蛋亲手给带回来的！”D夜的意志不容人怀疑，神情鉴定的注视着蕾米莉亚“所以在那之前，大小姐请你先休息一下”
　　“哎！好吧！D夜”看着意志不容别人怀疑的D夜，知道自己呦不过她，同时也知道她在担心自己，如果自己还和小孩子一样任性，这可是会寒了一个忠臣的心，叹了一口气，跟着D夜一同前往卧室。
　　“帕秋莉大人”本来少许吵闹的图书馆在蕾米莉亚主仆两人离开后四周顿时沉寂下来，偌大而昏暗沉寂的图书馆中只留下小恶魔一人。
　　小恶魔手中端着餐盘，里面盛放着香气四溢的饭菜，静静的站在被魔力屏障前，一动不动的看着大门，蠕动的嘴||唇扩张了记下，想涌出来的话，却被卡在喉咙里，无法说出半嚎。
　　“帕秋莉大人，依旧无法忘记那时候的那段残酷的记忆吗？”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　翡翠轩林笛悠长，竹中墨绿遥尹甜，静势聆听竹中音，二指片叶醉伊人――《竹叶笛》大贤者逍遥子。
　　此时此刻，那篇醉人色的竹林中，传来悠悠的那令人心醉神迷的旋律，断断续续不从停下，令人陶醉的那段旋律的余音随风拂过，令四周的一切活动的事物都安然停下，跟随着这段令人无法自拔的旋律，沉寂于心。
　　四周没有虫鸣，没有鸟叫，只有风吹绿叶所带来嘶嘶的拂过声，同伴于这段安抚人心的旋律，让这段旋律达到了不可思议的境界。
　　令人痴迷的同时也让人流连忘返。
　　随着余音践行，密集的翠绿中，那漏出的光芒，不大的片地上，百来只长着兔子耳朵穿着同意粉色连衣裙的少女们，围绕着一个同她们坐在地上那个穿着道家道袍，长着一头齐腰银发‘少女’。
　　而那段令人心醉神迷的旋律就出自于这位，穿着道袍的‘少女’。
　　‘少女’纤细白嫩而修长的手指，夹着一片翠绿色的嫩竹叶，而浅樱色双||唇葑胖褚叮那段旋律悠然而出。
　　兔子妖怪少女们，早已闭上双眼从心底聆听那段安抚人心的旋律。
　　长达四分零二秒的旋律，令人这些兔子妖怪少女的耳里只充斥着旋律其它的声响无法将其取代。
　　（旋律，你们可以去听东方音乐，这几首我亲手推荐：幽灵乐团，夏阳炎，秋姊妹のなく顷に，岁月云流，合集：蝉在叫，人在坏）
　　一心一意的聆听。
　　“真是一段安抚，沉醉，无法自拔的旋律，人间能演奏出这段旋律，相比之下也只有他才能做得出”在奏天？不，月刚开始演奏着段竹叶笛时，巡音而来的辉夜四人早已来到月的不远处。
　　因为不想打扰月的演奏，所以她们四人并没有上前，而是站的远远的，欣赏聆听。
　　而八意永琳不知道从那里掏出一个酒杯，在祥和的旋律之下仰头喝下，然而八意永琳看着三人用异样的眼神看着自己，八意永琳并未觉得有所失意，而是趣味的说道“如此良辰美景，不来一杯岂可否意”
　　“说的也是呢！”看着递来的酒杯，辉夜也感来意，接过八意永琳手中的就被，衣袖轻掩，仰头饮下，然而转头看相那个看呆的妹红，辉夜噗哧一笑，打断妹红“啊拉拉，想不到妹红也有犯痴的时候啊，口水都流下来了哦！”
　　辉夜那段调笑的声音灌入妹红的耳中，引起妹红的一丝慌乱，连忙的擦拭着，忽然看见自己的衣袖并没有口水，从而又听见辉夜那个无法掩盖的笑声，惹起妹红的少许愤怒，想怒吼辉夜，却被辉夜一声打断。
　　“呐！妹红……”辉夜指了指不远处正在演奏的月，意思显然明了。
　　“哼！”很少见的，妹红隐忍了下去，因为怕和辉夜起冲突，打扰了这段良辰美景，那就在所难求，如此难得的场面，妹红也不想打断，所以撇过头去，不理睬这个暗自得意的小人。
　　辉夜知道妹红的性格和特点，在这段令人暇逸的旋律之下，辉夜不是去想如何和妹红较真，而是想着如何和妹红坐下来开开心心的共饮畅谈。
　　如此难得的时候，辉夜可不会放弃这个时机，示意了旁边的八意永琳，八意永琳会意后，美眸一笑，轻车熟路的掏出一个地席，铺在地上，然后摆上酒器。
　　“呐！小妹红！一杯可否？”接过八意永琳乘上的两个酒杯，叫了一声假装不理睬自己的妹红，然后伸出自己的一只手去。
　　“干什么？”妹红没好气的回应着辉夜，当看见自己面前的一个酒杯，和那个充满笑容的脸庞，妹红狐疑的看着辉夜，生怕她有所阴谋。
　　辉夜并未在意妹红的警惕和失礼，以两人相处的方法，辉夜只好用着两人的方法来让妹红心甘情愿的接过自己手中的那被酒“难道妹红不会饮酒？还真是一个小孩子呢！”
　　“你说什么？我不会喝酒？我喝酒的时候你还不知道在那呢？”听见辉夜的质疑，妹红气愤的怒指着辉夜。
　　“竟然会，那么就接”辉夜一脸笑意的斗量了一下自己抵在妹红面前的那只手。
　　“哼！”妹红没好气的接过辉夜手中的酒杯。
　　“那么！在这个良辰美景之下”
　　“干”X2
　　“难得的美景，难得事态，这是你有意，还是无意的呢？”看着那两个喝的起劲的辉夜和妹红，没有参与两人的八意永琳自顾自欣赏着旋律品着手中的酒，随后兴味盎然转头看向还在用竹叶吹奏一首不知名曲子的的月（奏天）“不可思议的人类”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             自编歌曲：因为你
 　　歌曲：因为你
　　编曲：我是变态
　　幽香：我不会和你犯相同的错误
　　乃那子：我不会允许自己给自己的心带来如此多的痛苦
　　泰迪（小熊熊）：我不会改变你的做法你已如此不幸（八云紫在迷茫的时候，是泰迪改变了八云紫，让她重新寻回了目标）
　　八云紫：我已经学会了用这种艰难的方式，避免它止步不前
　　因为你，我从不离开正途太远
　　因为你，我学会在安全的地方活动，所以我不会受伤
　　因为你，我发现很难相信自己以及身边的每个人
　　因为你，我很害怕
　　八云紫：我迷茫，你很快为我指明道路（这里指的是小熊熊）
　　乃那子：我不能哭，因为你知道那是藏在眼中的懦弱
　　八云紫，乃那子：我被迫在生命中的每一天都假装微笑或大笑
　　八云紫，幽香：我的心不可能破碎
　　因为它在失去你的那一刻就未曾在完整过
　　因为你，我从不离开正途太远
　　因为你，我学会在安全的地方活动，所以我不会受伤
　　因为你，我发现很难相信自己以及身边的每个人
　　因为你，我很害怕
　　八云紫：我眼看着你死去
　　八云蓝：我听着你每晚在睡梦中的哭泣
　　幽香：我那时还太年轻（这里是幽香对八云紫的恨，对奏天的出现害怕他会在一次的离开自己）
　　你早就应该明白你不能依靠他
　　你从没考虑过别人的感受
　　你只在乎你的伤痛
　　我在夜里，出于同样的原因，在哭泣
　　因为你，我从不离开正途太远
　　因为你，我学会在安全的地方活动，所以我不会受伤
　　因为你，我尽力的去忘记一切
　　因为你，我不知道如何让别人走进我的内心
　　因为你，我为我空虚的内心感到惭愧
　　因为你，我害怕
　　因为你，我害怕会在一次
　　失去你……===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             d解后的主角图
 　　 
 
 
             射命车前鬼
 　　 
 
 
             射命文丸
 　　 
 
 
             转生后奏天年幼的时候
 　　 
 
 
             涂山红红小时候
 　　 
 
 
             涂山蓉蓉小时候
 　　 
 
 
             阿米拉
 　　 
 
 
             愤怒之罪・阿拉斯
 　　愤怒之罪・阿拉斯，又叫做萨麦尔===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             嫉妒之罪・贝鲁赛巴布
 　　嫉妒之罪・贝鲁赛巴布，也叫做利维坦===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             懒惰之罪・贝尔芬格
 　　懒惰之罪・贝尔芬格，也叫做贝利亚===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             贪婪之罪・贝黑摩丝
 　　贪婪之罪・贝黑摩丝，也叫做玛门===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             暴食之罪・摩洛克
 　　暴食之罪・摩洛克，也叫做别西卜===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             淫||欲之罪・阿斯蒙蒂斯
 　　淫||欲之罪・阿斯蒙蒂斯，在很多记载中被叫做莉莉丝===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             傲慢之罪・路西法
 　　傲慢之罪・路西法===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             绝望之主・黑鸦・维利柯特
 　　绝望之主・黑鸦・维利柯特===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第一章 花海中的少女
 　　“这里是？”
　　当自己一眼睁开，却是陌生的景色，但是，这里，却很美，美的无法忘却和沉醉，这里全部是花，一眼无法看到尽头的花海。
　　不由的奏天对于突然的改变感到了非常的震惊。
　　这没有尽头的花海中，长着色彩鲜艳，而且还有诸多奏天叫不出来的花朵，每一朵花，都散发着清鼻的香味，让人不知不觉的迷失于其中。
　　迷惑的看着这无穷无尽的花海，奏天感觉到非常的奇怪，奇怪这里到底是什么地方！
　　奇怪着自己为什么会突然的进入这里。
　　虽然这里给人一种舒心，惬意，闲和的感觉，但是对于奏天来说，这里带给他的却是一种危机感，自己的眼睛带给他的感觉……
　　这里就像一片虚无。
　　仿佛是有人特意制造出来，迷惑人的东西，或者说是幻境。
　　叮呤…（嘻嘻）…叮呤…呵呵……………
　　突然，这时，奏天听见了一窜铃铛的声音和一个女孩子轻呤的嬉戏声。
　　那方向……
　　猛地一转身，当看见那个身影和那个面貌时，奏天的眼睛顿时猛地一缩，实在是无法相信，那个女孩的面貌竟然和自己长得一模一样，唯一能区别的，那就是两人的月匈|部了。
　　“你…是谁！”奏天双眸微颤着，语气似乎有点颤|动。
　　“嗯？”那个正在嬉戏的女孩似乎听见了奏天的声音，停下了嬉戏的脚步，美||妙的脸庞还有那漆黑而深邃泛着微光的眸子看向了奏天。
　　“……（你来了！）”嘴角微动了一下，仿佛在说什么。
　　“嗯？你说什么？”奏天似乎看见了对方在说话，但是自己却听不见丝毫的声音。
　　“……（听不见我说话吗？）”女孩有继续微动着嘴唇。
　　但是对于奏天而言，他根本就听不见对方在说什么。
　　“你可不可以直接说话……”嘴|唇在动却故意不说出声音，自己又不会唇语，所以奏天以为那个和自己长的一模一样的女孩是在糊弄自己。
　　“听不见么……果然将你带来这里似乎是太早了”女孩的眼神透露着失望之色，似乎是对奏天无法听见自己的声音而感到失望。
　　但对于这个女孩而言，过早的将他带来这里，却有着她自己的理由。
　　“时间……无法让你继续停留”
　　所以，在奏天的眼里，原本外表尽带着的高兴的那女孩，现在那个脸庞突然的严肃下来，只见她的嘴|唇蠕动了一下，一把一米之长洁白的刀身，在刀身还雕刻着奇怪的红色纹路的唐刀，握在手里。
　　在奏天那还为反应过来的神智里，在那个惊愕的眼眸里倒映着那个女孩挥动唐刀的动作。
　　‘噗哧！’奏天的月匈膛喷出了血花，惊愕的眼神吐露着不敢置信。
　　“噗……”蹲在地上，一手撑在那花草之上，一口大血喷溅在那原本鲜红的花朵上，猩红的血液，将这朵红色的花朵，沾染的更加的鲜艳。
　　“几百米的距离怎么可能……”令奏天无法相信的是，那女孩在几百米挥刀，竟然自己还会被击中。
　　抬起头来，顿时眼眸骤然一缩，连忙的想右侧翻滚，然而刚才蹲的地方，只留下一道剑痕。
　　目测地上的那一道剑痕，深度起码有一尺左右，以那力道，自己绝对会被分成两半。
　　“这家伙打算杀掉我吗！”站了起来，奏天捂着自己流个不停血的月匈口，眼神警惕的注视着那个女孩。
　　“……（还没有听见吗？）”女孩抚||摸了一下剑身，嘴唇微动了一下。
　　“这个是……”忽然见奏天似乎听见了一丝的微弱从而隐隐约约的声音，忽隐忽现，但却听不见其中的意思。
　　难道对方想给我传达什么嘛！
　　奏天紧张的看着那个女孩。
　　但是，那个女孩再次举刀。
　　“好歹也坐下来好好的谈谈，为什么要用这种方式啊！！”奏天狼狈的在花丛中逃窜着。
　　没踏过的地方都留下深刻的剑痕，那剑痕如果是切在人|体身上那可是刀刀致命。
　　无法让人有丝毫的怠慢之意。
　　“血之眼・天照”在地上猛地一跃起，在空中翻立，头朝下，右眼猛地一睁，血之眼独特的红色眸子中的三个大勾玉一缩，一道黑色的火焰向女孩窜去。
　　不过女孩看见那个窜来的黑色火焰却没有做出任何的闪避动作，嘴角微翘，仿佛是在蔑视这样的无用的攻击。
　　就在黑色火焰快要接近女孩时，从容的举刀，然后挥刀。
　　所使用的时间只不过只有短短的一秒。
　　轻而易举的就将天照之火给划成了两半，然而在空中消失的干干净净。
　　“怎么可能……”半蹲在地上的奏天不敢置信的看着那个从容的女孩。
　　天照之火那是什么，火影忍者中在鼬的瞳术中有着最强的物理攻击之说的火焰，只要沾染一点，就会生生不息，直到目标被烧尽才会熄灭，但是即使目标烧尽了，哪些火焰还会继续的灼烧其他的物体，可以说只要施术者不撤消天照，那么天照永远的燃烧下去，直到世界被燃烧殆尽为止。
　　但是，和奏天意想不到的是，天照之火竟然被眼前的这个女孩一刀给消散一点痕迹都不留。
　　到底是怎么回事？天照怎么会被打散？是那个女孩的能力？还是……
　　奏天的惊愕的目光移向了女孩手中的拿一把唐刀。
　　“注意到了吗？”女孩沉音轻声的一笑，对于奏天能察觉到是自己手上这把刀的能力而感到一丝的欣慰，但是，光注意到这一点却不够，你能否有资格让我承认你，还取决于你是否能够接受它。
　　“咳咳！”捂着被划开的月匈膛，神色凝重的看着那个手握唐刀和自己长的一模一样的女孩，从刚才到现在，奏天完全都没有反应过来这到底是怎么个回事，这里是什么地方？那个女孩是谁？她为什么要攻击自己？
　　一个一个涌出脑袋的问题让奏天显得非常的焦虑，但紧迫的时间却不能让奏天去仔细的思考。
　　到底该怎么办？对方的能力又是什么？
　　看着神态焦急的奏天，女孩惋惜的摇了摇头，似乎是对奏天的焦虑而感到不满，一时间，女孩对奏天刚才欣慰的心情转变成为……
　　“……（你太弱了，你为什么这么弱？时间不允许你懦弱下去）”女孩那从容而唯美的脸庞，突然愤怒起来，萧然的杀气向四周大肆扩散，周围的鲜艳的花朵吹被刮着东摇西摆，女孩缓缓提起手中那柄，横指半跪在地上的奏天，左手的五指轻抚剑身，缓缓的向前滑||动。
　　“始解……”
　　一阵强大的气息从女孩的身上喷涌而出，强大的气息将周围的花朵拔根而起，土地也随之龟裂开，向百米处延伸而去。
　　“这家伙！好强！”感受到了那个压迫自己无法喘息的气息，奏天不禁的咽了一下口水，这种实力的差距，可不是自己那半吊子的能力所能弥补。
　　而且自己所依仗的系统在自己来到这个诡异的地方时，早已不见踪影，这结果完全是……
　　“什么？”来不及惊讶，女孩没有给奏天一丝喘息的机会，百米的距离，原本萧然站立在被气息所摧残的废墟中的那个女孩，在自己所依仗的血之眼中已经消失的无影无踪。
　　大脑短暂的无法思考，一股刺骨的寒气从奏天后背呼啸而来，来不及做出反应的奏天，只能做到转身，护住要害。
　　看着那把泛着寒光的刀尖，无法闪避的奏天只能双手交叉护在月匈前，企图用恶魔之躯来阻挡一次伤害。
　　锋利的刀刃，在奏天的双手上留下了一道见骨的伤口，奏天隐忍这般痛苦，想不到自己所依仗三大要素，面对眼前这个女孩而言，却是一个如同在玩泥巴的孩子一样，一点用处都达不到。
　　但是，自己的目的已经达到了！虽然是短暂的！
　　“神威”
　　奏天的面前开始扭曲，扭曲的空间将奏天吸入奇点中，在神威空间中，奏天大喘着气，看着自己双手上那个清可见骨的双手，暗自庆幸那把刀切的不是自己的脖子。
　　短暂的交手，虽然失利的是自己，但是却获得了一点可有可无的情报。
　　天照被一刀打散，而且还消除了天照的延续性，恶魔之躯相当于恶魔的身躯肉||体毋庸置疑的强劲，但是却被轻轻的一刀给划破，这代表着什么？
　　这代表着自己所有的能力都不可用，那么这又代表着什么？如果真是那样的话……
　　对于自己所思考出来的答案，就连奏天自己都被吓了一跳。
　　如果这个能力真是自己所想的，那么这还不是无敌了？在非常识的世界中！
　　“该怎么办才好……”奏天顿时感到了无比的压力。
　　然而神威空间的外面。
　　看着消失在自己眼前的奏天，女孩并没有急着去寻找奏天的踪迹，而是轻轻的扶起手中的刀，随着少女轻扶起的刀，少女周围开始失重起来，碎泥，残花漂浮在少女的周围。
　　光丫的左脚脚缓缓抬起，脚环上绑着的脚铃荡出悦耳的铃声，转过身，抽刀对着虚空一划，女孩头顶上空百米处，划开了一道十几米长的黑色口子，随之一个人影从口子中掉落下来。
　　“怎么可能！”
　　从神威空间掉落而下的奏天是多么的不敢置信，看着站在地面上仰首看着自己的那个女孩，奏天根本就不知道她是怎么察觉到自己的，而且又是什么手段能打破空间，在自己月匈||膛上开了个偌大的口子。
　　实在是想不明白啊！！
　　破膛而溅洒出来的鲜血就像雨滴一样，在空中洒落，从而还伴随着从高空的奏天一同落下。
　　落下的奏天激起一层色彩鲜艳的花浪，倒在地上的奏天，没有第一时间起身，被飘落而下的花||瓣粘在身上。
　　“咳咳”
　　奏天身体有点抽搐，嘴中喷涌而出的鲜血染红了大半左脸颊，大量的鲜血无法阻挡的大肆从月匈膛上的那两个狰狞的伤口流出，若没有及时救治，大约不要多久便会失血身亡吧！
　　“……（我（们）的刀，具有着斩断非常识的能力，但对于常识却起不了作用）”女孩丝毫察觉到了奏天那不敢置信的目光，握在剑柄，踏着花海，伴随着悦耳的铃声慢慢的走向奏天。
　　女孩的话，荡漾在空寂，但传入了奏天的耳中却是那么的模糊不清，令奏天无法明白对方到底在说什么。
　　但是比起以前，的那个‘根本听不’已经变为‘模糊不清’隐隐约约的听见‘我（们）’这一词。
　　“哈……哈……”躺在地上的奏天因血液过多的流失而导致脸色发白，虚弱的看着缓慢向自己走来的女孩，奏天每听见一次铃铛的声响，心脏仿佛被高压的血液冲击的绞痛，每看见女孩踏出的一步，奏天便感觉到呼吸的困难，对方的实力高出自己太多太多。
　　“好难受，血液流失的太多，全身已经没有力气了，难道要死了吗？在人生挣扎了这么久，也算是被眷顾了，或许死了，自己才能解脱吧！”
　　躺在地上的奏天丧气的安慰着自己。
　　“……（你就这么的放弃了吗？）”慢步向奏天走去的女孩，看着躺在地上已经丧失了生的斗志的奏天，心中的那份怒气欲加的强烈，但是却没有浮出她的面孔，没有表现出来。
　　“放弃？已经要死了，还谈什么向往，死了什么都没有，死了不愉快的记忆也就消失了”
　　神智开始模糊起来的奏天，忽然听见某种声音传入自己的耳内，不由的回答道。
　　“你的懦弱，你的绝望，你的胆怯，你的罪孽，即使你已经死了，但也无法将它消散，它们会一直跟这你，直到你魂飞魄散”女孩停在奏天的脑前，居高临下面无表情的俯视着奏天“你甘心吗？一旦你死亡，你无法面对的东西它就像怨灵一样缠||绕这你，折磨着你，让你生不如死，你还打算放弃吗？”
　　“我……我……”奏天已经听的见对方说什么了，但是自己却无法回答她，自己只是一个人类，一个无法面对眼前事实而选着逃避的人类，遇见困难从而被感情伤害了从而自暴自弃自甘堕落的人类。
　　我早已经受够了这样的自己，受够了这种世界，但自己又畏惧死亡，害怕疼痛，又不敢轻易的结束自己的生命，苟且的活着，如同一只地沟中的老鼠一样。
　　自己可真是软弱无力啊！！
　　奏天自嘲的笑着。
　　“不做一点什么的话，你只是怨天尤人”身为与奏天为同一个人两个意识灵魂的女孩非常清楚奏天的过去，她的心情和奏天却是一样“但是一直在逃避过去，无法面对自己，那么又有什么去值得自己所最求的向往？一切都不实际，从何又去想获得向往？无法面对过去，逃避事实的人，根本不值得别人所怜悯”
　　女孩眼神冰冷的俯视着内心挣扎的奏天，不带感情的说道“如果想继续逃避，那么你就继续躺在，让我一刀结束你苟且一生，一点都不值钱的生命，如果你觉得自己还有一点自尊，想努力获得获得自己曾今许下的若言，和对得起自己这个名字的话，那么你就站起了”女孩手中的刀尖指着奏天的脑门“给你三秒钟的时间”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二章，斩魄刀之名
 　　“真是一种简单粗暴的方式”女孩两眼冷淡的看着自己面前全身上下挂着刀伤的奏天。
　　“怎么停下了，不攻击吗？”上半身的衣服早已变成布条，全身上下都是触目惊心的刀痕，然而每个刀痕都是深可见骨，由此可见，奏天刚刚经历了一场触目惊心的战斗。
　　而又因如此，这刀伤，让奏天能够听清少女的话。
　　“不，刚才只是在欣慰而已”女孩轻闭上双眉，身为斩魄刀的她，此刻很开心，只有彻底的把懦弱抛弃，这样，才能……
　　女孩双眼一睁，随后一个拔刀，斩向奏天。
　　看见一瞬间抽刀的女孩，只感觉到一股劲风从自己左脸颊查过，被划破的小口子流下了一丝的血液。
　　女孩手中的刀很奇异，不用什么方式，只是简单轻砍动作就能破除自己的自今为止所获得的所有能力。
　　而又异常凛冽，一刀挥出，即使相隔百米之远，也能在不知不觉下击中目标，甚至无法察觉，只有被攻击到才会发觉，而且，攻击却异常的狠毒。
　　果然是自己太弱了吗！
　　弱与不弱，已经不是奏天此刻该所想的问题，一咬牙，提刀硬着头皮冲了上去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“看来你已经不打算逃避了！”女孩甩动粘在刀剑上的血液，很是高兴的看着半跪在地上大喘着气的已经找回目标的奏天。
　　“是啊！我想我已经明白了”奏天抚||摸着自己左胸上那道触目惊心的伤口，到现在奏天才明白，这个地方是那里，这个女孩是谁，她为什么要和自己战斗。
　　她所在自己身上每刻下一刀，自己才能明白刀传递的信息，一种失望，一种担心，一种希翼，一种期盼，各种复杂的情绪缠||绕在伤口上，令自己又痛又难受。
　　想不到，比自己更伤心的却不是自己，比自己更失望也不是自己，那种悲哀的情绪却是来自自己的灵魂，眼前的这个和自己长着一模一样面孔的女孩。
　　她的存在比自己更加的孤单，更加的寂||寞，而且她还一直因为自己的胆怯和懦弱逃避的罪责而受尽折磨。
　　相反的，她却没有怨恨自己，而是用一种极端的方式宣泄她对自己常年的不满，虽然有些任性，但是自己却欣然接受，谁叫这是自己的过错呢！
　　触摸着着到女孩第一次添加在自己上的伤口，奏天可谓是五味杂陈，心中非常的难过。
　　吃力的站了起来，看着女孩那常年不变的脸色而露出的一丝笑容，奏天抱歉了一下“抱歉了，为我这个懦弱的人做到这一地步，我自己却根本没有发现”
　　女孩摇了摇头，不在意奏天的道歉而是欣然说道“你能感受到这把刀所传递而来的感情，我已经很高兴了，但是……”女孩停顿了一下，两眼平静的看着奏天“我还不能停下……因为”
　　“因为我还不知道你的名字是吧！”奏天吃力的站了起来，微笑的看着微微惊讶的那个女孩。
　　“看来你已经获得了答案了！”虽然女孩对奏天所说出来的话微微的感到一丝的惊讶，但更多的却是暗喜，因为他已经获得了所有的答案，已经……
　　找到了面对的勇气，那个不曾迷失的意志。
　　“既然你心中已经有了明确的答案，那么在最后叫出我的名字吧！”女孩剑指奏天，充满了无比笑容的脸庞无疑的表露女孩现在喜悦的情绪，怀带着这份情绪，女孩踩踏着花海，带着悦耳的铃声，冲向了奏天。
　　“你的名字我一定会高声呼喊出来的！”
　　你的情感融入我心，你刻入我身上的刀痕让我醒悟，你所传递的意志不再让我胆怯，所以我，一定会叫出你的名字的……
　　奏天大吼一声，不再是先前的躲避和退让，而是勇猛的迎面而上，因为他已经获得了答案。
　　一个人两个灵魂，两个不同的意志，相互之间的传递，弥补，才能缔造一个更加完美的人。
　　因此，这一次，不，最后的一次战斗，便是两人之间的意义所在。
　　明白了女孩所要传达给他的情感，所以看着女孩手中的那把利刃，奏天不在选着躲避。
　　而是……
　　‘噗哧’一声，女孩手中的刀，贯穿了奏天的腹部。
　　“为什么？”双手握着刀柄，滚热的血液沾染在女孩的握着刀柄上的双手，女孩低沉着头，想奏天询问，为什么不选着躲避！
　　“为什么？你心中不是已经有了答案了吗？”奏天缓缓抬起无力的双手，攀附在女孩的脸颊上，大拇指擦拭着女孩脸颊上的泪迹“我那代表着回忆的姓氏，月白忆，那片仅有空白残缺的安心之地，我的过去”
　　“而你手中的刀已经将你的一切全部告知于我”
　　“以过去为刃，打开通往未来的道路，你的名字，月白白”
　　“小奏”女孩，听见了对方的呼唤很是激动，激动而高昂的情绪让月白白开始颤||抖起来。
　　多少年了，孤寂的一人独自扬赏这一片无人观赏的花海，花海虽然美，但一人看久了也会感觉到无味，只有和别人一起分享才觉得回味。
　　“月白”奏天轻轻的搂着双肩颤抖月白，将她搂在怀里，此时此刻两人无法开口表达现在内心所想表达的言语，相互传递彼方思绪的只有那一把贯穿奏天腹部被月白紧握再手的那一把刀。
　　微风拂过花海，吹起漫天的花朵，花朵拂过起立相拥在一起的那两个身影，此刻的景色是那么的唯美，值得铭记，值得永恒刻烙于心。
　　“小奏！喊出属于你的刀吧！让我与你共进退”月白轻轻的抬起头来，泪懵的双眼注视着奏天，清齿铃音的说道。
　　“嗯！我知道了！”松开搂着月白双肩的双手，而月白则松开了握着刀柄的双手，两人各自的后退了两步。
　　插在奏天腹部上的那把刀，随着两人倒退的步伐而逐渐消散。
　　奏天和月白紧握着右手，对着彼方缓缓的抬起。
　　同声念到“我的剑曾经遗忘在何方？踏上寻觅的旅途，只为寻获，常识与非常识之中的夹缝，这里，我将铭记，过去通向未来的道路，夹缝之间的抉择，不再退怯，面对，拾起，遗失，一切阻拦进路的人，将斩于刀下，斩断非常识吧・月白”
　　告诉呼喊出属于自己的解放语，两人紧握的双手中缓缓出现了一把白色，刀身雕刻着红色纹络的一把唐刀，而这把唐刀代表着自己和月白紧密相联传递思绪的媒介，属于自己的斩魄刀。
　　两把刀各自着对方，四眉相互注视着对方，最后两人浮出了笑容。
　　果然彼此的都相互知道自己心思。
　　“小奏”
　　“月白”
　　呼喊着各自的名字，两人怀着激动的情绪再次相拥（好吧表示我是光棍）。
　　不曾松手，紧紧的搂着对方，想要将自己以往的记忆传达给对方。
　　因此才能得到……
　　解脱===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三章 刀断人亡
 　　
　　“小奏，这把刀具有斩断非常识的能力，但对于常识，这把刀就和普通的刀刃一样”
　　偌大的花海中，两对相似的靓丽身影盘坐在其中，其中显得年长的少女双手攀着一把刀对面前的显得比较年少的‘女孩’进行讲解这把刀其中的奥妙之处。
　　显然这两对样貌一模一样的‘少女’便是斩魄刀月白和奏天两人。
　　在最后奏天和月白两人同时领唱出斩魄刀的解放语后，月白便欣喜的拉着奏天到处在花海中游荡，而奏天欣然的任月白拉着到处走。
　　对他来说眼前的这个少女从心底的非常寂||寞，她和自己同时出生，同时活到现在，然而她的活动范围也只有这一片无尽的花海，花海虽然美，但看久了也会绝对索然无味，孤伶伶的一人的她，期盼着他能够呼唤自己。
　　若不是月白趁着奏天昏迷的时间段将他强行拉入，可能奏天一辈子都不会见到和理解月白的存在。
　　所以对于月白的存在，自己很是感到压抑和自责万分，为什么自己就不能早一点的察觉到呢？
　　为了弥补眼前这可爱活泼在花海中戏耍的女孩，自己也只能陪她一起嬉闹一起玩耍，让她空寂已久的内心能够开朗起来，这是自己唯一能做的，也是一辈子能做的。
　　所以奏天默默的跟在因有人陪伴下感到非常幸福玩的非常开心的月白身后，时不时的露出和她一样的笑容。
　　自己有多久这么发自内心的笑了。
　　跟在月白身后的奏天摸||着自己的脸颊，惆怅而又感到开心。
　　因为自己终于有一次露出发自内心的笑容。
　　或许这便是我要寻找的向往……
　　奏天看着一脸认真的月白，举手问道“刚才你所说的常识与非常识和这把刀有关系吗？”
　　“当然有关系”月白理所当然的说道“首先我们先说常识，所谓的常识，也就是指普通的知识；众所周知的知识，一般的知识。一是指与生俱来、毋须特别学习的判断能力，或是众人皆知、无须解释或加以论证的知识；另一意思是指对一个理性的人来说是合理的知识，即“日常知识”看着脸带一丝茫然的奏天，月白笑了笑说“简单来说常识也就是指人们所能理解的知识便是常识”
　　“是这样么？”奏天点了点头表示已经理解了，然后又问道“非常识呢？”
　　“非常识只不过在常识前多加了一个‘非’虽然只是多加了一个字，但是其中的意义区别非常之大造就的观念也就不同”月白停了下捧起手中的由奏天所泡制的茶细细的喝了一口“所以‘非’常识便是指人们无法理解无法认知的观念”
　　“那么所谓无法理解无法认知的，就如同吸血鬼、妖怪、魔法师之类的？”
　　“嗯！你这么理解也没错！常识的世界无法接受非常识，但非常识的世界可以接受常识，但前提条件下需要常识能够认同非常识，要不然无法理解非常识的人可是在非常识世界中很难活下去”
　　“为什么呢？”看见月白投来那个鄙视的眼神，奏天发现自己问了一个愚蠢的问题。
　　“在以前身为奉信科学的你能够接受妖怪这一理论吗？”
　　奏天表示摇了摇头，如果在以前未发生穿越事件的话，妖怪这一次奏天可谓是嗤之以鼻。
　　月白继续提问“那么如果突然有一天奉信科学的你突然遇见了一个妖怪然而妖怪给你上演一场违反科学的理论，那么给你的第一反应是什么”
　　“无法接受，认为这只是一种特效，或者自己误入了什么特效拍摄场地”仔细思考了一下，奏天如此说道。
　　“根据你以上的回答，下场便是死哦！”
　　虽然不理解为什么月白要这么说，奏天困惑不解的问道“这和这把刀有什么联系吗？”
　　可能因为奏天的话题转移有点不满怒眼瞪了他一下说道“关系很大，以后会影响你对于常识与非常的认知同时如果你没有搞清楚的话，将来会对非常识来说是一个毒瘤”月白突然严肃下来“你将会与非常识为敌”
　　一瞬间奏天感到一股寒气逆流而上，不敢置信的看着一脸严肃的月白，希望这不是她对自己开的一个玩笑，与非常识为敌换句话说这不是侧面的与世界为敌吗？
　　与世界为敌什么的这个……
　　令人无法接受。
　　但是月白接下来的话将奏天那份胆寒加深的无比严重。
　　“我并不是在开玩笑，这把刀也就是我，同样也就是你，偏偏它就有这种能力，斩断非常识的能力”月白看着无比惊讶的奏天深深的叹了一口气，因为她自己非常清楚这个能力的危险。
　　这把刀的能力真正意义上并不是斩断，而是斩断，所谓的切，是暂时的消除，而斩断则是完全的进行消除，两种概念之间的差距非常之大，如果用不好真的会走向与非常识为敌的地步也不是没有可能。
　　因为考虑到奏天现在还没有独当一面的心境和实力，擅自将斩魄刀的能力调到了最低，至于最低的程度还需要奏天自行了解。
　　所以月白才会将斩说成了切，而不是斩断非常识的能力而是斩断非常识的能力，两只概念却是不一样。
　　不理会心中到底有多么震惊的奏天，月白继续向奏天传递这把刀的认知，也就是她自己。
　　“它能够斩断非常识，但相反的他对于非常却没有丝毫作用，就好比一把普通的刀一样，所以要使用这把刀的前提下，你必须要针对非常识而用，它将是你以后行走这个非常识世界中的一把双面刀，你接受它（我）吗”月白严肃的向奏天问道。
　　奏天不是龙X天，也不是那些牛的一笔其他穿越小说中的主角，有着强大而敢于挑战世界的人物，相反的他只是一个刚刚穿越不久在现实世界中绝望而懦弱的普通人。
　　就好比说突然有个奇怪的人对你说：你敢挑战整个世界吗？
　　当然这个人会不由感到一股寒颤，挑战整个世界不等于是找死么？
　　然而奏天便是这种心理。
　　看到犹豫不决的奏天，月白微微的感觉到有点失落，这把刀同等于自己，虽然奏天呼喊出了自己的名字但那是自己接受对方，而不是对方接受自己，所以月白才会这么说。
　　接受与不接受，还取决于奏天怎么回答。
　　若他不接受自己，那么不顾多久后自己便会消失，离开这个没有一个人而空旷寂寥的花海世界。
　　因此月白感到自己的内心很是沉重。
　　不但是月白，就连奏天也是同样。
　　自己只是一个普通人，本来已死的自己稀里糊涂遇见了什么神，然后许下三个愿望来到这里，然后打算仗着自己的这双眼睛寻觅自己所向往的东西。
　　突然多出一个无法丢弃但却影响自己前进的障碍，自己不知道是丢弃还是带着。
　　然而这个障碍就好比是眼前这个低沉着头等待自己发话的月白，自己出生并陪同在一起的灵魂，一把斩魄刀。
　　关系着自己以后生与死，自己应当怎么选着，是留还是抛弃？是接受还是不接受？
　　如果选着不接受，那么自己的罪孽会根据的深重，就像以往那个被刻入霓虹历史中的竹取物语中那个年幼的妹红和辉夜。
　　虽然最后辉夜不知道去了何方但是妹红却被自己抱进了一个不知道但是很热的地方。
　　在辉夜离开后，自己却没有寻找妹红，那是自己认为自己不应当改变历史，不想去当一只蝴蝶，同时自己害怕她的存在打乱自己寻获的向往的节奏，从而将她作为一个障碍……
　　抛弃。
　　（作者：说了这么多，提起这么多‘向往’二字，想必大家也知道本书的主角想寻获的东西是什么，互动时间，看见这一条互动，本变态希望各位读者在书评中大势发表出来，还有一点哦，文中奏天有时候对自己称呼为‘姐姐’想必大家已有答案了吧）
　　深怕改变历史吗？真是一种可笑的理由！
　　自己虽然弱，胆怯，畏惧，但是自己却不是一个忘恩负义的小人，对于自己做错的决定而感到深究谴责，需要的只是自己要去弥补，而不是唯一的逃避，如果这样会让对方对你充斥更多的恨意，或者……
　　让你一辈子活在内疚之中，生不如死。
　　然而眼前这个人，她让自己从刻入身上的刀痕，让自己在着谴责中面对自己遗忘的过错，自己同时在其中找到了面对的勇气。
　　那就是接受它，然后去弥补她。
　　眼前的她便和妹红乃是同一性质。
　　放任以前的话，我自己会毫不犹豫的选着拒绝。
　　但现在，自己的抉择当然是……
　　“接受”良久，奏天意志坚定的回答。
　　“谢谢！谢谢你小奏”月白激动的留下了眼泪，从奏天生下到现在已有十九年之久，自己却似独自一人，然而当听见奏天那短短的两个字，对自己是有多么大的意义。
　　自己终于被接受了，自己终于有陪同自己的人了，自己再也不是孤单的一人了。
　　月白的身影开始渐渐的消散……
　　“嗯！月白！从现在开始你再也不是一个人！而我一直会陪伴你左右，这是我对你许下的誓言”握着手中的斩魄刀。
　　高举于天。
　　“刀断人亡”
　　PS：月白是奏天的过去，手中的利刃，为开阔通往未来而代表着杀||戮的刀刃。
　　能力为：斩断世间一切的非常识。
　　缺点：无法对常识有效。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第一章 噩梦
 　　痛苦，来自于内心最深层次的痛。
　　失去，欺骗，破灭，折磨，粉碎了奏天一生之中的向往和最求。
　　绝望，倒映出灵魂此刻最为真实的一面，那便是……
　　死亡。
　　经历了来自神秘黑影的最为残忍的精神上折磨，彻彻底底的让奏天从精神上崩溃。
　　现在的奏天平静的跪在漆黑的空间上，面部毫无表情，空洞死灰的双眸早已经失去焦距，此时此刻的奏天完全已经死去。
　　所谓的死，并不是身体上的死，而是指心的死，精神上的死。
　　这种死，才叫做彻彻底底的死，同时也是一种从精神上进行毫无人性折磨致死的死法！
　　奏天经历了108种残酷的最为真实的精神上的折磨，体验到了什么叫做……
　　天真。
　　天真的认为自己获得了自己所最求的东西后，可以无忧无虑的和乃那子幽香快快乐乐的在一起生活，可是这一切都来的太突然了，突然的连自己都不知道到底发生了什么事。
　　自己所看见的并不是一个温文尔雅看见丈夫回家温柔的说:欢迎回来的乃那子。
　　也不是一个活蹦乱跳活泼可爱看见自己便欢快扑进自己怀里撒娇的:爸爸，爸爸喊个不停的小幼香。
　　自己所见的只是三具冰冷的尸体。
　　而且这三具尸体没有一个是完整的，三个头颅整齐的摆放在一起，头颅上那痛苦的神情无时无刻体现出死前的痛苦，三个头颅六双死不瞑目眼睛死死看着门外的哪一个已近接近崩溃的奏天仿佛是在说：
　　为什么不早点回来……
　　我死的好惨……
　　爸爸，幽香好痛苦，身体都没有连在一起……
　　三个头颅仿佛一直都在张嘴说着话，那残酷的画面一度的让奏天的精神无限接近崩溃的程度。
　　第一个幻境完了，接着下一个，下一个完了又接着下一个。
　　温馨到破灭。
　　痛苦到折磨。
　　最后到死亡。
　　108种无尽的折磨让奏天的那个脆弱不堪的内心粉碎殆尽，精神的破碎，让奏天从灵魂上绝望直到灵魂上的死亡。
　　奏天……已亡……
　　“小奏…”看着跪在地上毫无动静的奏天，月白很是不忍心，但月白自己也没有办法，因为奏天太弱小了，抗拒杀||戮，是没有未来的。
　　黑影狰狞的看着痛苦的月白，很是疯狂“我给的礼物是不是很有意思呢？月白！108种绝望的折磨对你自己来说这只是小菜一碟！和你比起来，我还差了许多呢！呵呵呵！”
　　“不要说了！求你不要在说了……”月白掩着脸，蹲在地上，哭泣着，祈求着黑影不要在说了！
　　奏天的深沉内心抗拒着‘杀生’，因此无法接受真实的‘她’为了不让奏天看见自己真实的一幕，月白不得不用谎言来欺骗奏天，从一个魔鬼变成一个天使。
　　因为月白，奏天的第一把斩魄刀所代表的含义是……
　　无情的杀||戮。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这里是另一个未知的空间，这里到处漂浮着无数个碎片，而这些碎片之中倒影着许多的记忆画面，有悲伤，有怨恨，有愤怒，有希翼，有开心，甚至有着绝望。
　　这些碎片中潜藏着奏天这一生之中的所有记忆，不过这些记忆已经随着灵魂上的死亡已经破碎。
　　其中，一个身影被这些记忆碎片包围在其中……
　　他……
　　便是，仅剩下的最有一个破碎的灵魂。
　　奏天。
　　此时的奏天，只是抱着自己的双|||腿，空洞失去焦距的双眼看着哪些从自己面前划过的记忆碎片，无意识的低语着“全部都失去，自己一无所有，为什么自己努力了这么久，换回来的还是失去，自己好累，好想此刻闭上自己的双眼，不想在追逐毫无意义的幻想”
　　慢慢的，奏天开始缓缓的合上自己的双眼。
　　如果奏天此刻将双眼合上，从此世界上就没有奏天这个人！
　　因为奏天在无意识的抹除自己的存在……
　　可惜，奏天的朋友很少，少的可怜，这一生之中，认识的也只有乃那子，小幼香，辉夜，妹红，八意永琳，竹取翁，竹取婆，还有一只妖熊，很遗憾，这些人都没有在奏天身边，无法帮助奏天从‘梦魇’之中逃脱。
　　就在奏天快要将双眼合上的时候，这时，沉寂的空间突然回荡起来一阵声响……
　　“你……想要放弃吗？”
　　“是谁……”缓缓合上的双眼骤然一停，无意识的问道。
　　“你……想要放弃自己所努力过的记忆吗？”
　　“记忆……破碎……已经失去”
　　“你忘记了她们的欢笑了吗？”
　　“她们？”忽然，奏天睁开了那是空洞的双眼，愣愣的看着自己眼前的记忆碎片……
　　“爸爸……幼香要骑马马……”
　　“大人……乃那子一生都愿意跟随在大人身边无怨无悔……”
　　“大姐头……俺保证会带好小幼香”
　　“姐姐大人……妹红今天把功课都做完了！今天的奖励是什么？”
　　“兄长大人……告诉我嘛……告诉我世界上是先有鸡还是先有蛋？”
　　“逍遥子……我对你很感兴趣哦……”
　　“小奏加油…小奏是最厉害的…我最喜欢小奏的啦…”
　　“幼香…乃…小熊熊…小妹红…辉夜…永琳…月白”看着这些无法忘记的微笑，奏天囔囔的念出了这些微笑的名字。
　　空洞的双眼开始渐渐的恢复光泽，但，很快的又暗淡下去“自己已经失去，已经无法获得，微笑，被我亲手葬送”
　　“你……还没有明白吗？一直潜藏在微笑背后的含义”声音再次回荡起来……
　　“明白？含义？”奏天困惑起来。
　　“微笑……微笑……”奏天一直重复的念着，想从微笑二字中寻求答案。
　　奏天闭上了自己的双眼，记忆，在脑海中回荡，切换，停留……
　　此刻，奏天的嘴角已经微微的勾起“我想……我已经明白了……微笑背后的含义……”
　　奏天睁开了双眼，抬头看着虚空之上“谢谢……”
　　一阵微风刮起，轻轻的吹拂着奏天那齐腰的银发。
　　一卷黑烟，从虚空之中印出，盘旋在奏天的上空。
　　一只手，从黑烟内伸出，手，轻轻一挥，将黑烟挥散，一席齐腰的黑长发，酒红色的双瞳，一身洁白的长袍，的英俊少年站立在虚空之上，双眼平淡的看着下方的奏天。
　　“你是谁……为……”
　　英俊的黑长发少年伸出自己的右手，食指指着奏天，奏天只感觉到有一种力量，压制着自己，让自己无法开口说话。
　　“吾寻汝之绝望而来”黑长发少年收回了自己的右手，踏着虚空，仿佛踩着看不见的阶梯一步一步的走下来，来到奏天面前，黑长发少年打了一个响指，背后缓缓的浮现出一个堂皇的王座，黑发少年坐了上去，左手靠在扶椅上，撑着左脸，淡淡的开口道“吾乃掌控绝望的恶魔，七大罪之首的第八位魔主，黑鸦・维利柯特”
　　绝望的恶魔？
　　七大罪之首？
　　魔主？
　　奏天企图咽下口水来润滑已经干涩的喉咙，因为，此刻的奏天已经找不到话来形容现在已经所发生的一切所发生的事情。
　　因为这一切，已经超出了自己的认知，七大罪，奏天当然知道这个含义。
　　代表着七个欲||望，实力可以说是毁天灭地的大恶魔。
　　然而，七大罪之首，第八位自称掌控绝望的恶魔突然来到自己的面前，这为何不然奏天感到震惊？
　　奏天想开口说话，但不知为何，就是无法开口，声音完全说不出来，就仿佛好像自己重来不会说话一样。
　　一切都太过于虚幻……自己好像存在于梦境之中……
　　分不清，虚与实……
　　“汝不必惊讶吾为何会出现在汝之面前”黑鸦切换坐姿，双手肘放在膝盖上，双手合着撑着下巴，看着震惊连连的奏天，语气很是古井无波“因为……吾寻汝之绝望而来”
　　奏天努力的平静下来，自己着可以说无法平静的情绪，生疏的问道“世上，存在绝望的人很多，为何会寻我？”
　　“因为……”黑鸦伸出右手指向奏天，然后缓缓的下移，指尖停留在奏天的胸||口之上“这里有着吾的东西”
　　“东西？”奏天困惑的顺着黑鸦所指的地方看去，然而发现，自己的胸|||口上发着黑曜的光芒“这是……”奏天震惊的看着黑鸦。
　　“这是吾之结晶，从你获得结晶的那一刻起，吾就已经注意汝，通过吸取汝的绝望，吾才会出现在汝的面前”黑鸦解释道。
　　“结晶……”奏天看着闪曜着黑色光芒的胸||前，沉默起来，回想着这个东西，自己何时才获得的？
　　绝望恶魔的灵魂结晶？
　　一瞬间奏天震惊的看着表情依旧是古井无波的黑鸦，难道从那一刻起……还有哪些无法理解的噩梦，都来至于……
　　眼前的……绝望恶魔。
　　“不错！你所做的噩梦都源于这枚结晶”
　　听见黑鸦的解释，自己已经获得了那困惑自己已久的答案。
　　想不到，答案，离自己那么的近，自己还未发现。
　　“那么！你找我是为了什么？夺取我的灵魂，还是占有我的身体？”奏天忐忑不安的问道。
　　黑鸦摇了摇头“我对于你所说的提不起任何兴趣”酒红色的双眼，突然变得更加的猩红，古井无波的语气稍微的严肃起来，问道“你……理解了吗？潜藏在微笑背后的含义”
　　对于突然而来的严肃，奏天已经不像之前的那么畏惧，找到了以前说话的习惯，笑道“已经明白了，在哪种折磨残酷的梦境之中，我已经找寻到了”
　　奏天轻弹了一下漂浮在自己面前的记忆碎片，记忆碎片随着惯性，向后翻滚而去，先是自嘲的说道“以前，自认为我只是一个普通人，处惯了那个法律的社会，明明早已经知道，现在，自己不在活在自己的那个世界，固执的认为自己有着这个力量，可以寻求自己所最强的东西”
　　奏天手捂着自己的脸颊，回想起自己被梦魇所折磨的那个记忆，捂着脸颊的五指，狠狠的抓在自己的脸上，指甲陷入皮肤，鲜血缓缓的流了出来，然而奏天好像感觉不到疼痛，双眼呆呆的看着手掌上沾染的鲜血“在经过108种折磨后，我才明白，这个梦境，根本不是在折磨我，而是在提醒我，唤醒那个一直在逃避现实的我”
　　仰首，奏天伸出沾染着自己血液的右手，向那个倒映着月白的那块记忆碎片抓去“唯一的逃避，失去的会更多，唯一的最求，会比逃避失去的更多”
　　拇指轻轻的摩|||擦着，记忆碎片中，月白的脸庞，现在，奏天露出了自己内心中最开心的笑容“只有停下来，先感受，自己先已经拥有的东西”
　　放开记忆碎片，记忆碎片随空而去，与十几块记忆碎片重合，组成一个较大的记忆碎片，奏天呆呆的看着，记忆碎片中，自己在来到这个世界后，有遇见的‘微笑’。
　　摸着自己的左胸|口，此刻，自己的心脏不在像以前那样冰冷，而自己不再像以前那样孤独，因为自己已经触摸到了自己所最求的东西。
　　现在自己唯一要做的，便是好好的将它拦在自己的怀里，守护一生。
　　不管付出什么代价……
　　都要握住……
　　“因此我要面对和接受事实，能利用所有能利用的东西，不想再失去”奏天坚定的看着已经露出微笑的黑鸦“唯一的守护带来的只有希望的破灭，唯一的杀||戮带来的只有懦弱和失去，我想用杀||戮捍卫我的现在已经握住的最求和向往，用守护来缔造长久的未来……不管……”奏天眼神阴冷的看着黑鸦“付出什么代价”
　　‘啪||啪||啪’黑鸦鼓起掌来，此刻黑鸦越来越喜欢眼前这个已经开始改变的人，但是，自己还要‘帮助’他一下，让他彻底的改变。
　　黑鸦站了起来，缓缓的来到奏天的面前，伸出自己的右手，一道黑色的火焰，在黑鸦的手掌上燃烧“汝成功的让吾对汝提起了兴趣”黑鸦勾起自己的嘴角，恶魔的本性毫无遮拦的表露出来“汝是否有勇气和吾做一场交易？”
　　“有”自己失去的太多了，不在怕失去那么一点，奏天相信，眼前的这个恶魔不会对自己有所想法，因为奏天能从对方的眼神中看出，他对自己的欣赏。
　　没有丝毫的忧郁，奏天一手握住了黑鸦手掌上的黑色火焰。
　　在这一刻，奏天获得了一样东西，同时也失去了一样东西。
　　双方的交易已经达成。
　　“此刻！你已经舍弃了身为人类的根本，用你所获得的力量守护你所拥有的最求吧！”黑鸦的身影化为黑烟消失在奏天的面前，消失在这片空间之中。
　　“啊！我……会的……”看着自己手掌上蹿出的火焰，奏天的声音是那么的，冰冷，冷漠和毫无感情。
　　因为自己知道自己失去的是什么……
　　奏天的嘴角微微的勾勒起来。
　　然而奏天冰冷的眼神开始注意这片空间和哪些记忆碎片“现在，是时候，该回去了”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二章 黑刀
 　　在与黑鸦进行交易后，奏天也发生了很大的改变。
　　人物名称：月白忆・奏天
　　种族：半恶魔
　　等级：233
　　绝望之力：0\无限
　　瞳力：23333（开启点燃・既恶之火可以无限开启）
　　愿力点：30W
　　称号：恶魔的传承者（对黑暗类生物造成双倍伤害，对低于自己等级的黑暗生物无条件释放压迫，持续造成，自身等级除以对方等级的伤害，可以控制）
　　力量：2100
　　耐力：2900
　　敏捷：2908
　　魔力：2333
　　武器：斩魄刀・月白
　　装备：贤者之石
　　主动技能：点燃・既恶之火（消耗绝望之力，开启X2的全属性，同时可以使用来自绝望恶魔的传承技能）
　　瞳术：月白读，天照，须佐能乎，别天神，伊邪纳岐，伊邪那美，神罗天征，万象天引，地爆天星。
　　被动技能：极剑术（传承绝望恶魔的强大剑术，开启点燃・既恶之火后，剑术威力提升）
　　魔法奥义（传承绝望恶魔的强大魔法，开启点燃・既恶之火后，所有的魔法威力提升）
　　恶魔之躯
　　传承技能：恶魔化（消耗所有的绝望之力，将自己完全恶魔化，极高的提升全属性，抗性，对于具有神性的生命造成极大而无法愈合的伤害）
　　“舍弃了根本的我，不再身为人类了吗？”看着多出来的种族背后的半恶魔三个字，奏天一点错愕的情绪都没有，然而奏天龇裂起嘴角“那么，此刻我就作为一个恶魔而活着！”
　　回道了自己的内心世界，本来跪在漆黑空间上，仿佛如同一具尸体的奏天，突然发话“呐！我问你，可以告诉你的名字了么？”
　　奏天调转过头，猩红的双眸，毫无感情的看着黑影，和月白，尤其是左眼瞳，冒着丝丝若影若现暗红色的火焰（可以参考黑岩射手中的黑岩的眼睛，把蓝色换成暗红色），让奏天显得更加的……
　　邪异万分。
　　“小…小…小奏？”陌生的气息，不一样的气质，毫无感情波动的双眸，冷漠的脸庞，仿佛自己面前的奏天，好像完全的换了一个人，月白，感觉到了陌生，觉得眼前的这个人并不是奏天，而是另一个人占据了奏天的身体一样。
　　不但月白惊讶，而黑影此刻也和月白一样，意外的看着完全换了一个人的奏天，低声笑了起来“你！已经锐变了呢！”
　　“啊！似乎是的！”奏天站了起来，活动了一下这已经不再是人类的躯体，缓缓的走向黑影，那在左眼瞳上若影若现的暗红色火焰，随着奏天的移动，在空间中燃烧，而且着火焰还夹带着很恐怖的气息。
　　来到了黑影的面前，奏天冷问道“现在可以告诉我你的名字了吗？斩魄刀？”
　　“呵！”黑影低笑了一下，将残||绕在身上的黑雾散去，取而代之的便是，一个，黑色齐腰的长发，猩红色的眼眸，一身漆黑的风衣，身材婀娜多姿的冷酷少女。
　　奏天冷冷的看着这个少女，并未因少女的容貌而感觉到什么惊讶，很是平淡，平淡到了冰点。
　　“我的名字叫做”少女抬头，猩红的眼眸对上了奏天的那双猩红眼眸，缓缓的说道“黑翎（我不会取名字，勿喷）”
　　“黑翎……吗？”奏天看着自己手上的拿一把黑色的刀，囔囔的念着“守护……的希翼”
　　“这……是你所代表的含义吗？”
　　将黑翎拿在左手上，奏天才正式的看着那个眼神闪躲的月白。
　　“我…我…”月白，不敢注视奏天的眼睛，因为月白在害怕，害怕对方不原谅自己，不原谅自己对于他的欺骗，因为自己一直在背叛对方。
　　奏天蹲下身子，双手攀附在月白的脸上，将她的头移到自己的正前方，让月白正视自己。
　　拇指，轻轻的擦拭月白脸颊上那两行的泪水，温和道“你…不需自责，因为…我需要你”奏天对月白伸出了右手，微笑着“代表着杀||戮含义的你，是我身体的一部分，不管你是什么，还是魔鬼，但是，现在的我，是一个恶魔，那么你现在愿意成为只属于我的魔女吗？”
　　月白呆呆的看着微笑着向自己伸出手的奏天，月白梗咽起来，直接扑在奏天的怀里，开心的哭了起来“小奏……”
　　奏天紧紧的拥抱着月白，没有说任何一句安慰的话，现在主要做的，就是让月白哭出来，哭出那个压抑已久的情绪。
　　此刻，月白感觉到自己很幸福，因为自己彻底被对方所接受，自己的内心得到了释放，自己再也不用担心对方抗拒自己，所以现在的月白，很幸福。
　　良久，月白吸着鼻子，两眼泪汪汪的看着奏天，点了点头“我愿意作为小奏的魔女，陪同你一起走完人生”抹了一下眼角的泪水，月白拥住奏天的脖子，在奏天的耳边低语“我的名字叫做月白白，代表着杀||戮的含义”
　　奏天笑了，笑的非常开心，自己已经完全的锐变了，因为有了她们，自己才能真正意义上变得强大起来。
　　自己双手上，各自握着一黑一白的斩魄刀。
　　一把叫做黑翎，黑色的刀，所代表着守护的含义，其力量所属为，斩断常识。
　　一把叫做月白白，白色的刀，所代表着杀||戮的含义，其力量所属为，斩断非常识。
　　两把能让自己握住向往的利器。
　　“一切阻挡我的人，不管是人是神，将被斩于此刀之下”
　　PS:黑翎是奏天的未来，一把钝刀，为守护长久的过去而挥舞。
　　能力为：斩断世间的常识。
　　缺点：对非常识无用。
　　黑翎的解放语：死亡，折磨，只为唤醒已遗失的记忆，此刻，剑所指的方向，不再迷茫，挥斩而出的刃芒，只为守护不曾失去的内心之物，惭逆破坏安详之人，必斩于剑下，斩断常识吧・黑翎
　　PS：因为是以前的一部分，所以有点混乱，大家只知道黑翎和月白的出现的地方就可以了，其他就不要深究，如有不算邮寄刀片===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             序（修）
 　　紫云市，紫云公园
　　夜色深邃，片片乌云随风飘荡，遮住有些苍白的月光，蒙蒙雾气，似是降雨。
　　公园里的灯光有些昏暗，散发生机的青色草坪上，随处可见一对对情侣牵手漫步，数十米宽的广场上，还有些老人正在练舞。
　　每逢夏日，晚上七点到九点，是紫云公园最为热闹繁华的时间段，摆摊的小贩、露||天卡拉OK，都会在紫云公园里举行和畅销。
　　然而…在紫云公园某个角落的木椅上，一名头发蓬乱，脸上不满阴沉，双眼有些浑浊的少年，手里夹着一支香烟，不时吸上几口。
　　他面色囊肿，鲜血模糊了他的面孔，身上的衣着破烂不堪，许见手臂上的青淤，像极一个被人殴打过的乞丐，与这里的人群格格不入。
　　阴郁空洞的双眼，看着公园街道上来来回回，搂搂抱抱，恩爱的男女，少年也只能低沉着头自嘲自己。
　　他刚打了一场架，同时也失恋，说是讽刺也能说这就是命。
　　少年本来没有名字，便自己取了一个名字，叫做奏天。
　　从小没爹没妈，自从孤儿院出来之后，便一直是一个人，如今年纪已有十八，某大学的一个学生，连一个朋友都没有。
　　不是天生冷漠不擅长交际，而是别人看自己就像是个瘟神，别说要去搭个话，就连自己都还没有接近，已经躲得远远的。
　　在前一星期不久，转来了一个新生，是一个很漂亮的女孩子，叫做言诺，因为不清楚自己，看自己一直都是一个人，好奇的接近自己。
　　渴望得到认同，自己就像是个傻瓜一样，忘本的深陷进去。
　　三天，只有短短的三天，便和这个少女分手，再一次见到她的时候，看待自己的眼神，就和其他人一个模样。
　　恐惧？还是厌恶？
　　是啊，在这个学院，别人都叫自己为‘灾厄之子’只要与自己有过接触，没过几日就会出事，仿佛被厄运沾染上，虽然这一点都不科学，但事实就是如此发生。
　　而这一天，那个叫做言诺的女人，找上了一个地头蛇，一个恶霸，在她的唆使，自己才又了此刻的模样。
　　而他，并不怕自己所谓的‘厄运’
　　掐熄了烟头，奏天走出了这个根本不适合自己的公园。
　　走在这繁华都市中，看到的是繁华后面的废墟，繁华后的苍凉，繁华中的利益与纠葛，繁华中的黑暗。
　　点点的灯光背后的是什么，是一个个生动的故事，还是不断的争吵和纠葛，奏天不知道，只能够去想象，想着那不会出现在现实中的故事。
　　拖着疲倦的身子，仿佛被灌了铅的双脚，踉跄的走过这繁华的步行街，转眼来到与那霓虹闪烁繁华步行街相反充满沉寂昏暗的小道上。
　　奏天常常在想，在这繁华的都市，自己获得了什么，到现在还是什么都没有。
　　奏天不会去嫉妒那些凭借自己能力获得更好生活的人，但鄙视那些凭借家族的余荫，获得高人一等生活得人，只是这种利用余荫的人实在太多，让整个社会变得不公平，而现在的像资本主义和封建主义一样，同样被压迫，同样被盘剥，社会就是这样，人吃人。
　　奏天很想要一个亲情父母，同时也怨恨，怨恨自己为什么会给别人带来厄运灾厄。
　　在这个城市，被彻底隔离的他，完全找不到自己的定位，找不到自己的生活，这里留给他的是更多的孤独和压抑。
　　有时候，他真的好想大哭一场，好好的发泄被挤压在内心的情绪，在这个世界，在这个社会，在这个城市，想要找一个舒适和安定，但为什么，为什么就这么的难？
　　奏天现在越来越喜欢这个黑暗，只有在黑暗之中，才能将自己的内心全部放松，才能让自己的内心在中安定下来，只有在黑暗中孤寂的看着一盏明灯，奏天才能找到前进的方向，或许也只有这样，才能让自己有着足够勇气，继续走下去。
　　奏天再次抬头看看这天空，几颗昏暗的星星在在天空闪烁，现代化的都市中也完全看不到明亮的星星，这里有太多的尾气和灰尘。
　　奏天依然清晰的记得小时候，即使是在八月十五，月亮最圆的时候，天空中也会有几颗亮闪闪的小星星，那个时候，还没有拥有这个厄运的他，睡在凉凉竹床上，听着院长的故事，听着虫鸣，安静的入睡，无论世界发生了怎样的转变，奏天仍然记得那闪亮的星、那美丽的月和那份纯真，但现在，什么也没有了，只有被伤害的血淋淋的心。
　　天空，忽然飘起了小雨，朦胧潮水洗涮着奏天的囊肿的面颊，雨越下越大，奏天拖着疲倦的身子，想要在衣服还没有氵显透之前，赶回回到自己的小房间。
　　伤势太过严重，奏天的速度非常慢，最后无奈的只能来到一棵大槐树下，暂时躲雨。
　　还未坐下，奏天感觉头痛的要命，他看到了在槐树下自己的身体，感觉自己在渐渐的往天空飞去。
　　他不甘心，不甘心自己就这么的死了，他想要回去，回到那逐渐冰冷的身躯。
　　他拼命的向自己的身体飞，可是天空的仿佛像一个黑洞，如何奏天在挣扎，都无法逃脱。
　　奏天的意识渐渐变得模糊，感觉自己一直在飘，飘向什么一个没有人知道的地方，灵魂在一股力量中沉睡。
　　“昨天，我市连降暴雨，同时发生了一次雷击，该次雷击导致了一名路人的死亡，有关部门提醒市民，在大雨中尽快回家，以免发生意外。”
　　一个意外事故的报告，在某个电视台上播放，生活在这个黑暗的社会中的人们，根本没那几个会去关注，同样也没人了解他内心中还有多少的失落和不甘。
　　一个在挣扎的‘蚂蚁’就这样的离去。
　　在最后，意识消失前，他留下了最后一句话
　　“或许，我早该就这么闭上双眼”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第一章 穿越（修）
 　　“这里是？我记得我已经死了”
　　一个未知的空间，奏天睁开朦胧的双眼，迷茫的打量着周围。
　　“你确实是死了，现在的你，只是一个灵魂”一个幽沉而飘渺的声音在空间中响起，随后一个老者缓缓的出现在奏天面前。
　　“死了？的确！莫名其妙的死了！”奏天没有对死亡抱有太大的恐惧，只是不甘心罢了。
　　对于这个突然出现的老者，奏天也没有可以去惊讶，反正已经死了，那么，他的身份大概也是阴间的勾||魂使，把自己的灵魂拉去阴间，等候阎王的审判的使者。
　　“请问你是谁？这是什么地方？”不管对方是不是存在传说中还是小说中的勾||魂使者，奏天还是挺有礼貌的询问对方。
　　“我？呵呵，我是神，这里是我所创造的暂时性空间”自称‘神’的老头子说道。
　　“神？空间？”奏天还是不明，疑惑道“我不是死了吗？理所当然的被勾||魂使者带去阴间的吗？把我弄到这个地方，目的是什么？”
　　“我刚才说了，你确实是死了，现在的你，只是一个灵魂，至于你为什么会出现在这里，是因为我有事想问你，至于目的，等我问完你问题后之后，你就知道了”‘神’买了一个关子，神秘的问道“你想活过来吗？”
　　“复活？”奏天一听微微的皱了一下眉，显得有些忧郁“自己好不容易死了，从那个黑暗的深渊中得到解脱，复活，岂不是又要继续那痛苦的折磨”
　　“你很喜欢所谓的小说，很羡慕小说里面的哪些主角吧，我可以让你过去……”‘神’的话让奏天震惊和希翼，如果自己到了另一个世界，是不是自己的命运会被更改？
　　还未奏天欣喜，但被后一句话泼灭。
　　“但，你必须为我做一件事”神又说道。
　　“什么事？”奏天带着稍许欣喜问道。
　　“收集愿力！”神竖起一根手指说道
　　“愿力”奏天表示不懂。
　　“每一个世界都有不同的规则，愿力，而这些愿力来自于人类，也可以说是智慧生物对某种事物信赖达到某种程度，就会产生愿力，而这些愿力则是我们生存的资本，好比说就像你们吃饭一样，而哪些饭，就是愿力。”
　　“这不就是信仰吗？”奏天想了下，说道。
　　“的确，这就是信仰，我需要的就是信仰”老者摸着胡须说道“如何！只要你为我收集愿力，我就给予你重生的机会，同时还给予你三个愿望”
　　看着奏天没有说话，低着头像是在苦思，神，没有打扰他。
　　“我想你会接受的，给你一点时间去思考吧”神随手一挥，一个古朴的茶几出现在神的前面，座了下来。
　　时间一点一点的过去，最终，奏天还是下定了决心，为了自己的那奢侈的愿望，奏天决定，要创造属于自己的未来，最终看着神情专注的喝茶的神。
　　说道“我愿意为你收集愿力！”
　　“你不后悔？”神停下喝茶的动作，看向奏天询问到。
　　“不后悔”奏天坚决的说道。
　　“说出你的三个愿望”神嘴角一弯，放下茶杯说道。
　　“嗯！”奏天仔细想了一下，自己只是一个普通人，突然到了其他世界的话，没有一点实力，要不然倒霉的话可能活不过几天吧。
　　仔细的考虑了一下，自己在未来的世界里最需要的能力。
　　“神，给我一双火影中，完美兼容写轮眼，轮回眼，白眼为一体的眼睛，样式为写轮眼的样子，第二，给我一副强壮而无法老去的身躯，第三，让我去幻想乡这个世界！”
　　“可以”神给予了奏天所要的东西。
　　一阵红光，涌入奏天的身体，一时间，奏天的双眼开始剧烈的疼痛起来，身为普通人类的他，第一次受到这种强烈的痛苦，奏天捂着眼睛在地上打起滚来，死死的咬着嘴唇，尽量不让自己叫出声来。
　　这点痛苦都挺不过去，怎么能够在幻想乡生存？
　　“呵呵，真是个不错的种子”神看着卷缩在地上忍受这痛苦的奏天，原本祥和的目光，突然变得凌厉。
　　“呼呼”
　　不知道多久，痛感平息下来，眼角下两条血泪，原本黑色的双瞳，已经变成了三个勾玉的眼睛，而且还在慢慢的逆十字旋转着。
　　“进去吧，你的路在刚刚开始……”
　　神大手一挥一个三米高的空间裂缝在神的面前撕开，神指这空间裂缝说道“从这里走进去，生便是活，死便是亡，你自己选着”
　　说完神坐了下来继续品着手中的茶。
　　奏天一步步走向裂缝，裂缝面前奏天转过头看向品茶的神说道“你为何会选着我？”
　　“因为是兴趣”神说道。
　　“兴趣吗？”奏天走进了裂缝中。
　　奏天消失在裂缝中后，神的身影慢慢的转变，年轻的面孔，漆黑的头发，洁白金边的白袍，猩红的眼眸看着这裂缝，嘴角露出了神秘的弧度。
　　手一挥，这个空间模糊扭曲，一瞬间转变成为一个偌大的宫殿之中。
　　而这个神面前，一方长桌，坐拥着七个绝色的美人。
　　但这七位绝色美人，头上长着不是人类才有的犄角。
　　“老大，这个种子真的能够完成那件事吗？”七位美人之中，其中一个问道。
　　“谁知道呢？”被称作老大，也就是之前的那个‘神’神秘的笑了起来。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二章 还好没变妹妹（修）
 　　一片绿色的宽敞草地上，一个银色长头发的美貌少女？正躺在这个绿色的草地上。
　　刺眼的阳光果然是最讨厌的，尤其对哪些有赖床习惯的人来说，这个刺眼的阳光，犹同敌人一般，因为他被这个阳光给弄醒了。
　　“脑子有点晕”‘少女’揉了揉眩晕的脑袋，晃了晃头，缓缓站了起来。
　　“这里是幻想乡？还是魔法森林？”奏天缓缓的打量了一下周围，四处都是耸天的大树，但感觉到这四周怪怪的。
　　“这难道是错觉？”奏天饶了绕头
　　“算了，走一步算一步吧”
　　搞不清楚这是什么地方，奏天感到有点头疼，这里是森林，对于奏天这个生活在钢铁大楼里面的人，不头疼才怪。
　　拍拍自己的脸颊，奏天就按着自己的感觉傻乎乎的往前走去。
　　不过这位‘少女’，你认识路吗？你的直觉真的准么？难道不怕迷路么？不怕碰见什么很奇怪的东西吗？
　　所以说，他杯具了。
　　“这是什么东西？为什么这么大？”
　　“这不是沼泽吗？为什么会有触手这种奇怪的东西啊？”
　　“这难到是蚊子？那尖尖的习惯你要闹那样，这里不是科幻电影啊，还有，不要过来啊！”
　　“啊啊啊，这不科学啊，哪有树根会动的啊！救命啊！！”
　　―――――――――――――――逃命分割――――――――――――――――――
　　“这里到底是什么地方啊？”
　　奏天四仰八叉的躺在地上，庆幸自己没有挂在那个地方，同时也骂自己没有脑子，不懂瞎跑个什么。
　　嘴||巴有点干！总想喝点什么，看见不远处有一条清澈的河流，奏天迅速爬了起来，来到河流旁边。
　　就在双手捧水的时候，奏天看见了清澈的河面上的倒影，那瞬间，奏天傻了，他的小伙伴惊呆了，于是由于男人本能，鬼使神差的用右手往自己的裤裆里伸了进去。
　　“呼！还好！我的命||根||子还在”
　　奏天安心的呼了一口气，没办法，河面上的倒影差点让奏天有了自杀的冲动，虽然现实之中自己并没有和女人有太多接触，但不至于把自己弄的这么漂亮吧？
　　伪娘这种角色在小说中的确很火，但在现实中让人看去会误会的啦。
　　所以，在看见倒影时，奏天才会下意识的将手摸进裤裆，来判断自己是不是已经变成可以生小孩的萌妹子了。
　　万幸，自己的弟弟健在。
　　“这以后让我怎么活啊”看着河面上的倒影，奏天露出很是蛋疼的表情，他已经见到别人叫自己‘小妹妹，大姐姐，姑娘’的情景了。
　　“算了，一如既往的过吧”奏天摇摇头，干脆不再纠结这样的容貌，但奏天总感觉到，以后可能会被人求婚的。
　　哈字噶系，捂脸！
　　【叮！你好我是兑换系统！初次见面！请多关照！】
　　突然弹出来的某个东西，把奏天给吓了一大跳。
　　“你是？”
　　【我是兑换系统！】
　　“你能解说明白点吗？兑换系统是什么？”
　　【兑换系统就是可以兑换世间少有的东西，可以是技能，可以是装备，可以使生活道具等】
　　“哦哦，原来如此，果然和小说上面说的一样，但是，你确定你不坑？”
　　【..........】
　　“能解释一下省略号的意思吗？”忽然间，奏天感觉到在未来被坑的感觉。
　　【宿主作为第一次使用者，免费给宿主发放三次抽奖机会，是否使用！】
　　“当然是使用了”奏天面前出现了一个大转盘，上面有着许许多多的东西牛||逼的东西，高科技战斗服，激光器武器，灭世功法，魔神血脉，看的奏天垂|涎三尺，幻想着自己全部都拥有那该多好。
　　正所谓，幻想是丰||满的，现实是骨感的，饥渴难耐的奏天，迫不及待的转动了转盘，眼睛死死的盯着大转盘，然后，大转盘的指针停在了一把古朴的剑上。
　　【恭喜！获得一把古朴的剑】
　　然后奏天傻傻的看着手上的那把尘封了不知道多久的两指长剑。
　　“没事！还有两次机会，再转”
　　【恭喜！获得道袍一件】
　　“给我牛||逼||一点的东西啊”
　　【恭喜！获得基础剑技，道法技能！】
　　“说好的！神器呢？说好的血脉呢？说道的牛掰技能呢？你这是在玩我啊！”
　　【不好意思！这是你人品问题！】
　　“这个是黑幕啊！赤|裸裸的黑幕啊！”
　　奏天很抓狂的指着大转盘嚎叫着。
　　几分钟后，心死如灰的奏天再次不相信所谓的抽奖了，这全部都是拿来骗人的，看了一下自己已经烂的不成样的衣服，白||花||花的酮体露在外面，令人遐想，让奏天不禁的联想到，哪些男人用色||狼般的眼神打量自己，一种恶寒从脚底袭上大脑。
　　打了个哆嗦。
　　端详了一下手中的道袍，样式和八云紫穿的基本一样，但不她的蕾||丝长裙，而是如同仙君一样的服饰。
　　奏天索利的将这个道袍穿上。
　　“挺合身的”
　　穿上后，奏天就像是一个风仙道骨的一位仙尊一样别有一番韵味，但装装样子还行，要是想拿出点本事那就……
　　在腰后别上拿一把古朴的宝剑，而最后的基础剑技，已经融入了奏天的身体，成为一种本能，以后算是有一种保命的招式，不至于出师未先遂。
　　“哎！总以为会得到一些牛掰点的东西，不过还是算了，走一步算一步吧”
　　奏天摇摇头，将两手交叉伸入宽敞的衣袖里，慢步向有人的地方走去。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三章 藤原不比等（修）
 　　这里是幻想乡不错！但是却不是幻想乡建立的年代，换句话说，幻想乡还没有建立，这个时候还没有一位叫做妖怪贤者的大妖怪，这里还处于日本最古老的时期。
　　奈良时代约公元720年左右。
　　这是奏天来到这空间所获得的资料，也就是说奏天来到了古代日本，而且还处于混乱的年代，如今妖怪横行，人心惶惶，一切都是乱。
　　但是活在这个年代的人来说，却坚强的生活着。
　　对奏天来说，她们活着比自己更艰难，但是他们却欢快的活着，努力的为下一代为活着。
　　或许是孩子，才使得他们继续活下去的希望吧！
　　奏天来到这个世界已经大约有两三个月，作为现代人的他，很是不习惯如今古代人们的生活，但还是努力的去适应着。
　　奏天装作睿智的贤者模样，在那些古代人用奇怪的目光下走进了他们生活的城镇中。
　　这个城镇叫做平城京。
　　因为奏天的服装太过于显眼，无论走到那里都会吸引这些人的目光。
　　对于奏天来说，哪些广大的COS爱好者们就是喜欢这种被注视的目光，而奏天就是用COS的角度来对待这些打量自己的人。
　　不过，总有一些不法分子用着一些不正当的目光打量自己，这让奏天感觉到恶寒的同时和深深的不爽，忍着这恶寒的感觉，奏天继续在人群中迈着脚步。
　　走着走着，奏天忽然感觉到一股奇怪的气息锁定自己，对于这个气息奏天倒是清楚的很，来到这个世界，奏天又不是没有碰到过，虽然第一次战斗有点狼狈，好歹也是熟悉了一下自己获得的基本道法和剑技。
　　对这种气息，只能用两个字来形容，用古天朝的话来说就是妖气，用古日本的话来说那就是妖力。
　　奏天回眸看向那个气息的地方，随后不再理睬。
　　那个锁定了奏天的小妖怪，却大汗淋漓，浑身微微颤||抖着，这只小妖怪看见自己被一剑砍下了脑袋的场景。
　　害怕真的被这个危险的人物砍下脑袋，小妖怪赶紧逃离这个危险的地方。
　　而刚才，奏天只是用写轮眼，对那只小妖怪释放了一个小小幻术罢了。
　　“此地妖气冲天，必有大妖临地”
　　奏天学着哪些古怪的道士说着古怪的话，不久后奏天来到一个小巷子中，停住了脚步。
　　“我说，你要跟我跟到什么时候呢？妖怪！”
　　“粢粢，果然是一个拥有灵力的人类，吃下去的话，妖力会长很多吧”
　　一个体形硕大的蜘蛛，八只尖锐的尖角攀附在狭窄的墙壁上，两片巨大颚齿，裹着绿色的液体，滴落在地上发出粢粢的响声。
　　看样子，这个绿色的唾||液，里面的成分裹含着剧毒，对于蜘蛛这种生物这种液体，是消化液的一种，毕竟，蜘蛛这种生物，吃不了肉块，只能用消化液将猎物体内的器官溶解成液||体，然后吸收掉。
　　就像喝水那样简单。
　　“是么？不过，在你选着猎物的时候，有想过自己会反而会成为猎物吗？”奏天神情淡定的转过身来，看着这个面目狰狞的蜘蛛妖怪。
　　“看起来，你杀过很多人，留不得你”奏天能感觉的到，这个蜘蛛妖怪身上粘有非常重的怨气，死在它手中的人类不知道有多少个。
　　在以往，奏天若碰上这种未知的生物，绝对会被吓尿吧，但现在以不同往日，以人类的做法，会直接排除这种危险。
　　前提条件是自己能够打的赢。
　　但是，眼前的这个妖怪，用一句话说，还是很轻松滴。
　　“算了，早点送你去黄泉，好像不对，以这里的话来说，应该是三途川报道吧，不知道那个嗦的裁判长在不在”奏天手轻轻的握住剑柄，然后一道白光划过蜘蛛妖怪。
　　在蜘蛛妖怪那八只惊愕的眼睛，硕大的身躯分成了两半。
　　收回了二指长剑，就像是做了一件微不足道的事情一样，跨过了那只蜘蛛妖怪的尸体。
　　“等一下，大人！”就在奏天走出巷子时，一个男子从巷子的角落里哆嗦的走了出来。
　　“看来你的胆子很大，大的就连妖怪都不怕”奏天淡漠的看着这浑身哆嗦的男子。
　　“不不不，大人，小人哪是胆子大啊，怕的要死，若不是大人路过，小人早就成为了妖怪的粮食了”男子含蓄了几句说道“小人藤原不比等，看大人风餐露宿，一定没有准备过夜的地方吧，不如到小人的寒舍续酒几番，以表达我的敬意与谢意，不知如何？”
　　藤原不比等，就是藤原妹红的那个杯具的父亲？
　　有意思！那就去吧！反正自己身上没有钱，既然人家如此的邀请自己，不去的话有点损失他的颜面，好歹他也是车持皇子啊！
　　“还劳打扰你几日”奏天向藤原不比等行了一个古天朝的拱手礼。
　　“先生，你难道是天朝之人？”藤原不比等看见奏天行的礼节感到惊讶万分，就连称呼都变了。
　　嗯？
　　看到如此失态的藤原不比等，奏天感到微微的疑惑，天朝人怎么了，难道对你们留下过什么不可磨灭的印象吗？
　　“是的，鄙下确实是来自大唐，不知藤原不比等阁下对天朝有何见解？”奏天用着一副睿智的模样而委婉的语气询问到。
　　“啊，失态失态，因为鄙人有朝一日所幸见过一次天朝之人，对他的文采佩服的肝脑涂地”说起天朝人，藤原不比等激动万分，然而又一次遇见天朝人，而是一个一剑解决一个妖怪的很厉害的天朝人，藤原不比等想大声说，天哪，天朝人都是变态吗？
　　“阁下妙赞，吾等之辈只不过是略懂皮毛而已”奏天微微欠身，谢过这位皇子陈赞。
　　“阁下谦虚了，叫鄙人不等比吧，阁下如何称呼”藤原不比等小心的询问了一下。
　　“嗯？”奏天稍微思索了一下才说道“叫我逍遥子便行”
　　毕竟这里是妖怪横行的地方，会使用言灵法术的异人居多，若被被心怀鬼胎的人们知道了真实名字，倒是后被控制那就中大奖了。
　　“那我就斗胆称呼阁下为逍遥子了，请随我到鄙人的舍下一座”藤原不比等邀请道。
　　“那就唠叨了”奏天拱手一道。
　　在藤原不比等的带领下，很快来到一所府邸下。
　　看着如此豪华的府邸，奏天眼角抽了抽，这叫寒舍？
　　土豪什么的都去见鬼去吧！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四章 妹红碳（修）
 　　来到藤原不比等的豪宅，已经过去一个月，日子过的ting悠闲自得，但却是有点心惊胆战，这几天不知道有多少慕名而来的贵族接连的过来拜访自己，差点将自己肚子里那可怜的墨水吐的精光。
　　奏天好歹也是一名只知道苦读的大学生，文凭倒是有，只是不习惯这种古文的说法，凭借着大学生文凭，自己还在藤原家，教导几个大少爷和大小姐。
　　闲暇的时光，就是和藤原不比等喝喝茶，聊聊天，下下棋（奈良时代对应着天朝的唐朝最繁荣的时代，象棋已经传入ri本）悠闲自在。
　　其他的时间里，奏天便是在磨练着自己的剑技和道法，虽然是基础，但是也是自己保命的手段，绝对不能生手，一切事物从基础开始，想要要做好一件事，那就是打好基础。
　　所以，一般在有人的情况下，奏天就在练剑，无人的情况下，奏天就在练道法。
　　累了，就依靠在一面木柱上闭眼休憩，但是，这种悠闲的时光静静一个身影给被打破了，闭眼休憩的奏天，微微睁开双眼，看着那个娇||小的身影闯入了他所休息的庭院。
　　这个时间段已经是夜深人静的时候，奏天很好奇，在这个时间断，倒地是谁会闯入自己休息的庭院，不比等可是对人宣布过，不要随便进入奏天休息的庭院。
　　以写轮眼的视力，奏天看的很清楚，这娇|小的人影是一个黑色短发的小萝莉，这个小萝莉大概只有五到六岁左右，一头平齐的黑色短发，拥拇笱劬Γ精致的短膝和服，配上精致的小脸颊，显得活泼可爱。
　　不过这小萝莉，貌似是冲着这个庭院来的，因为好奇自家来了一个了不起的人物，这个小萝莉便趁着夜色，来到这个庭院来看一下这个大人物，因为月色的缘故，奏天并没有秉烛。
　　月光下显得少许的暗淡，这个小萝莉并没有发现靠坐在木柱旁的奏天，由于心切着急，一不小心双脚绊在奏天的那shen直的腿上，绊倒在地。
　　“好痛”
　　小萝莉发出清脆的痛呼声，揉了下小手，借着月色，小萝莉看清了自己旁边竟然有一个人，立刻被吓了一跳，小巧的双手捂住小||zui，避免自己惊呼出来。
　　看见对方依然闭着双眼，大大的眼睛仔细的打量着奏天那美貌的脸庞，小萝莉似乎感觉到眼前这个很漂亮的大姐姐就是家里说的大人物。
　　小萝莉越是看越是喜爱，看着看着，不知觉的拉进了双方的距离，仔细的有看了一遍奏天的脸庞，许久之后，小萝莉的注意力转移至奏天那被月光照亮的银色的发丝，小萝莉似乎好奇世间怎么会有白色的头发。
　　一把抓起银发，把wan着，小萝莉抓起银色的发丝时，第一的感觉便是柔顺，光滑。
　　小萝莉似乎非常喜欢这个感觉，玩着玩着竟然用脸来蹭。
　　得意进尺啊！
　　最后奏天忍不住了，微微睁开眼睛，细声的说了一声“小姑娘，没有经过别人的同意是不能随便触摸别人的东西哦，而且还是别人的头发，这可是很不礼貌的！”
　　“对不起！对不起！”
　　小萝莉被奏天突然的一声给吓着了，连忙缩手回去，然后连忙的鞠躬道歉着。
　　小萝莉的双眼泛红，泪水快要流了出来，如果被父亲大人知道了，自己绝对会被教训的，而且对方还是大人物。
　　看见小萝莉快要哭了出来，但没有哄过妹子的奏天脑袋一阵大，总感觉有一大堆蚊子在自己耳边嗡嗡的叫个不停。
　　“好了好了，不哭哦”奏天饶了一下银色的发丝，安抚道。
　　“对不起！对不起！我不是故意要跑过来的，我只是想看看姐姐们说的漂亮的大姐姐是什么样子，如果被父亲大人知道了，又要教训我，对不起，对不起”小萝莉边哭边道歉着。
　　大姐姐，奏天眼睛使劲的抽着，果然，当时的猜想变成了现实，奏天心里无比的痛恨着。
　　努力维持的笑容，说道“没事，不哭的话，你的父亲大人是不会打你的，乖哦”
　　看着还在哭哭啼啼的小萝莉，脑袋使劲的回想着以前所看过的新番啊！旧翻啊，里番啊！（貌似混进去了什么东西！）
　　最后，看见了自己旁边摆放的糕点，然后脑子突然灵光一闪而过，牛顿再也不吃苹果的招式。
　　奥义・糕点YouHuo
　　“想吃吗？”
　　奏天摇摇手中的糕点，果然，小萝莉的注意力全部集中在了糕点上，哭啼声阉了下来，zui馋的咽了一下口水，很诚实的点了一下脑袋。
　　“想吃的话，就不要哭了哦”奏天温和的笑着说。
　　“嗯嗯”小萝莉使劲的点头。
　　“那，听话吗？”
　　“嗯，听话”
　　“呵呵”
　　奏天将盘子推到小萝莉面前，小萝莉也好不推辞，直接抓起糕点，边吃便用闪闪的大眼睛打量着微笑着的奏天。
　　“小姑娘，你叫什么名字”看见小萝莉这么高兴，奏天也不由自主的shen手抚摸小萝莉的脑袋。
　　“呜~”小萝莉似乎非常喜欢被抚摸的感觉，发出阵阵的萌音，奏天被治愈了。
　　“妹红，我叫藤原妹红”
　　抚摸着妹红的手忽然僵硬了一下。
　　“怎么了？”
　　小妹红用泪萌萌的大眼睛狐疑的看了一眼奏天，忽然想到了什么不妙的东西。
　　大眼睛开始婆娑起来，可怜兮兮的说道“大姐姐不喜欢我吗？”
　　“不不不，因为小妹红的名字太可爱了”奏天一下子被震惊了，于同他的小伙伴们，眼前的这个可爱的小女孩竟然是那个疙瘩气，装老子，浑身冒火，叼着一根咽的妹红？
　　简直是闪瞎了奏天的24K纯金加11的泰拉石狗眼啊。
　　“真的？”小妹红眨了眨大眼睛问道。
　　“真的！”奏天点了点头。
　　“耶，最喜欢大姐姐了”小妹红一阵欢呼，直接扑到了奏天的怀里，幸福的用脑袋拱了拱。
　　又是大姐姐，奏天zui角抽着，眼角抽着，面颊抽着，手脚抽着，总的来说浑身都在抽着。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五章 教妹红做饭（修）
 　　看着在自己怀里熟睡的小小妹红，奏天很是喜爱。
　　如果，她真正的是我的妹妹那该多好。
　　奏天来到藤原不比等的豪宅已经两个月了，过的虽然清闲，好歹也有小妹红的陪伴，不至于显得孤单和寂缪。
　　短短的两个月里，小妹红很粘奏天，整天姐姐大人姐姐大人的叫，奏天每次头疼的纠正她，要叫哥哥大人。
　　而小妹红却是歪着小脑袋用着疑惑的表情来回答着奏天：姐姐大人就是姐姐大人啊，这么漂亮的姐姐大人为什么要叫哥哥大人呢？
　　奏天真有种想把脱下kù子脱下，来证明自己是一个真男人的冲动。
　　碍于小妹红还小，即使脱下kù子，小妹红也不懂，只会问：为什么姐姐大人那里有根棍子，而小妹红却没有呢？
　　今天，在这个庭院里宅了两个月的奏天，引领着小妹红来到了藤原不比等的庭院。
　　“逍遥子？想不到你也有来找我的时候啊”
　　不比等看着眼前的来人，觉得有点惊奇，毕竟和他相识的这两个月里，都是自己去找他，而他却连庭院的大门都没有出过，于是，不比等手撑着下巴说“找我有什么事？”
　　“哟，不比等，今天我来这里只是想带小小妹红出去逛逛”
　　奏天笑着用手指着身高只到自己腰部的那么高的小小妹红。
　　小小妹红有点畏惧她的父亲，从刚才到现在，一直都没有抬起头来正视不比等。
　　感受到小妹红的畏惧心理和紧张，奏天大手按在小妹红的头上，安抚着。
　　“是这样吗？”不比等看了一下小妹红，又看了一下奏天，问道“要带护卫吗？”
　　“护卫就不用了，带着的话，出去就不好玩了，是吧，小妹红”奏天微笑的看着小妹红说道。
　　“嗯嗯”小妹红点了点头，声音细若蚊声，看样子小妹红对她的父亲抱有很大的畏惧感。
　　“嗯，好吧，早点回来”不比等允许了，奏天从不比等的话里可以听出，不比等还是对小妹红非常疼爱的，可能是为了维持家族，装作一副威严满满的样子罢了。
　　“那么出发吧”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“姐姐大人，这东西好好吃”小妹红手中拿着一团白花花的棉花糖吃的不亦乐乎，小脸洋溢着幸福。
　　“是吗？毕竟难得出来一次，小妹红那就多吃点”奏天双手抱xiong，一边附和着小妹红。
　　“嗯”咬下一口棉花糖，点了点小脑袋，回应了一下。
　　奏天看着雏嫩小脸，黝黑的头发，完全是个没有经历过人生洗礼的小妹红，想起千年后，那个白发苍苍，充满孤寂，被人类畏惧，被妖怪追逐，经历了生死的妹红。
　　自己想给小妹红留下一个回忆，毕竟，自己不可能一直留在藤原不比等的家里度过一辈子。
　　那么，先从生活入手吧，好歹自己在一次任务中获得了一本食谱大全，想借助这个机会，好好的教一下小妹红，在今后的未来里，不至于让小妹红过着饥饿的生活。
　　两人一直在走，不过却是奏天在带路，小妹红很疑惑，看着越来越稀少的人qun，小妹红感到莫名的紧张，但是她相信着她所谓的姐姐大人不会伤害她，而是默默的跟其在身后。
　　不过多久，两人来到了一个林子面前，这里就是奏天初临的地方，那个把奏天坑了一天的森林。
　　“小妹红，很疑惑我为什么要带你来这里吧？”
　　停下脚步，转过身来看着畏畏缩缩的小妹红说道。
　　“姐姐大人，这里好害怕”小妹红害怕的用手捏着奏天的道袍，害怕的打量这周围的陌生的环境。
　　“哎，看样子并没有把我的话听进去”
　　奏天暗自叹了一口气，拥着小妹红安慰了一下说道
　　“小妹红不怕，有姐姐在这里呢！姐姐会保护你的！”
　　“嗯”
　　小妹红很喜欢这种感觉，香香的，很是醉人。
　　“小妹红，听我说一句”
　　良久之后，奏天细细的在小妹红耳边说了一句。
　　“有什么事吗？姐姐大人？”
　　小妹红疑惑的抬起头来问道。
　　“无论如何，都要好好的活下去”
　　“嗯？”
　　小妹红疑惑的咬着手指，歪着头不明白其中深邃的一声。
　　“没什么”
　　微微的叹了一口气，多说不如多做，以后的事就让小妹红自己去经历，自己只能在她身上下点功夫，让她以后的生活好过一点，想了一下便说道“小妹红，我来教你来怎么做饭吧，尤其是在YeWai”
　　小妹红一听，两眼忽然瞪着大大的，兴奋的说道“嗯嗯，姐姐大人快点教我”
　　“不急不急，慢慢的来，跟着我”
　　奏天招呼了一下，两人随后踏进了森林里。
　　“小妹红，看见了那个兔子没有”一个貌美如花的“大姑娘”和一个小萝莉蹲在一个草丛里，尤其是那个‘大姑娘’手指着面前不远处的一个正在吃着草的小白兔。
　　“第一道菜就用它来做”
　　奏天的脚底下弹出一道微弱的亮光，身影一虚，在小妹红还没有反应过来的情况下，只见一个虚影已经到了那只兔子的面前，手一把抓住那个兔子长长的双耳。
　　“小妹红，怎么样”
　　奏天手提这白兔，而那只白兔正在拼命的努力挣扎着，不过这些都是徒劳的。
　　小妹红看见如此可爱的小白兔正在拼命的挣扎，难免会同情心泛滥，泪汪汪的看着奏天说道“姐姐大人，这小白兔好可怜，不如放了吧”
　　奏天却没有打算放了这只小白兔，因为这样可以让小妹红早一点接触血腥，不会在以后的生存下，泛出同情心，这样会招来不可避免的后果。
　　“小妹红，你要记住，在YeWai生存，不是你吃它，那么就是它吃你，就像狼一样，在这个吃人的世界里，就要学会心狠，因为，这是弱ròu强食！”
　　“呜”
　　小妹红堵起了小zui，撇过脑袋，努力的不看那只拼命挣扎的兔子。
　　“那么就开始做吧，小妹红在一旁看清楚了”
　　“嗯”
　　首先，要将这个可怜的白兔弄死，剥皮，挖掉内脏，然后处理干净，后找了一个大叶子，将它包成一个可以炖汤的器具，后是柴火。最后便是调味料。
　　干姜、辣椒、八角、丁香、月桂叶、桂皮、陈皮、小茴香、大茴香、柠檬叶、薄荷、香草、豆蔻、九层塔、百里香、茶叶、迷迭香、薰衣草、鼠尾草、番红花、甘草、豆蔻。
　　YeWai，这些东西都是必不可少的，因为现在还是处于古代，没有哪些现代的压榨技术，只有用YeWai现成的调味料来制作，而奏天便是下费苦心教小妹红来辨认这些食物所需要的东西。
　　“记住了吗？这些东西？”奏天抱着一大堆调味料，对着一旁的小妹红说道。
　　“嗯，记住了”不用怀疑，小妹红可是很聪明的，若常人来来记住如此之多的东西，一时间是记不下来的，可以说小妹红天生的聪慧，这让贝爷情以何堪。
　　接下来，便是做，因为简陋，没有案板,所以奏天只好将兔子抛向天，用二指长剑，唰唰的几下将兔子切磋N块，落入翻腾的大叶子锅中。
　　而小妹红却是在一旁有模有样的学着，手一直在比划着。
　　最后一步，入料，挑选了已有的调味料，姜、辣椒、八角、丁香、月桂叶、桂皮、陈皮、大茴香，放入叶锅中，虽然没有盐，但是味道却非常的浓香。
　　而小妹红已经是开始流口水了。
　　“这东西叫做杂ròu汤，做法简单，只要有ròu就可以了！”奏天削这几根棍子，一旁说道“给小妹红！试试吧！看看好吃吗？”。
　　“嗯！”小妹红接过削好的筷子，深入叶锅中，夹起一块兔子ròu，吹了吹，放入口中，小妹红眯起了双眼，感受这zui中的美味！“好吃！好处！”
　　“呵呵！好吃就多吃点！”
　　两人努力的吃着叶锅中的杂ròu汤，奏天一边吃，一边为小妹红说着生存的道理，而小妹红一边吃一边仔细的听着。
　　时间飞快的消逝，天色暗淡了下来，两人便回道了藤原豪宅。
　　“那么！姐姐大人明天见！”小妹红对奏天招了招手。
　　“嗯！明天见小小妹红”奏天微笑的回应了一声。
　　“看样子！差不多也该走了！”看来高空的一缕明月，低声细说了一句，便的往自己住的庭院走去。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六章 妹红（修）
 　　午时，以现代人的说法是十一点到一点这个时间段，不过，现在却是处于正午十二点。
　　这个季节在夏季，烈日当头。
　　“一百一十一，一百一十二……”
　　一个娇||小的身躯在烈日的炙烤下，努力的对着木桩挥砍着手中的木剑。
　　奏天坐在yin凉的地方，看着小妹红努力的练习挥剑，砍剑，这些剑道的基础动作。
　　奏天给小妹红的目标是，挥砍五百次，俯卧撑三百次，仰卧起坐四百次，蛙跳三百次，然后负重在跑三千米等健生项目。
　　然而观察小妹红举动的奏天却是欣慰的点着头，一开始小妹红挥剑只能挥到三十次便挥不动，现在却能挥动四百次左右。
　　从一年前开始，奏天便开始对小妹红进行训练，看来效果非常的好。
　　现在，奏天没有穿着道袍，而是穿上了和服，
　　喝着手中的茶，看着努力的小妹红，奏天感叹着“一年了！来到这个世界已经一年，就像是看一场电影一样！时间不知不觉的在我的面前流逝着”
　　一年前，自己什么都不是，一个普通人，活在yin影下自生自灭的普通人，垂死挣扎的普通人。
　　自嘲的笑了一下，无比的感叹人生的险恶，人类的悲哀，事态的凄凉。
　　或许现在便是我自己所最求的东西，在这个世界可以找到，那份自己从来未有的温暖。
　　“或许，是该离开了”叹了一口气，又看了一眼小妹红，露出一丝微笑“如果你是我的家人那该多好”
　　“四百九十八，四百九十九，五百！”小妹红坚持下，将定下的目标完成，力气宣告枯竭，瘫痪的坐在地上大呼喘气，双臂剧烈的颤抖着，是剧烈的运动造成的。
　　一年的时间，奏天已经把小妹红当作自己的妹妹来对待，看着小妹红想用木刀撑着地面站起来，奏天难免有点心疼，但是早晚有一天雏鹰也要离开父母的身边寻求另一份生活，过于宠爱的话，雏鹰是永远飞翔不起来的。
　　所以，奏天没有去扶起小妹红，而是轻轻的来到小妹红的身后，蹲下身子，揉着小妹红的脑袋细声柔和道“小妹红幸苦了！”
　　“姐…姐姐大人”享受着‘姐姐大人’‘爱’的抚摸，小妹红低着头，满脸通红一时间不知道该做什么事才好。
　　“好了，上午的训练已经完成了，先去清洗一下，放松一下，吃点东西，接着下午的训练”奏天扶起小妹红，在她的小脸上捏了一下，微笑的说着。
　　“嗯，知道了，姐姐大人”小妹红狠狠的点了一下脑袋，然后露出非常期待的表情，最后心高彩烈的走向庭院的浴^室。
　　小妹红高兴的原因有二，其一，那个浴^室便是奏天用的，其二，那就是品尝奏天说做的饭菜，这为何不让小妹红高兴。
　　奏天看着小妹红的身影，深感其痛的捂额，小妹红啊小妹红，你何时才能叫我一声哥哥大人，而不是姐姐大人啊啊1
　　小妹红去洗浴，而奏天便忙着为小妹红准备饭菜，一段时间后，饭菜做好了，小妹红还没有出来，看样子是累着两把，奏天没有去催促她，因为是夏季，饭菜不容易凉。
　　来到门外，靠坐在木柱上，拿出他从过去带来已经磨得发亮的横笛。
　　以前奏天从小就有非常好的音乐天赋，因为酷爱音乐，对哪些音乐器具非常精通。
　　后来几年里，对世界绝望的他，有穷困的他，无赖只好自己用一根木头制作了一根横笛，每次不开心的时候，或者是每到有月亮的时候，奏天便会独自一人爬到屋顶，一人吹奏着。
　　可以说，这根横笛有着相当大的纪念和回忆。
　　默默的拿出横笛，细细的吹奏着一首自己最喜欢的乐曲《离别的转身》。
　　一曲悲伤凄凉的乐曲缓缓的从笛子中蔓延而出，侵袭着人类那脆弱的情感，悲伤的旋律依旧回荡在宽广的庭院里，树木和花草沙沙的作响，而落在树木上唧唧喳喳的鸟儿停止的唧叫，像是在倾听着这首悲伤的乐曲。
　　而不知何时沐浴出来的小妹红，躲在门背后，倾听着这首旋律，眼泪不自觉的流落了下来。
　　小妹红看着那凄凉而寂.寞的背影，仿佛感觉到，世界就只有他一个人，随时都会消失不见，年幼的小妹红不知道为什么，xiong口传来一阵阵纠痛，好想走过去抱住他，安慰的说一声“我会永远和你在一起”。
　　就在小妹红对这不理解的感情下，那悲伤忧郁的旋律已经停止了下来，小妹红赶紧擦干眼角的泪水。
　　“阿拉,小妹红洗完了？”收起横笛，转过头来，微笑的看着小妹红说道。
　　“嗯”小妹红低声的应了一下，小妹红还没有从刚才的旋律中缓过来，但以年幼的小妹红来说，哪种东西现在她还不明白。
　　“吃饭去吧,菜都凉了”奏天招呼没有回神的小妹红。
　　“啊？哦！”
　　缓过神来，便看见刚才的背影，心想到“姐姐大人，你心中有什么事吗？为什么感觉到好悲伤！”
　　“吃的好饱哦~~”小妹红幸福的摸了摸圆鼓鼓的肚子，满足的说道“姐姐大人的料理最好吃了！”
　　随后小妹红两眼盯着两道还没有吃过的菜，疑惑道“姐姐大人这两道菜你怎么不吃呢？”
　　“留下来给小妹红做宵夜吃吧”奏天微微的笑了一下，将两道菜推到了小妹红的面前。
　　“姐姐大人”小妹红两眼开始泛红。
　　“好了好了不要这么伤感！”奏天使劲的安慰着。
　　“嗯，那么姐姐大人我去母亲大人的那里了”小妹红起身对奏天行礼，端着那两道菜，便推门而出。
　　“妹红”
　　奏天细细的念了一下她的名字。
　　而那两道是奏天特意做的药膳，目的就是特意留给小妹红的母亲吃的。
　　其实奏天看错了一眼，小妹红过的非常不开心，虽然他是藤原不比等的五女，但是小妹红的母亲却是一个下等的仆人。
　　在一次不比等醉酒下，刚好那次是小妹红的母亲在服侍不比等，最后被醉酒的不比等给推到。
　　时间可是毒药，可是真像，时间过的越久，小妹红的母亲的肚子渐渐的大了起来，一次意外的情况下不比等发现了小妹红的母亲。
　　怀上了他的孩子，为了脸面，不比等知道将她纳入妻妾中，但是由于身份低下，而不比等的其她妻子无疑都是皇宫贵族，四处底讽小妹红的母亲，排斥她，打骂她。
　　然而不比等却对此默不作声，放仍她们如此的对待小妹红的母亲。
　　随后，小妹红的母亲产下了一女，然而不比等却只来看了一眼，便走开来，这刚出生的幼婴的名字却是这个可怜的母亲起的。
　　妹红。
　　因为没有被不比等承认，所以那时候小妹红还没有姓氏，只被称作妹红，没有被载入族谱中。
　　小妹红到现在都被兄姐排挤嘲笑，当然在奏天的到来后，她们又给小妹红添加了一个，那就是嫉妒。
　　嫉妒这个杂种为什么会得到这个大姐姐的青睐。
　　现在小妹红的母亲病重，而她的‘父亲’却对此不闻不问，仿佛当作没有这个人出现过一样。
　　小妹红没有钱去买药，没有钱去请医师，看着日渐严重的母亲，小妹红感觉到世界已经开始远离自己，还好小妹红得到了另一个人的关系。
　　和自己相依为命的母亲分享着自己和姐姐大人在一起的点点滴滴。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七章 人生就是悲哀！（修）
 　　“母亲大人，我带来了姐姐大人做的料理，很好吃的哦”
　　小妹红急匆匆的推开了已经简陋的房门，对着一个卧床脸色苍白而憔悴大约二十到二十五多岁左右妇人说道。
　　“都说了，女孩子不能叫这么大声，以后怎么嫁人作妻，咳咳……”
　　小妹红的母亲缓慢的爬起来，由于病重，浑身没有一丝的力气，小妹红一见，连忙将药膳放在一个桌子上，上前搀扶着母亲。
　　将母亲头枕在床头上后，小妹红低头道歉道“对不起母亲大人”
　　“哎，好了，我知道，你现在在那位大人旁边学习，虽然没有收你做弟子，但也获得了他的青睐，也可以说是他的半个弟子了，咳咳”小妹红的母亲怜爱的说道，最后捂住最咳了一下。
　　“母亲”小妹红见状立即来到小妹红母亲的面前，用那个小巧玲珑的手，拍拍她的后背，是她稍微的舒服一点。
　　“但是啊，好歹你是一个女孩子，在那位大人面前淑女一点，你看你，直接当着那位大人面就将这个饭菜给端了过来”可能是小妹红的母亲担心自己的孩子在奏天面前太过放肆，惹他讨厌，所以在这里小妹红的母亲一直在说着，担心小妹红以后的前途。
　　“母亲大人，姐姐大人很温柔的”小妹红看着自己的母亲对被人太过在意，稍微有点不满。
　　“好了，好了，不说了，小妹红你也长大了”小妹红的母亲抱住小妹红，怜爱的抚摸这小妹红黝黑的头发，这段时间里，伙食非常好的小妹红，长的比以前水灵多了，不像以前瘦的跟一个皮包骨似的，瘦弱不堪。
　　对此，小妹红的母亲感到无比的自责，没有将自己的唯一的孩子给照顾好。
　　“母亲大人”小妹红能听懂母亲话中的含义，眼眶泛红。
　　以前都是母亲拖着病重的身体一直努力的照顾自己长大，而现在自己长大了，也该反过来照顾这位含辛茹苦的母亲。
　　“母亲大人，尝尝姐姐大人做到料理吧”小妹红端着药膳，来到母亲的床头旁，用筷子夹了一小块，递到母亲的嘴边。
　　“真是给那位大人添麻烦了”小妹红的母亲歉意了一下，微微张开干裂的嘴唇，含住那块连自己都要奢望的菜肴，含泪咀嚼。
　　小妹红的母亲，吃着的，并不是人间美味，而是人间的心酸，吃的很不是滋味，很咸，很苦。
　　“妹红啊，回去后要好好的跟那位大人说声谢谢，这半年下来，多谢他的照顾”吃完药膳后，小妹红的母亲一直嘱托着小妹红要好好的跟那位大人说声谢谢。
　　“嗯，妹红知道”小妹红第一次对自己的母亲说谎，小妹红的心中很不是滋味，可能会被姐姐大人讨厌吧，小妹红是一个撒谎的坏孩子。
　　其实，对于小妹红对于自己母亲病重的事情一直没有告诉过奏天，而是一直隐瞒着，虽然奏天不是看见过世间事故，人生百态，但好歹自己以前也是这样过来的。
　　看见小妹红从半年前开始，一直留下一点菜，然后带走，从那时候开始，奏天就开始注意小妹红的这个举动。
　　不仔细看，不知道，以仔细看，原来一直没有见过的小妹红的母亲却是这样，这样的憔悴，仿佛不要多久便踏入棺材的人，她还是这么的年轻啊，
　　天，是不公的，不知道有多少人抱怨过，但是天依旧是这么做，那以后，奏天每次叫小妹红过来吃饭都会留下一盘或者是更多的菜，留给小妹红的母亲吃。
　　看着依旧常带笑容的小妹红，她笑容的背后确实如此的凄惨，为了改善小妹红母亲的病，翻看脑中的食谱大全，找到了养身，治病的药膳，以后每次奏天都会做一次。
　　奏天不会医学，更不会用药和看病，对此奏天每次看到小妹红的笑容时都会感到无比的自责。
　　奏天找过兑换系统，询问过有什么医术和治病的良药，但是给出的价格却是一千愿力点，至于良药更是高的离谱。
　　而自己的愿力的除了上缴给神，剩下的只有可怜的几百点而已。
　　奏天对此只能无能为力。
　　默默的做着药膳，给小妹红的母亲吃，虽然只能有一时的效果，总之比没有要好。
　　人生就是悲哀===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八章 不辞而别（修）
 　　一天又是一天，一年又是一年，小妹红的身体渐渐强壮起来，而她的母亲却是日渐消瘦，这可是急疯了小妹红。
　　在突然的一天夜里，小妹红的母亲突然吐血，无能为力的小妹红，只好连夜跑到奏天的面前，哭求着奏天去看看她的母亲，她唯一的母亲，不懂医学的奏天硬着头皮来到小妹红母亲的面前，用着自己唯一的法力，稍微的缓住小妹红母亲的病情。
　　虽然奏天偷偷摸摸的带来过医师给小妹红的母亲看过病情，每个都是惋惜的摇头。
　　都是重复的一句话：此人的命不久以，她的病拖的太过严重了，大概还能活个一两年吧，
　　放弃了，是的，请了几百个医师，每个都束手无策，所以奏天放弃了，看着那个医师忙里忙外的给小妹红的母亲看病，奏天手捏着紧紧的，随时都会爆发。
　　最后那个医师，收手了，来到奏天面前，也是惋惜的摇头。
　　“医师大人，我的母亲怎么样了”
　　看着默默走出简陋的大门的医师，小妹红急忙的走上前，拉着那个无能为力的医师的衣角死活不肯松手。
　　此刻医师对此感到无比的懊恼，若不是奏天在一旁，恐怕这个医师会直接推开小妹红吧。
　　奏天给那个医师一个眼神，医师会意了一下便说“夫人病情拖得有点久，如果仔细调养和话，或许可能会好转”
　　这是一个善意的谎言，只要是医者都会这么说，只是给予病人或者是病人的家属一点安慰。
　　“谢谢医师大人”听见医师这么说，小妹红微微的放下心中的石头，哭泣着感谢这位医师。
　　“哎……”
　　看了一眼小妹红，医师叹了一口气，直接走出了大门。
　　奏天心中却不知一般的滋味啊。
　　“小妹红，不哭哦，你的母亲大人一定会好转过来的，如果在哭的话，你的母亲大人会更加伤心的哦”无能为力的奏天只好事后安慰着这个悲伤的小妹红。
　　而躺在床上的小妹红的母亲，想起身道谢，但立刻被奏天制止住了
　　“夫人，躺下歇息吧”
　　“是，大人”被奏天制止住的小妹红的母亲，只好放弃致谢。
　　“小妹红，你就陪陪你的母亲吧，我也去给你们做点饭菜”这里没有奏天的事情，只好对小妹红说了一声，自己也回到居住的庭院，准备一点饭菜。
　　做菜的时间了里，小妹红一直陪伴着在她的母亲旁边，而做好饭菜的奏天来到房门面前，能仔细的听清楚门后的哭泣声和妇女的安慰声。
　　“呼”
　　奏天忍着不快，轻轻的推开房门，走了进去。
　　“姐姐大人”小妹红哭红的双眸看着走进来的奏天，立即来到他的面前，接过奏天手中的盘子。
　　“大人真是太麻烦你了，尤其是像我们这些身份低微的人”小妹红的母亲致谢到。
　　“人，从诞生下来，并不是低微的存在，只是看他用什么方式去活着”
　　小妹红的母亲的话刚说完，立即就被奏天给打断了。
　　“谢谢，谢谢大人”
　　小妹红的母亲听着这句话后，顿时心中涌出一个尊严，那早已被世间磨灭的最后一丝尊严。
　　但是，自己有资格对别人说这句话吗？
　　不，没有，一点都没有，自己一点尊严都没有，毕竟别人还有一个依托，若这个依托被欺负，或侮辱，那么那份早已被磨灭的尊严或者是身份低微的人也会站起来反抗。
　　而自己呢？在那个黑暗的世界中，完全麻木的自己，放弃了一切抵抗，连最后的尊严都没有。
　　自嘲一笑，对小妹红说“你的母亲还等着你哟”
　　“嗯”小妹红点头应了一下，端着哪碗药膳来到小妹红母亲的旁边。
　　心情沉重，而且还是非常的差，自己走出了这简陋的屋子。
　　看着暗淡的四周，抬头看着天上的明月，轻轻的说“为什么世间总是这么的无情和残忍”呢？”
　　奏天本想和不比等说这件事，但是奏天却退缩了，毕竟这是别人的家事，自己一个外人，怎么能搀和进去，自己又不是藤原家的什么人，毕竟自己是被不比等邀请过来的客人，而自己在这里一坐就是两年。
　　别人不撵自己出去已经是对的住自己了，若在搀和别人的家事，可能自己会被讨厌吧。
　　次日
　　奏天穿上了他两年没有穿上的道袍，而将那件和服整齐的叠好。
　　走出了很少离开的庭院。
　　“大人你好”
　　庭院外，哪些仆人和藤原家族的人看见奏天后都是非常恭敬的打招呼。
　　奏天却是点头回应，不再理睬，直径的走向藤原不比等的居所。
　　而哪些仆人看见今天的奏天穿的如此正是，都不知道发生了什么事，各做各的事。
　　奏天想明白了一件事，那就是自己要变强，最起码自己不强也要学到一门医术，而唯一的条件，那就是自己脑海中的兑换系统。
　　只要通过兑换系统，自己的目的绝对能够达成，与其在这里死宅，不如到外面多闯闯提升自己的实力和更多的愿力。
　　以这个为目的，奏天是来和不比等道别的，毕竟，这是最起码的礼节。
　　敲了敲不比等的房间。
　　“进来”
　　门内，传来不比等的声音。
　　拉开日式房门，奏天便走了进去。
　　“逍遥子你这是？”
　　不比等看见来人后，有看了一下奏天的道袍，先是疑惑，然后便知道后来的事。
　　“如你所见，今日，在下是来道别的，非常感谢阁下对在下的两年里的照顾”奏天抱拳致谢道。
　　“是吗？”不比等轻轻说了一句，对这个诤友，不比等却是非常的珍惜，尤其是这种能够交心的诤友。
　　不比等心中难免不舍。
　　不比等停顿了一下，在奏天疑惑下，不比等拿出了两个酒杯和一个酒壶，将两个酒杯倒满酒。
　　“虽然在下不舍你离开，以天朝的一句话来说，有团聚就会有离别，我不强求你留下，来，干了这杯”
　　不比等很是痛快，递给奏天一个就被，两人举起酒杯碰撞在一起，痛快的将一杯酒给喝了下去。
　　因为这是离别酒，不能怠慢，也不能慢喝和拒绝，因为这酒代表了两人的诤友关系。
　　放下了酒杯“告辞，”说完奏天转身离开，准备拉门时，不比等却说了一句“我们还能在见面吗？吾的挚友”
　　“会的”
　　一句话，奏天直接拉开门，走了出去。
　　“是吗？”
　　不比等忧愁的看了一下手中干枯的酒杯，在一次填满，一干痛饮而尽“再见了吾的挚友”。
　　昨日小妹红太累了，很晚才睡着，今天稍微有点起晚，然而小妹红和往前一样，高高兴兴的来到奏天的庭院中，如今没有了那个悦耳的旋律，没有了欢快的鸟叫声，更是没有了那个熟悉的人影。
　　小妹红一时间，急了。
　　“姐姐大人，姐姐大人”小妹红一直在大喊着，希望能获得一丝安慰自己回音，可是自己怎么呼唤就是没有那道温暖的回音。
　　小妹红的脑海中忽然闪过一词。
　　“不…不…不，姐姐大人不会离开的，不会的”小妹红就像发疯了一样，推开了那个充满回忆的门，入眼的便是干净整齐，叠好的铺盖，仿佛从来没有人在这里住过一样。
　　小妹红一下子跪倒在地上，眼泪滴答滴答落在榻榻米上。
　　“骗人的吧，姐姐大人这么的走了，和小妹红一声招呼都不打一声，难道小妹红惹你讨厌了吗？如果小妹红惹你讨厌了的话，我会道歉的，姐姐大人你出来啊，求求你出来啊，不要丢下小妹红一个人啊”
　　小妹红一直在这个无人的房间里哭喊着，但是静寂的房间中除了小妹红的哭喊声外，并没有其他的响声。
　　苦累了的小妹红，死沉般的趴在桌子上，忽然看见桌子上留下了一封信。
　　小妹红急忙的拆开来看，上面写着。
　　小妹红，如果你看见这封信的话，我早已离开了这里，请原谅的我不辞而别，因为相见时难别亦难，小妹红，想必你很恨我把，因为我是连一个离别都不敢的人，对此我非常的想说声对不起，毕竟和你在一起生活的两年里，我已经把你当作了自己的妹妹一样，好了，小妹红振作起来，我们还有相见的机会，但条件是，你必须牢记我以前所说的话，功课不能落下，到时候我会亲自来检查的哦，到时候不要怪我不留情面哦，最后，这有个东西留给你做纪念，逍遥子留。
　　一颗蓝水晶般耀眼的华丽的项链从信封中掉落而下，小妹红缓缓的捡起，握着这最后的思念，眼泪有一次流了下来。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九章 竹取物语
 　　“我的人生道路充满了迷茫啊”
　　迷茫的游-走在茂密的树林中，找不到任何的方向感，奏天开始报怨起来。
　　若认识奏天的人看见他这番迷茫，一定会在第一时间搓揉着自己的眼睛吧。
　　按照自己认定的方向一直往前走，一直走，走了不知道多久，就要让奏天又开始报怨的时候，眼前的景象转眼间开始变化了起来，取而代之的便是密密麻麻的一片竹林。
　　“该死的，过了树林又进了竹林，苍天，你这是和我存心过不去啊”
　　奏天一屁.股坐在了地上，扭骂着，随便靠在一个竹子上，稍微的休息一下，毕竟自己走了很远的路程了，自己又不是千里马，当然要坐下来休息一下了。
　　“咦？那是什么？”屁||股刚刚坐下，忽然间发现，自己左斜不远处有一个东西在发光，因为站起来的时候视线被竹林遮掩住所以没有发现。
　　奏天对这发光的东西产生了好奇，于是马不停蹄的走了过去。
　　“一节会发光的竹子？”来到这发光的地方，入眼的便是一节发光的竹子。
　　这竹子里面装的该不会是NEET姬，蓬莱山辉夜吧？
　　那么，我该不会是《竹取物语》中的赞岐造麻吕（竹取翁）诺？
　　这是何等的坑爹，假如要是我划开这节竹子，那么，就等于自己变成了神话历史上的人物了。
　　不过，貌似辉夜姬的后台貌似很硬，随便划开的话，那么对未来恐怕会和月面人扯上关系，尤其是那个没有医德喜欢给病人灌药的医师，幻想乡中的三八之一的八意永琳，想想都可怕，这还是留给真正的竹取翁吧。
　　就在奏天胡思乱想的时候，一道苍老的声音在奏天背后响起。
　　“那个…年轻人，你在这里做什么？”
　　忽然闻言，奏天可谓是激动啊，终于见到大活人了！
　　不过奏天还是忍住，仔细的想了想，一般能出现在这里的人那么便是竹取物语中，划开这节发光竹子的赞岐造麻吕，竹取翁了吧！
　　于是，奏天转过头去，而竹取翁也看清了此人的面貌，帅气而英俊的面孔，不错是帅气，不是美丽，因为再出来前，奏天给自己稍微的易了一下容，要不然又要被称呼大美女，或者是被那些贵族求婚。
　　竹取翁仔细的看了一下此人，感觉从未见过，于是问道“小伙子，你是不是在这里迷路了？要不然，我带你出去吧，这里很危险”
　　“看样子，这位老人便是竹取翁了”
　　回看了一下发光的竹子，又想了一下“就让历史回归它原本的路线吧？”
　　于是，奏天又开始装作一副贤者的样子说道“从刚才我一直在看你的面相，你年纪二十已婚，如今八旬有一，至今未有一子”
　　“你…你怎么知道？”竹取翁双眼一瞪，惊愕的看着眼前熟知自己的年轻人，努力的回想着自己见过这个人没有。
　　自己一个老人家和一个老太婆两人居住在竹林的外面，离城镇很远，虽然自己以伐竹为生，卖竹时也未得罪过什么人，同时别人也对自己不怎么熟悉。
　　看着惊愕的竹取翁，奏天心想着，我又不是没有读过你们ri本的竹取物语，又不是没有玩过东方游戏，清楚的很呐。
　　“嗯！那就没有错了！这节竹子里的孩子便是上天赐予你的”奏天侧开身子，露出了被遮挡住的那节发光的竹子。
　　一时间，竹取翁更是惊讶，下巴张的非常之大，简直不敢相信眼前会有如此美.妙的事情发生在自己的身上，难道自己做过什么好事，被天神赏赐。
　　感动万分的竹取翁激动的跪在了地上，对天磕头“谢谢天神赐予我一个孩子”
　　“是一个月面人，而且还是一个没有医德的老女人”奏天眼抽的看着谢天的竹取翁，于是说道“老人家，天神已经接受了你的好意，那么就划开这节竹子，将里面的孩子，抱回家吧”
　　“是是，大人”竹取翁激动的站了起来，拿出了伐竹用的柴刀，轻轻的划开竹子，动作很慢，怕伤害到里面的孩子。
　　竹面被划出一个大口子，然后将其分离，不容怀疑，竹取翁的伐竹技术想当的不错，随后竹取翁将竹子拨开，忽然间金huang色的光芒立即大放，弄得奏天和竹取翁第一时间用手遮掩住自己的眼睛。
　　光明渐渐的暗淡了下来，一个金色的光球漂浮在两人眼前，透过光球可以看见里面有一个巴掌大的婴儿。
　　然而竹取翁却是激动万分，颤抖的shen.出双手，轻拥住这个弱小的生命（在竹取翁的认知里），
　　看着安然入睡的的小生命，竹取翁难免老泪纵横，多少年了，倒地多少年了，自己苦苦哀求的孩子终于得到了。
　　拥着这个孩子，激动的看着奏天说道“yin阳师大人，能否为小女取名？”
　　“嗯？yin阳师？”自己怎么又多出一个莫名其妙的职业？
　　仔细的想了想，可能是自己装出来的吧！毕竟自己在藤原家一装就是两年。
　　不过现在还是装一下比较好。
　　奏天装作仔细的苦想，回忆了一下同人画中，辉夜姬那美.妙的身姿和美貌，求其是那一头乌黑如夜下发光的头发。
　　“此女从青竹出生，生来便有一头婉如夜空的黑发，不如叫做竹取辉夜，名姬，如何老人家？”
　　“可是”赞岐造麻吕犹豫了一下，问道“此女还未有一头头发”
　　可恶，竟敢吐槽我。
　　奏天装作高深一笑便说“这以后你会便知”
　　“是吗？”竹取翁还是半信半疑的接受了这个名字，虽然不知道以后她会有没有黑色的头发，但这名字却是非常好听。
　　“那！老人家不知你怎么称呼，我叫逍遥子！”忽然奏天询问了一下。
　　“老夫叫赞岐造麻吕，别人都叫我竹取翁！你也叫我竹取翁吧！yin阳师大人！”竹取翁其实还很感谢这位神秘的yin阳师大人。
　　不过这时奏天突然变得扭扭捏捏起来“那…那个，竹取翁，你能带我走出这片竹林吗？我迷路了”
　　这时轮到竹取翁傻了。
　　这么神通的yin阳师大人怎么会迷路？
　　于是竹取翁还是傻乎乎的引领着奏天走出了这片该死的竹林。
　　并不是奏天急着要离开这里，因为自己刚踏入这片竹林的一步时，忽然感觉到自己走入了一个未知的空间，忽隐忽现，想抓也抓不住的感觉。
　　于是为了自己安全着想，只好站在原地，找一个地方坐下。
　　仔细的感觉这片奇怪的地方。
　　“总觉得自己落入了一片幻术中”
　　于是，奏天打开了写轮眼，再次打开了万花筒写轮眼，三个勾玉缓缓地逆时针旋转，然后瞳孔中间组成一个圆圈，三个弧浪型以夹角为45角相互衣服在圆圈中间。
　　透过写轮眼，坐在地面上的奏天，看清楚了这片竹林里真正隐藏的东西，就是那一节发光的竹子。
　　“看样子，八意永琳做的非常完善，连这一步都做好了”
　　关闭了万花筒写轮眼，恢复到原本黝黑的眼瞳，假装忽然看见那节竹子，然后好奇的走了过去。
　　在接近竹子的路程上，奏天却是心惊胆战，尤其是被那个强者所持有的气息给锁定。
　　但依旧装作若无其事，因为这个幻术就是用来迷惑众人，心思坏的人会在这里看见自己最不想看见的东西，从而体现出来，在常人眼里，就是疯了，直到远离那节发光竹子几千米左右才会清醒过来，若是心思好的人，那么就会被指引前往这个发光竹子处。
　　而奏天凭借着写轮眼的功劳，被八意永琳当作了心思好的人，因为人类所持有的肮脏，八意永琳确实有点不放心，一个人类前去，躲在原处观察此人。
　　在最后这个人和那个老头子对话的时候，八意永琳确实微微一惊，惊讶这个人为什么会知道竹子里是一个小孩，神情紧张的八意永琳已经拉弓满弦，只要此人露出威胁，那么八意永琳就直接将其射杀。
　　“公主暂时安全了，看样子，这个人不是一般的简单，yin阳师吗？希望你不要做出伤害公主的事，要不然，就把你拉去做实验，让你生不如死”
　　一头银发，穿着上半身穿着一红一黑的衣服刻画这一些星座图案，下半身却是相反，裙底，雕刻者八卦图案，带着一个黑色的护士冒的御姐，冷冷注视着跟随竹取翁消失在竹林中的奏天。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第十章 我要留下
 　　“这压力，我差点给跪了”
　　跟在竹取翁的身后，奏天心惊胆战的抹了额头上的冷汗。
　　八意永琳对自己所施加的威压，仿佛被一群饿狼给盯上一样，这感觉到现在还挥之不去，遗留在奏天的灵魂中。
　　这让奏天更加的想要变强，只要变强的话世界上还是什么是做不到。
　　看着兴奋的竹取翁，奏天微微皱眉，想到辉夜，以及八意永琳，如过跟辉夜打好关系的话，那么以后就有一个强力的后台，但是，想到未来，辉夜的流放时期结束后，可能会面对一群月面使者，一不小心的话会惹祸上身。
　　又想到，在以后，也有可能会遇见那个偷窥狂的八云紫，要想建立幻想乡的话，按照原设八云紫绝对会去入侵月面，没有关系的话，八云紫有可能会一去不复返吧，毕竟自己也是油咖喱的粉丝之一啊。
　　该怎么选着？
　　老老实实的作为一个人类活下去，还是帮助八云紫建立幻想乡，过的更激||情一点。
　　二选一都是这么困难。
　　【叮，获取主线任务，少女养成计划，任务目标，照顾幼年的蓬莱山辉夜到长大，奖励：500愿力点】
　　该死，这完全是让我选着第二个啊，
　　这个任务让奏天感到有点头疼，毕竟自己的实力还是太差劲了，若碰上那个战斗狂绵月依姬的话，自己绝对是人肉沙包吧，哦，该死的，还有那个五百愿力点，你就不能发点别的任务吗？
　　叹了一口气，奏天还是作罢，毕竟是主线任务啊，而且还有后续，奖励也是丰富，干脆就着办吧。
　　竹取翁兴奋的抱着辉夜往家里走，而奏天便是默不作声的跟在其后，很快，在竹取翁的带领下，来到了一个小村子。
　　“逍遥子，这里便是我们居住的地方，叫做竹林村，只有十几户人家”
　　竹取翁来站在村子门口，给奏天解说了一下，这里的概况。
　　“是么？这里的环境优美而淡雅，确实适合哪些隐士高人隐居的地方”
　　奏天微微打量了一下周围，这里四面环竹，绿油油的一片，不仅养眼，竹子独有的净化二氧化碳灭火让空气非常清香，更是让人神清气爽，确实是一个非常好的地方。
　　但是，奏天为了任务，但必须要取得竹取翁的认可，毕竟现在的辉夜是竹取翁的女儿。
　　“那个，竹取翁，在下乃是一个旅途的游人，看这里环境优雅，想在这里居住许久，不知如何？”奏天对竹取翁委婉的一说。
　　“哈哈，阴阳师大人，本来我想邀请你来我家居住，毕竟我是一个樵夫，不识字，本想请大人来教教辉夜，然而现在竹林里出现了妖怪，杀害了村子里的几个人了，但听见大人这么说，我非常高兴，那么就在我家住下吧”竹取翁一听，立马大喜直接认同。
　　而奏天也是大喜，还以为竹取翁不会让自己住进他家，但是后来一句话差点把奏天给噎了一下，妖怪？卧槽，这就麻烦了。
　　阴阳师，这是日本对那先有一些特殊能力的人一种称呼，他们的能力有强有弱，而且是专门对付妖怪的，在普通人眼中那就是神一般的人，对他们非常的尊敬和钦佩，然而阴阳师的地位在这个时代是非常之高，一般的普通人是请不起的。
　　日本的阴阳师，就像西方的魔法师，天朝的道士一样，他们所使用的力量是灵力，通过木灵御币和召唤式神来帮助自己战斗，而且还会各种各样的阴阳术，实力不强的妖怪要不然被消灭要不然就被收作式神被阴阳师奴役。
　　阴阳师的起源来自于天朝的百家争鸣时期的阴阳五行学说。
　　一个仰慕天朝文化的日本学者不惜千里迢迢，跨过广阔的大洋，来到天朝，一个巧合的机缘下，悟到了阴阳五行，大有学成，便返航回过，之后有迅速的在日本发扬起来，从此阴阳师便在日本迅速杨明。
　　“嗯好吧，那么我就打扰竹取翁一段时间了，”奏天对竹取翁行了一个礼节。
　　“大人这礼节我一代樵夫可接受不起”竹取翁看见奏天行礼，连忙将他扶起，后说道“那么便道我家里来坐坐吧，”
　　“那么，就打扰了，”
　　于是在竹取翁的带领下，来到了一件简谱的竹屋中。
　　竹取翁推开竹门，兴奋的大喊着“老婆子，我们有孩子了，”
　　竹取翁这么一喊，屋中便传来一阵响声“老爷子刚刚你说什么？我们有孩子了？”
　　只见一个年过六旬的老妇人急忙的从屋中的一个房间里走了出来，看见竹取翁手中抱着的孩子，老妇人更是欣喜万分。
　　已婚已有四十年的两个苍老的老人露出了那份期盼已久的希望。
　　“啊，对了，”竹取翁反应了过来，立马想自己的妻子介绍一直站在一旁的奏天“这位就是让我获得孩子的阴阳师大人，若不是这位大人的点说，我也不会拥有这孩子”
　　“阴阳师大人你好，非常感谢你能送我这一个孩子，”老妇人感激万分的给奏天跪下。
　　“老人家这可不行，”奏天立刻扶起老妇人，这礼节自己可是接受不了，会折寿的。
　　扶起老妇人后，奏天便说“不要叫我阴阳师大人，叫我逍遥子就行，”
　　“阴阳师大…好吧，逍遥子，你就叫我竹取婆吧，”竹取婆也是很干脆的称呼奏天的名字。
　　“两位，逍遥子今后便在这里住下，作为报酬我会教导辉夜，有什么需要帮忙的，叫我一声便可，那么就打扰两位一段时间了，”奏天显得有点不好意思，
　　“可以可以，”竹取婆很是高兴的答应了下来。
　　于是奏天名正言顺的在竹取翁的家里居住了下来，不过奏天对两位老人说，不要在对人面前说我是阴阳师，两位老人也知趣，点头答应下来，对外人说是自己的义子。
　　奏天也是干脆的很叫竹取翁为义父，竹取婆为义母，两人笑的合不拢嘴。。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十一章 妾身嫁不出去了（大修）
 　　怎么说？婴儿形态的辉夜，皮肤白嫩光滑，轻轻触碰的话，便能感觉到其中的奥妙，这让奏天开始爱不释手起来。
　　竹取辉夜姬，本名蓬莱山辉夜，月面公主之一，常年生活在政治中，看尽人生的尔虞我诈，由于天生，辉夜就有一个聪慧的头脑，比常人聪明，活跃在政坛中，于同政治人群相互的钩心斗角。
　　月面中的政治家门都有点畏惧辉夜，但是生活腐败的他们，想要搬到政坛顶峰的辉夜，用尽各种下流的方式。
　　在辉夜刚出道时，她还不清楚政治是什么，只是因为好奇加入其中，但她天生的头脑却惹来了非常的麻烦。
　　而面对哪些下流，陷害等方式想将辉夜弄得身败名列，渐渐在政治中成长的辉夜，也明白了什么是所谓的政治，也明白了什么是人心，
　　但是哪些想将自己弄得身败名裂的人，却被辉夜搞的家破人亡，前车之鉴那先没有对辉夜出手的人们，学会了聪明，不和辉夜正面斗，而是疏远她。
　　拉帮结派的形成一个强大的力量，稳压辉夜，随后辉夜的势力渐渐一落千丈。
　　感受第一次失败的辉夜并没有感到生气，也没有气馁，也没有感受到失败所带来的沉重。
　　无聊，对，就是这一个名词，体现出了辉夜在月面的生活，实在是太无聊了。
　　有一天，辉夜碰巧的遇见了一个正在实验的奇怪医生，由于两人谈的来，一下子成了好朋友。
　　随后两人的关系逐渐提升，而这个医生，便是月面中鼎鼎有名的月之头脑八意永琳，对此辉夜感到一阵惊讶。
　　后来，一场意外的实验，八意永琳获得了一个秘药，只要吃下这个药，那么就会长生不死。
　　然而不知道什么时候走漏风声，这个药被月面人总所周知，月面人对此并不是贪|婪的对待，而是感到了恐惧，一种莫名其妙的恐惧。
　　因为月面人从心里一直都是心高气傲，总是对地球人称呼为肮脏的地上人。
　　由于长生不死，会扰乱月面的政治和统治，而哪些月面人讨伐服用不死药的八意永琳和辉夜。
　　八意永琳作为月面的头脑，此是一下就被歇过，但是没有势力的辉夜没有逃过讨伐，由于她的身份是公主，而背后有着八意永琳，她的罪一下被一下的减轻，最后的罪名便是流放那个被月面人成为肮脏之地的地球。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啊，好可爱哟~~”
　　辉夜一醒来，便看到一个样貌猥琐的青年怎么抱着自己。
　　身为月面的公主，身份自然高贵，高贵的没有那几个人敢胆仰视自己，更可况是触碰，然而刚醒来的辉夜，入眼便看到一个猥琐的面孔而且还是男性，怎么不会吓一跳？
　　“混蛋，放开妾身，你这个猥琐的家伙”辉夜气愤的大骂着，由于现在是婴儿，辉夜的话，出口便是，呜啊呜啊的。
　　“哟西哟西，小辉夜乖，不哭不哭哦”
　　奏天看着哇哇叫的辉夜，一直摇晃这双手，使劲的安慰着，并不知道现在辉夜正在说什么。
　　“混蛋，不要叫的这么肉麻，你这个色||狼，H，怪蜀黎”
　　公主向来是被尊敬的，而没有被认同的人，是不能直接称呼别人的铭伟，要在后面加上大人一词。
　　“难道是饿了？哦~该死的，这哪里有奶给你喝啊，我又是男的，没奶水啊”
　　奏天感觉到大发了，看着‘吵闹’不停的辉夜，脑袋一阵大，根据自己的判断，辉夜可能是饿了。
　　“咳咳”
　　‘哭嚎’辉夜差点被奏天的这一句话给噎呛了一下，什么奶水？男的当然是没有奶了混蛋，而且，我又没有饿啊，是想让你把我放下来啊混蛋。
　　辉夜如此气愤的在心中怒骂着。
　　“逍遥子，孩子怎么哭的这么大声？”竹取婆走了过来，询问道。
　　“可能是小辉夜饿了吧”摇了摇小辉夜，回道。
　　“是吗？这可就难办了，这里没有奶水啊”竹取婆暗自叹了一声。
　　而辉夜脑门冒汗的看着谈话的两人，彻底的抓狂起来。
　　“你这是哪门子话题，我没有饿啊，也不需要进食，我只是想让你把我放下了啊混蛋”
　　辉夜不说不要紧，一说微微停下的哇哇声又响了起来。
　　这可把竹取婆给急坏了“怎么办？怎么办？”
　　“义母，你先等我一下，小辉夜先麻烦你照顾一下”奏天把小辉夜递给了竹取婆后便夺门而出。
　　竹取婆疑惑的接过小辉夜，看着急匆匆的背影，竹取婆笑道“毕竟是一位智者，应该有办法”
　　竹取婆的声音不大，刚好被辉夜听的一清二楚，有点意外的说道“这个看起来非常猥琐的人竟然是智者？”
　　然而竹取婆看着停下‘哭声’的小辉夜“在等等，你的兄长马上就给你取回吃的东西，不哭不哭哦，”
　　辉夜眼睛抽了抽“说了我不饿，你还要误会个啥劲啊”
　　不过，被人照顾的感觉还是蛮不错的。
　　竹林村，虽然奏天来到这里也有几天，但是那是小辉夜还没有醒来，一直在床上熟睡着，显得无事的奏天，在村子里游转，为人温和而非常好相处又充满学问气质的奏天自然非常受村民的喜爱和关注。
　　刚好，前不久，一个叫哉部秋田的妻子诞延下一个可爱的男孩，应该有奶水，打着这个注意，便来到了哉部秋田的家门外。
　　“哟，逍遥子”刚好奏天来到哉部秋田的门外不远处，哉部秋田就和奏天打声招呼。
　　“哦，哉部秋田”奏天回应了一声。
　　“逍遥子，来我家有啥事？”哉部秋田看着奏天的路线正好是自己家，可能是需要什么东西吧？好心肠的哉部秋田很乐意帮忙，因为奏天不久前帮过自己。
　　“额...这个？”奏天有点不好意思起来，毕竟是要你老婆的奶水啊，一说出会搞的两人非常尴尬。
　　“嗯，倒地是什么事？别这么婆婆妈妈的，直接痛快的说出来，”哉部秋田看着有些婆婆妈妈的奏天，拍拍他的肩说道。
　　“竟然如此，那我就明说了吧，”仔细思考了一下，委婉的说道“哉部，你也知道不就前，义父抱回了一个婴儿，毕竟他们两个老人家了，所以这个…这个”
　　“哦，原来是这么回事，奶水嘛，毕竟我家的孩子吃不了这么多，我叫我的妻子弄点给你，”
　　好干脆，原来是我太见外了，尼玛，日本人都是这么热情的么？・
　　说着，哉部秋田便推开自己家的门，留下了还在认为日本人非常热情的奏天。
　　不久后，哉部秋田端出一碗装有白色液||体的递给奏天。
　　“给，这时奶水，以后有需要的话，再过来要吧，”
　　“啊，哦哦哦，”看着那白色的液||体，奏天还处于愣懵中，回过神来后掏出了两个永乐币递给了哉部秋田，“这是报酬，”
　　“不不不，一点奶水而已，不用给我这么多钱，还是收回去吧，”哉部秋田将奏天的手推了回去。
　　“这怎么能行，有舍就有抱，我舍了奶水，就要给予报酬，”奏天又开始说哪些令人不懂的话。
　　“麻麻，又开始说听不懂的话，”哉部秋田饶了饶头，该不知道是收还是退，看着一脸坚定要给钱的奏天，于是还是硬着头皮的收下了“这，还是感谢了，以后就不要给钱了，如果在给，我就不给你奶水了，”
　　“嗯，”奏天非常欣赏这个人，做人诚实而且善良，乐于助人，是一个非常好的人。
　　奏天非常喜欢和他交谈，毕竟这样的人在这个混乱的时代是基本上看不见的。
　　拿着奶水，奏天很快的来到家里。
　　“奶水弄来了？”竹取婆看见奏天归来后连忙问道。
　　“嗯，弄来了，义母，把小辉夜递给我，我来喂她”竹取婆将小辉夜递给奏天后想了下问道“怎么喂？”
　　“额...”奏天看了一下碗，有看了一下辉夜，毕竟这里没有奶瓶啊，
　　奏天看着小辉夜那婴儿般红嫩的嘴唇，一个邪恶的念头袭上了大脑，要想实施的话还是要支开竹取婆。
　　“这个我有办法，不过义母，你有在煮什么东西吗？好像快要好了，”
　　“哦，那小辉夜就交给你了”竹取婆一下离开了这里。
　　而奏天两只狼眼泛光的盯着辉夜，而辉夜看着那两双泛光的狼眼，感到浑身发毛。
　　疑惑的听着奏天说“没办法了，只好这么用了”
　　在辉夜疑惑的目光中，奏天抬起碗喝了一口奶水。
　　辉夜脑门挂在大汗“喂喂，不是说好了要给我吃的吗？怎么你自己喝了？”
　　聪明的辉夜一下子明白了接下来的大概。
　　“混蛋，你想干什么？别过来，不要过来啊”
　　辉夜看着里自己越来越近的嘴||唇，激烈的反抗着，无赖自己的身体还是婴儿，敌不过已经是成人般的身体。
　　奏天的嘴唇轻轻的触碰在辉夜的嘴唇上，而辉夜顿时睁开的双眼，不敢置信的看着眼前这个胆敢侵||犯自己的人，忽然感觉到有什么流入自己的口中。
　　“该死的，我绝不会喝掺有你口水的东西”辉夜拼死不喝，奏天感到奶水入到辉夜口中再也无法进入，微微疑惑的他，大概明白了什么。
　　“哼，竟敢不喝，看我怎么让你喝下去”于是奏天用手指在辉夜的喉咙出饶了一下。
　　辉夜感到有点痒，忽然喉咙一张，嘴中的奶水一口咽下，在奏天用微弱的法力帮助下不至于让辉夜呛着。
　　咽下奶水的辉夜，还处于愣懵中，脑海中回响着“我竟然咽下去了，我的初||吻也没有了，
　　辉夜还在继续愣懵中，忽然有感觉到有用东西竟然自己的嘴里，气恼的辉夜狠狠的咬下。
　　无赖现在的辉夜没有牙齿，即使攻击也没有效果，但是却爽了奏天，为了更好的让辉夜喝下，自己连舌||头也伸了进去。
　　忽然感到某种东西夹住了自己的舌||头而起触感非常的美||妙，奏天基本上沉迷其中。
　　不过喂奶还是要快，要不然竹取婆一来的话，自己的形象就大毁了，还以为自己是一个袭击婴儿的变||态。
　　费尽周折，谢天谢地，喂奶的任务终于完成了，而且奏天的心中却是无比的爽。
　　回想了一下辉夜的嘴唇的感觉，不知道长到后自己还能不能在尝到，
　　“哟西哟西，辉夜吃饱了”奏天又恢复以为的‘睿智’的模样，摇着手中的辉夜。
　　“我的初||吻，我的初||吻，妾身…妾身嫁不出去了”辉夜婉如一副被汉||痴猥||亵后的模样，但是由于是婴儿还看不出来。
　　“嗯，身上有一点味，看样子，还要给小辉夜洗一个澡，”
　　“哎？等等，你还要干什么？不要，不要脱我的衣服，永琳，永琳，快来救救妾身”辉夜凄凉的哭喊求救着。
　　―――――――――木大大，没有人回来救你的，你就从了我吧，辉夜―――――――===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十二章 妾身不洁了（大修）
 　　找来了一个大盆，倒入热水，然后将手伸入盆中试了一下水温
　　“水温刚好”
　　抖了抖沾氵显的手，看着眼睛瞪如黄铃的辉夜，奏天猥琐的脸庞又开始浮现出来，慢慢的来到chuang上的辉夜，缓缓的将她抱起，然后一点一点的剥去她身上的襁褓。
　　“等等！混蛋你要干什么？夺走了我的初||口勿，你又想脱我的衣服！你这该死的汉痴！”辉夜双眸含着泪老羞成怒的对剥去她襁褓的奏天唧唧喳喳的叫个不停，但可惜奏天根本听不懂。
　　最后辉夜的酮体完完全全的展现在奏天的面前。
　　“呵呵！这就是女人吧，虽然是婴儿，但怎么看都非常令人兴奋啊”
　　奏天欣赏着辉夜的那令人陶醉的酮体，陷入了无比的YY中。
　　现在的辉夜有总想跳黄河的冲动，自己的清白，自己的纯洁，完完全全的丧失在了这个可恶的人手中，哪怕最后只差被抚||弄那吧？
　　不见洗澡嘛！不摸那叫洗澡吗？所以辉夜！你的纯洁就由亲自收下吧！
　　“呵呵~~”
　　奏天看着一脸羞涩加气愤的辉夜，发出一阵令辉夜毛骨悚然的笑声。
　　奏天不顾辉夜那弱小的反抗，轻轻将她放到温水中，慢慢的用手抚||摸着辉夜那嫩滑的肌肤，那触感，简直是在激发着这个十八年的处男心中的欲||望，恨不得化身为变态！直接前期给推。
　　不过奏天还有这现代的文明思想，不会对婴儿出手，第二若是忍不住出手了，最后可能会被八意永琳给活活给拆了吧！
　　所以只能好好的过过手瘾，看着辉夜那娇||羞无比的羞恼而泛红的脸庞，奏天想，现在的辉夜已经恨透自己了吧！
　　管他这么多！自己是那个对自己妹妹非常有爱！而帮妹妹洗澡的好欧尼酱而已！
　　用着沾氵显的手，邪恶的在辉夜身上游||走着，先是从上面然后慢慢的开始往下入侵，毕竟婴儿身上没什么诱||人地方，若是说诱||人的地方，绅士们，你们就不要在装啦！大家都懂的！
　　“不要啊！痴||汉！H！大||色||狼，不要摸那里啊！”辉夜的嫩脸已经可以滴出血水来，羞怒的瞪着奏天，双||腿紧紧的夹着。
　　自己唯一的贞||操自己一定要捍卫住，绝对不能再次落入这人手中。
　　婴儿般的辉夜基本上没有什么值得可以猥||亵的，稍微有点失望，但是经过五年产于日本的动作片的熏陶，女人最大的诱||人的地方还是哪种地方啊！
　　所以奏天那只邪恶的手缓缓的莫入辉夜的哪种地方，美名其曰“我这是给妹妹洗澡而已！”
　　不过辉夜的反抗是无力的，即使夹得再紧，在奏天的强攻之下，已经是溃不成提，一下就被攻破城墙，仍有奏天抚||摸。
　　对此辉夜吐露这杀人的凶光，咬牙切齿的看着抚||摸着自己秘密谷底奏天，若是目光可以杀人，奏天早不知道死了多少次了。
　　邪恶的奏天有种想法，不知道现在的辉夜会不会绝顶（不知道的可以用豆腐撞墙去吧！）呢？
　　打着这个邪恶的想法，奏天开始实施这一邪恶的目的，那只万恶的手，开始慢慢的侵袭着辉夜那脆弱的大脑。
　　这真的是在为自己可爱的妹妹洗澡么？
　　邪恶而万恶的妹控啊！！！！！！
　　“呜~~”被抚||摸到那常年不见光，幽暗而潮氵显的深谷，辉夜发出不明的娇||声。
　　辉夜现在的身体虽然是婴儿，但是她的灵魂却是已经有了几千年了。
　　一直珍藏了千年的贞||操和纯洁，然而全部丧失在了这个令人恨不得千刀万剐的人身上，而自己竟然可恶的有了感觉，而且还去了！
　　老羞成怒的辉夜，含着滚滚的热泪，不争气的流落了下来。
　　“看样子！玩过头了！”奏天看着辉夜脸上挂着的泪水，奏天感觉到玩大发了，毕竟别人好歹是一个公主，对贞||操观念非常高，奏天一时感觉非常的歉意。
　　抱起辉夜用干净的布将辉夜身上的水滴擦拭感觉，换了一块干净的襁褓将辉夜裹了起来。
　　“哟西！哟西！小辉夜现在已经是干干净净的了！”奏天有露出了那‘睿智’的模样！
　　而辉夜看着奏天这样子，显得更是气愤“干净泥煤！哎？不对！干净戈壁”辉夜也不顾形象，直接在心里大骂着。
　　最后辉夜哭丧着脸，辉夜已经是心死如灰灭，双眼呆呆的！“永琳，我最后的贞||操已经被夺走了！”
　　――――――――――――――时间分割线――――――――――――――――――――
　　辉夜不是一个普通人，以以前的话来说她是月面人，自从吃下不死药后，现在她已经是蓬莱人。
　　然而时间已经过去一个月，现在的辉夜已经是一个七八岁的小女孩了！
　　一个月前的某一天，奏天和往常的一样想去和辉夜亲近亲近，不过入眼的是一个七八岁黑黝黝的一头长发，而春||光大泄的一个黑发萝莉。
　　而这个黑发萝莉好像也是刚醒，揉了揉睡眼惺忪的双眼，忽然看见一个人影在自己面前不远处，反应过来后，这个黑发萝莉看来一下一||丝||不||挂的身子，立马含羞的将被子盖住自己的身子，娇||羞的看着孩子发呆的奏天大声喊道“看什么看！还不快点给我出去！”
　　“哎？哦哦！我这就出去！”反应过来后，奏天连忙回应到，然后慌乱的走出了大门。
　　“该死！又被看见了！难道这个人是专门过来克我的吗？”辉夜愤愤不叉的穿着一件合身的粉色和服。
　　至于和服的来源大家也知道是谁送过来的。
　　大门外，奏天还是一脸的呆滞装，半天后“卧槽！我看见了什么？萝莉！黑发的萝莉啊！”
　　大叔！你已经从妹控变成了变态了！
　　这时竹取翁走了过来，疑惑的看着奏天说道“逍遥子！房间里有什么人吗？刚才是谁在说话？”
　　“呼！义父！先叫义母过来！我有话要和你们说说！”摇了摇头！脸色严肃的看着竹取翁说道，对于一夜成幼女的辉夜，要先给这两位老人先打一个预防针，要不然可能会吓到他们的。
　　“哦！我这就将老婆子叫过来！”竹取翁看着一脸严肃的奏天，也感到阵阵的困惑，没有询问什么，就去将干活的竹取婆叫了过来。
　　一个简陋的用竹子编制而成的茶几（暂且叫做茶几吧！）三人围绕的坐着。
　　两位老人等待着奏天的发话。
　　奏天先是思考一下脑中的思路，毕竟自己对哪些奇怪的事情已经是见怪不怪，而且自己也是熟知竹取物语中的这一半内容。
　　三月成人的辉夜姬。
　　放在普通人眼里，有什么东西会在三个月里长大成人吗？没有！
　　为了不让这两个老人对辉夜产生恐惧，奏天想开导一下这两位老人。
　　“逍遥子有什么事就直说吧！”沉寂的大厅，竹取翁看着严肃的奏天问了一下。
　　“哎！好吧！”奏天叹了一口气，然后又说道“你们知道，辉夜是神给你们的孩子吧！”
　　“嗯！知道！这有什么问题吗？”竹取翁疑惑的问了一下。
　　“世间！奇怪的事非常之多，最恰当的比喻和对比那就是妖怪，但是也有一些是常常会发生在人类身边！”奏天说着令两位老人不懂的话。
　　“妖怪我倒是知道，但是后面的那一句…”竹取翁有点害怕，心里很是没有底，在竹取翁的认知里，眼前的这个人是一个强大的阴阳师，可能发现什么东西接近着自己，从而感觉到有点恐惧。
　　人类就是这种生物！
　　排斥外类，害怕未知的事物，又拥有这令人看不到底的心和欲||望。
　　看着吐露这恐惧的两位老人，奏天连忙压了压手说！“义父义母你误会我的意思了！”
　　“那…那到底是？”竹取翁颤颤的问道。
　　“一夜长大！而且还是七八岁，这连我也是第一次见到！就在刚才也把我给吓一跳”
　　是看呆啦吧！人家的身体！你这个H大变态。
　　门后的辉夜这么想到。
　　奏天看这两位老人说道“不错她就是神赐予你们的孩子！辉夜姬！”
　　“什么？”两位老人闻言，立即大惊。
　　“麻嘛！不要这么大惊小怪！虽然小辉夜一夜长大，但也是你们的孩子，我可爱的妹妹！不用这么的害怕！毕竟她是神给予的，不平常的地方也是有的！”奏天开始安稳着两位老人。
　　“嗯！能让我看看辉夜吗？”竹取翁小心的问了一下。
　　“诺！小辉夜！出来见见你的父母！”奏天歪着头，对着那道门喊了一声。
　　‘吱噶擦’竹门缓缓的被打开，在那两个提着心的老人眼中，走出了一个神情高贵，从满气质的萝莉。
　　两位老人看呆了！而奏天却是用欣赏的目光在观看。
　　“妾身见过父亲大人，见过母亲大人，见过兄长大人！”辉夜对着每个人欠身，最后对着奏天的时候狠狠的瞪了他一下。
　　奏天尴尬的摸了一下鼻子。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十三章 转职教书先生（修）
 　　自从那一次后，时间过去了一个月了，辉夜的成长速度果然不是盖得，现在已经有了十四多少的样子。
　　在月面养成的高贵气质完全被她的美貌给淋漓尽致的体现出来，而现在的辉夜已经是一个亭亭玉立的姑娘了。
　　她的样貌就像是一个不食人间烟火的仙子，让凡人只能望洋兴叹，可能是因为对自己的美貌太过于出众，一天到晚只知道呆在家里从来不出门。
　　不知道她是怎么过来的。
　　对此奏天感到一阵的头痛，难道NEET的性格就是这么练出来的？
　　不行，绝对不能让辉夜把大好的年华给浪费掉了。
　　所以，奏天每次都是非常的浪费口舌的劝导辉夜多出去走走。
　　“小辉夜啊，每天呆在家里可是会患有忧郁症的哦，所以多出去走走吧”奏天又来劝导辉夜。
　　辉夜用那双迷倒万千男人而令男人无可自拔的双眸看着那个夺走了自己所有的所谓的兄长，晶莹的泛光的双眸看了一下，用长长的衣袖遮掩住自己下巴，微笑道“兄长大人，你的话已经说了不下几百遍了，不过作为女孩子，必须要呆在家里，要不然经常出去的话，会嫁不出去的哦”
　　哦，该死的封建，奏天头疼的越来越剧烈，并不是自己生病了，而是因为对这个所谓封建思想感到头疼罢了。
　　古代的女子之所以不能出门，因为古代对于女子要求以夫为天,三从四德,不能做什么有违礼教的是发生，而且女子不出门是为了让他们视野短小只看到片瓦之地,以后也便于丈夫好管理妻子,如果视野大了,丈夫还不好管理妻子了。
　　对于这种封建思想，奏天生来就感到厌恶，你看看未来的现代，那个女的不出户，街上到处都是女的。
　　古代和现代的见识观念的差距是非常的巨大的，只拘束于自己的利益之下，所谓的三从四德，以夫为天，只不过是哪些利益心大的人更好掌控自己的欲||望，对哪些不懂的女人所做的宣传罢了。
　　女人，一生只能共侍一夫，而男的便是三妻四妾，这对女人确实有点不公平（这可能是因为男人有强力的独占欲||望）。
　　奏天大费口水的跟着辉夜讲着自己现代的观念。
　　而辉夜越是听就越是感到惊讶，他的观念和自己是完全的相反，而且还是条条有理，自己都不知道该怎么反驳。
　　但是这个观念却有着很大的局限性，因为这里是现代，要改变这些思想固执的人，不仅要耗费打量的时间，还要耗尽心机来从心地来彻底的改变。
　　若果这个目的实现了的话，那么就会将有另一个时代崛起。
　　这为何不让辉夜感到震惊，“看来自己还真是有点小看了眼前的这个人了，”辉夜那双有神的双眸微微的看着奏天，想到。
　　“所以啊，小辉夜，以后多出去走走，即使不想走得太远，那么就去竹屋的后面散散心吧，每天带在狭小的空间里，见识也会变得狭小，不要像一只井底之蛙一样，拥有的只能看见狭隘的天空”奏天摇摇头，又说“算了，听的进是你的是，我也不多说了，多说的话我可是变成了一个话痨了，”摇头站起身来，便想竹门外走去。
　　看着摇头晃脑的奏天，辉夜也感到不好意思，毕竟这是对自己的关心，刚才辉夜听到奏天刚才所说的那句话一样，自己的见识却是非常的小，自己的见识只是局限于月面而已。
　　或许也听听他的意见稍微的在竹屋后面走走吧，
　　看着快要开门离开的奏天，辉夜轻轻一笑的说道“谢谢兄长大人的关心，妾身铭记兄长大人话，以后会多去走走的，”
　　“嗯，知道就好，”刚要拉门的手停了一下，回头看着辉夜一笑，然后拉门而出。
　　“井底之蛙，我的见识难道就这么的低”辉夜稍微对奏天的话有点不满，而现在的自己就像一个被欺负的小女孩一样，对着细微的改变，辉夜却是感到有点欣喜，这就是被人关系的喜爱吧，
　　在月面上，完全感觉不到呢，好像一直这么的生活下去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“口好干，”奏天||舔||了一下干燥的嘴||唇和辉夜解释自己的现代观念，说的自己连停都没有停过，嘴唇都干燥无比，来到大厅后，在一个引泉水口，用竹杯接住流落下来的泉水。
　　喝下这清甜的仿佛就像是在喝一杯饮料一样，这种泉水在自己的现代怎么还能喝到。
　　现代的生活非常不错，但是污染实在是太严重了，大街上到处都是汽车排放的乌黑废气，化工厂排放的毒气，简直是一个慢性的毒药，一点点的侵蚀着那脆弱的人类生命。
　　刚喝完泉水的奏天，刚想吧竹杯放下，这时竹取翁却走了过来说“那个逍遥子，我有件事相求，”
　　将竹杯放下，转过身来说“不知义父有什么事？直说不妨，”
　　“其实是这样的，我想请你教导一下村里的孩子，毕竟你的见识比我们广阔，教导应该不成问题，”竹取翁说道。
　　听到竹取翁这么一说，奏天仿佛被什么东西给雷了一下，
　　什么？这不是要叫我去教书吗？自己只是一个普通的大学生而已啊，不是职业的教师。
　　奏天刚开口想要拒绝，这时不和谐的声音响了起来。
　　【获取任务，贤之学者，用自己的方法教导别人改变自己的观念，人数0/30，愿力点：200】
　　“曰”奏天心中暗自骂了一句。
　　将这个不和谐的东西先放在一边，奏天对突然提出这个要求的竹取翁有点疑惑“为什么，义父会突然这么说呢？”
　　竹取翁有点不好意思的说“你也应该知道，你在村子里面很受人尊敬，因为你很有哪些学者的广大的学问，所以村子的村民就过来跟我说，要我让你帮他们的孩子教导一下”
　　原来，是我装||逼，装过头了，
　　奏天大汗的想着。
　　不过这个任务轻松到轻松，因为对方是孩子吗，教导起来比哪些思想禁锢的成年人还要容易的多。
　　“嗯，好吧，不过我还要准备一下，几天后在教导他吧，”想了想，奏天还是欣然的接受了，200点愿力不要白不要，即使自己不会，忽悠他们总是行的吧，
　　打着这个不负责的主意，奏天还要准备一些桌子，椅子，还有黑板，要不然怎么给他们上课？
　　“义父，你们这里有木匠吗？”奏天问道。
　　“哦，有，这里有很好的木匠，”竹取翁点头应道。
　　“是吗？暂且这样吧，今天我先准备一下”说完奏天回道了自己的竹屋的后院里去。
　　比起光说不练，还是要图纸做对比。
　　奏天用着焦炭，将它削成铅笔一样粗细，在这个时代，纸张是有的，但是这些纸张只有哪些贵族们才用得起。
　　但是奏天有着兑换系统，纸张不是问题，因为便宜吗，一毛钱一叠。
　　不过坑爹的便是铅笔，尼玛，50一个，你骗鬼去吧，
　　根据现代学校中的课桌椅的样子，奏天一点点绘画出工作图。
　　在现代，奏天好歹也是一个技术宅，这点东西难不住他。
　　而这时辉夜，却从她的房间里走了出来，大概是接受了奏天的意见出来走走。
　　不过却刚好碰到了正在作图的奏天，辉夜看见便产生了好奇，轻轻的踏着无声的步伐，慢慢的来到奏天的身后，伸长着玉颈，想看看这个人在弄什么。
　　由于奏天太过于专心，并没有发现身后的辉夜。
　　而辉夜也看见了奏天绘画的东西，一个长方形的立体图像，只是一个桌子的零件，也将它画的活灵活现。
　　怕这些人看不懂，也在上面进行了标注。
　　一点一点的画，一点一点的将它们想接起来，两份成图，十几份零件图，总共十二份，耗费了奏天两个小时的时间，才将它完成。
　　而辉夜却是在欣赏，尤其是那两份成图，虽然是黑白的，但画的实在是太像了。
　　仿佛真是的展现在眼前一样。
　　“呼啊，”画完后，奏天，伸展了一下身子，因为长时间做一个动作，会感到酸胀，这时便要活动活动。
　　然而奏天感到有两只手放在自己的肩上给自己揉捏揉捏，奏天便转过头去，入眼的便是，一脸温柔笑着的辉夜。
　　“舒服吗？我的兄长大人，”辉夜柔声的询问道。
　　“哎哟，不错噢，”忽然，奏天学着某伦的话回道。
　　“嘻嘻，兄长大人有说一些奇怪的话，”辉夜嬉笑着，对于这个便宜的兄长，早已经是见怪不怪了，毕竟长时间相处下来，辉夜已经摸清了他的性格。
　　嘛，怎么说呢？为人温和，待人有理，知识广阔（辉夜认为）善解人意，是一个很不错的兄长。
　　但是却非常的猥琐，
　　辉夜还记着那时候给自己喂奶，给自己洗澡，总想想，还是哈字噶系的，
　　不过若是能够长久的活下去，想必自己最后会嫁个自己的这位兄长吧，
　　辉夜低着头微微的沉思着，手也在不断的揉捏着。
　　看着奏天前面的一叠纸张，辉夜好奇的问“兄长大人，你画这些奇怪的东西干什么？”
　　“哦，这个？义父叫我教导村子里孩子，不过考虑到没有学习的座椅，只好自己过来弄一下大概的图文，然后再去找木匠制作诺，”奏天享受着辉夜的按摩，不一会发出感叹“像小辉夜这么美貌而又懂事的孩子，将来一定是一个贤惠的妻子吧，不知道那个娶到，将是他八辈子修来的福气哦，”
　　被如此赞言的辉夜轻轻一笑道说“像兄长大人这么睿智的而温柔的智者，将来不知道那个女孩子嫁给你也是她八辈子修来的福气”
　　“呵呵，就你知道贫嘴，”奏天反过身来，捏了一下辉夜的小鼻子。
　　“呀，”被忽然袭击的辉夜忽然发出一阵娇||声，脸蒲红扑扑的，煞是可爱。
　　“娶妻生子，这是平常人所向往的事，不过我自己的旅途还未结束，此事未曾想过”靠在一旁的柱子上，微微的发出伤感的话。
　　“兄长大人？”辉夜疑惑的看着有点伤感的奏天。
　　“难道你，以后要离开这里？”辉夜低声的问道。
　　“嗯，我只是看着这里的环境很好，留下居住一段时间，不久后会离开这里，继续我未完成的旅途，”回应了辉夜一下然后在说“当然了，最主要的还是要看着你有一份美好生活以后，”奏天微笑的摸着辉夜的脑袋。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十五章 教书（修）
 　　“学而时习之，不亦乐乎”
　　一个青年用着一根树枝轻轻的敲击在一块白色的石板上，大声的念道。
　　而他的对面，坐着四十几个小孩子，正在聚精会神的跟着一起念着。
　　耗费了几天的时间，在村子里的人帮忙下花了很少的时间才将这个算是一般大的工程完成。
　　而现在，奏天才正式的开始教导这些孩子，不过数量倒是出乎自己的预料。
　　这古代，生孩子也不是这么能生得把？竹林村全部加起来也只有十几户人家，一家两个孩子，也就二十来个，尼玛的怎么多出来了二十个？
　　凭空出现的么？
　　这些小孩子最小大约也只有五到七岁，最大的有八到十四岁左右。
　　而奏天将四十多个孩子分为两批进行教导，早上为年龄大的孩子上课，下午为年龄小的孩子上课，晚上则是休息时间。
　　在古代，一般男女年龄在十四十五之间都可以娶妻生子，而这群孩子中十四岁以上的有十来个。
　　以现代观念的奏天来说，这是不允许的，奏天第一次为这些年龄大的孩子教导说“娶妻生子不在于早，而是当有了独当一面的时候才是你们思考如何繁衍下一代的时候”
　　当然也有一些所谓的刺头学生，其中一个便反驳奏天的话“为什么我们就不可以生子，和我们一样的都有孩子了”
　　奏天听到这个孩子的话后并没有感到所谓的生气而是语重心长的说“姑且我问你一句，你一个人生活的下去吗？没有父母给予你的帮助，第二你有经济条件吗？第三你懂得所谓的生活吗？只要你能回答出我的这三句话，那么我就承认我这句话是错误的，”
　　而这个学生低头不语，沉默的坐了下来。
　　看着这沉默下来的学生，奏天接着说道“娶妻生子对于你们来说太过于早，而且大不利，前提条件，你们的生理还未发育完全，你们也知道和你们一样大的孩子，在生子的时候为什么婴儿的存活条件非常的低？那就是因为你们的年纪还太小了，生育器官还未发育完全”
　　又有一个善问的学生举手回答到“老师，生育器官是什么？”
　　这一下让奏天感到有点不好意思起来，因为自己是一个老||处||男，自己所学的还是在学校里的生物课上学到的。
　　不过奏天还是厚着脸皮说道“就是你们小便的东西，男女不一，这东西你们日后便懂”
　　“哦”这个学生识相的坐了下来。
　　“好了，废话就说道这里，现在开始上课，”奏天拍拍前面简陋的讲台。
　　“早上好，老师，”下面的二十几个学生站起来对奏天鞠躬问好。
　　“嗯，坐下，”奏天点了一下头，学生们坐了下去。
　　“今天的课程，便是思想观念，”奏天看着一脸困惑不解的学生们，说道“思想，其活动的结果，属于理性认识。人们的社会存在，决定人们的思想。一切根据和符合于客观事实的思想是正确的思想，它对客观事物的发展起促进作用；反之，则是错误的思想，它对客观事物的发展起阻碍作用。简单的来说，就是你们所想所思的意思”
　　“而观念，是人们在实践当中形成的各种认识的集合体。人们会根据自身形成的观念进行各种活动。利用观念系统对事物进行决策，计划，实践，总结等活动，从而不断丰富生活和提高生产实践水平。观念具有主观性，实践性，历史性，发展性等特点。形成正确的观念有利于做正确的事情，提高生活水平和生产质量。”
　　这便是思想观念。
　　奏天通过一整晚的时间来思考，怎么将自己的现代观念来教导他们。
　　要想改变从被根深蒂固的封建思想的他们，必须要从最基本的角度来解说。
　　“思想来至于大脑，也就是指你们的脑袋，要你们学会先思而后行，成为一个懂得思考的人，而观念，来至于实践，做人的最基本则是自己的目光，不要太低太近，做一个有远见的人。”
　　奏天摇着手中的棍子，一边指着白色石板上的画，一边说着。
　　毕竟这些东西是一种哲学，深奥的哲学一般是令人难以懂得的东西，要想让别人理解，必须给予一种让他们理解的方法。
　　最简单的就是作图解说。
　　一老师，二十几个孩子，在别人眼里看似唧唧呱呱的说个不停，而他们不知道的一边，有一个姿势美貌的年轻女孩，坐在竹子编制的地板上，双手撑着下巴，那双大大的眼睛，一直从未在那个老师的身上移开过。
　　“思想观念，难懂从而有容理解的东西，肚子里却是有些墨水，不愧是来自于嫦娥的故乡的人，”撑着下巴的辉夜，嘀咕的说着。
　　――――――――――――修改真的累死变态了――――――――――――――――
　　时间过的非常快，不知何时，已经到了上午了。
　　“好了，时间到了，记着回去的时候反复回想我所说过的东西，而这些知识对于你们以后有很大的帮助，那么下课了，明天见，”奏天说道。
　　“明天见，老师”学生们站起来说道。
　　随后便各自回道自己的家中。
　　奏天收拾了一下自己的东西，回道自己的住处，毕竟下午的是一群什么都不懂的熊孩子，肚子也有点饿了，速度解决吧，
　　刚收拾好东西的奏天忽然看见辉夜走了过来，因为这里里竹取翁的住处不怎么远，在后院的竹林边缘，因为这里比较宽阔，适合教书的地方。
　　奏天看着每天基本足不出户的辉夜感到有的惊愕。
　　而辉夜看到一脸惊愕的奏天，嘟着小嘴不满的说道“什么嘛？那个吃惊的眼神是什么意思，哼”说着象征的撇过脑袋。
　　不只吃惊，而是非常的震惊啊，你丫的不是NEET吗？今天脑抽了还是精神失常，我以前煞费苦心的叫出你出你不出，现在怎么出来了？
　　“啊？吃惊嘛？嘛，稍微有一点，哈哈，”奏天饶了绕头说道。
　　“什么嘛？人家只不过是好奇，你怎么上课的所以过来看看，而你呢，摆出一副失礼的眼神，”辉夜还真是有点小气呢，
　　“嗨嗨，四米玛瑟，对不起了，小辉夜，我错了还不行吗？”奏天看着又在脑小孩子脾气的辉夜，叹了一口气，伸手过去摸着辉夜的脑袋，道歉着。
　　“突……突然，伸手过来，就…就这么和女孩子肌肤接触，这是对女孩大不敬啊，”辉夜嘴上这么说，但是却是非常享受吧，
　　“前体条件，你是我的妹妹不是吗？”奏天微笑了一下，又揉了揉辉夜的脑袋说道“回家吧，肚子饿了，先弄点东西吃，下午还有一群熊孩子呢，毕竟自个家也有一个，”
　　“莫，欧尼萨马八嘎（兄长大人，笨蛋）”辉夜非常清楚奏天后面的那一句是在说谁，气愤的跺了一下脚，立马追了上去。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十六章 大事故（修）
 　　
　　下午，奏天接着给孩子们上课，但一看到下面一团乱的场面，奏天只感到一阵剧烈的头疼。
　　“我说啊，为什么都是熊孩子呢？”奏天捂着额头，现在他的心情实在是，实在是想骂娘。
　　“下面安静”
　　奏天努力的维持一副温和的表情，但是额头上的‘十’字可是清晰可见。
　　随着奏天的一声，下面立马安静下来，随着奏天的转身，安静下来的熊孩子又立马吵闹起来。
　　‘劈纭用于写字的素碳硬生生的被奏天掰断，实在是，婶婶可以忍但叔叔不可忍啊就在奏天快要爆发的时候。
　　一个年纪五十岁左右的老人匆忙的跑了过来
　　“逍遥子大人逍遥子大人”
　　“呼谢天谢地你来的真是时候，要不然，我真的快要忍不下去了”奏天努力的平息自己的情绪。
　　“逍遥子大人大……事不……好……了”这个年过五旬的老人，来到奏天的面前气喘吁吁的说着。
　　“老人家请慢点说出了什么事了？”奏天看着神情焦急的老人，眉头开始皱了起来，“难道是妖怪？”
　　“是辉夜姬”
　　“什么？辉夜出了什么事了？”一听，奏天一下激动了起来，立马询问道。
　　“这…这一时我说不清大人你还是自己去看看吧”老人恢复过来后，指着村子说道。
　　“是吗？那老人家，麻烦你把这些孩子送回他们家谢了”谢过老人，奏天马不停蹄的抛向村子。
　　倒地发生了什么事？
　　来到村子不远处，奏天便听到了非常嘈杂的响声，在这偏僻的村子里是非常少见的，看样子，村子的人数非常居多，不下白来甚至更多，这让奏天皱起了眉头。
　　更是加快了自己的脚步。
　　随后，奏天便看到以前从未见过的许多人，从这些人的衣着可以看出，都是大富大贵，官居高位的人，不知为何会突然来到着偏僻的地方。
　　倒地出现了什么事情？
　　看他们的路径，好像是竹取翁家，难道是说？竹取物语中的求婚？
　　这让奏天未免感到一丝惊讶，不对啊至今为止，并没有见辉夜出过大门，即使出过也只是在后院范围活动过而已，怎么会惹出这些麻烦来。
　　“怎么还没有来？”看着这些趾气高昂的贵族们，竹取翁感到无比的焦急万分，这些人中的每一个都是自己惹不起的，将他们堵在大门，这是在将他们拒之门外，得罪他们自己这一把老骨头就没有地方安葬了。
　　所以啊逍遥子你快点来啊
　　“喂老子头你可知道我是谁？七部郎家的嗣子，七部郎丸，你快点让开让我进去看看你的女儿是不是传言中的那番美貌，如果在这番拦阻下去，你可得罪不起”这个叫七部郎丸的人，语气高昂的对着拦住自己道路的竹取翁说道。
　　“是啊是啊”下面的哪些贵族开始闹哄起来。
　　“这……”竹取翁难以回答就在竹取翁焦虑万分的时候。
　　一阵声音响起“求佳颜一见乃诚心诚意，并不是强硬对待，而且据我所知贵族乃之教养，精通文儒优雅而不失大方，如今一见却令人大开眼界”奏天慢步走了过来一点一点的在文中嘲讽。
　　“你乃何人？”七部郎丸看着来人，眉中燃起一丝温怒。
　　“吾乃你求见之人的兄长，逍遥子是也”奏天微微欠身。
　　“原来是逍遥子在下久仰久仰”七部郎丸一听，立马献媚道。
　　久仰？恐怕你我都未成见过一面吧还谈久仰，奏天心中微微一讽。
　　毕竟别人身居高官，能以和对待便以和对待。
　　“能让身居高位的阁下得此小人之名乃三生有幸”奏天装作谦虚的回应。
　　七部郎丸一听，摆出一副“你知道就好的样子”而奏天一看到他的脸庞感到一阵厌恶。
　　“那么可以让开让我肩上佳人一面”七部郎丸高傲的看着奏天说道。
　　奏天一副平淡而遗憾的回道“这很抱歉我并不是你口中的佳人，你应该询问你口中的佳人才对”
　　“哈哈”下面的哪些贵族们纷纷嘲笑起来。
　　“你你这个大逆不道之人”七部郎丸指着一脸淡定的奏天打不出一气来，只能怒视对方。
　　那骇人的目光可以表露“你给我等着”的意思。
　　从为受过嘲笑的七部郎丸气愤的调转身子，离开这个是非之地，因为他早已颜面扫地，留在这里只是让人继续嘲笑。
　　离开的时候，七部郎丸和他的几个侍从交耳几句，转过头来用着阴狠的目光看了一下奏天，然后离开。
　　而这一目光刚好落在奏天的眼里。
　　“想至于我死地吗？真是符合贵族的做法”
　　“这样没有问题吗？得罪一个贵族？”看尽这一切的竹取翁小心的询问道。
　　“没事”奏天微微一说。
　　“什么时候才让我们见上佳人一面”下面的贵族开始闹哄起来。
　　“真是一群苍蝇烦不胜烦”看着闹哄哄的场面，即使是一个心境平和的人，也会感到厌烦，何况是奏天。
　　“兄长大人麻烦你进来一下，可否？”这时竹屋内传来一声清可动人的响声。
　　让这些只求佳人一见的贵族更是流连忘返，看来长途一路，看似来对了。
　　“什么事？小辉夜？”奏天推门而入，看着一副大和抚子一样的跪坐在一面传统的矮小的桌子（我也不清楚那是什么）前。
　　矮小的桌子上摆放着一叠很厚的纸张，上面写着一些少许的字迹。
　　“其实也没什么事情只是对于这件事有点过意不起，其实之前妾身隐瞒你们偷偷地跑出去过一次，并没有想到妾身给兄长大人你和父亲大人添麻烦了”辉夜低头道歉道。
　　“哎真是红颜祸水”奏天暗自叹了一声，虽然声音很小，辉夜却是听的非常清楚，头低的更加的低。
　　自责的辉夜眼泪开始打转，然而自己感到头顶有一个大手温和的揉着，抬头便看见那个和以常一样温和的笑容。
　　“自责什么的不要对我们说，按照自己想做的事那么就便去做，这不是我常常教导你的吗？所以不用太过于自责”揉着辉夜的夜空色的头发，安慰到。
　　“兄长大人”辉夜第一次感觉到了温暖，一种从未获得过的温暖，和永琳的温暖很不一样，是一种被家人关心的温暖，辉夜感到了非常的开心。
　　“呐叫我过来不是特意过来道歉得把？外面还有好多仰慕我们家小辉夜美颜的皇宫贵族哦”奏天移转先前的语气转变为调笑。
　　“莫兄长大人，你有开始调笑我了”辉夜鼓着小腮帮子接着说道“麻烦是我引起的，当然要我自己解决了，诺办法已经写在上面了”辉夜指了指桌子的上的一叠纸张。
　　奏天好奇辉夜在纸上写了一些什么，于是拿起来看来一眼，最后奏天傻眼了。
　　尼玛这是什么？
　　脑筋急转弯？
　　1：冬瓜、黄瓜、西瓜、南瓜都能吃，什么瓜不能吃？
　　于是拿起另一张。
　　3：盆里有6只馒头，6个小朋友每人分到1只，但盆里还留着1只，为什么？
　　4：你能以最快速度，把冰变成水吗？
　　5：有一个字，人人见了都会念错。这是什么字？
　　6：你能做，我能做，大家都做；一个人能做，两个人不能一起做。这是做什么？
　　奏天呆呆的看着辉夜，不知道在想些什么？
　　奏天现在想问，辉夜，脑筋急转弯是你发明的吗？
　　看着傻眼的奏天辉夜有一种优越感，骄傲的说道“怎么样兄长大人，这题目难吧”
　　“嗨嗨接下来我知道怎么办了不过辉夜GJ”奏天对辉夜竖起了大拇指。
　　“呵呵”辉夜露出了一副大牙
　　随后，奏天拿着着一叠纸走了出去。
　　见到奏天出来后，竹取翁连忙问道“逍遥子想到什么办法了吗？”
　　“嗯”奏天点了点头，然后大声的对下面的众人说道“相见你们的佳人可是可以，但是有一个条件”奏天装模作样的停顿了一下。
　　“有什么条件快说我们已经饥渴难耐了”
　　“我这里有一叠纸每一张纸上有一个题目答对者可以见上她一面，回答不出或者答错着，那么方可离开那么一个一个上来领吧”说着，奏天将纸捧在手里，一个一个的人上来领走。
　　不一会儿纸张都被领完了，最后便是哪些在思索的人了。
　　呵呵以现代的脑筋急转弯还不转死你们，奏天心中偷笑着。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十七章 我快要不行了（修）
 　　“哈哈哈哈哈哈哈…………不行我快要不行了实在是……哈哈哈哈哈”
　　辉夜满脸挂在黑线，看着前面那个睿智而高深的贤者不顾形象的捧着腹，在榻榻米上面左滚右滚的哈哈大笑着。
　　有这么好笑么？
　　这是辉夜所想的问题。
　　“所以说，这到底有什么好笑的啊，兄长大人”
　　看着一直在哈哈大笑的奏天，辉夜一下子不由的将声音抬高了许多，因为怕奏天听不见。
　　“抱歉……因为……呵呵……他们……哈哈哈……太……呵太搞笑了……哈哈”仿佛奏天被某个点穴高人点中了奏天的笑穴一样，一直在大笑着，说话都在里面参进去‘哈哈’两个字。
　　辉夜一直黑着脸，不清楚现在她是什么样的心情，总之而言，绝对不是高兴这种，毕竟有一只专门制造噪音的东西在旁边。
　　就在大约五分钟前，辉夜一直不明白，为什么自己的兄长一进来就突然倒在地上，吓得自己连忙跑过去，就在准备扶他的时候，突然大笑起来，直接把辉夜吓坐在地上。
　　看着笑着快要疯了的兄长，辉夜也是有点着急，毕竟现在的兄长就像是着邪一样，在地上又是滚，又是笑，又是爬，总之而言，和以前的那个高深的贤者比起来，这差距不是一般的大，而是非常的大啊。
　　所以辉夜猜错一定是那个邪恶的家伙给自己的兄长大人施加了言灵，或者什么邪恶的法术。
　　就在辉夜准备联系那个木有医德的某个有着八亿年高龄的老婆婆时，奏天用着那只颤抖的有抓住了辉夜的裙底的一脚，努力维持一副平静的样子。
　　“没事不过那些人是在是太好玩了辉夜的题目呵呵哈哈哈哈哈哈哈…………”
　　一想到哪些拿着辉夜题目的人们，奏天就开始情不自禁的大笑起来。
　　这根本就停不下来啊
　　所以说，你的笑点倒地在哪里啊
　　回到未来，奏天将题目发给哪些贵族的时候。
　　其中一个拿着的是瓜的题目的贵族，看着上面的题目。
　　什么瓜不能吃，而这个贵族却回忆起了自己一身所吃过的瓜，但是没有什么瓜不能吃啊
　　于是这个贵族乱抓着头发。
　　然后这个贵族灵光一闪而过，牛顿也不知苹果，忽然想到了什么，于是大声的说“我知道了”
　　而哪些还没有解出题目的人都纷纷的对这个贵族吐出嫉妒的目光。
　　“那是答案是什么？”奏天问道。
　　“那就是烂瓜，烂掉的瓜”这个贵族意气风发的说道，看了没有做声的奏天，还以为自己答对了，于是对后面的那群人装了一个逼，逍遥的踏上了走廊上。
　　“哎我还没有宣布答对呢”奏天拦住了这个贵族的去路。
　　“什么？我不是答对了吗？怎么还要拦着我快放我过去”这个贵族一时不愿意起来。
　　然后奏天用一把折扇指着一个不远处的角落。
　　贵族顺眼望去，只见一直老鼠在啃食一个烂掉的南瓜。
　　“很抱歉你的问题是错误的”
　　“什么？烂掉的瓜人怎么吃刚才的那个根本不是人吧你这是在骗我”贵族气愤的指着奏天。
　　而下面的哪些贵族也是一样用气愤的眼神看着奏天。
　　这根本就是在耍这他们玩吗？
　　奏天，手一甩，合着的折扇打开，露出折扇中那幅秀丽的山水画，轻轻的遮住眼睛以下的地方，狡黠的目光看着这个贵族说“题目上有规定是人吗？那个问题是什么瓜不能吃即使人不能吃不代表其他的动物不能吃啊所以你的问题是错误的”
　　“这这…”贵族呆呆的看着手中的题目，一时说不出话来。
　　“那么题目是什么？”
　　“傻瓜”
　　于是这个贵族气愤的离开了
　　接着第二个，题目是怎么将冰一瞬间的变为水。
　　然而这个贵族在奏天惊愕的眼中，竟然转身喊了自己的侍从一声，快去请阴阳师大人……
　　奏天的嘴有点抽搐，一个题目而已有必要请一个大人物过来么。
　　不过奏天想看一下，那个被传唤的阴阳师怎么做。
　　不过多久，一个穿着阴阳师服装头头右脸的阴阳师来到了竹屋前。
　　而阴阳师向这个贵族问道“少爷有何吩咐”
　　“就是这个”贵族连忙将一张纸递给了这个阴阳师。
　　阴阳师接过来一看，眉头邹了起来，怎么将冰一瞬间变为水，而翻译成日文则是どのように辘蛩になる瞬g。
　　刚好这个阴阳师不懂汉字，为那不引起尴尬，死要面子的阴阳师只好硬着头皮说了一声“给我来一点水”
　　“快去取一点水了”贵族连忙叫唤自己的侍从。
　　“是大人”侍从连忙跑去取水。
　　不一会儿，侍从取来了一碗水，阴阳师一手接过，然后开始用灵力来将水结成冰。
　　“噗脑残不识汉字死要面子”看着施法的阴阳师，奏天嘲笑着，若不是用折扇遮住自己的脸庞，这嘲笑的笑容会被他们看见吧，就像提百万一样，全球一张嘲讽脸，死得不能再死
　　“呼好了”阴阳师费了不少劲将碗里的水变成了冰，递给了这个贵族。
　　而这个贵族却是兴高采烈的将碗递给了奏天说道“题目我完成了”
　　奏天没有去接，而是用着一副看傻子的看着保持那个递碗姿势的贵族轻轻的问了一声“你没有看懂题目？”
　　“不是将水变成冰吗？我完成了？不就是在这里吗？”贵族端着碗仔细的瞧了瞧碗里的冰块，然后看着奏天说道。
　　傻子……
　　一瞬间奏天将以前所能骂人的词语都用上了。
　　拿过这个贵族的，指着哪两个孤单的汉字‘瞬间’读到“しゅんかん”（念作shunnkann）
　　怕贵族没有听清楚于是在说了一边“怎么将冰一瞬间变为水，而不是怎么将冰变为水，若果是后者的话，你就可以通过了”
　　毕竟现代的理论在这个非常识的地方是用不来的，还好题目是前者，要不然这个煞笔可能就真的进去了。
　　奏天的声音不大，但下面的人群却听的非常清楚，仿佛是奏天故意的一样。
　　“哈哈连字都不认识，竟敢还敢来这里，你家的面子都被你丢光了”
　　哪些贵族一个接一个的嘲笑起来。
　　这个贵族气愤脸色发红，连忙穿过人群，落荒而逃。
　　而下面的那些人更为搞笑，奏天听着这些神逻辑的回答，差点让奏天把持不住，差点笑了出来。
　　最后那些人却是失望的离开，因为这题目太难了
　　同样的，他们也恨死了那个出题目的人。
　　所以打发掉哪些人后，奏天一进门来，就突然倒地，因为在不笑出来的话。
　　憋得慌啊会出事故的
　　所以，奏天捧腹倒在地上哈哈大笑起来，这一下把辉夜吓了一跳好的。
　　奏天哈哈笑着同时也给辉夜说着刚才的遭遇，辉夜一听也是掩脸而笑，并没有奏天的那样的夸张。
　　可能是考虑到自己是淑女吧
　　笑场过后，五分钟后，奏天平息了下来。
　　而辉夜却是度过了可怕的五分钟，因为自己的耳朵快要受不了了。
　　见奏天停下后，辉夜也想用这个逻辑||性||的题目来考考自己的贤者兄长大人，也想看看兄长大人失败的滋味后的样子，毕竟从来到这里以后，自己在他门前总是败的一塌糊涂，没有以前在月面上哪种击败敌人的优越感。
　　“兄长大人，刚好我也想到了一个有趣的答案不知兄长大人是否敢赐教？”辉夜用着长袖遮掩住自己的脸颊，双眸吐露着狡黠的光芒。
　　这是一句双关语，第一个意思便是，若果不接受，那么就意味着胆怯或者的失败，第二个意思便是，接受了的话，那么意味着中了陷阱了。
　　如果是哪些死要面子的人便会选着其二，若是哪些不要脸，脸皮厚便会选着其一，毕竟只要是傻子都会自己选着其二，后果那明显是自取其辱。
　　但是除了哪些对自己实力非常自信的那些人。
　　而奏天就是其中一位。
　　“呵脑筋急转弯吗？看谁不转死谁”奏天爽快的接下了“说说吧”
　　“呵呵”隐藏在长袖后的嘴弯曲了，双眸闪烁着的狡黠更为大亮。
　　奏天开始后悔起来了，那光芒…………很是渗人啊…………
　　辉夜微微一笑，说道“第一个题目：小波比的一举一动都离不开绳子,为什么?”
　　“嗯？”奏天装作在思考的样子，而辉夜却是用哪种渗人的目光盯着自己，难免会有所压力。
　　于是奏天用手做了一个提线人偶的动作“因为那个小波比是人偶”
　　“哎？你怎么知道？”辉夜忽然两眼瞪大着，摆出一副不敢置信的模样。
　　混蛋，你以为我是外面儿的弱智儿童吗？“很简单啊只有人偶才能用线活动啊”
　　“那么下一个”辉夜接着说道“猴子每分钟能掰一个玉米，在果园里，一只猴子5分钟能掰几个玉米?”
　　听着这个弱智的题目，奏天眼角狠狠的抽搐着，心中想骂辉夜，你以为我是煞笔嘛？
　　“当然是一个也没有掰到了果园里哪里来的玉米”
　　“切那么继续：三个金鑫，三个水叫淼，三个人叫众，那么三个鬼应该叫什么?”
　　“叫救命鬼来了当然是喊救命了”
　　“怎么会这样……”辉夜OTZ的跪在榻榻米上，浑身灰白，仿佛轻轻一摸就会化成灰的样子。
　　而辉夜还未死心，继续问道“小明对小华说：我可以坐在一个你永远也坐不到的地方他坐在哪里?”
　　“哈”奏天后悔了这种弱智的题目，“小华的身上”
　　“噗噗”几道利箭贯穿辉夜的身体。
　　“为什么你都会知道？为什么？为什么？我苦费心机所想出的答案啊”辉夜抓狂的抓着头发大声嚷嚷着。
　　“淑女淑女”奏天在一旁提醒道。
　　“哦四米玛瑟兄长大人请不要见怪”辉夜立马恢复到大和抚子的样子。
　　“那……”
　　“停”奏天做出一个停的手势，如果继续回答，那么这一章拥有不要想完结。
　　“一直都是你提问，那么到我了”
　　“兄长大人，请问吧”
　　“哎辉夜不是我想打击你”奏天故作深邃的一叹气。
　　“莫兄长大人你是在否认我的智商？”辉夜大为不满。
　　不不不你的智商现在和⑨差不多
　　“好吧辉夜童鞋请听题世间上先是有鸡还是有蛋”
　　这可是难倒了万千的古人的题目啊
　　这个问题你要死答出来，我现在就立刻去吃屎。
　　“当然是先有鸡…额..不对是现有蛋……好像不对到底是什么？”辉夜一下子凌乱起来。
　　对于这个问题来说。
　　先说有鸡的话，那么就可以反驳说：那么蛋从哪里来？
　　倒地是先有鸡还是先有蛋，这个问题很难解说。
　　即使奏天自己都不知道。
　　而可怜的辉夜还在继续纠结着这无解的问题。
　　可以说，秒杀……辉夜完败，
　　OK这是一个大功绩啊。
　　而这个问题在以后完全记录在了辉夜的黑历史里面。
　　“哎辉夜你继续纠结吧我先去吃饭了”扔下了辉夜一人，奏天兴高采烈，欢快的踏着榻榻米走出了辉夜的房间。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十八章 辉夜与妹红
 　　一个人的欺骗，注定会伤害另一个人的心，即使隐藏的在好，也会随着时间的渐远而浮现――大贤者奏天
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　蓬莱山辉夜！竹取物语中一个温文尔雅而貌美如花的一个的女人。
　　藤原妹红！藤原不等比的五女，一个历史上不存在的人，属于一个架空人物。
　　而她们两个注定的相遇，早已结下千年的孽缘。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　妹红的母亲在不久前已经去世了，因此妹红她沉寂了许多天，想起以前那个温柔的姐姐大人对她说过的话，人早晚都有一死，哀悼就好，不要太过于伤心，因为她活在某个人的心中。
　　妹红母亲的葬礼非常简陋，只有妹红一人参加也是由妹红一手安葬。
　　妹红没有指望他的那个从生下到现在都曾为见过几面的父亲来参加母亲的葬礼。
　　因为……已是心灰意冷。
　　幼小的妹红已经接触到了世界的黑暗边缘……乃世界的黑暗之一的…冰冷。
　　冰冷的黑暗侵蚀着妹红那只有一点点还有温度的身体，若不是妹红心中还有那一份阳光，妹红在第一时间已经陪伴自己的母亲安然而睡。
　　说以。
　　“姐姐大人，妹红好冷！”
　　静寂的石碑前，被雨滴侵||湿||妹红轻轻的发出一丝呜咽。
　　因为这是妹红最后的一丝温暖和阳光。
　　妹红已经无可所依了。
　　妹红母亲去世后的几天，妹红仿佛是一具没有灵魂的躯壳，手里拿着的木剑漫无目的的劈砍着，就像是在完成任务的样子，丝毫没有含着真心在练习。
　　这是妹红对那份温柔的潜意识本能的练习罢了，因为这是他所规定下来的课程，必须完成。
　　练习完好，妹红独自一人走出了不等比豪宅，一个人在街上游转，看着哪些和自己差不多大的孩子嬉笑着牵着母亲的手，撒娇着。
　　妹红心中很不是滋味，和一丝的妒忌。
　　“真的好羡慕你们，然而为什么我会出生在这样的家庭中”
　　‘啪塌’妹红一下子撞上了某样东西，一下子坐在了地上。
　　“阿拉！撞到人连一声对不起都不说一下吗？真是没有礼貌”一个清脆的响声传入了双眼空洞的妹红耳中。
　　“对不起！”下意识的妹红对她道歉了一声，缓缓的站了起来，才打量起了这个人。
　　穿着一身很华丽的和服，漆黑发亮的黑色长发，带着浅粉的面纱，婉如一个高贵的公主一样的人。
　　而这个女孩听着妹红那仿佛没有生气的道歉，眉头微微一皱，以这个女孩的见识可以得知，眼前的这个女孩刚刚发生了什么大事。
　　“真是一点诚意都没有耶！”虽然知道妹红刚刚发生大事，在屋里呆久的她除了和她的兄长大人说话外，难免会有点接触别人的想法。
　　“对不起！”妹红低着头重复了刚才所说的话，还是一副死人的样子。
　　而这个女孩就不爽了，微微恼怒的说道“你这副样子你的家人会很担心的哦！”
　　“家人？我已经没有家人了”听到面前的这个人说道家人，而妹红沉寂了一下然后说道。
　　“是吗？”女孩轻轻念叨了一下，那好拉起妹红的手说道“妾身今天难道出来一次，就由你给妾身带路吧！”
　　然后在妹红不理解下，拉起妹红在大街上跑了起来。
　　夜色渐晚，在一处人烟较少的空地上，站立着一位黑发少女和一个黑发萝莉。
　　“妾身我叫做蓬莱山辉夜！你可以叫我辉夜！”黑发的少女撤掉面纱，转过身来微笑的看着妹红说道。
　　“好漂亮！”入眼，妹红在心中微微的想道。
　　“妹红！”
　　“妹红吗？”辉夜看了妹红一眼说道“今天谢谢你了！玩的好开心啊！”
　　“没什么！”妹红语气依旧是一副冷淡的样子。
　　“麻嘛！不要摆出一副没有丝毫生气的样子，小心被妖怪俯身哦！”辉夜调笑的说道。
　　妹红没有答话，只是低着头，想着眼前这个漂亮的女孩，，妹红想起了以前那位温柔的姐姐大人。
　　要是面前的这个是姐姐大人，那该多好。
　　“嗯？”忽然感觉到头上被什么东西覆盖，妹红抬起头来，入眼便是看见那副和姐姐大人一样的笑容。
　　“虽然不知道你发生了什么事，但是不要这么的迷茫和沉寂，因为世上还有关心你的人存在着，请不要让他们失望哦！”揉着妹红的头，辉夜微笑的说道。
　　“姐姐大人！”妹红看着温柔的脸庞，将奏天和辉夜重叠起来，情不自禁的念出声来。
　　“阿拉”辉夜听到妹红的话后，先是微微一愣，然后收回抚摸妹红头上那小巧玲珑的玉手，轻轻掩盖着小嘴说道“姐姐大人？我不介意多一个妹妹哦！”
　　“哎？”妹红瞪大着眼睛，重叠的影响已经消失，取而代之的便是那个带着一丝戏谑和调笑的辉夜的脸庞。
　　两人的相识，被着黑夜的星空给注定。
　　千年的孽缘已被因果给牵连。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十九章 不明确的任务
 　　不敢和故人相见，因为自己很是懦弱――――大贤者奏天。
　　求见辉夜容貌的大事故过去已有几天，因此停下的课程也可以继续。
　　奏天也开始忙着给哪些孩子上课。
　　毕竟系统给出的任务不是这么的容易完成。
　　至于第一个主线任务，少女养成计划已经完成了，500点愿力点入手，然后扣除一层的手续费，最后入手400点。
　　现在自己手上总共的愿力点只有600点，离目标还差很多。
　　完全不够买一本‘大千世界医典’因为它的价格在一千愿力点，自己还差400点。
　　在昨夜，刚完成第一个主线任务后，接着就是后面的任务。
　　“主线任务，偏离的轨迹，入手一份蓬莱不死药，奖励400点，失败：不明”
　　看到这个任务后，奏天深深的皱起了眉头，很是在意后面的失败和不明二字。
　　“这到底是什么意思？”
　　咬着牙，因为到现在奏天还是第一次碰到有失败惩罚的任务，而且没有表明出失败惩罚的任务。
　　如果失败了，那么将后非常严重的后果。
　　因为这任务的事，奏天心不在焉的上完了早上的课程，和哪些孩子们说：下午的课程我就不上了，因为有点事，回去更他们说一下。
　　草草的回倒了竹屋，便坐在自己的屋内没有出来。
　　而辉夜头发乱糟糟的从自己的房间里走了出来，因为辉夜蹲在屋里一直想着那道问题，无解的她，很是纠结。
　　看到奏天后，辉夜如同一副鬼样阴恻恻的对奏天大了一声招呼“中午好兄长大人”
　　“嗯，”奏天只是轻轻的对辉夜点点头然后回道自己的屋内。
　　“兄长大人？”辉夜看到心事重重的的奏天感到非常的困惑，因为这样的兄长大人还是第一次见。
　　被那道难题难倒了一天的她，脑子里到现在还是一片混乱，忽然记起来妹红要到自己家里来做客，自己的这个样子一定会被取笑吧，
　　于是辉夜马不停蹄的跑进了浴室。
　　“失败不明，倒地是什么？”来到自己的屋内，奏天又开始纠结起来。
　　如果搞不清楚失败的后果，那么在未来绝对会发生自己最不想发生的事情。
　　奏天看着面前的那个科幻的任务面板上的一排文字。
　　自己的研究这其中的含义。
　　先是失败不明不清楚，将目光和思绪上前面移，目光停留在那个偏离的轨迹上面。
　　有着现代知识的奏天，用着现代的方法来解释这个词语。
　　偏离：意思是离开正确的道路和方向。
　　轨迹：意思是一个人在空间移动，它所通过的全部路径叫做这个点的轨迹。。③比喻人生经历的或事物发展的道路。
　　那么将这两个词语结合起来，那就是历史会偏离正确的轨迹。
　　也就是说，这个任务失败的话，本来正确的历史或是人，会发生转变，或者是……。
　　消失。
　　接着奏天想到，任务的最终目的是蓬莱不死药，也就是说八意永琳和蓬莱山辉夜的历史不会被改变，那么会被改变的也就是……
　　“正确的历史绝对不能被改变……”想到了不可想到的答案，捏紧的拳头狠狠的砸在了前面的桌子上。
　　“我已经无法面对她一次了，然而在一次无法面对的话，我就是一身都无法原谅自己，所以无伦用什么手段我都会获得蓬莱不死药，对不起了辉夜，我第一次欺骗你，请原谅我，”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　洗浴出来后的辉夜已经将先前邋遢的样子转变成为了一副大家闺秀的样子。
　　若是以前奏天会在第一时间对辉夜来一次裁判长的长时间教导。
　　不过这一次好像发生了什么意外。
　　今天的兄长大人好像不正常。
　　倒地发生了什么事？
　　这么久了都还没有出来，下午的课程怎么办？
　　辉夜一直想不明白，今天的兄长大人倒地怎么了，或者是发生了什么事，刚见到的时候，奏天是一副心事重重的样子。
　　有约在身的辉夜先将这份疑惑压在心底，先完成自己的约定，然后在为奏天解愁吧，
　　压下事后，辉夜便和妹红约定的地点走去，就在准备踏出门后，奏天的房门打开了。
　　“那个？辉夜要出去？”奏天来到客厅看着欲走的辉夜轻轻问道。
　　“是啊，兄长大人，有什么事？”本想拉开门的手，停了下来，辉夜转过身疑惑的看着奏天说道。
　　“那个？那个，这个…”一时间，奏天不知道该怎么说，蓬莱药是辉夜和八意永琳之间的秘密，除了月面人知道外，地面上的人一概不知道，如果这么直白的讨要，绝对会被怀疑。
　　然而蓬莱药在这个世界上只有三份。不是想要就能得到的，所以奏天只好另想法子。
　　“嘛，没什么，记着早点回来，”摇摇头，奏天压下了心中的那份激动，随便的坐在了榻榻米上。
　　“兄长大人？”辉夜看着脸带严肃的奏天，更加怀疑他心中有着很大的事情，而且还是不能轻易说出的。
　　“那么，我就出门了”压制心中的疑惑辉夜拉开了门直接走了出来。
　　“蓬莱药，具有不死||性||即使身体被切成块，炸的粉碎，只要有一根头发，或者身上的某一块零件还留在世界上，那么就会完整的复活”双手的手肘抵在竹子编制的茶几上，双掌交叉抵在下巴细细的念叨着蓬莱药的药性。
　　，明的不能，那么只有来暗的了”打着这个算盘，奏天站起了身，也走出了大门。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十章 苦肉计
 　　人附有很强的欲||望，为那这份欲||望人获得的心计，然而以心计来获取欲||望――大贤者。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　走出了竹林村，奏天来到了妖怪最多的森林，在森林外围处奏天不敢在踏进。
　　来到这里便是为了实施自己的计划，那就是苦肉计。
　　不错那就是苦肉计，以自己受重伤为目的，获取辉夜的同情心，将蓬莱药给自己。
　　为了实施这计划，必须要找一个厉害点的妖怪，毕竟自己的身体一般的妖怪可能还伤不了自己。
　　为了找出妖怪，奏天只好挑衅了。
　　放出了自己那个在高人面前婉如蝼蚁的气势，虽然现在奏天的实力非常低，按照妖怪的实力来分割的话，大约也在中级妖怪的水平。
　　野兽，妖兽，小妖怪，中妖怪，大妖怪，还有一个不被妖怪接受和人类接受的半妖。
　　中级妖怪在妖怪内也是实力非常强大的毕竟是站在大妖怪之下的强者，不做点防范的话即使是苦肉计也会不小心死于妖怪的手下吧！
　　妖怪和人类也有着怕死的本能，哪些实力弱小的妖怪门感觉到来至于人类阴阳师所持有的灵力，而且还在自己之上，所以都纷纷的躲避起来。
　　妖怪厌恶人类，人类讨厌妖怪。
　　层次的说在人类的认知里妖怪吃人所以被人类讨厌。
　　在妖怪的眼里人类有着深不见底的黑暗和丑陋的脸庞所以被妖怪厌恶。
　　这里的妖怪的天朝的妖怪大有所不同，这里的妖怪大多数诞生于人类恐惧，之所以妖怪吃人他们吃的也就是人类的恐惧。
　　而天朝的妖怪不同，他们都是从原型经过长久的修炼成为妖怪，不会轻易的攻击人类。
　　有着欲||望，那么就会有着善恶，从而导致人类和妖怪成为敌对关系。
　　不管是哪一方，不管是世界各地，人类和妖怪都是相对的敌人。
　　所以奏天放出气势后，哪些妖怪都纷纷露出凶恶的面孔，仿佛是警告着奏天，由于实力过低不敢轻易上前去。
　　“吼！愚蠢的人类竟敢挑衅我们，你必须死！”森林中突然挂起一阵大风，一道黑影突然蹿出一个利爪在空中划过猩红的五道红光，往奏天抓去。
　　“写轮眼！开！”奏天的双眼猛地一睁，两个原本漆黑的双眸变成了红眸，三个黑色的勾玉盘旋在其中。
　　看清楚了妖怪的攻击，奏天身子往后一斜，抬起一脚往妖怪的肚子上狠狠的一脚踢去。
　　而妖怪一手按住奏天的提出的脚，借力向上飞去，然后大嘴一张，橙色的火焰在妖怪的嘴角中蔓延，一个妖火向奏天喷射而去。
　　“道法・玄天阵法・护”奏天手往前一挥，前面竖起两道篆字形成一道护法阵。
　　当妖火撞在玄天法阵上时那两道篆字忽然发出一道亮光，妖火便被法阵给消除了。
　　“这是什么？”妖怪脸色凝重起来。
　　“道法！天朝的道士用的道法！”奏天也是没有丝毫的隐瞒，而却对自己天朝的道法还非常的自豪。
　　“道法？不知道！但是人类都得死！”妖怪脸色凶狠起来，暴躁的越向奏天，双爪划过十道血红交叉想奏天抓去。
　　“切！虽然想要受点伤，但也不想大出血啊！”奏天双手一抬，两道篆字形成一道向上弯曲的弧形，想奏天包裹起来。
　　妖怪的双爪击在篆字上将篆字荡起一阵涟漪，见攻击无效妖怪立马回退。
　　而篆字也慢慢的消失。
　　而奏天抓住机会一拳往前面捣去。
　　“呵！”妖怪嘴角弯曲“就等你出手”
　　“什么？”奏天眼睛忽然一睁，只见妖怪的右手握拳，上面裹着紫色的妖力，一拳击在奏天的胸口上。
　　“噗哇”奏天大喷一口鲜血倒飞出去。
　　“写轮眼！幻术”倒飞出去的奏天连忙看向对方的眼睛，对妖怪施加幻术。
　　毕竟目的达到了，不能再拖，现在处于重伤，掐不赢这些N多的妖怪。
　　熟话说蚁多咬死象，奏天可不想死在这里。
　　对妖怪施加幻术后，捂着胸口连忙逃走。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十一章 暗示
 　　“啊，已经这个时候了……玩的可真开心啊，是不是小妹红？”辉夜捡起地上的一个绣球，擦了头上的香汗，带着一点嘘喘的问着妹红。
　　“嗯嗯”妹红狠狠的点着脑袋，自从遇见辉夜后对于母亲去世的沉寂中复苏起来，只要和辉夜在一起就像仿佛站在姐姐大人旁边一样，感到非常的安心。
　　“辉夜姐姐，你要回去了么？”妹红有点不舍，毕竟现在合的来的只有辉夜一个人了，至于姐姐大人根本就不知道去向，而且家族中根本一个都不理睬自己，从而感到非常的孤立。
　　“麻嘛，又不是见不到了，只不过回去歇息一夜，明天继续，那么要不然来我家歇息，非常欢迎你哦，”辉夜摸了摸妹红的头，笑嘻嘻的说道。
　　“呜……”被抚摸的妹红发出一阵阵萌音，感到非常的舒服，听到辉夜说到她家歇息，妹红突然感到一阵的激动，但是想到自己家的父亲，妹红就将这个念头打消了。
　　“很抱歉，辉夜姐姐，”妹红低着头，轻轻的说道。
　　“没什么，不过明天到我家来玩哦，”辉夜听到妹红的拒绝也感到没什么大不了的，不过辉夜还是邀请妹红到自己家来玩。
　　“嗯，”妹红很是欣喜，想看看眼前的这位姐姐的家里是什么样子。
　　“那么就这么约定好了哦，明天不见不散”辉夜对着妹红摇了摇手，两人道别。
　　“嗯，约定好了，”妹红也是跟着说了一声。
　　两人朝着不同的方向走去。
　　“呵呵，”走在回去的路上，妹红感到非常的高兴，自己有多了一位姐姐。
　　毕竟像妹红的这样可怜的孩子需要的是一份温柔的照顾，熟话说多一份照顾就多一份幸福，而妹红却是处于现在的状况中。
　　但是妹红幻想着，现在有了辉夜姐姐，那么再加上姐姐大人，那么自己是不是非常的幸福呢，
　　两位都是非常温柔的人，自己应该是世界上非常幸福的人吧。
　　“嚓嚓”就在幻想中的妹红，忽然听到不远处的灌木丛中传来沙沙的响声。
　　打破了妹红的幻想，一时间妹红提起心来，捡起地上一个坚||硬的木棍警觉起来。
　　“难道是妖怪？”妹红的身子开始哆嗦起来，眼睛死死的盯着摇晃的灌木丛中。
　　‘沙沙’灌木丛中突然伸出了一只苍白手，仿佛就像是一个幽灵的手一样，苍白婉如死人。
　　“呀，”不知道是不是心情太过于紧张，还是对于自己的实力非常自信，妹红提起木棍。从上往下劈向灌木丛中。
　　妹红忽然间瞪大了眼睛，灌木丛中的不是什么妖怪，而是一个重伤的人类，想停下攻击，但是却停不下来。
　　只能眼睁睁的看着自己的木棍劈到对方，而人影也感到了近在咫尺的木棍，抬起苍白的手举过头顶，挡住了木棍。
　　“咳咳……噗，”人影大吐了一口血，染红了沙色的土地，看着脸色如此的苍白，仿佛就像快要见裁判长的人一样。
　　“那个，你没有事吧，”见对方轻易的当下自己的攻击，妹红还是感到一点歉意，毕竟自己攻击了一个身患重伤的人类，妹红连忙走过去扶住他。
　　“此地不宜久留，带我离开这里，”被搀扶的人影虚弱的吐出一句话。
　　“哦哦，”妹红很是吃力的搀扶着比她高出一大截的人影，陆陆续续的走出这一片阴森森的丛林中。
　　丛林的外面，妹红还是一副面临大敌的样子警觉着周围，而妹红不远处的一个大树下，被妹红带出来的人影正在盘腿疗伤。
　　身上散冒着忽隐忽现的幽蓝色光芒。
　　不懂事事的妹红看见这个光芒后感到非常稀奇。
　　“难道这位是阴阳师大人？”妹红歪着小脑袋想到，毕竟也只有阴阳师才会哪种和妖怪一样的能力。
　　妹红下意识的直接将这个受伤的人归类为阴阳师一类。
　　受伤的人身上的幽蓝光渐渐消散，深呼了了一口气，停下了运功。
　　“该死的，只不过想受一点伤，想不到却是重伤，还好过来的时候，要了一双好的眼睛，要不然真的挂在了里面了，”
　　受伤的这个人不是别人，而是那个为了不明确的任务而以身犯险的奏天。
　　“看样子还要感谢那个救我出来的人啊，”
　　微微睁开眼睛，奏天看清眼前的这个人。
　　“妹红？”忽然瞪大了眼睛，想不到世界会是这么小，救自己的竟然是妹红。
　　“呜，阴阳师大人，身体好点了吗？”妹红没有察觉出来面前的这个人是自己的姐姐大人。
　　毕竟现在的奏天可是易容成一位男子，而不是以前的那个花容月貌的伪娘。
　　就连老奸巨猾的辉夜都能隐瞒过去不要说眼前这位不懂人间百态的妹红了。
　　“啊，谢谢你了，小姑娘，要不然我真的命丧这里了，”奏天没有喊破，而是用着陌生人的口气来感谢，毕竟自己好没有做好面对妹红的那份实力和勇气啊。
　　自己还真是懦弱啊，，，
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――
　　回到竹屋中的辉夜却没有看见自己的那位兄长大人，询问了竹取翁，而竹取翁却是说“逍遥子很早就出门了，我也不清楚他去哪里了”
　　“兄长大人倒地发生了什么事？从早上看见他时总觉得的怪怪的好像心中有什么事一样”辉夜跪坐在榻榻米上，回想着早上奏天那副心事重重的脸庞。
　　“到现在都没有回家，是不是发生了什么事情？永琳现在也没有在这里，又不知道现在兄长大人倒地怎么了，”辉夜一下子又凌乱了起来。
　　“啊，这个笨蛋的兄长大人经给我这些伤脑细胞的问题啊，”辉夜抓狂了起来。
　　对于这个问题奏天敢说出来吗？即使说出来了，恐怕连朋友也做不成吧，，
　　“逍遥子，怎么到现在才回来，辉夜可是很担心你啊，”屋外，竹取翁看见回来的奏天后，连忙喊道。
　　“很抱歉义父，今天出门半点事情去了，”奏天说着谎话的敷衍了竹取翁一声。
　　而听到屋外谈话的两人，辉夜一下子站了起来，连忙的冲出了屋外。
　　“兄长大人，你今天去哪里了？”气势汹汹的辉夜脸色带着一丝气愤的对着奏天大声的说道。
　　“咳咳，”连忙捂着嘴，尽量将咳嗽的声音压低，然后说道“呀咧呀咧，竟然被担心了呀，不过还真是谢谢你了小辉夜，”
　　对于自己这个兄长大人这个调笑的语气辉夜直接无视，而非常在意先前说话之前的那个捂嘴的动作。
　　“被发觉了吗？”奏天想到。
　　“兄长大人，你到底有什么事情压抑着不说，你有把我当作自己的妹妹吗？”辉夜感到很是气愤，气愤着自己的兄长大人竟然有事隐瞒着自己。
　　“自己真的能说吗？这可是你们之间的秘密啊，即使你不会有什么作为，但是永琳呢？她会怎么想，她可是月之头脑啊，对于清楚你们之间的秘密的人她会这么轻易的放过我吗？”
　　“咳咳，”奏天捂着嘴，突然跑开。
　　留下了非常伤心的辉夜。
　　“兄长大人，你这个笨蛋，笨蛋，”看着突然跑开的奏天，辉夜的眼角流出两行泪水。
　　“噗啊，…………”一个角落里，忍耐着的奏天突然喷出了一大口鲜血，手掌被猩红的血液染红，血液透过指缝滴一滴落在了地上。
　　“真特么的自作自受啊，不过为了完成任务老子忍了，真是对不起你了辉夜，不行了，回去先疗伤一下，要不然留下内疚就真特么的大发了，”
　　扶着屋墙，虚弱的跄跄踉踉的走回自己的屋内。
　　“果然，和我猜想的一样，永琳他的情况怎么样了？”就在奏天回道自己屋内的时候，辉夜从一处拐角处走了出来，慢慢的走到血迹的地面上，后面跟着一个绑着麻花辫银发的成熟女子。
　　手指轻轻的触摸地面上的血迹，问道。
　　“很吐出这么多血，那么就是受了非常重的内伤，看他的的呼吸节奏，伤口处于胸口上，不过呢，若是平常人早就死了才对，温馨提示打伤他的是一个妖怪哦，放弃治疗的话活不过多久了哦，”八意永琳看着地上的血迹开始对奏天感兴趣起来。
　　“呐，永琳，有什么办法让他恢复过来，”辉夜的语气很平定，但是永琳却听的出来辉夜很着急。
　　“哦呀哦呀，公主，难不成你喜欢上他了？”永琳捂着嘴角开始打趣的说道。
　　“喜欢？我不知道？但是自己站在他的旁边的话自己的心中就会感到莫名其妙的的兴奋”辉夜也没什么隐瞒，如话实说的说出了自己的感受。
　　永琳听见后微微的沉默了下来，永琳非常清楚辉夜现在的感受，那是喜欢的前奏，但是永琳考虑了一下还是说道“公主，你现在也知道我们的情况，若扯上这种事情的话恐怕……”
　　“我清楚，不过多久我的刑期就快到了，在这里我得到了在月面上从来没有得到东西”辉夜看着天上的泛着月光的月亮“永琳你身上还有最后一份不死药吧，”
　　永琳一听，双眼忽然一睁“难道，公主，你有考虑到那个人吗？长生是一种罪啊，公主这样太过于任性了，”
　　“那还有什么办法啊，”忽然辉夜大叫起来，双眼泛着泪光“我现在已经完全把他当作了自己的兄长大人了，他是这么的温柔，这么的睿智，这么的会照顾人，我能眼睁睁的看着他死去吗？那么的话，我就是千古的罪人了，”辉夜激动的对着永琳大叫着。
　　永琳沉默一下，然后深呼吸，仿佛下定了什么决心“既然公主坚定这么做，那么我也只好服从公主的命令了，这时最后一份不死药，公主你自己亲自交给他吧，”用着将一颗黑色的药丸递给了辉夜。
　　辉夜接过不死药后，将它牢牢的抓在手里。
　　“希望那个人不会对长生而感到恐惧而难过”永琳低声说了一句然后对着辉夜说道“公主我还有一些事情需要处理，我就此离开”说完永琳便消失在了这里。
　　辉夜看着手掌中的黑色药丸“兄长大人，对不起了，为了你，我只能这么做了，请原谅我，”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十二章 两人的欺骗
 　　善意的谎言给予人们安心，虚假的谎言给予人们厌恶―――大贤者奏天。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呼”辉夜看着手中的不死药心中感到非常沉重，因为辉夜非常明白服用不死药所带来的后果。
　　那就是自己长生，而自己却眼睁睁的看着自己的友人，亲人老死在自己面前，而自己还是一副原本青春的容貌，而且长存的容貌会对那些人类带来恐惧，被当作妖怪对待。
　　即使你是伟大的贤者也会被对待。
　　心思沉重的辉夜一时犹豫起来，给还是不给，给，自己的兄长大人会永远的活下去，但是会面临对于不死的恐惧，不给，自己的兄长会在将来不久后自己眼睁睁的看着死去。
　　“呵呵，兄长大人你看，你又丢给我一个伤脑细胞的题了”辉夜靠着墙，手捂着脸自笑起来。
　　“但是啊，比起眼睁睁的看着兄长大人死亡，不如让你恨我一辈子，对不起了兄长大人，必须让你吃下”辉夜仿佛下定了决心，平静了一下来到了奏天的房间门外。
　　而房间里，奏天正在运功疗伤，感觉到胸口内那阵闷痛，宛如心绞一般。
　　而奏天对辉夜只是一种欺骗，一种愧疚，自己是第二次骗人了，这么下去自己可是会成为一个自己欺骗人的虚伪贤者吧，虽然是一个假的。
　　吐出一口浊气，右手捂着自己受伤的胸口，那阵疼痛仿佛是对辉夜欺骗的心疼。
　　“我真是一个懦弱的混蛋啊，”
　　如果系统给一个杀死辉夜的任务，失败了自己就会死，或者自己最在意的人会死，那么为了自己的利益会不会去杀她呢？
　　人便是如此，为了利益就毫不犹豫的去伤害他人，而自己也是其中的一位罢了。
　　如果未来的有一天，系统给出了这一个任务，那么自己会在第一时间自我了断吧。
　　毕竟辉夜是我最可爱的妹妹啊，在过去，自己可是什么都没有，好不容获得了一份关爱，自己这么可能会狠下心去杀她。
　　因为啊，辉夜是我最可爱的妹妹啊，还有那个小小的妹红。
　　奏天捂着闷痛的胸口，匍匐在那个低矮的茶几上面。
　　露出一副痛苦的表情，是一种对辉夜愧疚的痛苦，一种欺骗了辉夜的痛苦。
　　推门而入的辉夜刚好看见奏天的那副痛苦的表情，而辉夜心中却是更为心疼。
　　“啊，是辉夜啊，过来坐”看见进来的辉夜，奏天努力的维持着胸口的闷痛，微笑的迎接着好像什么都不知道的辉夜。
　　被长袖所笼罩的右手紧紧握着那个仿佛是千斤大石的不死药，辉夜也是微笑的回应了奏天“是，兄长大人，”
　　辉夜迈着修长的脚步，轻轻的来到奏天的面前，缓缓坐下。
　　“咳咳，”轻轻的咳了一下，说道“辉夜这么晚了有什么事吗？”
　　“兄长大人……”辉夜看着脸色苍白的奏天，想说什么，最后有言欲又止。
　　“这么了？辉夜？”看着言欲又止的辉夜奏天稍微的问了一下。
　　“其实，兄长大人，你受伤了吧，”辉夜低着头，声音显得非常沉闷。
　　“受伤？我那里受伤了，我好……”奏天没有说完，辉夜却一下子扑倒在奏天的怀里。
　　而奏天愣愣的看着正在哭泣的辉夜，一下子奏天不知道该怎么办才好。
　　“兄长大人，为什么要这么做，为什么要对辉夜隐瞒，你不知道辉夜会很伤心的吗？”倒在奏天怀中的辉夜哭喊起来。
　　而奏天看着如此哭泣的辉夜，心中的内疚更为之大，辉夜是爱着自己的，关系这自己的，而自己呢？却是在欺骗啊，欺骗这个关系自己的少女啊，
　　“对不起了，辉夜，”轻轻的搂着辉夜颤抖的肩旁，而哭泣的辉夜却没有看清奏天现在痛苦的脸庞。
　　哪种内疚的痛苦。
　　“嗯？没事，但是这里很痛吧，”辉夜摇了摇头，轻轻抚摸着奏天闷痛的胸口，担心的问道。
　　“其实也没什么了，过几天就会好的，”奏天也是摇了摇头说道。
　　对于哪些拥有神通的阴阳师说说出的话，那么没事就没有事。
　　如果没有八意永琳所说的话，那么辉夜也是疑惑归疑惑的相信奏天的这种鬼话了吧。
　　辉夜听到现在自己的兄长大人还在说着谎话，但自己却没有感到丝毫的厌恶，因为自己能从他的语气中可以听出，这是不让自己担心从而说出的谎言而已。
　　但是辉夜装作气恼的样子说道“兄长大人，到现在还在骗我，你以为我还不知道你现在在想什么吗？”
　　奏天听见辉夜的话后，先是一愣，然后神色严峻了下来，自己的目的被知道了？
　　辉夜看着脸色严峻的奏天，认为自己的一句话贯穿了他所隐藏的谎言。
　　不过奏天却怀疑，如果自己的目的被知道那的话，辉夜也不会这么平静的出现在自己的面前，而且还是带着一副担心而伤心的面孔，那么八意永琳也因该会出来。
　　或许她说的是另外一种意思。
　　“我能有什么能隐瞒你的？”装作若无其事的样子，奏天微微的回应了一句。
　　之所以奏天这么说，只是为那确认辉夜是不是知道自己的目的。
　　“哼，到现在你还在骗我，若不是我看见那片角落下的血迹，我还以为你没什么，现在你的谎言被我揭穿了，看你还拿什么掩埋”辉夜气恼的看着奏天说道。
　　“呼，”听到辉夜这么一说，奏天提着的心一时间放了下来，自己还以为目的被发现了呢？
　　“看来我不适合做哪种暗杀类型的人呢？”奏天微微的叹了一口气说道。
　　辉夜明白其中的含义，也就是说，奏天不适合哪种善于隐藏的人，但恰恰相反这是一种暗示，一种误导，误导辉夜认为奏天就是这类人。
　　而说出这句话的奏天根本就不知道。
　　只是随意的说出来的。
　　“那，这个给你，虽然不是你们天朝的哪种能治百病的仙丹灵药，治愈你的伤也是绰绰有余了，”忍着那份愧疚，辉夜还是将不死药递给了奏天。
　　“这个是？”奏天看着黑色的药丸，如果自己猜的不错的话，这个药便是蓬莱不死药。
　　对于这个不死药的药性，奏天非常清楚，吃下去便会长存永世，但要付出很大的代价，那就是看尽自己的友人亲人老死在自己眼前，而还被人类排除在外，所以长存是一种罪，想死却不能死的痛苦。
　　“谢谢你了辉夜，这还是让你费心了，”接过这个被世人所最求的不死药，奏天很是感谢辉夜，但也掺杂着谎言的内疚，毕竟这颗不死药世界上只有三份，即使万金也是难求。
　　而辉夜也是怀着奏天同样的心情，看着奏天，看着奏天亲自吃下自己才能安心。
　　“兄长大人，现在你吃下的话，当发觉自己不会在老去，要恨就恨我这个罪人吧，”
　　端量着这个不死药，又看了看坐在旁边不走的辉夜，奏天也知道，辉夜是要看见自己吃下这份不死药自己才能安下心吧。
　　张开嘴，摊开手掌，将不死药吞入口中，喉结蠕动，药丸便吞入肚中。
　　看着奏天吃下去后，辉夜心中更是内疚起来。
　　“对不起了，兄长大人，”辉夜站起身来对着奏天说道“兄长大人，你先歇息吧，辉夜就不打扰你了，”说完辉夜便走出了奏天的房间。
　　“对不起了，辉夜”看着走出房间的辉夜，最后奏天也是轻轻的说了一声对不起。
　　奏天的手掌一翻，那颗本来已经吃下去的不死药竟然出现在了手掌之上，这是常人不可能做到的。
　　毕竟奏天对辉夜施加了幻术，误以为自己吃下了不死药。
　　然而这一切，辉夜根本就一点都不知情。
　　两人都相互对彼方怀着相对的内疚。
　　一个是为了任务欺骗于对方。
　　一个是为了活着欺骗于对方。
　　最后，心中沉重的奏天却听着那个毫无感情的任务提示。
　　【叮，偏离的轨迹任务完成，获得奖励400点愿力点，扣除一层获得300点】
　　“滚你妈的蛋，”心中非常恼怒的奏天最终爆发了，将自己面前的茶几掀翻。
　　而这个任务却特么的还如此平静，而且还堂皇的扣除了自己的100点愿力。
　　这可是违背了自己的仁义道德而赚来的。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十三章 相识的三人
 　　世间上没有真正的善恶正邪之分，所谓的，善亦恶，正亦邪，它们只不过来自于心性――大贤者奏天。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这一天，白炽的阳光透过天际直射在这片充满生机的大地上，然而也需要一个对应这美好天气的好心情。
　　当然竹林村也迎来了一个客人，她就是昨日和辉夜约定来自己家玩的小妹红。
　　小妹红是第一次来到这里，看着绿油油的竹林，和清新的空气，以前的哪种疲惫早已消失不见。
　　“呜，辉夜姐姐真的住在这里？”看着周围只有少许的几座孤零零的竹屋，在妹红眼里，辉夜行言举止都是非常举轻若重，一副大家闺秀的样子。
　　能做到这么一步，那么一定是哪种大贵族家的小姐之类的。
　　然而妹红看着这里的简陋的竹屋，总感觉和自己所想的不太一样啊。
　　“难道辉夜姐姐不是大家族的？”妹红摸着自己的下巴，用着那个不懂世事的小脑袋想着这个问题。
　　“哟，小妹红在这里站在干什么？”突然一直手拍在思考中的妹红的右肩上。
　　“呀，”妹红直接被吓了一大跳，然后转过头去看见的是辉夜，于是拍拍自己娇嫩的胸||部说道“辉夜姐姐吓死我了？”
　　看着受到惊吓的妹红，辉夜用着长袖轻轻遮掩住自己的嘴角，眼睛满是调笑之色的说道“想不到妹红也有被吓到的时候啊，”
　　“当然有被吓到的时候了，我的胆子也不怎么的大啊，”看着调笑自己的辉夜，妹红撅着小嘴也理直气壮的反驳起来。
　　“呵呵，”看着撅着小嘴可爱表情的妹红，辉夜感觉到非常的喜爱，因为小妹红是自己的第一个女伴，虽然年纪比自己小的多，但是也是一个非常可爱的妹妹不是吗？
　　“好了好了，不要在撅着小嘴了，小心变成公鸡哦，”最后辉夜哪种调侃人的性格还是没有变，“走到我家去玩，还有介绍一个人给你认识，”
　　“哦，”妹红点点头，跟随在辉夜的身后一起向竹屋走去。
　　而妹红很在意先前辉夜说的那句介绍一个人认识，不知道那个人和辉夜姐姐倒地是什么关系？
　　好像知道哦，难道是辉夜姐姐的丈夫？
　　妹红开始八卦起来或者是期待起来。
　　“不知道兄长大人的身体倒地怎么样了？”来到竹屋里后，辉夜的目光看向了奏天的房间门处，虽然不死药能让人长生不死，但是药却不是因人而宜，心中难免的会有所担心。
　　因为奏天到现在都还没有出来。
　　“哎？想不到这里就是辉夜姐姐的家啊，”跟随进来的妹红看着着简陋的竹屋，心中难免有所惊骇。
　　自己还以为辉夜姐姐是大家族的大小姐呢，
　　“很惊讶吧，这就是我住的地方哦，”辉夜也没有在意妹红的惊讶，也没有丝毫嫌弃自己所居住的地方，因为这里有着最美好的东西在这里。
　　和妹红相处下来的几日里辉夜也知道妹红是一个大家族的五女，虽然没有名分但也算是一个大小姐了。
　　“对不起辉夜姐姐，”感觉到自己失言，妹红低头道歉了一声。
　　“没事，”辉夜摇摇头，不在意的说道。
　　毕竟自己可是接受过自己兄长的‘现代’教育的人，到现在辉夜还记着不知道多久前奏天对自己所说的一句话：世界上最宽广的是大海，比大海更宽广的是天空，比天空更宽广的是做人的胸怀。
　　这让辉夜非常受益。
　　也让辉夜不知不觉的学到了很多东西，也让辉夜知道奏天是真正的浪人，走过很多地方的浪人。
　　只有浪人才有说出这种经典的语句。
　　不过辉夜不知道，所谓的这种名言只不过是奏天的记性好，照搬了以前自己所在的现实中的名言警句罢了。
　　因为装贤者必须要有一定的墨水啊，，
　　就连辉夜也想让自己的兄长大人也教教妹红。
　　‘戈吱’奏天的门被拉开。
　　“兄长大人，身体怎么样了？”辉夜看见奏天走出来后，连忙询问到他的身体状况。
　　“哎哟，不错噢，”奏天又学着纠结伦的。
　　“朴茨，”听到自己兄长大人这个逗人的话，辉夜用长袖遮掩自己的嘴角轻轻的笑了出来。
　　看着意气风发的奏天，辉夜所担心的事情也随着阴消云散。
　　“阿勒？你不是那位受伤的阴阳师大人吗？”妹红看见奏天后惊讶的大声喊了出来。
　　“哦呀？是你啊，我的救命恩人，”看见妹红后，奏天也装作一副惊讶的样子。
　　“哎？你们已经认识了？”辉夜也是一副惊讶的样子，然后颓废的说道“亏我还要好好的给妹红介绍我的兄长大人呢？原来你们都认识了，”
　　“呵呵，认识不至于怎么的认识，只不过妹红那一次救了我，要不然我可就回不来了，我可是非常感激”奏天随后坐在了榻榻米上，和辉夜妹红三人围着一个茶几坐在一起。
　　“那…那…那也没有什么了？”听到眼前的有着阴阳师身份的大人这么对自己感谢，妹红也感到一阵恐慌。
　　但是妹红好像忽略了什么，问道“大人你怎么知道我的名字？”
　　“这个刚才辉夜不是提到你的名字了吗？哦，失礼了，我叫做逍遥子，”奏天微微的弯了一下脑袋，说道，忽然绝的自己还没有介绍自己，于是说出了自己以前在不等比家所使用的假名。
　　“逍遥子？逍遥子？那个阴阳师大人，你认识姐姐大人吗？”听到逍遥子这个耳熟能详的名字，妹红激动的对着奏天大喊了起来。
　　“很是抱歉了呢，我根本就不认识你所谓的姐姐大人，世界之大无奇不有，姓名相同也是其事”奏天摇摇头表示不知道。
　　但是心中却微微叹了一口气。
　　很抱歉了呢，妹红，我还无法面对你啊，当我有着面对那份无力的时候，我才能堂堂正正的站在你的面前。
　　“是……是吗？”妹红一下子沉默了起来。
　　“麻嘛，妹红即使你没有见到你所谓的姐姐大人，但是也要相信以后会见到的，不用这么伤心难过了，”一旁的辉夜也开始安慰起妹红来。
　　“是啊，天朝有句话说，有缘千里来相会,无缘对面不相识，你们相识那是缘，即使是离别，也会有缘再次见到”奏天用着文学来安慰着。
　　总之这丫的装逼装上瘾了，
　　“嗯，谢谢辉夜姐姐，还有阴阳师大人，”妹红的心情非常的感谢和激动，因为这是哪种万金难求的安慰，在自己家里，自己难过了，自己一人坐在孤零零的坐在角落里自己安慰这自己。
　　从来没有人这么对自己抚慰过。
　　除了自己的姐姐大人外，而现在有了辉夜姐姐，还有辉夜姐姐的阴阳师大人。
　　自己真的很幸运，很幸运能够认识他们。
　　真的非常感谢。
　　妹红的双眼开始泛红，眼角的泪光也开始忽隐忽现，然后流落下来。
　　“别哭啊，，妹红，蛋定蛋定啊，”看着哭出来的妹红，辉夜一下着急起来。
　　“兄长大人，不要傻愣在那里啊，安慰妹子不是你的强项吗？给我上啊，”
　　“卧槽，辉夜你的话里面是不是混进去了什么了不得的东西，，，，”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十四章 大贤者
 　　生命，似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁，难以激起美丽的浪花――大贤者奏天。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间总是在人类不知不觉下，很快的流逝着，而静静的这一天很快就过去了。
　　吃过晚饭，奏天也开始筹备已经停下来的课程，所以和辉夜妹红她们说了一声便回到了自己的房间中去。
　　而妹红不知道奏天现在的工作是什么，于是好奇的问道“辉夜姐姐，大哥哥是干什么的啊？”
　　辉夜则是看了一眼妹红，打一了个哈哈说道“现在不能说，到明天我带你去你就知道了，”
　　看着一点都不透露丝毫痕迹的辉夜，妹红跟为在意奏天是干什么的，很是兴奋的等待着明天的到来。
　　“呵，”辉夜颇有意思的看着面带兴奋的妹红。
　　品了一口双手捧着的茶杯中的茶。
　　自己也是期待着美好的明天。
　　但是期待的不等于是美好的，自从辉夜的美貌被流传出去以后，现在已经在京都流传开来。
　　可以说是闹得满城风雨，而且在哪些被难题难住失望而归的哪些贵族的大势宣传之下，辉夜的名头可是在京都成为最热闹的话题。
　　当然因为辉夜的峰尖浪头的美貌，而另一波贵族也开始了自己所谓的召见。
　　不过有些贵族不同，他们的势力非常大，因为他们便是这个时代的皇族。
　　石作皇子，车持皇子，安呗右大臣，大伴大纳言，石上中纳言这些势力强大的人物更是摸清了辉夜的容貌。
　　对辉夜的容貌ChuiXian已久，已经迫不及待的想要取回家来。
　　而其中的车持皇子，便是奏天熟知藤原不等比，他也在筹备着后面的路该怎么一步步走该怎么获得她的一休芳泽。
　　最让这些皇族头疼的便是情报中的哪一位被誉为大贤者谦yin阳师的逍遥子。
　　而不等比听着自己的探子说出自己诤友的名字后先是大惊了一下，然后询问了探子对方的大概容貌。
　　“也是来自天朝？而且同名同姓？不知你是否的他有什么样的联系？”不等比开始头疼起来。
　　而奏天不知道，因为他们的事故自己竟然被后人称做为古天朝的大贤者，写入了ri本的史书中。
　　次日
　　因为被辉夜容貌吸引而来的贵族事件后，停下的教学课程也正是开启。
　　而自己的这个任务也快要接近完成了。
　　查看了一下任务进度【贤之学者，用自己的方法改变别人的观念，0/30，进度90%】
　　虽然人数为零，但是后面的进度表明只要达到了100%那么也就是可以完成了。
　　而今天的课程，奏天并被有准备给他们上哲学课，而是将四十多个孩子召集在一起上音乐课。
　　音乐是一种艺术，是一种听觉艺术和情感艺术，它的存在它的出现是因为人们无法用语言表达自己内心中的情感，而使用的另一种表达方式。
　　所以音乐便被人们所探知，而慢慢的流传下来。
　　高兴可以用欢快的音律来表达自己。
　　伤心可以用忧虑的旋律来倾述自己。
　　让音乐陪伴着自己，因此音乐便成为了人们不可失去的情人。
　　因为失去了，人们就是失去一种色彩，失去了一种乐趣，失去了一份感情。
　　对此，这便是奏天上音乐课的目的。
　　奏天没有让这些孩子做什么，而是让他们安安静静的坐在自己的位子上。
　　而自己便坐在上边，拿出那一根陪伴自己到现在的横笛。
　　让这些孩子倾听自己的情感，而自己也因此要表达自己。
　　“呜，”一个单薄的被单中，滚显出了一个靓丽的身影，而身影旁边还有一个小萝莉。
　　辉夜揉了揉朦胧的双眼，双眸微微睁开，缓缓的坐了起来。
　　被单滑落，而穿在身上的睡衣白色的和服也随之滑落，露出了酮白的香肩，而xiong前的景色也是忽隐忽现，简直是秀色可餐，令人流连忘返。
　　可能是因为辉夜醒来的举动，让妹红也重熟睡中醒来。
　　“呜~~~哈，”妹红打了一个深深的哈切。
　　“辉夜姐姐，”揉了揉双眼，妹红看见果露着双肩的辉夜，妹红的脸色开始泛起了红晕。
　　“哦呀，妹红姐姐的身子好看吗？”看着脸色红晕的妹红，辉夜又开始调笑起妹红来。
　　“呜，辉夜姐姐，”妹红现在是十分的害羞，眼睛都不知道该往哪里放了。
　　“好了好了，不逗你玩了，快点起来，要不然兄长大人的事情就做完了哦，”辉夜说着，立马穿起了衣服。
　　妹红也忙碌了起来。
　　吃完了奏天给辉夜准备好了的早饭，辉夜拉着妹红一起到奏天上课的后院竹林中去。
　　刚走进竹林，辉夜和妹红便听见了欢快然而悦耳的旋律。
　　“好好听，”妹红闭着眼睛仔细的享受起来。
　　“确实是呢，”辉夜也闭上了眼睛，仔细的聆听了起来。。
　　然而后院中，奏天用着横笛演奏出蕴含着融入着大自然中的哪种旋律。
　　四周都非常的静，鸟儿也停下了唧唧声，安静的落在周围的树枝上聆听着。
　　孩子们也是和鸟儿一样，已经身陷哪种舒心的自然旋律中。
　　“确实如同大人所说的一样，真是不简单，逍遥子大贤者”一颗大树上一个黑色的身影看着吹奏旋律的奏天轻轻念道。
　　然后消失在大树上。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十五章 该来了！
 　　虽然变态不是什么深质的东方触，也接触东方刚不久，所以写一些自己的幻想，虽然不明白幻想少女们的黑历史，以及一设，但是变态想写一个不一样的幻想乡。
　　但考虑到写出来后会变质，但是变态已经有所觉悟，被骂也好，被喷也好，总之自己一定会把自己的幻想给完成。
　　也因为这本书的主角名字太搓，太中二，也是被吐槽很多次，那么稍微的改变一下主角的名字吧！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当天空黑暗到一定的程度时，那么夜空上的星辰就会熠熠生辉――――大贤者月忆奏天。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“好好听啊！老师！！”当箫声停下一段时间后，沉醉其中的孩子们慢慢的清醒过来，但耳边的那个旋律迟迟未曾消散，但孩子们却对着奏天（主角的名字就叫这个了！比起月忆奏天，奏天就不会被吐槽了吧？）欢叫连连。
　　“呵呵！音乐就是如此，它是唯一一个能懂你的知心挚友，你不高兴的时候它懂你，你高兴的时候它懂你，每时每刻它都是懂着你的，所以啊！音乐是一个不可多得的唯一的朋友！”奏天将萧cha|在腰带上，撩了一下xiong前黑色的垂鬓，慢悠悠的说道。
　　听着奏天的述说，孩子们低着头慢慢思索着其中的奥妙。
　　而另一旁的辉夜能理解，但是妹红却不知所云。
　　疑惑的想辉夜问道“呐！辉夜姐姐！大哥哥说的是什么意思啊？”
　　辉夜看了一眼妹红，没有说什么，只是用这玉手轻轻的指了一下自己的左|xiong。
　　“心脏？”妹红歪着头不解的看着辉夜的动作。
　　“是心！笨蛋！”听着妹红的发言，辉夜轻轻的弹了一下妹红的额头。
　　“一呆！哇嘎奶哟！（好痛！我不知道）”妹红捂着额头，两眼含泪汪汪可怜兮兮的看着辉夜说道。
　　“人是一种感性与理性混杂但行对非常柔弱的生物，每当遇到打击就会消沉，一蹶不振从而忧郁而终，若有一个挚友在一旁的话，可以开导他，鼓励他，激励他从打击中恢复过来，那么若没有一个很好的挚友呢？就像兄长大人所说的一样，音乐可以很好的倾述自己，痛苦不高兴的时候就用哪种悲伤的旋律来倾述自己，这样可以让人从打击中慢慢的恢复过来”辉夜慢慢的为妹红解说着。
　　“是吗？”虽然妹红不知道辉夜的第一句话以外，但后面的话妹红还是能够理解的。
　　然后妹红两眼崇拜的看向正在为孩子们讲解的奏天兴奋的说“好厉害！将来我也要想大哥哥和姐姐大人一样，成为一个伟大的贤者”
　　“呵呵！”辉夜颇有意思的看着慷慨激昂的妹红，然后有想到了什么有趣的事然后又开始调笑起妹红来“想成为贤者？那么你就好好的吧汉文学好了！不要把汉写作又了！哈哈！”
　　“莫！辉夜姐姐！我还小！当然不会写了！”听着辉夜又在调笑自己，而且还是糗事，妹红鼓起通红的脸颊，抗议道。
　　辉夜看了一眼双脸涨红的妹红，默默的摇摇头，双眼看向竹林中的天空。
　　“该来的始终还是要来！似乎很舍不得”
　　结束了这一次音乐课后，孩子们都是兴高采烈的回家去了。
　　而自己的任务也完成，获得了一百点。
　　然而自己的库存现在也有了八百点了，离一千的目标有进了一步。
　　但是啊！自己现在总觉得，这样安静的时光已经快要完结了，不久后我们将离别而去，千年后有再次相见，但那是你还认识我吗？
　　时间总是淡忘一切，算了一切随缘。
　　奏天收拾了一下，向自己的屋子走去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　京都
　　一个偌大的宫殿内石作皇子焦急的指示哪些侍者，因为他现在准备起驾到竹林村要去渐渐传言上的那个辉夜姬。
　　而哪些侍者也是忙的不可开交，为石作皇子打扮，备轿，让石作皇子显出他那身为皇子的气质。
　　而石作皇子也知道，他有一个皇兄，车持皇子（我的ri本历史不好！这里我是瞎编的！不要喷）也看上了辉夜姬，而且还有一些有着大权的大臣，自己要先快上他们一步。
　　忙碌的上了轿子，迫不及待的想竹林村出发。
　　与此同时，车持皇子，也就是藤原不等比，也是一身华丽的衣着，踏上了轿子向竹林村进发。
　　当然还有安呗右大臣，大伴大纳言，石上中纳言三人。
　　此时竹林村！竹取翁竹屋。
　　竹取翁和竹取婆，辉夜和妹红，以及奏天五人正在围绕着一张桌子旁，而桌子内全是香喷喷的饭菜。
　　只是稍微的一闻，就会刺激人的唾.液腺，让胃口大发。
　　竹取翁和竹取婆两人已经看淡了世间的一切，对此早已是一副平淡的样子。
　　而辉夜因为要保持一副大和抚子般的淑女风貌，也同样显得平淡。
　　至于这些菜的烹饪着，奏天而言，奏天还要做出什么表情来呢？
　　不过却有一个非常不和谐的表情在这里，那就妹红了。
　　妹红一看到这些菜，闻着菜香，大脑快速的分泌着唾.液腺，让妹红使劲的咽着口水。
　　逗着四人一副想笑有不想笑的纠结表情。
　　“好了！好了！大家吃饭吧！”竹取翁看着妹红想吃又不敢第一个吃，老年无子的他，看着妹红很是疼爱，叫着大家开始吃饭。
　　“我们开动了！”X5
　　妹红看着这些菜，也开始狂吃起来，毕竟刚来的第一天妹红也是这么吃的。
　　虽然妹红的吃相有点糟糕，但是四人却非常喜欢这样的妹红，因为她很是可爱不是吗？
　　“我们也吃吧！要不然都被妹红给吃了！”奏天看着桌子上快速消失的菜，连忙说了一声，立马动手起来。
　　“妹红！那个是我的！不要抢！”看着眼前快要被消灭的菜，辉夜也顾不了这么多了，连忙放下淑女的风范，和妹红争抢起来。
　　“喂！辉夜！那是我碗里的！你的风范啊！风范哪里去了？”刚准备将筷子上的一块ròu吞进zuiba时，辉夜手疾眼快的一下子快要将入口的ròu自己夹到自己的碗里来了。
　　“哼！在餐桌保持风范？那就是被饿死的节奏！昨天我就已经见识到了！这一次我学聪明了！”在昨天辉夜可是深感体会的。
　　随后三人的眼睛盯着一盘鸡蛋ròu卷，然后！然后！……………………
　　大战即起，只见随筷如影，杀气四射，简直不敢让人直视。
　　“呵呵！真是温馨啊！这种感觉！”竹取翁细细的扒着饭，看着争夺最后一盘食物的三人，竹取翁发自内心的说着。
　　“是啊！”竹取婆同样的点着头。
　　这时！竹林村外！
　　到处都是士兵，还有着五个非常华丽的轿子。
　　随后一个侍者大声喊道：“安呗右大臣驾到，
　　大伴大纳言大人驾到
　　石上中纳言大人驾到
　　石作皇子大人驾到
　　车持皇子大人驾到”
　　随着侍从的五声大喊，已经惊动了竹林村的村民。
　　而且也惊动了温馨中的五人。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十六章 五道难题
 　　一千年前的离别，只为一千年后的相遇――大贤者月忆奏天。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“什……什么，皇……皇子？”听着侍者的大喊，竹取翁手中的碗筷抖了一下，差点掉落在桌子上。
　　“父亲大人？”欢快吃着菜的妹红听闻到自己父亲的伟名，也是差点噎着。
　　“皇子他们来这个偏僻的小地方来干什么？”竹取婆心中也是惊讶，但更多的是不安。
　　看着不安的两位老人还有妹红，奏天连忙的说道“大概是慕名而来吧？不过两位不用担心，先收拾一下，我出去看看！”
　　“万事小心！他们是皇都的皇子殿下，大意不得！”竹取翁看了奏天一眼连忙说道。
　　“嗯！义父不必担心，我自有分寸”奏天点了一下头，然后对辉夜说道“辉夜，你回去自己的闺房先等待一下，必要的时候我会叫你！”
　　“嗯！兄长大人完事小心，不要得罪他们！”辉夜也是很担心的对着奏天说着。
　　毕竟只要是文人，都会口舌之争，难免会落下一个不和。
　　这一点奏天比谁都清楚，但是这些皇子和大臣，一定都是来求婚的，以竹取物语这个故事而言，辉夜会出五道无解的难题来让求婚着知难而退，但，后来一个个都落下了尴尬和丑闻，尤其是藤原不等比。
　　深深的看了辉夜一眼，月忆奏天心中难免失落了起来，轻轻的对着辉夜点了一下头，转过身手指缓慢的shen向拉门处。
　　“时间不知不觉的过了这么久了，那么离辉夜离去也没有多久了！哎~”微微摇了摇头，叹了一口气，拉开门走了出去。
　　“兄长大人这时怎么了？唉声叹气的？”看着摇头叹气的奏天，辉夜感到很是疑惑，以为是奏天对这件事感到有点头疼，所以才露出这样的表情吧？
　　拉着妹红，一同走进了自己的闺房中，而二老他们则是在收拾餐桌。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“怎么还不出来？都这么久了！”一身着华丽衣侍的石作皇子，焦急的在门外来回走着。
　　“如此焦急的表情被佳人见到难免会有失大体，因保持一副平常心态”看着焦急着想见上传言中美貌与天仙的辉夜的石作，而不等比则是平常而优雅不失大体的煽动着折扇，语气文偌的说道。
　　“对对对！看来还是皇兄修养有道，皇弟还是比不上啊！不过佳人鄙人还是一定得见上一见”听到不等比的这一句话，石作停下来回走动的脚步，微笑的看着不等比说道。
　　不过作为争抢佳人的对手，石作自然能听的出不等比话中的含义。
　　“是么？但皇兄我也是想见上一面”不等比煽动了一下折扇，微笑的说道。
　　安呗右大臣等人看着散发着浓烈的火药味的两个皇子，三人明智的选着站在一旁，默默的等候着。
　　“传言竹林村有天仙下凡之说，不实与真，不知怎么能让大人们如此兴师动众？”这时，奏天推门而出，看着下面的人山人海，吵杂的人qun，原先的宁静的竹林村，早已不同往日。
　　这稍微的让人感到不爽，不过对方好歹有实力强大的后台，不能明言表态。
　　“阁下便是传言中居住在竹林村的逍遥子大贤者吧？在下久仰大名！”不等比对着奏天微微的行了一下礼，深深的看了一眼这个和着自己那位相同名字的挚友是否有什么相同之处，不过怎么看也看不出什么名堂来。
　　差距实在是太大了，自己的诤友，可是长着一副美人般的脸庞，罕见的银色的长发的‘美人’而这位则是一个活生生的大男人，差距实在是太远了。
　　“能获得车持皇子大人的铭记，在下已经是感恩万谢了”奏天很是清楚不等比的为人，能谦虚的便谦虚，为辉夜拖一点时间，让她相处那五道难题来。
　　“阁下就不必谦虚了，阁下举办书阁教导着他人文学，只有大智之人才能有这个实力吧！”不等比问道。
　　“如此小事整能是大智，在下只是略懂一些文学，稍微的教导一下而已”奏天依旧的谦虚先让着，但心里却是焦急万分啊。
　　辉夜，你想好了没有啊！我的墨水快要吐光了呀！！
　　“贤者阁下，不知能见否传闻的天仙一见？”看着墨迹的两人，一旁的石作皇子实在是看不下去了，他不惜迢迢千里来到这里只是为了见上传言中的辉夜，没有时间浪费在这里，于是有点不爽的cha了一句话。
　　而石作的这一席言作，换来了不等比的怒眼一瞪，像是在说，不识抬举。
　　而石作很是不甘了的回了一眼，撇过头去不再理睬，而心中早已是愤怒不堪。
　　见势不妙，奏天知道现在不能在拖了，在这么墨迹的拖下去早晚会出事故，只好将他们请进家门了，不过奏天心中却是万分的祈祷着，辉夜已经想出那五道难题，好让我得以解脱。
　　“请！”奏天shen.出手示意让他们坐下，而自己则是上位。
　　然后竹取婆，为这些大人物们添茶。
　　“这里避远，只有一些粗茶，难免有失大人的身份，不过这些茶叶却是用外面的嫩竹叶制作而成，茶色渐清，清甜，回味，我想可能合适大人的胃口”奏天向不等比们介绍着他们面前的茶。
　　“哦！竹叶也能制茶，头一次见，不知是否如同贤者阁下说的如此一番”说着不等比拿起面前的茶优雅的萆弦豢冢细细的品味了一下。
　　“嗯！好茶！这是我喝过最好的一次茶，往年我喝的茶和这个比起来，简直是相差甚远，看来只有贤者大人才有此雅兴能制出这么好喝的茶”喝过次茶的不等比连声赞叹。
　　其他人闻言，也拿起面前的茶喝了起来。
　　奏天还是在继续的拖着时间。
　　此时的奏天心中可是万分的焦急啊！
　　此时辉夜的闺房内
　　辉夜却是比奏天更是焦急，时间过了这么就，辉夜她还是想不出来用什么办法来难退这些势力强大的求婚者。
　　既不用得罪他们又让他们知难而退的办法，辉夜始终想不出来。
　　听着屋外求婚者的刁难寻见，自己兄长大人苦苦推脱，现在的辉夜如同是热锅上的蚂蚁，团团转啊！！
　　“多斯哟（怎么办）”辉夜使劲的双手揉搓着自己拿夜空中的头发。
　　“辉夜姐姐！没事吧？”妹红看着焦急万分的辉夜弱弱的问道。
　　“没事！没事！”辉夜努力的平息着自己情绪，动用着自己大脑的每一个细胞，思考着能得到一个一石二鸟的办法来。
　　而妹红看着神情焦急的辉夜，一时也不知道该怎么办才好，默默的退到一边，一个不小心妹红的前脚拌后脚，撞到了一个柜子，而柜子上的一颗红色的珠子落在了地上，滚到了辉夜的面前。
　　“这个是？我有办法了！真是谢谢你了妹红！！”捡起滚到自己面前的珠子，一道灵光闪过，辉夜想到了一个非常好的办法。
　　激动的抱住了妹红。
　　而妹红却是什么也不清楚，脑袋迷茫的“恩”了一声和“不谢”然后傻傻的看着快要走出门的辉夜。
　　然后想到了什么，立马大喊道“辉夜姐姐！形象！形象”
　　“啊！哦！哦！差点遭殃了！”辉夜莫了一下乱糟糟的脑袋，立马有去打扮一下。
　　但这可难住了正在拖延时间的奏天啊。
　　“不过贤者大人！你这万翻的阻难难免有失分寸，不知辉夜姬能多久才能见上一面？”聊了这么就，是傻子都知道眼前的这个贤者是在拖延时间。
　　不过说真的，这位贤者确实难缠，和几位大臣一起语言上进攻，都被精巧的化解，从而转移话题。
　　然而以一敌五，让这个假冒的贤者早已是火烧眉睫，濒临绝境啊，虽然夸大了一点，但是奏天却是如同成语的意思一样。
　　辉夜快来帮帮我啊！我快要不行了！
　　就在奏天快要绝望时，听到那来自天堂之上的天堂之音。
　　“妾身让各位达人们久等了”辉夜左手平放置右腰之上，右手搭在左手背上，步伐轻盈的来到了大厅。
　　而这五位，听见如同夜莺一般清脆的声音，连忙将思绪和目光转移到声源处。
　　果然不其，如同传言一样美貌如天仙。
　　五位一下子看呆了。
　　‘咳咳’旁边的奏天轻轻的咳了一下，提醒痴迷的他们。
　　“失礼了！在下车持不等比”不等比连忙站立起来，对辉夜行礼。
　　然后其他四人也连忙行礼。
　　“大人们如此行礼，妾身受宠若惊”辉夜不愧是混过政坛的人物，对这件事早已能应付，语气平淡，不失言礼。
　　“不不！以辉夜姬的美貌，能受我们一礼”石作皇子连忙摇手说道。
　　深深的看了一眼辉夜，石作皇子早已沉醉于辉夜的美貌之中。
　　心中早已把辉夜纳入自己的妻妾之中，痴迷的说道“不知能劳驾辉夜小姐能否赏脸去寒舍饮酒一番，能尽我一番心意”
　　而石作皇子的这一席话却换来了辉夜一丝厌恶的表情，对于情态辉夜隐藏的非常好，他人没有看出丝毫。
　　而石作皇子的这一席话煽动了哪些大臣的心，要是被石作皇子抢在前头，那么自己连一份羹都难以喝上一口，纷纷的请示。
　　一二而在二三的，辉夜更加的对他们厌恶起来，倒是非常看好那个一直没有说话的不等比。
　　“既然大人们如此热情，若妾身不接受那就辜负了大人的期待，而这一下有如此之多的大人的邀请，以妾身着瘦弱的身子却经不起如此般折腾”。
　　好样的辉夜，这句话说的好啊，奏天心中为辉夜竖起了大拇指。
　　“要不这样！这几天，我的父母也在催促我嫁人，为了圆父母的梦，我这又五道题目，若大人们答对了，妾身便嫁给谁，如何？”
　　“竟然有如此之事？”石作皇子眼睛突然瞪大起来。
　　“不防，辉夜小姐请赐题”不等比优雅的询问道。
　　“题目便是，天竺佛前的石钵，蓬莱的玉枝，唐土的火鼠裘，龙头上五色的玉，燕子的子安贝，大人各选着一个，如果大人门能在他人前面取得以上的物品妾身就嫁给谁”
　　如同原著一样，石作选着了天竺佛前的石钵。
　　不等比选着了蓬莱的玉枝。
　　安呗右大臣选着了唐土的火鼠裘。
　　大伴大纳言选着了龙头上五色的玉。
　　石上中纳言选着了燕子的子安贝。
　　领到了题目的五人纷纷陆续回去，解答这个题目。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十七章 难题！奏天的理解
 　　该来的始终还是会来，无法强求的事物只能任其离去――大贤者月忆奏天。
　　不知道你们喜欢不喜欢每一章的第一句语录，你们喜欢不喜欢。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呼！终于走了！”大呼一口气，奏天不顾形象的大字躺在地上，转过头来对着辉夜说道“辉夜，给我到一杯水过来”
　　“莫！兄长大人也真是的，注意形象啊！”辉夜又头疼的看着不顾形象的躺在地上的奏天，若被其他人看见了该咋般？
　　“哎！”辉夜手捂着额，摇摇头，站起身来给奏天陈上一杯水，对于奏天的这般动作，辉夜可是早已见惯了，不过辉夜只要一看奏天的这一般动作，心中却非常的高兴和兴奋，这时的兄长就像一个小孩子一样。
　　“给兄长大人！”辉夜来到奏天的面前，跪坐在旁边双手递上杯子。
　　“嘿！”奏天往前用力一倾，坐了起来，接过辉夜手中的水，大口的喝了起来。
　　“哈！每一次见到这些人都非常的费口水啊！”一口气闷完水后，奏天将杯子放在地上说道。
　　“谁叫兄长大人是贤者呢？贤者不都是这样的么？”看着郁闷的奏天，辉夜却是非常的欢乐调笑着。
　　“你以为我想啊！也不知道是谁说的！我哪里像贤者了！只不过是对文学略懂而已”奏天没好气的说道。
　　“像不像我不知道，只要是你被大家认同了这就可以了！随叫你没事的时候去显摆，不知道低调一下”辉夜无所谓的耸了耸肩的说着。
　　“你以为我想啊！我这不都是为你擦屁||股才这么做的啊！要不是这样，我怎么每天都会看着哪些文绉绉的学者们啊，我躲都躲不起！”看着无所谓的辉夜，奏天却是万分的激动啊。
　　根本蛋定不下来啊。
　　自己那个安静的生活早已消失的一干二净。
　　早知道，自己不该装||逼，哪些穿越者前辈说的对，自己又不是龙傲天，没有实力，这装||逼叫煞||笔。
　　自己只有大学的文凭，和这些古代的学者比起来，简直连屎都不如啊。
　　“四米玛瑟（对不起了）是我不对！兄长大人你就原谅我把！”看着非常激动的奏天，辉夜摇着奏天的右手，两眼泪汪汪的撒娇着。
　　槽，又是这招，老子不会在上当的。
　　奏天一瞥过脑袋，不理那双眸泪汪汪的辉夜。
　　每次辉夜都会用这招博得自己的同情，然后又是一笑，摆明的是浪费自己的同情。
　　毕竟辉夜也是个非常漂亮的女孩子，配上那双泪汪汪的大眼睛，以及可怜楚楚的表情，只要是男人难免都会同情心泛滥，所以奏天在一次上当了。
　　“好了好了！我又没有生气，随叫你是我的妹妹呢！”一直被辉夜摇晃的手臂差点脱臼，又听到辉夜那夜莺般的声音，一下子奏天心软了起来。
　　“嘻嘻！”熟话说，女人翻脸比翻书还快，不！是变脸，刚才还楚楚可怜一副快要哭出来的表情一下子就笑了起来，连眼眸的的泪水早不知道消失到了那里去了。
　　看着摆着一副胜利的表情的辉夜。
　　好吧！我承认我又输了，自己已经是败在了辉夜这招下已经二百四十次了。
　　无胜。
　　真特么是一个灰常好的战绩啊，连战连败。
　　“呐呐！兄长大人，先前的五道题目，你能做到吗？只要能做到，要我嫁给你也不是问题哦！”挨着奏天，辉夜用肩膀拱了拱奏天眯着眼睛问道。
　　嘿嘿！这题目还难不倒你，那一次你给我的那一道先有鸡还是先有蛋的问题可是纠结了我好多天，最后却给我一个就连你自己也不知道这个答案，看我也不纠结你好多天。
　　辉夜心中暗自高兴着，但同时也希望奏天答对。
　　不过想了一下，自己的流放的刑期也快要到了，恐怕很久以后也再也见不到了，即使见到了，自己的兄长大人还像以前的那样这么的疼爱我吗？毕竟我给他吃下了诅咒的蓬莱不死药。
　　想到这里，辉夜的那股兴奋劲也渐渐的消失不见，但两眼还是期待着奏天的回答。
　　“哎？嫁给我啊！这可是非常诱ren啊，不过很抱歉呢！你这五个物品，即使到我死了，我也拿不出来”
　　听到奏天这么光棍的说，辉夜却是不爽的嘟起了小zui“难道我不漂亮吗？兄长大人就这么的不喜欢我吗？”说着说着，辉夜两眼开始泛起了泪光。
　　“哎！不是你不漂亮，不是我不喜欢你！而是你这个东西我确实拿不出来啊！这种东西，更本就是没有不是吗？”
　　看着真要哭出来的辉夜，奏天手忙脚乱的连忙说道。
　　听着奏天这么说，辉夜更是失落起来，这种东西世间上确实没有，但在某一个地方它确实存在着，但不是物品，而是一种体现。
　　“等等！好像不对！”忽然间，奏天好像想到了什么关键的地方，然后皱起了眉头仔细的思索着。
　　听到奏天这一说，辉夜眼睛一亮仔细的看着思索的奏天。
　　心中确暗自高兴的同时也佩服，这么一下就想到了关键的地方。
　　辉夜跪坐在一旁，静静的看着奏天，没有丝毫的打扰着他，只是等待。
　　（以下纯属虚构）
　　天竺佛前的石钵，天竺也就是如今的印度，石钵也就是僧人用的化斋用的食器。
　　以其解释，天竺佛的石钵。
　　而佛，是虚无的，不存在的，在这个世界上是有还是没有这是一个问题。
　　但以奏天的思维来解释的话，天竺佛前的石钵，辉夜想要的并不是佛的石钵，而是其中含有的某种含义。
　　天竺，佛，石钵，这三个词语让奏天联想到了自己那个时代的西游记。
　　唐玄奘西天取经，去的不就是天竺吗？
　　而他们去的目的是什么？普诸众生！
　　他们的路程很短？不！
　　玄奘西行,历经17年之久,5万里行程,138个国家。
　　路上还有妖魔鬼怪魑魅魍魉，历经九九八十一难，七七四十九劫，最终才到达天竺取得真经。
　　这其中就表达出了其中的含义了。
　　一种意识，一种不怕艰难，勇于面对，毫不退缩的精神。
　　龙头上五色玉，传说中，每一个龙都会有一颗龙珠，每到天下有劫难，龙都会顶着龙珠呼风唤雨，解决天下间的劫难。
　　每到劫难来临，想要呼唤传说中的龙，必须要是一个谦卑，诚实，英勇，公正，牺牲，于一身的人才能呼唤，解救苍生。
　　唐土的火鼠裘，传说这种老鼠可以在火中生存，它的毛皮火烧不毁，只要沾染一点火屑就会焕然一新，一种非常神奇的皮毛。
　　唐土也就是古今的天朝，而火鼠裘，它的意思不是鼠皮，而是其中的火。
　　火！代表着暴躁，愤怒，生气，等负面的情绪。
　　而奏天的理解，便是不焦虑、不躁急、不烦躁、不恐慌、不暴躁，一切随和而平静，冷静的处事而对待事物。
　　燕子的子安贝，在奈良时代，或许没有子安贝这个说法，其实子安贝也称作八丈宝贝，海燕产卵是都会叼来一些贝壳（别人说是海螺我想是海贝）放在自己的巢穴里，孕妇在分娩的时候，都会弄来海燕巢穴中的贝壳让孕妇握在手中，一保顺利产子，这里常用来作安产，繁衍的守护符。
　　蓬莱的玉枝，蓬莱，传说中仙人居住的一座岛，每年的某个季节里它都会浮现世间一次，只是一眨眼的时间，随着见过的人越来越多，这个岛被传的非常神奇，曾经有人组织过想到探究这个岛是否存在，但去过的人都未曾回来过，大家以为触犯了神仙，连忙谢罪，这座仙岛就没有出现过了。
　　玉枝也就是玉树，嫦娥居住广寒宫中所生长的一种体貌透明而水晶般的树木，如同一个由玉雕刻成的树木。
　　而一位神仙非常喜爱玉树，于是摘下了一个玉树的树枝，带入凡间，世间只有一个，但从未有人见过。
　　如此所想，奏天微微的看来一眼辉夜说道“天竺佛前的石钵―不碎的意志，龙头上五色的玉―五彩的信念，唐土的火鼠裘―不焦躁的内心，燕子的子安贝―繁衍的永命线，蓬莱的玉枝―向往的理想，不知我说的是否是对？”
　　而辉夜看着奏天却是傻眼了，想不到他的答案和自己一模一样，而且连同自己从未听见过的故事一同说了出来，这何不让辉夜震惊。
　　“为…为……为什…什么，你…会…知道？”震惊的辉夜连话也说不清楚，这实在是太震撼了。
　　本来自己随意编造的东西，竟然被回答了出来，而于同故事连接在一起，仿佛这个题目不是自己出的，而是眼前这个回答者出的一样。
　　“哦呀哦呀！看来我是答对了哦！！”奏天右手轻轻的遮掩住zui角，眯着眼睛看着一脸震惊的辉夜。
　　“为什么你会知道？我…我…我！”
　　“我不是说了吗？”没等辉夜说完，奏天竖起食指抵在辉夜的zui||唇上，然后轻轻说道“我还要给孩子们上课呢！和妹红玩吧！我先忙去了！”
　　然后扔下还为曾震惊回过神来的辉夜一人走出了房门。
　　“兄长……大人！”辉夜轻轻的抚摸着还留有奏天食指上残留着余温的zui||唇幽幽的说道“我会履行我的承诺！即使不是现在，不管是多久，百年，千年，或者是万年，只要我能够在找到你，这个承诺我一定会履行，绝对会的”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十八章 三人的过度
 　　人的一生就像是一条笔直的长线，生乃qi点，死至终点，qi点到终点这一段的距离也就是人留下的历史轨迹――――大贤者月忆奏天。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜色已经笼罩着大地，四周都是黑漆漆的一片，然而夜空之上的明月如同十五的圆月如此耀眼，所散发的暖光穿透着黑暗，不至于让人无法看清眼前的事物。
　　圆月并不孤单，因为还有漫天的星辰银河陪伴着它，如此美.妙壮观而寥若晨星的星河，在那个时代人的一身生中，都无法见上一面。
　　星辰银河之下，被月光绘上了一层银色彩的竹林之中的一所竹屋。
　　竹屋的后院，一个走廊之上，一个男子坐在木地板上，背靠在一个木柱上，左侧的地板上摆放着一个托盘，托盘里摆放着一个酒壶，一个酒杯，而这个男子手中端举这酒杯，眼神愁容的看着天上银河。
　　“艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯”男子轻声的练了一首诗句，诗意多愁而显得寂.寞如同男子现在的情感一样，酒杯口对准zui处，仰头饮尽，又念道“无言独上竹，月下独酒。寂.寞独有青竹半左右”
　　“呵呵！”将酒杯轻轻放下奏天手捂着额头自笑起来，自问道“我来到了这个世界已有三四年的时间，我现在连自己都不知是谁了，逍遥子？还是月忆奏天？或是普通人？还是超能人？”。
　　随着时间的飞快流逝，奏天感觉到这样安静的时光渐渐的离自己而去，或许不久之后，自己又会流离失所，成为那时候的快要‘死’了的人。
　　又给自己添上了一杯酒，拇指和食指夹||住酒杯口，举过头顶，忧愁的眼神透过酒杯看着天上璀璨而美丽的星辰银河，多愁的说道“我为什么会来到这里？又是什么驱使着我来到这里？不明白？我只想获得自己在那时候从未有过的‘东西’但是，自己越是努力的争取，而它却是离自己越来越遥远，远的简直就像海洋与天空链接在一起的一线天一样，遥不可及”
　　一口将酒杯中的酒闷下，头开始昏沉起来，摇摇昏胀的脑袋，右手缓缓举起，shen向天际，想触摸那遥远夜空之上，繁星银河。
　　看着自己的哪一只手，奏天更是嘲笑自己的无知，以为自己有一副完美的身体，能够随心所欲的做自己想做的事情，以为能凭借这这个身体的优势，能变得强大起来。
　　于是自己错了，错的非常的离谱。
　　那一次，自己为了骗取辉夜的蓬莱不死药，演了一个苦ròu计，自以为自己有着，不老不死，打不烂，捅不破的身体，哪知道，只是一个中级妖怪，便打的自己内脏移位，若不是自己有着写轮眼，可能自己早已死在那里。
　　奏天拥有不老不死，打不烂，捅不破的身体是没错，但那只是外表。
　　举个例子，一个普通人拿着刀砍奏天，那么奏天完全没有事，若是一个高手，用刀砍奏天，即使身体没有一丝伤痕，但是内在却是非常的剧痛。
　　奏天拥有这一副好的身体，却没有一个匹配的内在。
　　说丑点，就是外强中干。
　　一上一句话也可以反应现在的奏天，拥有一个美好的愿望，却没有一个匹配的意志。
　　说道底自己还是太弱了，弱的连自己不小心就连一个小妖怪都能轻易的杀掉自己，何况拥有者那个连妖怪都要畏惧拥有‘人心’的人类。
　　千年，千年对于人类来说，这个时间太过于长久。
　　长久的时间能做什么？统治？被人崇敬？不，对于哪些妖怪来说只有两个字：无聊，无聊的连打发时间的东西都没有，对于哪些活的越久的妖怪，心性更为的平淡或者说更为的冷淡，冷淡到对世间的一切都不感兴趣。
　　而奏天不同，他不是哪些能活到千年的妖怪，他不是哪些知识渊博而看的开的贤者，他不是哪些圣人，他只是一个普通的人类，一个拥有者少许能力的人类而已。
　　“该来的始终还是回来，无法强求的事物只能任其离去，呵呵哈哈哈！！罢了！罢了！能活多久是多久，想开一点，后面的路还长着，与其在这里多愁善感，不如多珍惜现在的一切”奏天忽然笑了起来。
　　随后从自己后面拿出一个画板，架在自己的面前，轻轻的闭上看双眼，脑海中浮现出辉夜那美.妙的身姿，构思好后，奏天睁开双眼，用着木炭削成的炭笔，对着白纸，开始勾勒处轮廓。
　　静寂的竹林，安静的竹屋后院走廊，奏天手拿着炭笔飞快的在白纸上舞动着。
　　时间过去一个多小时，这段时间里，奏天完成了三幅画。
　　一副是辉夜，一副是妹红，一副是辉夜和妹红的合画。
　　画中的人物惟妙惟肖，栩栩如生，如同真实而附有含义的黑白素画。
　　拿出那个陪伴自己到现在的横笛，扭开横笛的一头，将画着辉夜的那一副画卷起，放入横笛中，而其它两幅画将其折叠在一起卷起，放入自己的衣内。
　　完成这一系列事之后，奏天随后又给倒了一杯酒，一口饮下，酒精已经完全的麻醉了奏天的大脑，靠在木柱上，闭上了双眼。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　深夜
　　辉夜天生拥有着无比聪慧的头脑，然而在今天这事件上，辉夜想出了五道难题来难退哪些慕名而来的人们，而自己却太过于相信自己的问题绝对是当今无解的题目，答案只有自己知道，从而非常自信的附加了，只要答对自己便嫁给谁的承诺。
　　哪知道，这个问题却一下子被自己的兄长大人解答了出来。
　　所以辉夜现在做了一个非常了不得的梦，这个梦就是自己现在正在一个偌大的婚姻殿堂之上，而旁边的新郎官便是奏天，而辉夜却是一脸的幸福，聆听着神父的誓言宣告。
　　然而和辉夜睡在一起的妹红实在是睡不下去了，幽幽的醒来，揉了揉朦胧的眼睛，看着抱着枕头流着口水，zui里念着那个令人脸红的声音“雅蠛蝶，所过哇，哈字噶系，所过一，一库，一库哟”
　　而妹红听的却是面红耳赤，听着听着就连自己也被带入其中，而对象便是自己的姐姐大人。
　　‘朴茨’一声，妹红的脸蒲开始冒烟，那温度可以烧开水了。
　　“哈字噶系蝶斯”妹红双手攀附在脸颊上，羞涩的扭动着身体。
　　不知道是辉夜这个了不得的梦的原因，还是妹红扭动身体的幅度太大，辉夜醒啦过来。
　　看着一脸羞涩的妹红，辉夜连忙擦掉zui角遗留下的唾.液。
　　自己的秘密竟然被自己的闺蜜知道了，为了掩盖这份秘密，辉夜和妹红约法三章，不管遇见什么事都不能将其说出去。
　　不过千年之后，和辉夜斗zui输掉的妹红会将这件羞涩的秘密的抖露出来，恼羞成怒的辉夜便和妹红大打出手。
　　谁知道导致这一关键性的人物却是长着不同样貌其实是同一个人的人呢？
　　所以，今天早上。
　　由于昨天喝酒太多导致口干的奏天，来到大厅中到一杯水喝，刚喝下，哪知道，顶着四对深深的熊猫眼的辉夜和妹红出现在奏天的面前。
　　奏天还以为碰见鬼了，看见长着熊猫眼的两人，奏天将zui中还来不及咽下的水直接喷了出来。
　　“嗯？这是那里走出来的熊满？”
　　“熊猫？”辉夜和妹红两人困惑了一下，找起了奏天口中的熊猫，随后两人的视线碰撞在一起。
　　大约四五秒的时间，两人惊呼一声。
　　“呜啊！妖怪！姐姐大人救命啊~~~~~~~”←妹红。
　　“哪里来的妖怪！兄长大人帮我啊！！”←辉夜。
　　“噗噗！！”奏天努力的憋着笑，这实在是太逗了。
　　简直是比，大水冲了龙王庙，一家不识一家人还要逗。
　　“嗨嗨！等等！我立刻就来！”
　　实在是忍不出了，奏天连忙从榻榻米上站了起来，往后走去，随后奏天弄来了一面铜镜，然后将铜镜摆在两人的面前。
　　然后两人又沉默了几秒，当看见了里面的人物后，总感觉有点属性，那不就是自己吗？
　　于是两人同步概率达到百分之百的尖叫起来，然后飞奔向自己的房间，途中还一个绊一个，一个滚一个，随后便是费劲千辛万苦的回道了自己的房间中。
　　看着辉夜和妹红，奏天感到头疼的同时也感到非常欣慰。
　　奏天将铜镜反过来，看着铜镜中倒影，感到即熟悉而又陌生。
　　“如果那一天到了，自己该何去何从呢？”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十九章 又一奇怪的任务
 　　以妖怪的寿命来说：等待一个事物对它们来说太过于长久，以人类的寿命来说：等待一个事物太过于短暂――大贤者月忆奏天。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间依旧是飞快的消失着，自从辉夜放出五道难题后，这一个星期里，丝毫没有传来五个人的一点消息。
　　而今天，依旧是那个宽广的竹屋后院。
　　自从入到竹取翁家以来一直过着安逸生活的奏天，忽然接道了又一个个奇怪的任务，弄的他一头雾水。
　　【任务：解放力量，奖励：随机获得一种能力】
　　看着这个任务，奏天眉头紧皱，和上一次的那个任务有所不同，好歹上一次的任务扯到历史的原因，而这一次的任务给出的信息实在是太少，令奏天丝毫不知道该怎么下手。
　　“这到底又是怎么个意思？”跪坐在木地板上，端起面前矮桌上摆放的酒杯，将酒一口饮下，然后用酒杯轻轻的敲击了头疼的脑门。
　　不知何时，奏天已经喜欢上了饮酒，总觉得没有酒的话自己心中非常的慌，乱，愁。
　　酒能交友，酒能有诗，酒能解愁，不管是喜怒哀乐其中都有酒常伴其中。
　　和妹红玩着踢绣球的辉夜，过来捡滚到奏天面前的绣球，捡起绣球后抬头忽然看见走廊上眉头紧锁的奏天。
　　所谓日久人心，和奏天同一个屋檐下生活了这么就的辉夜，非常明白能如此让这么睿智的兄长大人眉头紧锁的问题非常之难，而且这个兄长对自己的五道难题连眉头都不皱就解答了出来，能让他如此疑惑的问题倒地有多难？
　　另外，辉夜只要一看到奏天皱眉时，都感觉到隐隐约约的心慌，就像上次的一样，一个大意疏忽，若不是自己和永琳索要那最后一份蓬莱不死药骗他吃下的话，自己差一点就见不到现在的兄长了。
　　所以辉夜非常担心兄长会在出什么事故，不是辉夜不相信蓬莱不死药的药性，而是担心意外啊！
　　蓬莱药就像唐僧的肉一样，吸引着万千妖怪，不然八意永琳为什么会大费周章的想尽办法的为辉夜准备一个安全将领地面的场所，目的就是为了不让妖怪接近辉夜。
　　不然今后的妹红怎么会被妖怪追逐，经历这生与死的磨练。
　　“兄长大人！又在想什么事？”辉夜抱着绣球微微的担心问道。
　　“啊？哦！没事！”思考中的奏天被辉夜给打断，摇摇手表示没什么。
　　“莫！兄长大人！你又在敷衍我！”看着在敷衍自己的奏天，辉夜有开始不爽起来，气嘟嘟的撅起小嘴表示抗议。
　　“麻嘛！我没有在敷衍啦！”看着不满而嘟起的可爱而迷人的小嘴，奏天可是喜欢的很。
　　因为竹屋的结构是悬架式，走廊的高度齐辉夜的膝盖出，坐在走廊地板上的奏天刚好能触摸到辉夜的头顶。
　　被奏天的大手抚摸辉夜感到非常的愉悦，眯起了眼睛享受着，而一旁的妹红看着非常的眼馋，有总跃跃欲试的冲动，双眼中无时无刻吐露着我也想要的神情。
　　被妹红如此羡慕的盯着，好面子的辉夜，忍住那份心中的舒坦，拍开搓揉着自己头顶那份温柔的手掌，娇气而不满的说道“莫！兄长大人！我已经不是那个被你抱在怀里的小孩子了，不要摸我的头！会长不大的！”
　　“嗨嗨！我们的小辉夜长大了！不要我这个兄长了！好伤心！”奏天故作伤心的掩面假哭，就像是一个被抛弃的妇女一样。
　　看着假哭的奏天，辉夜感到满头的黑线，自己的兄长大人就是这副摸样，一点贤者气质都没有，忍不住心中的那一份颤悸，辉夜只好反过来无奈的安慰着“好了！好了！兄长大人就像是一个小孩子一样！”
　　“呵呵！”奏天将掩面的双手放开，露出两幅洁白的大牙，呵呵笑着。
　　“真是的！哼！”辉夜交叉抱着双手，撇过脑袋，假装不再理会。
　　而一旁的妹红看见如此交心的兄妹，心中感到非常羡慕的同时又感到一丝的失落。
　　要是自己的姐姐大人在这里，那么自己也就想辉夜一样获得被关爱牢牢的拥抱着。
　　“怎么了小妹红？”撇过脑袋的辉夜刚好看着神情有点失落的妹红疑惑的问道。
　　“没…没什么！呵呵！”被辉夜忽然的一叫，妹红连忙掩盖住失落的表情。
　　辉夜的眼力何等的好，妹红的那个拙劣的掩饰怎么能逃的过辉夜的眼睛。
　　对于妹红的身世辉夜早就了如指掌，不知道是出于无聊还是同情，辉夜对妹红的关爱那可是真心的，如同姐姐对妹妹的爱一样。
　　鬼使神差之下，辉夜走了过去，一把手牵上了妹红的手上，微笑着说道“没事的，即使世界沉没也还有我们”
　　“辉夜姐姐！”妹红的双眼微微泛红，心中充满的洋溢的温暖和感动。
　　看着这一切的奏天，心中充斥着欣喜的同时也包含着愧疚和遗憾。
　　如今响声相爱的两人，今后却是如同仇敌一番。
　　历史的轨迹怎能是我这个弱小的人能改变的？
　　即使被我改变，我又有什么东西能过支付这个巨大的代价？
　　“哎！”微微的叹了一口气“这一切随着历史的轨迹而演变吧！”
　　“逍遥子！”就在奏天叹气时，竹取翁走了过来喊了一声。
　　“父亲午安！”
　　“爷爷你好！”
　　辉夜和妹红处于礼貌，对竹取翁行礼道。
　　“好好！自个家不用这么见外！”竹取翁压了压手说道。
　　“不过！逍遥子！我有一点事想请你帮一下忙不知可以？”竹取翁对也奏天心中还是抱有一丝的尊敬，至于辉夜，竹取翁可不敢将她放出去，以免又招来哪些求婚的贵族，只好请奏天帮忙。
　　“义父！不必见外！有什么事请明说，只要我帮的上的一定尽力而为”奏天站了起来对着竹取翁说道。
　　“呵呵！其实也不是什么大事，只是家里的米囤一空，想请你去城镇内购买二十升大米，因为我有事，不能去！所以只好……”说着竹取翁取出了钱币递给奏天。
　　“好的！义父！我准备一下这就前去！不过钱币您老就收回去吧！”将竹取翁握着钱币的手推回去之后又对辉夜和妹红说道“我先出去一下，你们玩开心一点，回头我给你做菜！”
　　“嗯！兄长路上小心！”
　　“大哥哥！早点回来！”
　　“嗯！”奏天摇摇手先是回到自己的房间，换上自己的那副道服，然后便出去。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第三十章 血之眼
 　　两章六千字大放送，对哪些投月票的大大们表示感谢。
　　人都有着畏惧死亡的本能，在面对死亡的时候，人才会真正的觉醒――大贤者月忆奏天。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　竹林村，位于一片广大的深山竹林之中，常年伴随着野兽出没，而且竹林的面积其为广泛，不熟悉地形的人们误入深处的话若没有熟悉这里的人带领，绝对会迷路，或者被野兽吃掉。
　　而奏天他非常熟悉这里，即使闭着眼睛都能穿过竹林走到外面去。
　　花费半个多小时，奏天走出了竹林，走过一些小道，从而在路途中有花费大约三个多小时，终于来到了这个时代的主城，平安京。
　　说道平安京，奏天很是熟悉，自己刚到这个世界时也是在这生活过许久，即使换来一个模样，自己也是经常来这里。
　　走进城门，被门卫盘问了一下便放了进去，毕竟学者可是非常被受欢迎的，虽然地位不及阴阳师，何况自己是传言中辉夜姬的兄长外兼职贤者。
　　至于城门外的门卫的盘问只不过是一个问候而已，自己可是和哪些门卫熟的很，至于为什么熟只不过帮了一下门卫的一下忙而已。
　　然而门卫敢带代谢的询问自己的名字，自己边说什么逍遥子，而哪些门卫以为是自己耳花，在询问了一边，而奏天很是心怡的又说了一遍。
　　几个门卫一听，脚步踉跄了一下，逍遥子那可是一个大人物，暂居在藤原世家的那位贤者大人。
　　铭伟可是传遍了整个的平安京。
　　奏天随意的压了压手解释自己可不是那个逍遥子，只是同名而已，即使衣服相同，也只不过是一个学派的。
　　和门卫含蓄了几句，自己便进入城内，将自己的事情早一点做完。
　　毕竟自己走出竹林后心中总感觉有点不妙，哪种感觉说不出来，也总觉得有什么事情会在不久会发生，而关系到自己。
　　米！在这个时代是非常的珍贵，即使种子稻谷的村民也吃不上几口，都被以税务上缴给了官员，想买到米，必须到专门经营米店的商店去购买。
　　虽然奏天熟悉平安京，但是他不熟悉平安京的地形所以只好询问那个地方有买米的。
　　“这位老婆婆！您知道有什么地方卖米的吗？”看到一个拿着锄头要下地里干活的老婆婆，奏天连忙走过去，礼貌的询问道。
　　“哦！小伙子！往前面走一千米，再往右拐就到了！”这位老婆婆看见眼前的这个人衣着奇怪，还以为是那家大公子，听到如此礼貌的询问，老婆婆感到非常愉悦，于是好心的为奏天指路。
　　“非常感谢！”奏天对着老婆婆行了一个抱拳礼，朝刚才老婆婆手指的方向前去。
　　“小伙子一路走好！这样的人少见啊！！”老婆婆对着奏天摇了摇手，摇摇头低头细说了一身，下地干活。
　　路上，四面都是人，摆着各式各样的摊子，吆喝着，只不过他们的衣着破旧，一眼就知道他们只是平安京的普通平民而已，而哪些衣着华丽里贵公子们在这里一点都见不着。
　　毕竟在古代，古人们都分三六九等，地位高的不屑与地位低的为伍，这有失他们的身份。
　　很快奏天变来到了一个米店，米店的招牌上写着七部米铺，门外还要少许的平民在够米。
　　“七部？这姓氏好熟悉！总在哪里听见过，想不起来了！”看着米铺上的招牌感到陌生即使熟悉，怎么想也想不起来。
　　摇摇头！想不起来干脆就不想了，想着头疼。
　　抛开这姓氏，奏天踏进米店，说道“给我来二十升大米”
　　“好的！请你稍等一下！我这就倒米”一个店员立马去戳米。
　　一会儿后店员拿着一袋米走了过来“客官二十升米，一共十三刀（刀币古代的一种货币）”
　　“给你！”奏天掏出了十三个刀币给了这个店员，然后提着麻袋走出了米店。
　　然而米店中不远处一个衣着少许华丽的人，远远的看着走出点的奏天，立马对着一个店员喊道“快去通报七部大人，那个贤者出现了！”
　　“是！大人！”这个店员立马跑出了米店，往七部家飞奔而去。
　　出了城门。
　　回去的路上，一处宽广而四处都是一片草地，外围还有一些丛林，和低矮的灌木丛，很适合埋伏，走在这一片路上的奏天心中的那一份不安越来越强烈，总觉得会突然蹦出什么东西。
　　走着走着，奏天忽然停下。
　　好像自己忽略了什么重要的问题，那个飞快从米店中跑出来的店员。
　　还有那个熟悉的姓氏。
　　七部？
　　不就是以前求见辉夜，被脑筋急转弯难住，被羞辱回去的那个七部郎丸的姓氏吗？
　　还有他离开时，看自己的那个凶狠的眼神。
　　想到这里，奏天忽然茅塞顿开。
　　就在这时，一些武士从灌木丛中冲了出来，每个都是凶神恶煞，个个手中都拿着刀锋散发着寒气的武士刀。
　　“你们是谁！为何拦我去路！”看着这些凶神恶煞的武士，奏天心态很是平静，毕竟对付普通人的话凭借着这个身体，打败他们非常容易。
　　“呵呵！我们是谁？相当日你羞辱我家主子的时候你可知道他是谁？”一个武士头领站出来，用着武士刀指着奏天说道。
　　“不过！你貌似也是一个阴阳师！我们也打不过你！但是啊！我们也有！”武士头领话刚说完，十几个阴阳师从一大堆武士身后走了出来，每个手中都拿着咒符蓄势待发，准备投入战斗。
　　“什么？”看见这些阴阳师，奏天心中一阵大骇，自己的肉||体可不对阴阳师的灵力起作用。
　　也就说，奏天的身体只能防御物理攻击，但会受内伤，只能微略的防御魔法攻击，强大的灵力攻击可是会被打爆手脚的。
　　“上！砍下他的人头，主子赏金千两”武士头领下达命令
　　“杀”而其他的武士听见千两是，双眼泛红，举刀冲向奏天。
　　“式神招来”十几个阴阳师，开始召唤出式神。
　　“切！这下子麻烦了！”奏天闪躲着武士的攻击，刚躲过去，有一大堆武士围了上来如同狗皮膏药一样，甩也甩不掉，毕竟自己的后路已经被封死。
　　“切！”奏天暗自恼怒，自己太过于大意了，连这一点细微的细节都没有注意到。
　　刚把一个武士击倒，忽然一头狼头扑啸而来，速度太快，而距离太近。
　　“写轮眼”奏天双眼一睁，暗色的瞳孔变为鲜红，三个黑色的勾玉在瞳孔中顺时针旋转。
　　眼前的景象忽然变慢了起来，前身体往地上一弯，后脚踢向一个武士，随后一个空中侧翻，而狼头从奏天的腹部扑啸而过。
　　“没中！”那个释放式神偷袭的阴阳师感到非常遗憾。
　　“没事！稍微的和他玩玩！我们的式神还在等待着！”另一个阴阳师拍拍他的肩说道。
　　“既然你们想要置我于死地！那我也毫不留情了！”
　　“道法・玄雷”半跪在地，奏天双指并拢，念了一声咒语，一道天雷从天而降。
　　劈向武士群的中间。
　　“结界”一个手戴念珠的阴阳师立马为武士群施加了结界，天雷击在结界上后只是微微的荡起了一阵涟漪，结界内的武士丝毫没有事。
　　“特么的！”奏天碎了一口，头往前一勾，一把武士刀从后脑插过，奏天翻过身来，双手掐住武士的手，左手的手肘往武士的腹部就是一击，然后一个过肩摔将其摔在地上，夺过他手中的武士刀然后，高举刺入他的腹部结束他的生命。
　　而哪些武士看见自己的同伴被杀，更是激发了他们的杀||欲，个个都是不要命的从上来。
　　凭借着写轮眼的特效，奏天很是从容的看清对方的招数，游刃由于的在武士群中穿梭，从而反击。
　　而哪些阴阳师冷眼旁观的看着一个个武士倒下，丝毫没有上前帮忙的打算，只是控制着式神在战场之上来回穿梭，或者时不时的偷袭奏天一下，都被奏天从容的躲过。
　　好像他们在准备什么东西！
　　“为什么我的式神偷袭不了他呢？我的式神可是移动速度最快的”那个控制这式神狼的阴阳师不解的说道。
　　“我也是很不清楚！不过你看他的眼睛有什么不一样？”另一个阴阳师好像注意到了什么，指着战斗中的奏天说道。
　　“红色的眼瞳？”其他阴阳师也注意到了。
　　“难道他是半妖？”一个阴阳师问道。
　　红瞳一般都是妖怪才拥有，红瞳的人类基本上是没有，即使有多半都是妖与人生下的半妖。
　　“那就更不的留下他了！”
　　“准备好了吗？”
　　“没！还需要一点时间，大概入夜就能完成！”
　　“难道要连哪些武士一起杀？”式神狼的阴阳师问着阴阳师头领。
　　“就这些莽夫？他们能死在这个阵法之下也是他们的荣幸！”阴阳师头领眼神冰冷的看着厮杀武士们满是不屑。
　　战斗中！奏天使出浑身解数，初级道法，初级剑术，外加上幻术，迎击着这些武士，还要躲避哪些是不是偷袭的式神。
　　渐渐的奏天体力精力迅速的被消耗，身体已经跟不上写轮眼慢线视觉，被武士刀刀砍在身体上。
　　“特么的！这家伙是妖怪！”
　　哪些砍中奏天的武士纷纷大喊起来，大多数武士开始慌乱，产生了逃跑的念头。
　　“不要跑！只是一个歇力的妖怪而已，大家一起上，他快要不行了”武士头领立即大喊道。
　　哪些武士一听，觉得头领说的对，杀了一个妖怪可是武士一身的荣耀，为那这份荣誉哪些武士鼓起了勇气，纷纷迎上前去，想要击杀已经竭力的奏天。
　　“呼哈！呼哈！”奏天大口大口的喘着起，身上的衣着已经烂的不可再烂。
　　将武士刀插在地上，努力的站起了。
　　眼神充满的坚定的看着迎面而上的武士，大吼一声“杀！”
　　提刀上起，和武士们交织在一起，刀刃相接，火花四溅，刀入身声，血流声。
　　‘叮’“噗”跟不上节奏，偷袭的式神狼锋利的双爪抓向奏天，竭力的奏天自能将武士刀横架在胸前，式神狼的爪击，刀身撞击在胸口上，奏天大口喷出一口鲜血，被撞飞向后十几米。
　　“杀啊”看到优势和荣耀的武士们，一个接一个的迎上前去想要将妖怪的头颅砍下。
　　“想要我死？那你们都给我陪葬”一股狠劲袭上奏天的大脑，即使要死，多拉一个人陪葬。
　　一刀刺穿冲在最前面的武士。
　　‘朴茨朴茨’随后武士的每把刀刺穿了奏天的身体。
　　“噗！哈哈哈哈！！”喷出一口鲜血，奏天仰头大笑起来，抽出刺在武士体内的刀，用尽最后一丝力气，一个回旋，接连的砍死四五个。
　　“妖怪！死来！”最后武士头领扬起武士刀，往奏天的脑袋一刀劈下，头颅滚到地上。
　　“乓樘！”竹屋内和妹红闲聊的辉夜，手中的竹杯忽然打落在地上。
　　“这心疼的感觉，兄长大人你发生了什么事了？”辉夜摸着心慌的胸口。
　　“怎么辉夜姐姐？”看着突然间心慌意乱的辉夜，妹红不解的询问道。
　　“呼！”辉夜深深的吸了一口气强笑的说道“没事的！刚才发呆了！”
　　倒地发生了什么事？这般的心慌，还有这里为什么会如此的剧痛？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　双眼怒瞪，嘴角上翘，看样子奏天死的瞑目了，毕竟一个人换了五十多个人。
　　值了。
　　“呵呵！哈哈哈！我杀了妖怪！我杀了妖怪！！！”最后武士头领将武士刀高高举起，兴奋的大笑起来。
　　“哦！！哦！！！偶！！”其他幸存下来的武士也随之高呼起来。
　　“这些武士疯了？那个妖怪不是好好站在那里吗？”一个阴阳师不解的指着哪些高呼武士中半跪在地上本来已经是被斩首的奏天。
　　“幻术！看来这个妖怪是有点实力，不过……”阴阳师头领一眼便看出了哪些武士中了幻术，然后抬头看向已经接近入夜天空，然后转头对后面的几个阴阳师问道“布置好了么？”
　　“大人！一切准备就绪”几个阴阳师回道。
　　“是么？那么就见证奇迹的时刻了！若完成那么我们就名扬天下”阴阳师头领冷眼的看着依旧在高呼的武士，脸色狰狞起来，恶心的舌||头舔了一下嘴角“名扬天下毕竟有着牺牲”
　　“上！”
　　“是！大人！”
　　七个阴阳师将奏天于同那群武士一起包围在阵法里面，然后结印。
　　临
　　兵
　　斗
　　者
　　列
　　在
　　前
　　七个阴阳师面前各自漂浮起来七张符咒，另外三个阴阳师分别布下结界。
　　“这是什么？”已经入夜的天空，黑暗已经笼罩大地，然而奏天站立的地面忽然华光大放，地面出现密密麻麻的符文，然而这些地面上符文爬向人们的身上。
　　牢牢的贴着，一瞬间奏天仿佛仅有的最后一丝力气被抽了出来，连一丝动作都做不了。
　　“妖魔灭却”最后阴阳师头领结印，大喝一声。
　　阵法内的光芒更加闪耀，七个阴阳师面前的符咒蹿出七个幻化成灵体的式神，伴随着强大而毁灭般的灵力，每过之处即化为灰烬，连同武士们。
　　奏天的写轮眼疯狂的旋转着，放缓了灵体式神的速度，不，连同听觉，触觉一起，面对死亡，奏天看见了只有快死之人才能看见的走马灯“我要死了么？就这么的死了么？说好的要找寻着自己从未有过的东西，我的连‘它’都没有触摸到！我就这么的死了么？”
　　式神缓慢的接近着，面临着死亡的奏天，他的思绪还在继续着“妹红！辉夜！妹红！辉夜”妹红和辉夜在一起生活的点点滴滴一点一点的浮现在走马灯前，如同电影一样播放着。
　　但是这样死了，她们会为我伤心吗？会为我哭泣吗？会为我哀悼吗？
　　不！我不要这样，我要活着！就这么的死了！我不甘心啊！最后奏天竭斯底里的大吼起来。
　　在不甘的巨吼之下。
　　最后耀眼的光芒完全将奏天吞没。
　　周围激起一阵浓浓的黄烟。
　　“哈哈！哈哈哈！这威力！完全比过其他的阴阳师了！”阴阳师头领狰狞的笑了起来。
　　“呼呼！”其他的阴阳师由于灵力消耗过大，已经气喘吁吁。
　　“是啊！凭借着这个妖魔灭却，我们能立足于阴阳师的顶峰了！”式神狼的阴阳师也是一脸的兴奋。
　　【叮！任务完美完成！获得额外一次转盘机会，写轮眼限制解除，白眼限制解除，轮回眼限制解除，相互融合中，融合完成，获得血之眼，随机选着能力，魔化，宿主获得一次转盘机会是否使用，再次提示，宿主获得一次转盘机会是否使用，叮！宿主没有选着，系统将自动抽奖，恭喜宿主获得融合机会，请问宿主是否融合，再次提示，请问宿主是否融合，宿主没有选着，系统将自动选着，叮！融合完成，获得恶魔之躯！叮！开启自我查询系统！开启次元空间，宿主可自我查询自身的状况，警告！警告！宿主陷入昏迷！系统将进入护主模式！叮！护主开启！】
　　正在兴奋阴阳师，忽然看见黄烟中隐隐约约忽隐忽现的人影。
　　“是谁？”阴阳师们警戒起来。
　　随着烟雾的渐渐变淡，阴阳师不敢置信的看着眼前的人影。
　　“不可能！你怎么没有死？”阴阳师们大惊的看着本来已经死掉的人。
　　奏天？不！现在应该说是系统，毕竟现在是系统在操控着奏天的身体。
　　紧闭双眼的‘奏天’没有回答阴阳师们的问题，而是。
　　“天照”突然‘奏天’双眼一睁，三个勾玉变成了三个海浪型的纹状，然后每个夹角里又出现三个一样的海浪型纹状，加在一起一共三个。
　　忽然黑色的火焰，凭空冒出，将阴阳师们包裹在内，阴阳师的方位，地面所有的一切都燃烧了起来。
　　“该死的！这是什么火焰？连结界都能燃烧？”阴阳师头领苦苦的支撑着被火焰侵蚀的结界，额头上布满了大汗。
　　“啊！！啊！！救我！救救我！”实力弱小的阴阳师！被一丝的天照之火沾染上，一瞬间如同星火浇油一样瞬间燃烧了起来。
　　一眨眼的瞬间这个阴阳师连灰都不剩下。
　　天照持续的燃烧，没有丝毫减弱的现象，而结界中的阴阳师也开始产生灵力衰弱的迹象。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“永琳在快一点！兄长大人！兄长大人绝对出事了！”一处树林中，两个身影在林中快速的凌空飞跃着，飞跃的速度就像是虚影，无法让人看清。
　　“公主！这已经是最大速度”带着辉夜的永琳感到非常的无奈，而辉夜的催促已经不下几回了。
　　“嗯？好强大的黑暗气息？这到底是什么？”忽然间永琳感觉到了令她非常不爽的气息。
　　“永琳怎么了？”辉夜急切的问道。
　　“前方大约千米左右，有一个强大的黑暗气息！”永琳毫不隐瞒的说了出来。
　　“什么？那岂不是兄长大人更加危险？永琳快点！快点啊！！”辉夜更是焦急起来。
　　“公主！抓紧了！”永琳一咬牙！全力释放自己的灵力，而速度提升了不知道有多少倍，现在已经不是用虚影来说明，而是一道光的速度。
　　“这？这到底是？”看着这一片被烧焦的土地，辉夜简直是吃惊和震惊，如同这里仿佛是地狱一样，全部黑漆漆的一片，四周还散发着浓烈的黑暗气息。
　　不只是辉夜，连同一旁的永琳也感到非常的吃惊。
　　两人的视线在收索着要想寻找的人，不一会儿，两人的视线锁定了一个，上半身赤||裸着，跪在地上的人影。
　　这熟悉的背影不是别人而是辉夜急切寻找兄长大人。
　　‘奏天’仿佛听见了什么？僵硬的转过头去，血之眼看向了后方的两人。
　　六眼相交，辉夜和永琳吃惊的看着‘奏天’那陌生的双眼，而永琳却是皱紧了眉头。
　　【叮！系统扫描中！未发现威胁，系统辨认！安全！护主模式解除】
　　一声指令后，‘奏天’仰身倒下。
　　“兄长大人！”辉夜焦急而不顾危险的跑了上去。
　　“公主！”看着跑上前去的辉夜，永琳生怕躺在地上的人会突然袭击辉夜，于是出于警觉，永琳连忙的大喊一声。
　　“兄长大人？你没有是吧！快醒醒啊！”抱着昏迷不醒的奏天，辉夜焦急的哭喊了起来。
　　“永琳！永琳！快过来看看！兄长大人怎么了？”焦急的辉夜连忙的喊永琳过来。
　　“没事！昏迷过去了！”永琳细微的检查了一下，并无发生大碍！
　　永琳的回答让辉夜提着的心放了下来。
　　接着永琳说道“这里不安全！我们还是快点回去”
　　说着！永琳将奏天扛在了肩膀上，转眼消失在原地。
　　回去的一路上，永琳却是一股的困惑。
　　长久一来的一直观察，八意永琳觉得。
　　逍遥子！这个人不是一般的普通人！
　　PS：在奏天快要被妖魔灭却击中的瞬间，系统自动将神给的躯体和魔化融合在一起，变成了恶魔之躯，而妖魔灭却击中的是已经拥有了恶魔之躯的身体，所以奏天没有什么问题。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第三十一章 永琳的发现
 　　清晨时段，绿茵茵的绿竹低垂着头,柔顺的接受着晨光地淋浴，ting拔的身姿就像健壮的青年舒展的手臂，沾染着一滴滴晶莹水珠的绿竹叶上透出几分幽幽的shi润绿意。
　　而这般美丽而竹林中离竹林村大约五千米的竹林深处，起立着一座简陋的木屋，而这座简陋的木屋的主人便是那位为了保护辉夜的安全而寸步不离又不可轻易现身的八意永琳。
　　这座木屋离竹林村实在是太近了，只要一个不小心那么这座木屋就会完全的暴露在众人眼前，以月之头脑之名的八意永琳怎么会犯这么低级的错误？
　　八意永琳之所以会在离竹林村这么进的地方建立一座木屋，不仅是为了保护辉夜的安全，而且也是为了辉夜的呼唤更方便的来到辉夜的面前，也便于监视领养辉夜的那一qun人，然而这个清静的竹林里也非常安心的研究药物。
　　为了不让这件屋子被地上人和月面上的人发现，八意永琳特别的对方圆几千米内布下了大型的幻术阵法，只要走进阵法中的人，不知不觉的从而有走回原地，无法接近木屋。
　　然而这时，木屋内。
　　“真是幸苦了公主？”永琳将辉夜抱放倒在chuang上，仔细的为她将铺盖盖好。
　　然后自己便来到自己的办公的书台上，掏出一副金丝边眼睛戴上，拿出一张写着字迹的纸摆放在书台面上，又出拿出一支笔在纸上流畅的书写着。
　　然而流畅书写的笔邹然一听，永琳的面色忽然凝聚起来，看着纸上的检查报告，永琳感到一丝的困惑“为什么会是这样的呢？身体没有蓬莱药的药痕，却有着于同蓬莱人身体一样的特性而且还远远的超出，体内含有着恐怖的黑暗的力量，明明只是一个人类为什么会有这妖怪般的的红色眼瞳，和如此黑暗的力量，逍遥子我对你的越来也是感兴趣了！”
　　拿起手中的检查报告，永琳的zui角露出一丝诡异的弧度。
　　只从上次奏天被武士袭击已经过去已有三四天，然而奏天却一直没有从昏迷中醒过来，而辉夜不让竹取翁们担心说是，兄长去远处处理一些事情要许久才能回来。
　　竹取翁毫不怀疑的相信了辉夜的话，还以为奏天是为了给孩子们准备学习的器具而远行。
　　话不多说竹取翁提着辉夜带过来的二十升米，走到厨房去。
　　看着竹取翁走进厨房后，辉夜叹了一口大气，到竹取婆的房间中去，和竹取婆说一声我出门一下。
　　至于妹红，奏天发生了这么大的事情，为了考虑她的安全，辉夜只好将其送回了藤原家。
　　处理完一些繁琐的事情，辉夜又马不停蹄的往八意永琳的木屋中跑去。
　　因为奏天便是在八意永琳的木屋中接受治疗。
　　此时八意永琳依然是那一副常年不变的衣服，戴着一双白色的胶制手套，和一副口罩。
　　看着病chuang上半身赤||luǒ昏迷的病人。
　　右手shen向奏天的右眼处，翻开奏天的上下眼皮，细微的检查了一下，而现在奏天的眼睛并不是永琳当时见到的红色的半妖眼睛，而是正常的人类眼睛，对于这样的变化永琳也没有感到什么稀奇。
　　随后永琳将手往下移，食指与中指并拢按住奏天的人迎穴，仔细的感受喉颈内的扩张现象是否正常。
　　没有感到丝毫的异常，最后永琳将并拢的双指搭在奏天的右手的手腕上。
　　这一下永琳感到了奇怪的气息在奏天的脉络中极速的流动着。
　　这一奇怪而从未见过的气息让永琳感到稀奇的同时也感到了兴趣，她对躺在chuang上的这个人渐渐的提高了兴趣，如此的良好时机怎么不好好的研究一下，否则会留下终身的遗憾也不是没有可能。
　　随后永琳将自己的灵力放入奏天的体内，为了不引发力量的冲突，永琳只好控制着自己的灵力绕开那奇怪的气息跟随着它前进。
　　“嚯！真是有趣的力量，竟然停留在双眼处，不怕撑爆眼球吗？”永琳发现这些奇怪的气息最后停留在奏天的眼球部位，盘旋着，也就是晴明穴、攒竹穴、鱼腰穴，丝竹空穴以及球后穴处。
　　这一奇怪的现象让永琳感到意思的困惑和不解，以正常人来说，这么多聚集在一个部位的力量最后会容易失控导致爆裂。
　　像那些死士一样，将灵力或者魔力聚集在丹田处引爆和敌人同归于尽的道理一样。
　　让永琳惊奇的是，这样一直没玩没了的聚集在眼部的气息从未断续过，也没有发生永琳所想的暴露问题，而是一直平和的吸收和盘旋在眼部。
　　永琳不知的是，这种奇怪的气息并不是什么，而是一种瞳力，融合了三种眼瞳所独有的瞳力，然而着三种眼瞳并不是来自于这个世界，永琳不知也并不奇怪，除非让奏天对她说明才差不多。
　　将自己的灵力撤离奏天的体内，随后拿起旁边的一张白纸记录上刚才所发生的情况。
　　“嗯？”放下手中的报告，永琳一个不小心碰掉了自己特制一把手术刀然后割在了刚才为奏天把脉的右手的手腕上。
　　‘滋垃’的一声，被割开的手腕突然冒出一阵白烟，被割开的伤口一瞬间愈合了起来，复合的伤口就像没有受过伤一样，完好如初。
　　这一发现让永琳对奏天更为惊奇更为的感到兴奋。
　　人类是没有这样愈合伤口的能力，据她所知，不久以前辉夜为他服下了蓬莱不死药，即使被分尸也会在一定的时间里复活过来，若只是受了一点伤口，也会慢慢的恢复，而不是一瞬间就复合起来。
　　所以，意外发现如此事情，永琳有马不停蹄的对奏天进行实验。
　　对于一个医学狂人，要明白其中的奥秘，那么就要对实验体进行惨不忍睹的实验，随后永琳操起她的那把特制的手术刀，往奏天的手腕又划了一刀。
　　一眨眼，白烟冒起，跟着复合了起来，不信邪的永琳继续又划了一刀，而这一刀的口子非常之大，从手肘处一刀划到手腕处。
　　露出了里面的白骨，就在鲜红的血液要流出来的时候，接着白烟跟着冒出，伤口瞬间复合。
　　看着着神奇的愈合能力，永琳微微皱起了眉头，然后往自己的手上划了一刀，而这个伤口没有像奏天的一样瞬间的愈合，而是慢慢的合上了伤口。
　　永琳对比了伤口愈合的时间，想到，蓬莱的药性来说，这么快的愈合能力是蓬莱药无法比的上的。
　　难道是蓬莱药对拥有特异体质的人产生了异变？还是因为其他的因素而改变？
　　要想明白其中的奥秘，那么必须从血液中获取，二话不说永琳拿起手术刀，为了不让伤口瞬间愈合，在一刀割开时，永琳瞬间的掰断了奏天的手掌。
　　永琳！背着辉夜对奏天做这个惨不忍睹的实验真的大丈夫？
　　手上拿着奏天的断掌，看着奏天那只伤口处还散冒着白烟的手臂，记录着时间。
　　和以上的瞬间愈合不同，这一次因为永琳是直接将奏天的手掌掰断了下来，愈合时间远远超出了之前的愈合时间。
　　一分钟后，被掰断的手掌重新的长了出来。
　　“原来如此！根据伤势的不同，愈合的时间也不同”端量着新长出来的手，永琳摸着下巴低声的念了一句。
　　然后接着榨出断掌中的血液，放入一个容器中。
　　随后在报告上写下了刚才的记录。
　　月面上的科技远远超出了如今现代（指我们的时代）的科技水平，以他们的医疗设施来说，提取血液中的DNA不再话下。
　　将提取好的奏天血液放入显微镜下，然后做出报告。
　　随后有提取了自己的血液，和之前奏天的血液做对比。
　　从而永琳发现了令她也无法想像的事情。
　　血液中没有发现蓬莱药的痕迹，也就是说血液中的这个人没有服下过蓬莱药。
　　“你！倒地是谁？”永琳转过身来，看着躺在chuang上‘熟睡’的奏天，那表情如同大敌一样，就连永琳也想象这个人是不是月面派下的间谍随时获取自己的情报，提供给月面。
　　“不！不可能！如果是月面上的克隆士兵的话！我一眼就能认得出来，而这个人，没有一丝月面上的气息”永琳摇了摇头，抛开了这个荒妙的念头“但是，为什么他没有吃下蓬莱药？难道公主没有给他吃下？”
　　就在永琳疑惑的瞬间，异变突起，容器中的血液突然窜起一阵黑烟，袭向永琳。
　　“什么？”惊愕的永琳，瞬间躲开，而那黑烟落在了地面上，将那个木地板腐食的一干二净。
　　“这个是？”看着被腐蚀的地板，还有这个熟悉的黑暗气息“这不就是那次的气息吗？怎么会在这里？”第一时间永琳将目光移向了chuang上的奏天。
　　卷缩在地上的黑烟，又开始想永琳扑了过来。
　　“区区的残留力量也敢在我这里放肆”永琳的手掌上泛起白光，直接将扑过来的黑烟直接打散掉，然后驱散了残留在空间中的气息。
　　如此极致的黑暗，逍遥子你倒地是人类还是妖怪？===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十二章 兑换系统
 　　更改了第三十一章的内容，章节叫做永琳的发现，读者大大们先去看三十一章在看这一章节。
　　对哪些想要推到女主的大大们，如果一推到！那就没有戏了！后面还有N章呢！
　　还有这几天被朋友扯出去玩，彻夜不归，所以几天没有更新了，对哪些期待已久的大大们表示身感歉意，祝大家新年快乐、
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“永琳！永琳！兄长大人怎么样了？”就在永琳为奏天的问题头疼的时候，焦急万分的辉夜突然推门而入，急切的向永琳询问奏天的情况。
　　第一时间，永琳迅速的将黑烟所腐蚀地板掩盖起来，至于那只断掌早已消失不见，而永琳却是一副没什么事情的表情温笑的说“嗯！刚才我为他检查了一下身体，没什么大碍！只是要稍微的睡上一段时间，一段时间后就会醒过来，公主不用担心”
　　“是…是怎么样么？没事就好！”听到永琳这么一说，辉夜深深的吸了一口气难得的平静下来，那时候看见身处于那片地狱中的奏天，到现在都处于一片焦虑之中，深怕自己的兄长大人有着生命危险，至于蓬莱药的问题，辉夜早就不知道抛到了那里去了，现在的她只将奏天当作一个普通人一样。
　　“先和一杯茶，缓解一些情绪吧！”永琳为辉夜端来一杯茶，轻轻的说道。
　　“谢谢永琳！咳咳咳”辉夜端着手中的茶杯，喝了下去，可能是心中还担心着奏天，一不小心直接被茶水呛着了。
　　“真是的！公主喝水的时候慢点喝！”永琳拍拍辉夜的背部，柔和的言语中还带着一丝的呵斥，但更多的则是关心。
　　令永琳不解的是，为什么辉夜会对这个地面上的人如此的关心？还有爱戴！
　　“谢谢！”缓解后，辉夜放下茶杯，然后来到奏天躺着的chuang边上。
　　看着‘熟睡’的奏天，辉夜心中万分的谴责自己，若不是自己那时的贪玩，也不会有这样的事情发生，更不会让疼爱自己的兄长大人受伤。
　　如果以后兄长大人无法醒来，那么自己永远的活在愧疚之中。
　　“兄长大人！对不起！对不起！如果不是我的话！兄长大人也不会发生这样的事情！对不起！……”纤细而柔滑的手指，触碰着奏天的脸颊，最后握着奏天的有说，头埋在上面，哭泣着的道歉。
　　若此刻奏天醒着的话，会抚摸着辉夜的头，安慰着“不必道歉”
　　但是现在的奏天依旧昏迷着，至于安慰那完全的说不出来，也无法让辉夜感受到头上的温暖。
　　看着自责而哭泣的辉夜，永琳忍不住上前去安慰说“其实公主你不必如此的自责以担心，逍遥子的身体并无大碍，至于逍遥子遇袭想必对方也早有预谋，但是啊！公主你如此的自责若是被逍遥子看见想必他也不会高兴吧！所以于其现在的自责，不如等他醒来在道歉也不迟”
　　“但是！但是！这一切的一切！都是因为我而起！如果不是我！不是我的话…兄长大人也不会为此遇袭，他只是一个有点能力的人，并不是yin阳师啊！！”说着辉夜的声量变大了起来，激动的说着。
　　“哎！”永琳现在非常的头疼，按摩一下发痛的脑袋说道“我出去一下！马上回来！”
　　说完，永琳便走了出去。
　　“对不起！兄长大人”辉夜依旧的趴在chuang上，红肿的双眼包含着泪水，脸颊上还流着未干的泪迹，双眼一睁一闭，语气忽隐忽现，最后由于疲惫而趴在chuang边上睡了下来。
　　不久后，手上沾有一丝血迹的永琳走了进来，看着疲倦入睡辉夜，微微的摇了摇头，看着chuang上的奏天轻轻的说道“他被我解决了，不久之后我们就要重返月面，我感谢你对公主的照顾，但是，你太神秘而太危险，我不放心公主留在你的身边会发生什么事情，但我绝对不会让这件事情发生”
　　说完永琳将辉夜抱起，走向另一间房子中，轻轻的将辉夜放下，为她盖上铺盖，将铺盖盖好后永琳跟着叹了一口气说道“情倒地为何物？为什么世间上的事物都无法逃脱这一字？”摇摇头“实在是想不明白”丢下这一句话永琳便向坐到书台上。
　　拿出金丝边的眼镜戴上，看着手中从奏天身上获得的检查报告。
　　此时奏天遇袭已有三天之久。
　　病chuang之上，奏天的双手的手指细微的抖动了一下，双眼微微的睁开，朦胧的看着陌生的天花板“这里是哪里？我记得我因该死了才对！”吃力的挪动了一下身体，靠在chuang头上。
　　此时奏天的眼睛看着四周的景物都是朦胧的一片，闭上双眼，狠狠的摇晃着脑袋，在睁开双眼，景色才缓慢的恢复，但是自己的身体上下全身乏力，一点力气都没有。
　　瘫软的靠着chuang头，目光四处的打量着周围陌生的环境，很是疑惑“我是被人救了吗？救我的倒地是什么厉害的人？”能从哪些yin阳师手中救出自己的一定是一个非常厉害的人。
　　想向救下自己的那位人致谢，但是这幅浑身乏力的身体只是挪动一下便是比登天还难，至于致谢还是等到恢复后在致谢也不迟。
　　【叮！系统监测到宿主处于虚弱状态，解除时间还有4分20秒】
　　“嗯？奇怪为什么以前怎么没有这个提示呢？”看着这个奇怪的提示奏天感到非常的疑惑，因为这种状况自己从未见过。
　　【因为宿主完成一次隐藏任务：接触死亡，获得了权限开启，可以查看自身的身体状况与周围物体的实质概况】
　　“权限开启？那是什么？”
　　【权限的开启，也开启武器系统，道具系统，人物召唤系统，自我查询和范围物体查询系统】
　　“是这样么？那么自我查询”
　　奏天调开了一个面板，面板上出现了一排字，而右上角的图像便是自己。
　　人物名称：月忆奏天
　　等级：15
　　生命：800/800
　　法力：500/500
　　种族：人类
　　愿力点：一千点
　　称号：大贤者（所有属性增加20点）
　　力量：50（70）（力量越高，力气越大，攻击力越强，需要耐力的支持）
　　耐久：20（40）（耐力越高，体力越好）
　　敏捷：22（42）（敏捷越高移动速度越快，作战机动性越强）
　　法力：40（60）（法力越高释放的法术次数就越多，等级就越高伤害就越高）
　　幸运：-50（幸运越高碰到的好事几率就越高）
　　武器：暂无
　　主动技能：魔化（爆发心中的黑暗，从而魔化自己大幅度提升自己的属性，但时候后会处于失去理智状态，持续时间3分钟，需要法力500点）
　　瞳术：显示错误！
　　被动技能，基础剑术，基础道法。
　　恶魔之躯（拥有着恶魔一样的身躯，具有极高的物抗和魔抗和恢复速度，2%的几率免疫一次伤害，属性随着宿主的等级提高而提高）
　　体质免疫（负面影响减少50%，药物免疫并获得药物效果）
　　看着自己的数据，说是强也只不过比一般的小妖怪强，说是弱起码连一个中级妖怪都还打不过。
　　只不过令奏天纠结的是，那个幸运你要闹那样，老子特么的不是枪兵，好歹枪兵的幸运也有E老子特么的怎么是负的？
　　还有那个瞳术你是怎么回事？怎么gao出一个错误？老子的CPU运载很正常，不卡啊！难道你要我装上酷睿i7你才显示出来是不是？泥煤你难道不知道酷睿i7很贵吗？
　　至于武器，道具，人物召唤，那特么的不是人能看的啊！贵的离谱。
　　随着奏天心中卧槽吐槽，虚弱的时间已经到了。
　　力量恢复了过来，但是身上依旧是软绵绵的，只不过不是以前的浑身乏力，下地行走还是可以做到的。
　　挪动着身体，双脚紧挨着地板，扶着墙壁，慢慢的站起来，缓缓的一步步向门外走去。
　　刚将门拉开，突然脑袋中窜进来许多的东西，挤满了脑袋，然后这些未知的东西拼命的使劲往里面挤入，剧烈的疼痛，让奏天抱住脑袋痛苦的跪在地上。
　　然而剧痛从大脑蔓延想双眼处。
　　zuiba咧开，面色一副痛苦，仿佛身上的一切已经无法感知到，唯一能感知的便是双眼和大脑的疼痛。
　　在奏天的眼部盘旋的瞳力，仿佛要爆裂一样，疯狂的乱窜着，然后疯狂的挤入两个眼球中。
　　现在的奏天无法空中已经失控的瞳力，然而失控的瞳力擅自打开了写轮眼。不！现在应该是血之眼。
　　黑色的双瞳慢慢的转换为红色，三颗勾玉快速旋转，然后切换为六个海浪型眼纹，瞳力充斥着血之眼中。
　　而眼球早已是布满血丝，最后撑裂，大量的鲜血从眼球中流到脸颊从而滴落在地面上。
　　然而那个奇怪的东西还在拼命的往奏天的脑海中挤着。
　　【叮！瞳术获取中…5%…10%…20%…30%…40%…50%…60%…70%…80%】
　　而系统的提示，奏天更不无法理会，因为剧痛已经完全侵蚀了他的大脑。
　　【90%…95%…100%瞳术获取完毕，正在装载中…50%】
　　无法理会的奏天，无法知道有一个进度条正在装载读数，而装载的剧痛比获取的剧痛还要大的许多。
　　然而这时的奏天已经捂着双眼在地上痛苦的打起滚来，没有人知道他现在的痛苦，因为他始终忍着没有嘶喊出来，而他不想在懦弱下去，如果连这番疼痛都无法忍受，还谈何变强！
　　【80%…90%…100%瞳术装载完毕！正在读取！请稍候……读取完毕！获得瞳术天照、月读、须佐能乎、别天神、伊邪纳岐、伊邪那美、神罗天征、万象天引、地爆天星】
　　“啊！！！！！”最后！奏天仰天尖啸起来，原本的六个海浪型眼纹顺时针转动着，而海浪型眼纹慢慢的转换成三个大勾玉。
　　此眼为血之眼，融合了写轮眼、轮回眼、白眼为一体的眼睛。
　　而奏天的尖啸声不但惊动了正在看着检查报告的永琳同时也将入睡的辉夜给惊醒起来。
　　“兄长大人！”猛地一起身，辉夜连忙的下chuang，往奏天的那里奔去，而永琳跟随其后。
　　‘踏踏踏’急促的脚步声在地板上响着，不一会辉夜和永琳便来到了奏天面前。
　　看见跪在门槛边地上左手单捂着左眼，而地上有着一滩血迹喘着粗气的奏天。
　　“兄长大人你这是怎么了？不要吓我啊！”辉夜连忙跪在地上，连忙的询问着。
　　一旁的永琳没有说什么，而是淡淡的看着。
　　“没事！一切安好！”双眼还有一点痛，需要平静一下。
　　，而辉夜却是焦虑万分，看着奏天流了这么多血第一时间也不知道该怎么，听着奏天的说，也不好说什么。
　　于是三人沉默，而辉夜和永琳两人默默的看着跪在地上奏天。
　　此时的奏天正在翻看着刚才获得的瞳术。
　　（面板就不打出来了）
　　瞳术：月读（对对方目视释放一个幻术让对方进入自己所制造的精神世界中，时间由释术者控制，而精神世界不管多少时间等于现实世界为一秒，此术有可能使对方精神崩溃，所造成的伤害程度也可由施术者来自由控制）
　　天照(以视界聚焦的地方召唤来自太阳中心的黑色火焰，可以将一切东西燃烧殆尽，在没有任何外力的阻碍下，天照火焰要把捕捉到的目标烧成灰才会熄灭)
　　须佐能乎（用自身的法力凝聚出须佐能乎，并且法力聚集越多而逐步成为的实体，通过法力量的增多，其形态就会改变，可分为三个形态：初生体是骷髅人状的法力，初形成的法力会围在身体周围以便防御，可shen.出拳头击打目标，也能召唤出八咫镜勾玉打出；成熟体会在骷髅人状法力的基础上布满经络及血ròu，被铠甲状的法力包围，并且手持武器；完全体代表着施术者最强大的法力，脸部会变成黑色，眼睛会变成金色，接着戴上天狗头盔，其武器也会进一步加强――技能封印中）
　　别天神（可在不知不觉当中随意操纵别人，并永久性的改变别人的意志――封印中，冷却时间为三百年）
　　伊邪纳岐（只需极为短暂的时间，就能将施术者包括死亡在内的一切不利因素，瞬间转化为梦境，而且能将攻击者一切有利因素转化为现实，是能够自由控制现实和梦境的界限，向自己施放的终极幻术――技能封印中）
　　伊邪那美（是靠两人的感觉而生效的瞳术，在行动的任意一瞬间，先用瞳力将那一瞬间自己与对方的体感像照片一样记忆下来，并设为A。接下来再次故意重现这种体感并同样将这瞳力设为A&#39;，伊邪那美便是只要把A与A&#39;重叠连在一起就能把两点之间的时间也连在一起的术。就等于是创造无限循环的能力。之后会付出失明的代价。中术者会不知不觉得被这个术困住，会把虚幻的对手当为目标一直攻击，一直重复事先施术者所设定的轮回时间A――技能封印中，冷却时间为三百年）
　　神罗天征（将法力集中，以自己为中心，将施术者以及周围的一切物体全部弹开，释放间隔为三秒――技能封印中）
　　万象天引（以一种以自己为中心，对指定目标产生强大吸引力――技能封印中）
　　地爆天星（用法力创造出一个巨大的物体，然后对周围所有的物体大范围的进行强行吸引，最后将其爆炸形成大面积杀伤，使用后处于枯竭状态，时期为十年――技能封印中）
　　“原来如此！现在只能使用天照和月读吗？”查看了一下数据，在瞳术一栏中，多出了九个非常强悍的能力，不过现在只能使用其中的两个，其它的皆处于封印状态。
　　“兄长大…”良久之后，看着一直没有动过的奏天，辉夜又开始担心起来，想立马询问。
　　这时读取完数据的奏天缓缓的转过头来，然而着紧闭着右眼缓缓睁开，猩红的三个大勾玉看着辉夜说道“我没事！不用担心”
　　“兄长…大人，你的……眼睛！”看着猩红的右眼，辉夜一下子惊呆住了！看着那双含着不详的颜色的眼瞳，辉夜不知道该怎么发表自己的语词。
　　“眼睛竟然改变了？”一旁的永琳也是感到一点惊讶，这次的眼睛和上次的眼睛截然不同，但永琳想不出来这样的眼睛倒地有什么能力。
　　“没事！家族遗传吧了！”淡淡的说了一声，双眼一闭，然后一睁，血之眼变成了普通的眼睛。
　　随后奏天站了起来，只不过刚站起来是，显得踉踉跄跄，生怕奏天摔倒，立马扶住。
　　“这几天幸苦你了！我这个做长辈的！”看着肿胀着双眼的辉夜，奏天非常明白她有几天没有睡好了，歉意的说了一声。
　　“嗯嗯！”辉夜摇摇头说“改歉意的还是我，要不是我……”
　　“错你不是你！错我的是我年轻气盛，自己的自傲，没有实力就去乱招惹别人，好了辉夜扶我过去休息一下吧！然后你也去休息，看看双眼黑的都像一个熊猫了”
　　“哦！对了！谢谢这位小姐的救命之恩在下难以回报！”
　　八意永琳！一个没有医德却浑身上下都有着非常完善的医学的女人，想不到竟然是你救了我，我真是该谢你呢？还是记恨你呢？若不是系统自带录像功能，我还不知道你竟然在我身上划口子，掰断我的手，把我当一个试验品使用。
　　“嚯！致谢就不必了，若不是我的朋友要我就你，我也不会救治一个不认识的人，若是要致谢，留下一些血液给我我很乐意今后救治你哦！”八意永琳弯着双眉，甜甜一笑的说道。
　　恶心！厌恶！虚伪！看着八意永琳的笑容，让奏天想起了以前那时候对待自己的人qun一样，令人不爽，但是她却是和辉夜有着不可分开的关系，而且实在是不能招惹，以现在自己的实力，在她面前简直连蚂蚁都不如。
　　只能远之，“那就不必了！我可不会乐意着天天的去受伤，你的好意我心领了！”淡淡的转过头，辉夜扶着奏天往chuang头上走去。
　　“这个人！好像认识我！”就在奏天转过头去的瞬间看见了刚才他的那个眼神，邹着眉头仔细的想了一下，这号人，自己从未见到过，然后看了一下躺在chuang上的奏天“难道是研究过头了，产生了错觉？但是！这样不是更好！让我见见！你所谓的神秘吧！逍遥子！”
　　人物名称：月忆奏天
　　等级：15
　　生命：800/800
　　法力：500/500
　　瞳力：400/400
　　种族：人类
　　愿力点：一千点
　　称号：大贤者（所有属性增加20点）
　　力量：50（70）（力量越高，力气越大，攻击力越强，需要耐力的支持）
　　耐久：20（40）（耐力越高，体力越好）
　　敏捷：22（42）（敏捷越高移动速度越快，作战机动性越强）
　　法力：40（60）（法力越高释放的法术次数就越多，等级就越高伤害就越高）
　　幸运：-50（幸运越高碰到的好事几率就越高）
　　武器：暂无
　　主动技能：魔化（爆发心中的黑暗，从而魔化自己大幅度提升自己的属性，但时候后会处于失去理智状态，持续时间3分钟，需要法力500点）
　　瞳术：月读、天照
　　须佐能乎――技能封印中
　　别天神――封印中，冷却时间为三百年
　　伊邪纳岐――技能封印中
　　伊邪那美――技能封印中，冷却时间为三百年
　　神罗天征――技能封印中
　　万象天引――技能封印中
　　地爆天星，使用后处于枯竭状态，时期为三年――技能封印中。
　　被动技能，基础剑术，基础道法。
　　恶魔之躯（拥有着恶魔一样的身躯，具有极高的物抗和魔抗和恢复速度，2%的几率免疫一次伤害，属性随着宿主的等级提高而提高）
　　体质免疫（负面影响减少50%，药物免疫并获得药物效果）===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第三十三章 吐真剂吐泥煤
 　　我就喜欢像《武装革命》这样的读者，善于提问，是个好孩子，以我的设定来说，主角是一个伪娘，以我现在的路线，妹红（伪娘）→辉夜（易容）→幽香（伪娘）→八云紫（易容）来写，主要是为了扰乱女主对于主角的样貌认知，以后再来个大乌龙。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜晚，奏天双手抱着脑后躺在木屋的屋顶上，看着用幻术阵法所笼罩的虚假天空，天上没有一丝的光亮，死一般的黑暗，淡然无味，凭借着血之眼奏天可以轻易的看穿这个阵法。
　　shen.出那时被八意永琳所掰断的手，细细的看着说“人物名称：八意永琳
　　等级：？？？/？？？
　　生命：？？？/？？？
　　灵力：？？？/？？？
　　称号：月之头脑
　　种族：月球人/蓬莱人
　　能力：制作所有药物的程度的能力
　　职业：药师
　　住所：木屋/暂时
　　这几个资料就是在早上奏天偷偷的用系统对八意永琳进行查询所获得的，虽然看了几遍奏天心中大喊着你这是开着外挂来的吗？你难道不知道外挂是要毁天地的吗？
　　这一排排的问号简直是让奏天的内心非常的压抑，而这个压抑便是来自八意永琳的实力。
　　“哎！”奏天右手拍在自己的脑门上“东方触果然不欺我，幻想少女都是赤果果开着外挂到处闯，各种嘲讽到处飞啊！！”
　　拿出用一愿点购买的一包金白沙烟，用道法在手指上燃起一点火焰点上了一根，深深的吸了一口然后吐出感慨的说道“好久没有抽过了！不过要来一根吗？旁边的那位”
　　“不必了！哪种东西有害身体健康，作为医师我温馨提示少抽一点哦！”八意永琳从黑暗中渐渐的走了出来，微笑的提着意见。
　　“是吗？不过你的好意我是收下了”头也不转，一副平平淡淡的说着“不知辉夜的友人大半夜的跑到屋顶上来和我一样有着看着无聊夜空的雅兴？”
　　“嚯！看不出来阁下还真是ting无聊的啊！”八意永琳zui角一翘语气带有一丝的嘲讽。
　　“是啊！人生总有时候是无聊的，无聊的时候就用最无聊的方法来度过”奏天听的出八意永琳的意思，不就是说我无所事事嘛！
　　“呵！阁下的兴致还真是极端”看着一副平淡的奏天，八意永琳有丝意外，眼前的这个人被人称之为贤者，其中的语气应该能听的出来，还是他真的用这种最无脑的办法来度过无聊。
　　“极端？呵！如果我这是极端的话，哪些隐世的高人岂不是疯子？”吐出浓浓的浊烟，奏天在隐世二字上拖重了长音。
　　八意永琳自然能听的出来，但也没有气恼，而且还是承认“确实如此，不过呢？像阁下这样睿智的人，一般都是哪种带着神秘而来的吧！”最后的语气降到了冰点。
　　“神秘，吗！”扬起了身，将手中的烟头弹飞，转过头去，语气也是一般的冷，说道“有话直说”
　　“呵！阁下还真是直接啊！！”八意永琳假装惊讶，不过双眼的眼神却是非常的凌厉，气势突然大放“你倒地是什么人？”
　　以自己准确的判断，眼前的这个人绝对知晓自己和辉夜的事情，不然他那时的眼神怎么会吐露着这么明了，至于那蓬莱药，自己也是向辉夜询问过是否给逍遥子吃下，而辉夜的回答便是给他吃下，然而自己却没有在他的血液中发现有着蓬莱药的痕迹，一句话来说：他，逍遥子并被有吃下蓬莱药，而是用了其他的办法将它隐藏了起来。
　　突然感觉到一股巨大的压力，奏天的身体忽然一抖，双眉紧紧一皱，想到：难道那次事情被知晓了？不对！应该是她发现了我并被有吃下蓬莱药，真是大意了！
　　“我是什么人？只是一个稍微懂点yin阳术的普通人类罢了”说真的奏天确实是一个普通人，一个只是懂一点道法的人，不过奏天对眼前的这个人却是熟悉的很，以及她的资料和背景。
　　看着举轻若重的奏天，八意永琳神情更为凝重一个普通人怎么能抵挡自己的气势，即使是自己的两个徒弟也无法像这个人一样大气都不喘一声。
　　其实这完全是所谓的自尊在作怪，虽然奏天的外表是一点事都没有，但是内心可是问候了八意永琳不知道多少遍。
　　“卧槽尼码快点收回去啊！老子特么的抵不住火了！”
　　气势威压属于魔法的一种，刚好奏天的恶魔之躯可以免疫50%，但以他如此弱小的实力装装样子还是可以，但是随着时间的流逝，奏天越来越是受不了了。
　　“阁下真的是普通人啊！”讽刺的语气没有丝毫的掩盖。
　　身上的大山突然一收，奏天仿佛像一个困鸟出笼一番，清爽了不知道有多少倍。
　　微微抖动了一下双肩，双眼含着怒火，而不失有礼看着嘲讽着自己八意永琳说“普通人或者不是普通人只要我是普通人那就是了”傻子才会说出来呢！
　　看着将话题绕开的奏天，八意永琳实在是没有心思和这个丑陋的地面人多舌，yin冷的杀气直接向奏天扑啸而去，冷声的说“给你一次机会！说还是不说！”
　　和那个沉重的气势威压不同，这股杀气更加的表达出现在八意永琳的心情，奏天浑身颤抖了一下，脸色忽然惨白起来，实在是无法忍受了！站起来对着八意永琳大声说道“老子特么的就是一个普通人！你还要我说什……咳咳！混蛋你给我喝了什么…”
　　奏天半跪在地上，捂着喉咙，双眼喷着火焰的看着，手中摇晃着一个试管的八意永琳。
　　就在奏天大声喊出来的瞬间，八意永琳以迅雷不及之势将一个药剂灌入了奏天的zui中。
　　【叮！体质免疫技能触发，成份分析，药剂效果为吐真剂，可令人吐出真言，药剂成份已获得】
　　“原来如此！问不出来就用其它的办法吗？八意永琳你果然够yin险！还好老子有一个牛掰的被动技能，要不然被你坑了我都还不知道！”
　　“那么！现在到我问你第一个问题了！”八意永琳无视奏天的喷火的目光说道“你是谁？叫什么名字？”
　　要玩！那么我就和你玩！玩的你脑残为止“我叫逍遥子！哎？我怎么说出来了？混蛋你对我做了什么？”既然是装，那么就要装像一点。
　　“吐真药剂！”八意永琳摇晃着手中的试管，说道“那么第二个问题，你的身份是什么，来自哪里，是否认识我们！接近我们有什么目的！”
　　“我的身份是一个游人！来自天朝！不认识！目的是……目的是……”说着奏天开始别扭起来，双手的食指相互的搓揉着，吞吞吐吐的说着。
　　前三句到没有问出什么，倒是最后的那一句话令八意永琳感觉到了一丝不妙，现在的她只要一确认，那么就要就地解决这个祸患，毕竟自己有一个计划要实施，不能有一丝毫的意外发生，那么就前功尽弃了。
　　“目的是什么？”八意永琳问道。
　　“目的是…目的是……”奏天一直‘忍耐’着不说，但是身上却是别扭的蠕动着，一副非常不好意思的样子。
　　“难道药效快要到了？”八意永琳猜想着，急不可耐的问道“快点说！你的目的到底是什么？”
　　“其实！其实！其实是……”突然！奏天站立了起来，双手搭在永琳的双肩，神情非常严肃。
　　这突然的一幕弄的八意永琳一愣一愣的不知所措。
　　“其实在我第一眼看见你的时候我的心一直在颤悸，你就像森林中的最繁茂的大树高不可攀，我只能在底角仰头注视着你，你就像杂石中一颗璀璨的碧绿水晶独一无二，我只能远望着淘石者将你捧去，你的容貌令人失色，你的一举一动都惊动着我脆弱的心脏，我已将你纳入心底，我的心已无法容下她人…………，我只想说我喜欢你！我的目的就是爱你！请接收我对你的爱！永琳！”奏天将以前能用的情书大全中的句子一个不漏说了出来。
　　而永琳的眉毛一跳一跳的，脑门上挂着黑线，实在是，实在是太雷人了，八意永琳直接被这个额外繁长而ròu麻的句子给雷的外焦里熟的。
　　想不到费尽心思获得的却是如此无聊的答案。
　　“很抱歉阁下！我对你没有丝毫的感觉！”很平静的，八意永琳直接将奏天推开，然后一声不吭的掉头就走。
　　“老子更是对你没有丝毫的感觉”看着八意永琳的背影，奏天竖起一个赞美你的手势，然后得意的叉着腰得意洋洋的说“老子真特么的鸡汁！我都未我的鸡汁而佩服的肝脑涂地！哈哈哈！”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第三十四章 回答者的答案
 　　次日！
　　自从昨天晚上用ròu麻的话将八意永琳雷熟之后，心情额外的大爽。
　　在木屋的院子里，奏天shen了一个懒腰，然后深深的一个呼吸“早晨的空气额外的清爽”然后想到昨日那个被雷到的八意永琳，奏天心中一直乐到现在“果然大快人心”
　　今天的辉夜也是起的额外的早，看着心情非常好的奏天，辉夜好奇的走了过去问道“兄长大人！什么事情这么开心啊！”
　　“我很开心吗？”奏天转过头问道。
　　“嗯！”辉夜点点头。
　　“其实！心情随着一天的过去而变得清爽！将昨日的不爽抛开，接受这美好的下一天”奏天做了一个扩xiong运动，揉了揉辉夜脑袋说道。
　　“莫！兄长大人你又摸我的头！”辉夜嘟起可爱的小zui，很是不满的说着。
　　“四米玛瑟！习惯了！”奏天揉了一下将手收回去。
　　“可恶的家伙！竟然将我给耍了！别让我抓到把柄要不然我要将你作为我药品的实验体”木屋内，八意永琳透过窗子看着温馨的两人，尤其是奏天，咬牙切齿狠狠的诅咒着。
　　就在昨日晚上！回到自己屋内的八意永琳，一直思考着用自己研制的吐真药剂套出奏天的话，虽然没有获得有用的信息，但是回想了一下那次他的那个眼神，总感觉有点奇怪。
　　端量了一下手中的药剂，为了实验一下药剂是否真的有用，只好去找一下他人使用，至于奏天已经用过了，吐出一些没有丝毫营养的话。
　　自己使用，一点用都没有，那么目标只有辉夜了。
　　“很抱歉了公主！先委屈你一下！”打着这个目的，八意永琳黄鼠狼给鸡拜年，将药剂放入茶水中给辉夜送去。
　　骗她喝下。
　　一个问题接一个问题的问，然后将一切的隐私都问了出来，所有的问题都少不了‘兄长’二字。
　　当吐真药剂失效后，辉夜面红耳赤大声喊着：永琳你卑鄙，然后jiao羞的飞奔ShangChuang将铺盖罩住自己，铺盖中一直传出着“我的秘密说出去了！我的秘密……我的秘密……”
　　“药剂没有问题！”食指卷着银色的垂鬓，回想着先前奏天说说过的话，试图找出漏洞，最后想到那次他看待自己的哪种眼神，结合起来得出一个答案“我被耍了！这该死的混蛋”
　　所以今天早上八意永琳心中是非常的不爽。
　　“哟！这几天多谢八意医师的照顾！下次记得回答我哦！在我有生之年，那么我就回去了！拜拜！”奏天跳了一下眉毛，得意洋洋的对着八意永琳摇了摇手。
　　“可恶的家伙！别让我再碰见你！”咬牙切齿说着。
　　“走吧！这么久了！屋内的两位老人也很担心了！”招呼着辉夜。
　　“嗯！回去吧！”辉夜赞同的说道。
　　“呵呵！”走时！奏天还不忘回头的挑衅八意永琳，双眉上下的跳动，接着露出一副洁白的大牙。
　　“呵呵！呵呵！”八意永琳看见那嘲讽的面容，手中的一只利箭直接被掰断，面部僵硬的ChouDong着，若不是辉夜站在他的旁边，八意永琳直接拿起弓箭将这个家伙射成马蜂窝的冲动。
　　不过走在回去的路上，奏天摸着自己的脸庞，到现在自己的伪装还没有被识破，真心的赞美着系统出品易容道具，果然是系统出品必属精品。
　　看着一路上摸着自己脸的奏天辉夜表示很疑惑最终耐不住问道“兄长大人的脸怎么了？怎么一直都在摸着！”
　　“哈哈？没啥没啥！哈哈！”手突然一抖，尴尬的掩饰着。
　　“阿呀西（好可疑）！”辉夜摆出一副‘你很可疑’的表情看着，然后忽然头顶上出现一个灯泡“啊！我知道了！”然后眼睛盯着奏天说“兄长大人你虽然长得很帅！但是不要自恋哦！”。
　　走动着的奏天，一听，差点踉跄倒地，心中佩服辉夜的逻辑思维。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――
　　“塔哒一嘛（我回来了）”X2
　　“喔该哩那塞（欢迎回来）”看着两个熟悉的身影，坐在屋外编制着竹篮的竹取婆微笑的欢迎着两人。
　　“嗯？里面有人吗？”刚想进屋，就听见吵闹的声响。
　　“其实！里面的人已经来了有两日了！是来回答辉夜问题的人！哎！日子没法过了”竹取婆很是头疼的摇着头。
　　“女儿不孝！令母亲困扰了！”看着唉声叹气的竹取婆，辉夜低头道歉道。
　　“嗯嗯！”竹取婆摇摇头微笑的说道“进去吧！我还要先将竹篮编完”
　　“母亲！那我就先进去了！”奏天和两人走进了竹屋内。
　　“已经两日了！辉夜小姐在那里？是不是怕我们答对了，不让辉夜嫁给我们！”石作皇子没有丝毫的贵族风范，强势的询问着竹取翁。
　　竹取翁急的已是热锅上的蚂蚁，想将辉夜找出来也找不出来啊，三日前辉夜便去了自己的朋友家中做客，现在都还没有回来，拿什么去找？。
　　“我说是真的！我家的女儿真的有事出去了！不妨在等几日？”竹取翁尽力的推迟着。
　　“哼！就是怕我们答对了！不让辉夜姬嫁给我吧！”石作皇子拍案站起，怒呵斥道。
　　“殿下息怒！息怒！小人真的不知道鄙女去哪儿了”竹取翁连忙下跪求饶。
　　“妾身真是是有事出门，并不是怕你们答对而躲走”辉夜大步走了进来，而奏天将跪在地上的竹取翁扶了起来，然后走下堂，毕竟现在是辉夜的主场，自己可是帮不上什么忙。
　　“辉夜小姐！”看见辉夜后石作皇子顿时兴奋起来“在下日思夜想，茶饭不思，Ri夜夜，都在想念着辉夜小姐的容貌，如今在下已获得答案只求辉夜小姐辨认”说着石作皇子拿出了一个漆黑的石钵。
　　上面所包裹的煤灰飘入空中，弄得一阵人咳嗽连连，而辉夜则是皱着眉，用长袖轻轻的遮掩住下巴。
　　而石作皇子对这一切浑然不知，然而石作皇子开始吹嘘起来，自己千辛万苦从天竺求的佛的石钵的过程。
　　听到众人昏昏欲睡，最后辉夜忍不住shen手向这个漆黑的石钵中取出一张纸上面写着一首诗“渡海超闪心血尽，取来石钵泪长流”
　　最后辉夜说道“你认为佛的物品是什么样子的？”
　　石作皇子打开折扇意气风发的回答道“佛乃光，物于透光，外如华玉，且具有神性也”
　　“那么殿下你所带来的确定是佛的石钵？”辉夜指着石钵问道。
　　“这…这个！”得意煽动这折扇的手突然一停，立即成为了哑巴！
　　“一点微光都不见，大概取自小仓山”辉夜将石钵轻轻的堆到石作皇子的面前，随便回了一首诗。
　　听着这一首诗，石作皇子脸色红胀，“在下告辞！”顺手拿起漆黑的石钵夺门而逃。
　　不远处，奏天将这一切尽在眼底，对石作皇子的评价是“傻子！白痴！二货”
　　然而大伴大纳言这位仁兄更是逗，为取得的龙头上的玉珠，连番忙碌的召集自己的仆人们上船登海，雄心满满的叫喊的去杀龙当船驶到筑紫海边，突然狂风大作，万里乌云，天昏地暗，挂起了风暴，一船在海面上摇来摇去，大伴大纳言抓住船檐边上哭爹喊娘。
　　这风暴连续的挂了两三天直接将其送回登海处。
　　最后吓得脸色发青的大伴大纳言不再想什么求婚的事情。
　　一个失败传来紧接在另一个失败也传了过来。
　　还有更逗的石上中纳言，为了取得子安贝的石上中纳言在自个家中掏燕子窝，经过百般尝试，最后无获。
　　生气的石上中纳言大骂着仆人无用，决定自己来掏，坐上一个吊篮，仆人们使劲的拉着绳子，坐在吊篮上石上中纳言缓缓上升。
　　接近燕子窝时，石上中纳言shen手摸了进去，最后摸到一样东西，石上中纳言激动的大喜起来，高兴的在高空中的吊篮中摇晃着。
　　哪知道，绳子突然一断，石上中纳言从高空坠落下来，落入一口大锅子中。
　　仆人连忙迎上前去，只见石上中纳言两眼翻白，呼吸停止，仆人连忙找来水灌入石上中纳言的zui中，石上中纳言才慢慢转醒。
　　打开手掌一看，竟然是一只年份已久的干鸟粪，因此石上中纳言的腰鼓折断无法在站立行走。
　　辉夜对此表示非常的遗憾。
　　就在石作皇子走后的三个时辰，远渡天朝求火鼠裘的安呗右大臣来访。
　　安呗右大臣急匆匆的入屋，并向辉夜献上一个四周镶着华丽的宝石的箱子，打开箱子里面陈放着一件绀青色，毛的尖端发出金色光辉，据说若脏了可放入火中燃烧，烧过之后更加的清洁。
　　辉夜越听越感到好奇，看来一眼旁边的奏天，而奏天点头表示认同，于是辉夜便说“据你如此说的神奇如果烧不烂此物为真如烧烂了此物便是假，大人你是否敢烧？”
　　安呗右大臣自信的说“这裘啊，天朝境内也没有，我是千方百计弄来的，关于它的质量，还有什么可怀疑呢？你们既然这样说，就快点拿来烧烧看吧。”
　　随后竹取翁找来了一个火盆，辉夜拿起所谓的火鼠裘，看都不看直接扔进了火盆中，‘劈劈啪啪’的一下子便烧的精光，只剩下盆中的灰。
　　辉夜姬说：“请看，这便可知它是一张假的皮毛。”安呗右大臣看到这情景，面孔就象草叶一般发青。
　　辉夜姬高兴得很，连忙作了一首诗，“假裘经火炙，立刻化灰尘。似此凡庸物，何劳枉费心”
　　安呗右大臣在辉夜微笑的面容中逃走了。
　　“已有四人失败了！不等比啊！希望你不要从导历史吧！”奏天摇摇头叹气的说道。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十五章 最后的答案
 　　藤原不等比和前面的四人不同，他为人心思缜密，有善于广泛交友，尤其是对于大智慧的天朝之人。
　　他拜见哪些天朝人，询问蓬莱玉枝神话历史与样貌，当获得所谓的答案时，藤原不等比觉得这样的答案太过于荒妙，什么蓬莱仙岛，什么蓬莱仙人这根本就是不存在，而不等比怀疑这是辉夜故意为难众人而放出无解的题目。
　　无解和困恼的不等比，失落的回到了自己家，闭门不出，想一个办法获取仙人的蓬莱玉枝。
　　随着时间的渐晚，秉着残烛，不等比一直在深思着，最后不等比想出一个办法。
　　拿出一支笔和一张纸，根据从天朝人士获得的蓬莱玉枝的样貌，在残烛之下绘画起来。
　　天色接近凌晨，还未见光，不等比已经绘完图纸，精神疲惫趴在桌子上小憩等待着天亮。
　　与此同时，竹林村的竹屋里，奏天也是早早的起来，来到他最喜欢坐落的角落里，喝着小酒。
　　“嘎嘎……”一直黑色的乌鸦向奏天飞来，shen.出左手乌鸦停落在上面，而乌鸦嘎嘎的叫个不停。
　　“原来如此！不等比啊！难道你还是要从导历史吗？”放飞乌鸦，看着破黑而出的东升太阳奏天摇头叹息了一声。
　　藤原不等比有三位妻子，苏我娼子（又名媪子，苏我连子之女）中臣五百重娘（藤原不比等的异母妹，原来是天武天皇夫人）贺茂比卖（贺茂小黑麻吕之女）。
　　而其中的苏我娼子却是一个权力滔天的豪族苏我连子之女，但是心思狭隘，而且非常歹毒，妹红和妹红的母亲无时无刻的被她毒恶的对待着。
　　一直生活在她的yin影之下，直到奏天来到她家时，苏我娼子才安静下来，妹红和妹红的母亲的生活才渐渐好转过来。
　　由于她是豪族之女，自傲，看不起身份低下而“高攀”不等比的侍女，也就是妹红的母亲。
　　因为她如果被纳入妻室，那么等于和自己同位，自傲而狭隘的苏我娼子怎么能忍受一个低贱的侍女和自己同位。
　　于是将她如同下人一样对待，做事不好就是一顿毒打，而且妹红母亲的重病就是苏我娼子一手gao出来的。
　　当妹红降生于世后，也不少苏我娼子的冷眼对待，妹红的地位无法起来也是由她一手操控，只能和她的母亲生活在一处简陋的屋子里。
　　而今天，妹红从那份充满着回忆和幸福的木屋中走了出来，碰见那个经常毒打自己和母亲的苏我娼子，妹红的双眼充斥的仇恨和怒火。
　　但是不敢在她的面前表露出来，妹红第一眼看见她是直接躲了起来，看着鬼鬼祟祟的苏我娼子很是疑惑。
　　现在的苏我娼子心中很是愤怒，自从不等比见到传言中美貌如天仙的辉夜姬后，一直都不待见自己，冷落自己，听闻到辉夜给予不等比的一道难题后，她想将不等比的计划全部打乱。
　　来到不等比的住处，偷偷摸摸的趴在窗子上往内看去，知晓屋内没有人后，苏我娼子便推门而入，发现桌子上摆放着一副图纸，拿起看了一眼。
　　顿时苏我娼子的双手狠狠的捏紧了起来，恶毒的说道“我得不到的你也休想得到”
　　‘啪啪嗒嗒’门外传来一阵脚步声，苏我娼子连忙将手中的图纸放下躲到一个角落隐蔽起来。
　　来人就是不等比，不等比匆忙的走进屋内，拿起桌子上的图纸又匆忙的走了出去。
　　随后苏我娼子也走了出来，但是她的双眼满是yin霾。
　　而不远处妹红将这一切看着眼里。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　不等比出去之后，他对外说是要到到筑紫国(九州)去治病,就请了假,来到辉夜姬家里.对那些仆人说:我现在就动身去取玉枝.就向九州出发了.他属下的人都到难波港来送行，不等比对他们说,我此次为秘行，因此他并不带随从,只带了几位贴身的侍者就出发了.送行的人看他走了，就都回到了京城.大家以为他到筑紫国去了。
　　煞费苦心的不等比把当时第一流的工匠内麻吕等六人叫来，一到，便找一个人迹罕见的地方建造一所门户森严的房子，叫着六人住在里面，而且他还将自己的十六所庄园捐献给了神佛，以借神佛之力来铸造蓬莱玉枝。
　　伪蓬莱玉枝的建筑期间，一个贵妇却走了进来，若妹红和不等比在场那么就会打呼：苏我娼子。
　　不错来人便是不等比的妻子苏我娼子。
　　工匠看见苏我娼子时，立马停下手中的活，跪在地上拜见苏我娼子。
　　苏我娼子看着一处已经完成一般的晶莹剔透的玉枝，心中的嫉妒更是涌上了头，她慢步的走上前去，受抚摸着玉枝，说道“你我常伴已有七年之久，而你却未曾这般对我，只是一个妖精却将你迷得神魂颠倒！”然后苏我娼子转头看着跪在地上工匠说道“我的夫君给你们多少钱？”
　　“夫人！不等比大人给于我们六千金为他制造此玉”内麻吕答道。
　　“是吗？”苏我娼子闭上了一下眼睛，然后睁开说“我给你们双倍的钱，当此玉做好之后，到竹林村辉夜姬的居所中向我的夫君寻要，切记不要提起我来过这里”
　　“谢谢夫人”六个工匠们欣喜若狂，连忙道谢。
　　而苏我娼子不再理睬他人，直接打道回府。
　　“大伙加油！”内麻吕兴奋的招呼工匠们，因为六千金能让他们无愁的活下半辈子，再加上苏我娼子的双倍钱，那么他们也是一个富翁了。
　　不久后蓬莱玉枝已经造好，不等比手中握着那和天朝之人所说一样的玉枝，乃丝毫不差，不等比欣喜若狂，给了工匠六千金后，不等比警告的说“此时不要对外人说起”
　　“是的大人！”六个工匠老实的回答。
　　不等比将玉枝包装在一个奢华的长盒子里，招来自己的一个带在身边的一个随从，让他告诉众人，自己以求的蓬莱玉枝，正在回来的路上。
　　随从领命，立刻回道京城（平安京）去，宣告不等比已求的蓬莱玉枝。正在回来的路上。
　　城内的众人一听，纷纷到难波港前去迎接。
　　不久之后一船驶入难波港，不等比衣着残破而一脸‘憔悴’的下了船，手中端着一个非常奢华的盒子，众人一件便知此盒内装的便是蓬莱仙人的蓬莱玉枝。
　　众人纷纷的表示祝贺不等比，求的此玉。
　　不等比从容的点了一下头，招呼下人备轿向竹林村前去。
　　而竹屋外，奏天抬着手，一只乌鸦停留在左手上，然后抬手放飞，靠在墙壁上闭上双眼等待不等比的到来。
　　不久之后，轿子停在竹林村外，不等比下轿，迫不及待的向竹屋前去。
　　听到急促的脚步声后，奏天睁开了双眼，看见急匆匆的不等比走过自己的身边，轻轻的说了一声“停留与此则安然一生，举步一前则面颜尽碎”
　　“贤者阁下此话何意？”听闻，不等比停下脚步，疑惑的问道。
　　“无意！”抱着双手，闭上了眼睛，不再答话。
　　不等比疑惑的看了奏天一眼，然后兴奋的端着盒子走了进去。
　　“哎！！我都说了这么明白还不知道吗？”微微睁开眼睛，看着不等比的背影，摇头叹气了一声。
　　然后自己也随之进去。
　　“辉夜小姐！不辱使命！鄙人以求的玉枝！献给佳人！”不等比迫不及待的将盒子地上前去，然后打开。
　　里面的却是晶莹剔透，外而华丽，散发着光泽的一颗玉枝，旁边还有这一张纸。
　　辉夜先是拿起玉枝仔细的查看了一下，不管外表，还是样貌，都和自己所说的不差，辉夜对此感到非常的震惊“难道他真的登上了蓬莱仙岛不成？”
　　蓬莱仙岛确实存在，但是却无人知晓，至于蓬莱玉枝辉夜当时也是随口胡说，如今却歪打正着被不等比给弄了出来，这下辉夜急了，‘咳咳’辉夜假装咳了一下，求助的眼神瞄向一旁双手缩在衣袖闭着眼睛养神的奏天。
　　“嗯？”奏天微睁开眼睛，刚好看见使劲给自己眨眼的辉夜，奏天当然知道辉夜现在的心情。
　　不过奏天没有什么表示，因为不等比带来的玉枝实在是太像了，太完美了，自己也找不出其中的瑕疵，只有等。
　　看见奏天又闭上了眼睛，辉夜心中拔凉拔凉的，悲哀着“难道妾身要嫁给眼前这个素不相识的人吗？兄长大人！救救妾身啊！！！！”
　　不等比的眼睛一直盯着辉夜看，看着辉夜浑身都不舒服，一时间辉夜开始拖起时间来，忽然看见盒子里面还有一张纸，于是拿起将其拆开“身经万里长征路，不折玉枝誓不归”
　　以这首诗来看，说明不等比经历千险，寻觅蓬莱仙岛，攀登蓬莱山，遇蓬莱仙人，求的蓬莱玉枝的过程。
　　这首诗让辉夜更加的慌乱，更加的忐忑，现在和辉夜已经看出来自己不久后要嫁给不等比了。
　　好后悔自己当场如此自信勃勃说出这个答案。
　　“呜呜呜呜……早知道我就换脑筋急转弯了”辉夜心中悲催的而凄惨的呐喊着===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十六章 心为你常伴
 　　“不知辉夜小姐，此物符合你的答案吗？”不等比有点忐忑和心虚，看着一旁闭着眼睛的奏天，不等比开始有点着急起来，催促着辉夜。
　　“怎么办啊！这个蓬莱玉枝我分辨不出来啊！！”一直处于焦虑心态的辉夜根本没有察觉到不等比的忐忑和心虚，或者根本就没有注意着不等比。
　　‘呼’一直闭着眼睛的奏天微微呼了一口气，微睁开眼睛轻轻的说了一声“焦不失于一心，虑不失于后之，平清心而候，安而静之等”
　　辉夜听见着一词后，对着奏天疑惑的眨了一下眼睛，跟着恍然大悟，其中奏天透露的意思是：不要焦急，将心情平静下来，安静的等待。
　　虽然很疑惑自己的兄长大人为什么如此的淡定，但辉夜心中还是盲目的相信着奏天。
　　然后对着不等比说“车持皇子，妾身眼浅，对于这个蓬莱玉枝，妾身还无法分别真假，请给出一点时间，妾身在做出回答”
　　辉夜的这一句话更加让不等比慌乱起来，心想着“难道出现了什么意外？”然后假装镇定“不不！这只假玉做工精细，应该不会有什么问题的，可能是在考验我”
　　而辉夜第一时间将不等比的慌乱看在眼底，皱眉想到“有问题！”
　　然而三人沉默了一段时间。
　　这时奏天向不等比问道“不是阁下认识一位和我相同姓名的人？”
　　一旁的辉夜也很疑惑，为什么兄长大人会问起这不相干的话题？
　　不等比疑惑着眨了一下眼睛回道“是这样的，他长有罕见的银色长发，外如天仙，身穿一个奇怪的衣袍，包含着深渊的学识，可惜他皆为男子，不知阁下认识他。”说着不等比还惋惜了一下。
　　“靠！你还打起我的注意了……”看着惋惜的不等比，奏天心中怒骂了一下，然后说“他姓逍遥，名子，而我姓逍名遥子，他我皆为一个学府出身，也就是说我们身为好友”
　　“原来阁下和我的诤友乃同窗知己，在下既然不知！还请见谅！”不等比微微一惊，想不到眼前的这个人竟然是自己诤友的同窗知己，连忙用着天朝人士的礼节来行礼。
　　其实，奏天这么说，是有他的道理，毕竟自己在不等比的家中生活过一段时间，也常和不等比聊天，形如诤友，实在是无法看着不等比因颜面尽毁而忧郁而终。
　　说道“我之前说的，你有答案了吗？”
　　“阁下之前所说的话？”不等比摸着下巴沉思了起来，想着刚才奏天对自己说的那一句话，但是不等比却以为这是奏天恐吓自己，让自己退却。
　　不等比说“恕在下愚味，由于鄙人求见佳人心切早已忘记”
　　“是吗！真是遗憾！”奏天为不等比感到非常的失望，自己对不等比所做的已经是仁至义尽了。
　　此时，竹屋外吵闹起来，竹取翁充满的走了进来，辉夜向竹取翁问道“不知父亲，外面如此吵闹？”
　　“我要不怎么的清楚，外面的一些人吵着要进来，说是有什么事要评评理！”竹取翁也是一阵头大。
　　“找我的？不可能，自己没有怎么外出！没有人会来找我？难道是兄长大人”辉夜疑惑的看向奏天，而奏天摇摇头表示不是找自己，然后辉夜最后的目光看向了不等比。
　　露出一丝无法察觉的笑容，对竹取翁说道“父亲大人请他们进来”
　　“好吧！”竹取翁走了出去，一会儿六个人走了进来。
　　“你们是？”不等比一眼看见六人后，感觉大事不妙，实在无法相信着六人会出现在这里。
　　然而其中领头的内麻吕，有点忐忑的看了一眼不等比，然后想了一下，鼓起勇气说“我等六人为那制造蓬莱玉枝，分身碎骨，艰难绝粒，已有七日，大家以是精疲力竭，未曾获取一文工钱，请即可偿付，可方便大家分配”
　　一听不等比站起大声说“我不是给你们工钱了吗？”话刚说完，不等比意识到自己说漏zui了。
　　“怎么可能！如此美玉既然是伪造之物”竹取翁不敢置信的说了一声。
　　此时的不等比早已是狼狈周章，面色柏青，本来计划好的事情，竟然出现了这么致命的差错。
　　“我以为这只玉枝实乃真品，想不到却是一件伪物，妾身看你乃正人君子，想不到却是一个花言小人，你真让妾身失望”辉夜的一席话就像一把尖刀刺入不等比的身体里一样，接着辉夜看了一眼自己桌子面前的哪一张不等比写下的诗句便说“花言巧语真无耻，伪造玉枝欲骗谁”。
　　此刀还cha的不深，接着辉夜的话，则是更深||入刺入了不等比的心脏，而刀还心中里搅拌旋转，更是让不等比痛不欲生。
　　此时自己的伪造玉枝的事情已经暴露在众人面前，藤原的一家之主的他无疑的成为了众人的笑柄，还有和颜面出现在众人的视线之中？有何颜面苟且于世？
　　“噗哧！”恼羞的不等比无法忍受这这一份巨大的压力，一口鲜血喷溅在地上，脸色邹然惨白起来。
　　“仙人蓬莱无法登，虚幻玉枝不可取，欲造伪枝骗佳人，身尽万人颜面弃（变态的诗意还不错吧！哈哈！）”现在不等比终于知道奏天先前的那句话的意义，可是这一切都已经晚了，后悔已经来不及，后悔莫及的不等比念出这一首诗，步步颤抖的走出了竹屋。
　　而众人却是眼睁睁的看着不等比憔悴的离开，没有丝毫向前安慰的意思。
　　“真是可怜”看着消失的背影，良久之后竹取翁感慨的说了一声。
　　“哼！谁叫他伪造假玉枝来骗我，要不然我还真的要嫁给这个骗子！”想到先前不等比拿来的假玉枝，辉夜还是气愤不已，还好有自己的兄长大人在，要不然自己还真的答应了。
　　不过，为什么兄长大人会如此的清楚？好像一开始就知道一样？辉夜疑惑的看了奏天一眼。
　　总觉得自己的兄长大人太过于神秘，而永琳也提醒过自己，逍遥子不是一个简单的普通人这句话。
　　兄长大人你还有什么隐瞒着我的秘密吗？
　　“自古英雄难过美人关，即使圣人也无法遗弃七情六欲，义父！召集村民去寻找藤原公，他出事了，我们也逃不过责任”奏天站了起来，对着竹取翁说了一声。
　　“我立刻就去！”竹取翁立马走出去，召集村民。
　　“你就再家里等候！”也对辉夜说了一声，奏天也走了出去。
　　不等比是中午进入竹林村，而现在已经是黄昏时刻，太阳虽然还挂在空中，但也是逃脱不了逐渐暗淡下去的事实，寻找不等比的动作要迅速，否则天色暗淡了下来，那么事情就更加的糟糕。
　　“血之眼・开！”双眼猛地一睁，猩红的双眼中浮现出三个大勾玉，视线扫过前方，前方的景象全方位360度全部传入大脑中。
　　奏天的双眼上下左右的移动，将瞳力灌注到血之眼中，让血之眼看的更远。
　　“找到了！”血之眼的视线，看见了一个人影，这个人影无疑的便是不等比，而不等比身处的位子，就是辉夜出生的哪一片竹林之中。
　　“你最好是不要自刎啊！”
　　奏天将法力注入脚步下，极速的想不等比的方向赶去。
　　不等比于奏天两人的距离可是非常的遥远，就连奏天也非常感叹不等比的速度。
　　天色逐渐的变晚，太阳已经落下，黑夜已经来临，而竹林村的村民点燃着火把，在竹林中大声的呼喊着“藤原公，藤原公，藤原公……”
　　但是没有一句的回音。
　　而奏天还在路上的极速飞驰着，而他的法力值也是在每秒10点的飞快掉落。
　　看着快要见底的法力值，奏天咬牙飞快奔驰着，然而他的黑发已经出现了少许的银丝，面貌逐渐的扭曲起来。
　　【叮！法力值低下，无法维持易容面具，还有三十秒解除该道具效果！】
　　奏天完全没有理会系统的提升，而继续飞驰着。
　　“这里便是辉夜小姐的出生之地吗？”不等比看着那一节断竹，shen.出惨白的手抚摸着。
　　眼神里充满了爱意和愧疚。
　　“停留与此则安然一生，举步一前则颜面尽碎”不等比轻轻的念了一句奏天对自己所说过的话，然而不等比自嘲的一笑“我竟然这么愚笨，还以为自己所做的事天衣无缝，原来你已经完全知晓，提醒我不要自取其辱！而我却浑然不知”
　　“辉夜啊辉夜我真的是真心的喜欢你，我不是因为你的美貌而动心，我不是因为你的举止而心动，而是自己的心不受控制的为你而跳动，而我却做了一件对不起你的事情”不等比抚摸着断竹叙说着。
　　然后不等比从长袖中拿出一把尖刀，看着手中的尖刀说道“吾以无法苟且于世，此乃自取其辱也”说完尖刀往自己的心脏捅去。
　　“停下！不等比！”一阵熟悉的声音传入了不等比的耳中。
　　“渐入死亡，我以产生了幻觉吗？吾的诤友逍遥子！”眼皮沉重倒在断竹前的不等比早已身染鲜血，眼神恍惚的看着一个熟悉的人影快速的来到自己面前。
　　“你真是笨的没有药医啊！为什么这么想不开？”已经恢复到原貌的奏天，将不等比抱起，责骂道。
　　“呵呵！原来我没有眼花，真的是你！吾的诤友！”看着近在咫尺熟悉的面孔，不等比虚弱的说道。
　　“是啊！是我！”
　　“呵呵！你和以前一点都没有变，还是那么的美丽！那个男子娶到了也是他的福分”濒死的不等比还不时的调笑着。
　　“你这个混蛋！老子特么是男的！要娶也得去女的！”奏天一下子激动了起来，一不小心弄痛了不等比。
　　“咳咳！噗！”不等比大口一血“你和以前一样！一提到你的样貌就如此的激动！”不等比笑了起来。
　　“这还不是你害的！”奏天也是笑了起来。
　　“是吗？”不等比的眼睛越来越是沉重，眼皮已经没有力气在睁开。
　　“说了！你为什么这么想不开？”
　　“此世生无后悔药，事实如此无后途，但是我却无法改变我对辉夜小姐的情义，即使生死我也甘愿化为青竹，常伴在她身边”不等比颤抖的抬起右手，轻轻的放在断竹上，然后永远的闭上了双眼。
　　不等比的身体化为金色的光芒，穿透奏天的身体飘散四周。
　　最后凝聚在断竹旁，生成一颗青色的竹子。
　　“凄凉别后两应同，最是不胜双竹中”看着这一双青竹，奏天的心情很是不乐。
　　“姐姐大人？”一个娇||小的身影，闪烁的大眼，不敢置信的看着跪在双竹之前的那一个熟悉的身影。
　　“妹红？”奏天转过头来，入眼的便是妹红那娇||小的身子。
　　“姐姐大人！”确定眼前的人便是自己朝思暮想的姐姐大人后，妹红激动的向奏天扑去，在奏天的怀里激动的哭喊了起来“姐姐大人你到那里去了，妹红好想你啊！请不要离开妹红！妹红已经没有母亲了！妹红不行失去姐姐大人”在怀里，妹红一直的哭喊着，死死的抱着奏天，深怕他再次离开自己。
　　“妹红？”看着一直在大哭的妹红，奏天shen手轻轻的抚摸着妹红黝黑的头发，安慰着“妹红乖！不哭不哭！在哭的话姐姐就不理了哦！！”
　　“姐姐大人不要不理我！妹红不哭！”妹红一听到‘姐姐不理你了’这句话一下子慌乱的抬起头，连忙的擦拭自己脸上的泪迹，而弄的脏兮兮的。
　　“呵呵呵！看看一个大花猫！”奏天温柔的用着长袖轻轻的擦拭着妹红脏兮兮的脸庞，就像一个和蔼的大姐姐一样，不知不觉的奏天已经完全投入在‘大姐姐’的角色中，就连自己也没有察觉。
　　“呵呵！”被奏天擦拭着脸的妹红傻傻的笑了起来。
　　“真是的！”奏天笑了一下，手指轻轻的在妹红额头上轻弹了一下。
　　“一呆！姐姐大人！”妹红捂着额头，开始撒娇起来，抱着奏天，看着那双青竹妹红的双眼多愁了起来说“父亲大……”
　　“是哦！那里其中的一颗竹子便是你的父亲！”轻轻的将妹红推开，捡起那把沾满鲜血的尖刀，将血迹擦去，然后递给妹红“虽然不等比不善待你，但是他也是你的父亲，这个是他的遗物，请收好！”
　　缓缓的接过奏天手中的尖刀，妹红眼神复杂的看着那双青竹，最后妹红对青竹叩拜了一下。
　　“这么快就来了！”透过血之眼，奏天看清了不远处的村民已经找到了这里，而自己的这一打扮不意让人知晓，所以。
　　“妹红！”奏天轻轻的呼唤了妹红一声。
　　“有什么事吗？姐姐大人”听到奏天的呼唤，妹红欣喜的来到奏天的面前。
　　奏天轻轻的抱住妹红，而妹红却是一脸的jiao羞，面色通红，“难道！姐姐大人要和我做奇怪的事情……好害羞哦！”妹红开始脑补起来。
　　不过真实的情况却不是妹红所期待的，而是“妹红对不起了！”
　　“哎？”妹红看着奏天的那一双猩红的双眼，眼神恍惚起来“姐姐大人……”然后妹红骤然倒在奏天的身上。
　　接着奏天将易容道具戴上，恢复了男人的样貌。
　　紧接着，村民们找了过来，看见奏天后一个领头的村民走过来询问道“大人有看见藤原公吗？”
　　“他以西去！愿他安息！”抱起妹红，朝竹林村走去。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十七章 袭击者的身份（一）
 　　哎？是“不等比”还是“不比等”读者大大没有说，我还真的不知道**改不会来了！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“是吗？时间过的可真是快啊！就要分离么？”辉夜跪坐在榻榻米上，双手相互的放入长袖内，眼神满是愁容之色。
　　“是哦！公主的刑期！”辉夜的旁边站立着一长银色发的御姐八意永琳。
　　“他们什么时候来到地面？”辉夜想永琳询问到。
　　“嗯！大概会在明天”永琳食指顶着下巴想了一下说道。
　　“是么？这么快！哎！！”辉夜苦恼的叹了一口气，说真的辉夜很是不想就这么的离开地面，因为这里有着她无法忘却的东西存在，与其在无聊而充满着斗争的月面她更想活在充满着温馨而快乐的地面，与他长存于世。
　　只不过辉夜斗不过月面，也斗不过月面的首领，谁叫辉夜是一位公主。
　　即使自己的朋友八意永琳，也无法凭借着一己之力斗得过月面。
　　看着一脸愁容的辉夜，八意永琳也是叹息的摇摇头，生为辉夜的好友，八意永琳很是清楚辉夜的过去，看着哀愁之色的辉夜，八意永琳也不忍心将她送上月面，而丢了她一生的幸福。
　　因为，八意永琳便是其中的一个接引她回月面上的接引人――月面使者。
　　“那公主！我想确定一件事情！”看着脸色一直都是忧愁的辉夜，八意永琳想她询问了一声。
　　“有什么事吗？永琳？”右手撑着下巴，转过头看着永琳问道。
　　“比起月面你更想生活在地面？”
　　“那么清楚我的为人的你！你不是更加清楚吗？永琳！”
　　“我知道了！”永琳笑了一下，然后看了一眼窗外说“他回来了！那么我就先走了！”
　　说完，永琳转眼间便消失在辉夜的屋内。
　　而辉夜站起身，跑向屋外迎接自己的兄长大人！“欢迎回来兄长大人！阿勒？妹红？”
　　刚跑出来的辉夜微笑的看着回来的奏天，随着视线的转移便看见奏天手中抱着昏迷的妹红。
　　“兄长大人妹红怎么了？”辉夜连忙跑过来，慌忙的检查着妹红是否有伤。
　　“没事！只是操劳过度！睡一下就行！好了辉夜！将妹红抱到你的房间中去吧！”说着奏天将妹红递向辉夜。
　　“哦！知道了！”辉夜抱过妹红，随后走到自己的房间，将妹红放到床||上，仔细的为她盖上被子。
　　而奏天走上客厅仰身便躺在榻榻米上，右手举过头顶，面容繁琐，想起已逝不等比（比起‘不比等’我更加的喜欢‘不等比’呵呵！读者大大就将就点）。
　　奏天心中难免的不悦或者是不解“为什么人类的生命如此的脆弱不堪！容面与情，就像死亡的神一样隐隐约约的牵引着人迈入死亡，便让人无法自拔而心甘情愿的去死！不解！非常的不解！”
　　“兄长大人！躺在哪种地方会着凉的哦！”从房间中出来的辉夜看见奏天躺在榻榻米上，便提醒了奏天一声。
　　“嗨嗨！我知道了！真是的！我都还没有结婚呢！家里就有一个话痨的妻子了！”奏天有点无奈的仰起了身。
　　“妻…妻…妻子！莫！兄长大人！笨蛋！”听见奏天如此‘露骨’的话，辉夜面色通红，结结巴巴的念着富有含有的语词，可能是过于激动，让辉夜觉醒了名为‘傲娇’的属性。
　　而奏天还一脸不解的看着傲娇的辉夜，饶了饶头不解的说“辉夜这是怎么了？我说了什么奇怪的话么？”
　　话说，奏天你是天然的还是无意的，‘妻子’对于拥有着对‘素养’的少女含义是非常重大的哦！你这么说真的大丈夫？
　　不过好像奏天还真的不知道自己说了一句让辉夜误会的话。
　　而辉夜一直在脑补着“难道兄长大人这是在暗示我？雅德！哈字噶系哟！”辉夜捂着发烫的脸颊，扭捏着身子。
　　“阿诺（那个）辉夜你这是怎么了？不舒服？”看着一直扭捏而脸色红晕的辉夜，奏天还以为辉夜生病了。
　　“不是啦！因为！因为兄长大人说的话！哈字噶系德斯，妻子什么的……呜！！”
　　“哈？妻子？辉夜你发烧了？刚才我只是形象的比喻！比喻啊！”奏天愣了一下，生怕辉夜误会，奏天连忙的解释！
　　“比喻？你给我解释清楚！”扭捏的动作立刻停止，眼神冷冷的盯着奏天看，而奏天忽然间看见辉夜背后有着莫名其妙的黑色物质在飘荡。
　　呼嗦打落（骗人的吧！）辉夜你又是什么时候觉醒了黑化技能啊！！
　　奏天脑门上挂着冷汗，实在是无法忍受辉夜身后的那个透露着强大的气息“那个！辉夜！我……你……误……会……啊！！！！”
　　“西奈……八嘎兄长……”辉夜恼羞成怒的一巴掌扇在奏天的脸色，顿时奏天号沉默。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“那个！四米玛瑟！辉夜！”奏天右脸上印着猩红的手掌印，跪坐在榻榻米上低着头对辉夜道歉。
　　“哼！”抱着双手，辉夜一脸撇过头去，假装不理会奏天。
　　“辉夜……”奏天喊着！
　　“哼…”继续撇头。
　　“辉夜……”语气有点嗲！
　　“额..”辉夜打了个冷颤。
　　“辉夜……”奏天闪动着萌萌的大眼睛。
　　“啊！受不了！兄长大人你这是作弊啊！！”辉夜偷偷瞄了奏天一眼，正看见奏天卖萌的闪动着大眼睛，顿时把辉夜的双眼闪瞎。
　　因为卖萌的兄长还是第一次见。
　　这么强悍的技能为什么我一直没有见过？不行！绝对要记下来，这实在是太少见了！
　　辉夜看着卖萌的奏天，一时间手足无措，因为这个冲击力实在是太大了，辉夜一时间无法接受说道“那…那个我就原谅你了！哼！深感歉意的接受吧！”
　　“是是！辉夜萨马”奏天连忙的点头回道，生怕辉夜再来一次自己的小命可是不保了。
　　“呐！兄长大人若是我不在了！你会想念我吗？”辉夜突然扑向奏天，紧紧的抱着，愁容的问道。
　　什么意思？有点疑惑的看着突然愁容起来的辉夜，奏天一时间没有反应过来，仔细的想了一下，难道辉夜就要回去了吗？
　　“呵！”奏天叹了一口气，双手拥抱着辉夜说“会哦！一直都会的哦！因为啊！你可是我可爱又调皮的妹妹啊！”
　　“只是妹妹吗？”辉夜少许的有点失落。
　　“为什么辉夜要说这样的话呢？”虽然明白辉夜的意思，但奏天还是询问了一下。
　　“没事！没事！就让我一直的就这么抱着兄长大人！”辉夜紧紧的拥抱着将头埋在奏天的怀里。
　　“辉夜！”轻轻的念道辉夜的名字，感觉到衣服有点侵湿，右手轻轻的抚摸辉夜婉如夜空色的发丝，两人就这么的相互拥抱。
　　如果不这么做的话，或许，以后就无法再次拥抱了吧？
　　“辉夜！辉夜？”轻轻的呼唤辉夜，一直没有听见辉夜的回答。
　　轻轻的推开便看见辉夜已经入睡，奏天微微一笑“真是让人头疼的妹妹呐！”
　　将她抱起，来到辉夜的房间，将辉夜放在妹红睡的床头上。
　　自己便做到榻榻米上，看着窗外的夜空之上的明月“有聚就有散，天下无不散的宴席，早晚有一天人都会有离别的时候，我……真的不想这样”看着天上的明月，奏天很是愁容。
　　‘咻’一把利箭，呼啸而过，从窗外直射向窗内的奏天。
　　“谁！”接住利箭，奏天看见窗外的一个消失的黑影。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十八章 袭击者的身份（二）
 　　太可疑了，为什么在这么晚的时候会有人出现在这里，而且目标还是我！
　　难道他们有什么目的吗？还是？
　　奏天转头看了一眼chuang上熟睡的两人。
　　“简直是一波未平一波又起，糟糕透了”奏天苦笑了一下。
　　从次元空间中取出以前抽奖抽中的一把古朴的长剑，拿在手中，随后追了出去。
　　静寂时分，早已是夜深人静，然而本来就显得宁静竹林中却有着两个黑影在林中极速的闪过。
　　“道法・指雷”处于后面的黑影，竖起一道剑指，对着前面的黑影一指，一道苍蓝的雷光划破黑暗朝前面的黑影射去。
　　前面的黑影回头一看，双脚一蹬地，越向空中，手抓住一颗竹子，一跃到地面。
　　缓缓的站起身，看了一眼冒着焦烟的地面，赞扬的对着黑影说道“追得还真是紧啊！逍遥子贤者阁下！！”
　　“你是谁？为什么袭击我？又有什么目的？”古剑指着黑影，质问道。
　　黑影双手趟开说“我就是我！至于为什么袭击你……”忽然黑影的面色狰狞起来“当然是杀掉你了！”
　　黑影的袖口滑落出两把匕首，反握在手，脚步一蹬，吐露着寒光的匕首，直指向奏天。
　　“果然这家伙的目标就是我！但是为什么会是我？难道这个人是七部的手下？”
　　看见近在咫尺的匕尖，竖起剑身，格挡，然后身体划过一个半圆，剑刃砍向黑影的左腰。
　　抽出右手的匕首挡住砍来的剑刃，而黑影却对奏天露出一丝嘲讽的笑容。
　　“什么？”突然之间，只见黑影化为一道黑雾消失在了奏天眼前，然后黑雾突然出现在奏天背后的上空，两把匕首从上而下的向奏天头部刺下。
　　‘叮当’一声，仿佛奏天背后长了眼睛似的，就在匕首刺中瞬间，奏天将古剑架在了背后，匕首刺中的则是古剑的剑身。
　　奏天微微的回过了头，黑影突然看见了奏天那一双猩红的眼瞳，眼睛忽然一缩，一道银弧在天际划过，黑影将匕首交叉，挡住一击，然后跳开。
　　“真是惊讶啊！竟然躲过了我的隐击，我还真是小看你了！”半蹲在地的黑影站起身来，咧着zui，兴奋的盯着奏天“你不是人类吧！那一双不详的眼睛”
　　“是啊！不详的双眼，但是至于我是不是人类，还不是你说的算，一直藏于黑雾中的刺客阁下”摆出架势，奏天眼神凌厉的看着黑影说道。
　　“你到现在还不知道么？睿智的贤者阁下！”被黑雾ChanRao着的黑影，眼神嘲弄的看着奏天说道。
　　“什么意思？”眼神更为的凌厉，不知道为什么心有点慌，感觉有点大事不妙。
　　“你看！你都被我引出来了！房间中哪两个香喷喷的女孩会是怎么样的呢！贤者阁下哟！粢粢粢”黑影yin笑起来，看似在嘲讽着奏天的无知。
　　随之，系统又让奏天更加焦急起来。
　　【叮！获取任务，任务一，历史的轨迹（二），在3：00小时内前往不等比宅，失败惩罚：随机抹除已相识的历史人物，任务奖励：瞳术神威。
　　任务二，历史的轨迹（三）在以上的任务剩余时间内，找到藤原妹红，任务奖励：瞳术，神罗天征、万象天引封印解除，失败惩罚：藤原妹红将被历史消除并扣除已有的瞳术。
　　任务三，请完成以上的任务，随后开启，任务计时开启，2：59】
　　“你这个家伙！”随后奏天大怒起来“要是妹红出了什么时，我要你们不得好死！”
　　“不得好死！哈哈哈哈！啊呀！好危险啊！”看着怒火冲天的奏天，黑影哈哈的大笑起来，嘲笑奏天的无知无能，怒火冲天的奏天，随手甩出一道指雷。
　　轻而易举的被黑影躲过，而黑影怕怕的拍拍xiong脯，这样的动作更加的嘲笑着奏天，看着奏天那愤怒的面容，黑影心中更加的兴奋，他最喜欢看着别人愤怒而着急的样子，然后让他感到最无能的时候一击杀掉，让他死于懦弱无能之中。
　　操起手中的古剑，快步迎向，古剑刁钻的对着黑影刺去，但黑影则是一脸从容的躲避，还时不时的嘲笑着奏天“你就是这样的用剑？你的剑会哭的哦！”
　　“剑？我的专长可不是用剑！而是！”
　　“嗯？”测过身，黑影看见奏天抬起头，双瞳之中的三个大勾玉旋转了一下。
　　“幻术・切都・树缚杀”只见奏天的下||半||身扭曲，慢慢的消失在空中。
　　“这是什么yin阳术？”黑影看见下半身已经消失的奏天，感到一丝的惊骇。
　　“雕虫小技，纳尼？什么时候”当奏天完全消失的时候，周围的空间景色发生了变化，原本黑暗的竹林已经消失不见，取而代之的便是参杂着暗红的空间，这时，一瓣樱色的hua瓣在黑影的面前飘落，当反应过来后，发现自己已经被一颗大树ChanRao在树干上。
　　黑影挣扎着摆动着身体，试图逃脱，只不过越是挣扎，束缚着自己的藤蔓越是绑的越紧。
　　“该死的！这倒地是怎么回事！”感觉藤蔓绑的越来越紧，黑影脸色狰狞起来。
　　“死吧！”奏天从大树的躯干中冒了出来，古剑的剑尖的寒光闪烁，笔直的往黑影的心脏刺去。
　　“切！”眼见古剑要刺入自己的心脏，黑影强迫自己镇定下来，牙齿咬破舌尖，痛觉袭上了自己的大脑，忽然眼前的视线朦胧，恢复到熟悉的空间时，转眼便看见奏天的那把古剑快要刺穿自己，于是黑影反手一刀割向奏天。
　　“什么？”不敢置信，自己的幻术竟然被破解了，只是一瞬之间，看见划来的匕首，奏天立即收手，右手挡住拿一把匕首，‘次拉’的一声，衣袖被划破，匕尖在右手上留下一道白痕。
　　“竟然是幻术！差一点就栽在了你的手中，小子你很很能敢吗？”擦拭zui角沾染的血迹，不敢在小看眼前的这个人。
　　“原来如此！竟然用痛觉解除了幻术！”看着黑影擦拭了zui角上的血迹，得知刚才他咬破了自己的舌||尖，从而用痛觉破解了幻术。
　　“没有时间了！”看了一下任务的计时【1：21】时间，已经过去了1.38分钟，而不等比宅处于京都位置，路程有点远，再拖下去时间也就来不及了。
　　刚才太过于愤怒的想要杀他，不过最主要的还是要得知他的身份，和妹红的下落。
　　用月读的话要视线凝视对方双眼三秒才能发动，对方绝对不会留给自己三秒的机会，那么“幻术・金缚”
　　不给对方一丝机会，眼睛凝视黑影的双眼。
　　“糟糕！”黑影看见奏天的眼瞳中勾玉转动，以刚才之见，这时发动幻术的起召，当准备闪躲是，发现自己的身体动不了了，而且自己的身体被三个金色的锥子定在原地。
　　而黑影想用刚才的咬破舌|尖的办法来破解，刚想咬的时候发现，自己的zui也动不了。
　　就是现在，奏天扑向被定在原地的黑影，将其扑到在地，竖起古剑，刺入黑影的xiong口之中。
　　“噗啊！”黑影大口鲜血，眼神yin冷的盯着奏天。
　　而奏天不管这么多了，双手按住黑影的双剑，四眼对视，发动月读。
　　“月读！”左眼瞳暴起了血丝三个大勾玉顺时针旋转了一个圆，眼角下冒出了血迹，血迹留落脸颊上。
　　“这里是？”场景接着转换，发现自己被捆绑在一个十字桩上，四周都是暗红色的一片，而奏天，手中拿着一把古剑站在不远处。
　　眼神冷厉的看着黑影问道“你到底是谁？为何袭击我？你还有多少同伴？妹红的下落”
　　至于辉夜，奏天完全不用担心，因为她有着八意永琳的保护，不会出什么事故，但是必须在规定的时间内把这个任务完成，要不然，消失的便是，妹红，辉夜，其中的一人。
　　若第一个任务失败，那么消失的绝对是辉夜，第二个便是妹红，绝对不能允许，因为这根本就是间接的被自己杀害。
　　“呵呵呵！哈哈哈！”黑影笑了起来，狰狞的看着奏天说道“你认为我会告诉你吗？”发现自己能够说话，于是尝试咬破自己的舌尖，发现根本不能解除。
　　“没用的！这个是我最得意的幻术，此术会将对手的精神移至另一世界，这个世界的时间及质量完全由施术者本身控制，也就是说，你现在处于一个由我制造的空间中，你的哪种小把戏根本无法解除此术，除非亲自由我解除该术，但是啊……”
　　奏天停顿了一下，看着黑影说“现在的你完全身处于我的世界中，也就是说，你的触觉、听觉、嗅觉、痛觉、味觉都非常的齐全”
　　“什么？这不可能！世界上怎么会有这么恐怖的幻术！”黑影不敢置信的大喊道，然后他看见对方手中慢慢向自己刺来的古剑，剧烈的挣扎着。
　　“刀，缓慢的刺入，会让痛觉慢慢的放大”古剑的剑尖，接触到黑影的皮肤后，慢慢的刺入。
　　“啊！！！”黑影激烈的挣扎嚎叫着。
　　刺入深||处后，剑身旋转，让黑影更是痛苦万分。
　　“还没有完呢！”将古剑抽||出后，奏天冰冷的说了一声，随后又出现了五个和奏天一模一样的人，将黑影包围起来，一个一剑的捅入黑影的体||内，拔出捅入，拔出在捅入。
　　一直重复着这个动作。
　　黑影眼球向外凸起，血丝翻冒，痛不欲生，简直就是生不如死。
　　“忘记告诉你了！这个世界的时间也是由我而控制，这个世界的不管多少小时里，都相当于于现实世界中的一秒，而在这三天72小时中，你将重复着这样的痛苦”
　　“你这个混蛋，我是不会放过你的”黑影看见四周密密麻麻的一片人影包围着和自己一样的人影，每把到都捅入自己的身体中。
　　哪种痛，就像是千万把到捅入一样。
　　72小时的痛苦已经让黑影的精神崩溃，神情恍惚。
　　“月读！”因为对精神崩溃的敌人，月读可以起到控制他人的效果，但是瞳力消耗的非常巨大，但为了妹红和辉夜，奏天已经顾不了这么多了，再次对黑影释放月读。
　　“你是谁？来自那里？为什么袭击我？妹红的下落！”奏天问道。
　　“我叫月兔18号，来自月面，奉主人之命，袭击被流放的辉夜公主所在地面上接触过的地面人，藤原妹红被同伴掳走在藤原不等比宅”
　　“你们的目的？”
　　“制造仇恨！故意制造机会让辉夜公主所接触的地面人对她产生仇恨，从而报复她，因为她有着月之头脑的拥护和不死之身，不能让她重返月面，必须阻止她进入月面”
　　“混蛋！该死的混蛋！就因为这样的事情！”忍着怒吼，奏天看着这个月兔18号再次问道“不等比家现在的情况”
　　“全灭！”
　　简单易懂，鲜明简列。
　　“什么？”奏天的双眼忽然睁的大大的，不敢自信的看着月兔18号，仿佛自己的耳朵出现了毛病。
　　全灭！那是什么概念，以月兔的实力不可能是全灭，而是不等比家哪种没有实力的普通人全灭。
　　也就是说，不等比一家全部被杀害，而就是因为不让辉夜进入月面这种荒唐的命令。
　　“混蛋！竟然将人命看的这么不值！”一拳狠狠的打向躺在地上的月兔18号。
　　实在是无法平静心中的愤怒。
　　“该死的月面人！早晚有一天！我会杀上去，让你见识你们所谓的地面人是如何践踏你们的尊严，庆幸妹红没事！要不然……毁灭殆尽”看着天上的明月，奏天的双眼喷发的红光，身上散冒着若影若现的黑色气息。
　　“天照”右眼一睁，月兔18号的身上蹿出黑色的火焰。
　　“啊！！！！”月兔18号在地面上翻滚惨叫起来。
　　不一会儿便化为灰烬。
　　“瞳力用过度了！”关闭了血之眼，奏天的精神一乱，跟着脚步踉跄了一下，摇摇头眼睛看向不等比宅邸的方向。
　　“等着！妹红！我立刻就来！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十九章 袭击者的身份（三）
 　　因为这几天要去学工程非常忙，一天一更已经是我最大的能耐了，还有求一点收藏和鲜花。
　　附上一张主角魔化图，将huang色的符文想象成黑色的就像，眼睛为红色。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呜~~这里是？”刚苏醒的妹红揉了揉眼睛，朦胧的看着既熟悉又陌生的环境。
　　“辉夜姐姐你在那里？辉夜姐姐！”当妹红完全的清醒过来后，看着四周黑漆漆的一片，妹红害怕起来，呼唤着辉夜。
　　抖抖瑟瑟的站起身，双目在黑暗的空间中希望能寻找着自己所熟悉的身影，“啊！辉夜姐姐！”看见了熟悉不能在熟悉的身影后，妹红欣喜诺狂的跑了过去。
　　“辉夜姐姐我好害怕！这是那里？”妹红跑到人影的身边，害怕的说道。
　　一股yin风吹袭而来，惊的妹红直接抱住了人影。
　　“滚开！”人影第一时间将妹红甩倒在地。
　　“哎？”被甩开倒地的一瞬间，妹红傻了眼，不明白，不明白为什么辉夜会突然性情大变。
　　而辉夜却是用手擦拭着自己的衣物，厌恶的说着“该死的、肮脏的、卑贱的地上人既然敢沾污我的身体，绝对要杀！绝对！”擦拭着自己衣物的辉夜面色狰狞的而厌恶的看着倒在地上的妹红，厌恶的怒骂着。
　　“辉夜姐姐？”妹红颤抖的shen.出被撞红的右手，想接触到刚才将自己甩倒在地的辉夜。
　　刚才是我眼花，可能是还没有睡醒吧！辉夜姐姐是那么的温柔和蔼，绝对不是这样的，可能是我做噩梦了！
　　shen.出手，妹红自我安慰的说着。
　　但事实却是相反，辉夜看着那只就像是臭水沟里掏出的肮脏的东西一番，自己抬起叫将其踢开，厌恶的说道“滚开！低贱肮脏的地上人，若不是任务！我才懒得理你！竟然一二次再而三的沾污我！”
　　“好痛！这不是梦！”捂着发痛的右手，妹红不敢置信的看着面色狰狞而参杂着厌恶的辉夜。
　　无法相信，自己眼前的便是那时候一直都是想大姐姐一样温柔的辉夜姐姐。
　　但是！但是！为什么辉夜姐姐是这样的，因为这样实在是无法让人相信。
　　“你不是辉夜姐姐！你是谁！”实在是无法相信事实的妹红，指着这个披着辉夜外貌的伪物大声喊道。
　　“你还真是天真呢！小妹红哟！”辉夜龇咧着zui，眼神冷冽而蔑视的看着倒在地上的妹红，说出了自己和妹红生活的点点滴滴，而且还说出了自己的身份，然而辉夜的最后一句话让妹红陷入了绝望之中。
　　“因为无聊！所以找一些有趣的人打发一点时间，而我！是真正的厌恶你们这些全身上下都发着臭气的地上人”
　　“这都是骗人的吧，月面上的公主什么的都是骗人的吧？”妹红流着泪，愤怒的指着辉夜说道“难道我们在一起都你一直是在欺骗我们欺骗大哥哥吗？”
　　“是哦！一直都是！这只是你们地上人一相情愿罢了！”辉夜语气冷淡，眼神充满的蔑视。
　　“我！我真难以置信，真为大哥哥感到不值，他一心一意的照顾你，疼爱你，而你却是这么的不仁不义，为什么！告诉我！辉夜！为什么！”一直逃避着的妹红，最终相信了事实，怒指辉夜质问道。
　　“为什么？呵呵！”辉夜咧着zui，嘲笑了两声，冷冽的看着妹红说“就因为我是月面的公主，而你们则是地面上丑陋而恶心的蛆虫”
　　“你这个家伙！”愤怒的妹红最终面色扭曲了起来“你这混蛋！不要侮辱大哥哥！”
　　“嚯！大哥哥？你指的是那个只以为自己真的是大贤者的那个逍遥子？”辉夜仿佛听见了天大的笑话一样，眼睛一大一小的看着辉夜哈哈的大笑起来，狰狞着说“就凭那只从粪坑里爬出来浑身上下冒着屎臭味的蛆虫也敢称自己为大贤者，哈哈哈！”
　　看着愤怒到了极点的妹红，辉夜好像想起了什么，然后说“好像你很讨厌你的家人吧？”
　　“什么？”妹红的愤怒随时都可能爆发，但却需要一个导火线，而这个导火线便是。
　　“还真是镇定呢？可爱的妹红哟！那么妾身就给你看一下吧！”随后辉夜衣袖一挥，空间出现了一面类是于一面镜子的东西，而里面传来了妹红不敢置信的画面。
　　画面中的一切都是废墟，四处冒着黑烟，地面上流着鲜红的ye体，鲜红的ye体旁都是一具具新鲜的尸体，而这些尸体便是妹红所认识的人。
　　有着自己的母亲（不等比的四个妻子）有着自己的四位兄长，有着自己四位姐姐，还有好多的仆人，他们的尸体的眼睛都是睁开着的，像是死不瞑目。
　　全部！藤原氏族的三千余人全部丧生，没有一人生还，除去妹红一人，然而这一切的一切全部映入妹红那脆弱的内心中。
　　画面的切换让妹红直接暴怒起来，因为她看见了自己安葬生母的坟墓被夷为平地，就连一块墓碑都渣不剩下，仿佛就没有出现过一样。
　　这让妹红怎么能忍受下去。
　　“你们这些该下地狱的混蛋！还我的母亲！”妹红不顾自己弱小的身躯，直接起身扑向辉夜。
　　虽然接受过奏天的短暂训练，但却不是辉夜的对手，只是一个脚踢，妹红直接被踢撞在一个高柜上，将高柜撞碎。
　　木屑的碎渣贯穿了妹红薄弱的身躯，浑身是血而想要报仇的妹红坚强的站了起来，随手拿起一个木棍，再次迎向前去。
　　“真是软弱无能”冷冷的看着摇摇摆摆连站都站不稳的妹红，则是一躲，一个腹拳击在妹红的腹部之上。
　　“噗！”一口大血涌出喉咙，然后喷了出去，然而妹红死死的抱住辉夜击捣在自己腹部的手，眼神充满着仇恨的看着辉夜“死都不会放过你！”然后一zui咬了上去。
　　“混蛋！给我放开！”一脚踢断了妹红的shuang腿，掐着脖子将她举起。
　　‘咳咳咳咳’妹红激烈的踢着腿，挣扎着。
　　摸了一下已经流血脖颈，脸色狰狞起来“你竟敢！竟敢……给我去死吧！低贱的地上人！”
　　实在无法忍受肮脏的地上人竟然把自己给弄伤，愤怒的辉夜，将妹红狠狠的砸在地上。
　　“咳”妹红双眼一凸，一口鲜血喷涌而出，将妹红染成鲜红的一片。
　　“死吧！”辉夜举起手，空间中荡漾起涟漪，一把利剑出现在辉夜手中，然后对着妹红刺下。
　　“我做鬼也不会放过你的！辉夜……”最后妹红高声的诅咒了一句。
　　“朴茨！”鲜血，沾染了辉夜一脸，舌尖细细的舔了一下滚烫的ye体，然后将它吐出“恶心的味道！”
　　“喂！2号！你怎么将她杀了！计划gao砸了！主人会将罚与我们！”这时一个和奏天碰上的黑影一样的打扮的人出现在了辉夜？月兔2号的身后。
　　“不是还有一个吗？1号”抹掉了脸色的血迹，厌恶的看了一眼地上的尸体“速度将计划完成，好回去将这个蛆臭的味道洗去，光是闻着就让人不爽。”
　　“是么？就那个被18号牵引的逍遥子么？”1号淡然的看了一眼地上被2号击杀的妹红然后说道“既然已经杀掉了，那么撤回吧！被月之头脑发现了我们就……”
　　“砰”一道房门直接被外力击飞，荡起一阵阵烟幕。
　　“谁！”月兔两人对着身后大喝道。
　　“你是……”烟雾消散，月兔两人看清了来人之后，惊愕的打呼了一声。
　　“18号失败了？而且还吐露了消息？”月兔2号惊愕的说着。
　　奏天没有理睬月兔两人，就在接近藤原宅邸时，奏天便看见披着辉夜样貌的月兔举剑击杀妹红的全过程。
　　“妹红……”奏天看着双眼睁大躺在地上已经是鲜血淋淋的妹红，轻轻的念了一下妹红的名字。
　　虽然月兔两人不知道来人是怎么来到这里，但他们知道月兔18号已经殉职，而且还用了某种办法套出了我方的计划，计划能失败，但此人绝对不能留，如果此人活着回去，将此事告诉了辉夜，那么辉夜绝对会重反月面，为妹红报仇。
　　月兔两人点了一下头，相互会意，慢慢的挪动脚步！准备一举击杀奏天。
　　但奏天像是没有发觉他们的举动，而是双眼空洞的看着地上死不瞑目的妹红。
　　“妹红……妹红……”zui角蠕动着，松散的双手紧紧的捏紧了起来，丝丝的黑色气息从奏天的身上散冒出来“绝对要杀了你们……”随着奏天的一声怒吼，黑色的气息爆发，将道袍给震碎。
　　黑色的符文爬上了奏天的脸颊之上和左身以及左臂。
　　猩红的双眼喷发着不详的红光。
　　双掌之上的手指长出了黑色的利爪和漆黑的鳞片。
　　双肩之上长出了一个个黑色的尖刺，浑身上下都是黑色的鳞片。
　　身上还ChanRao着一个由一节节锋利刀刃组成的刃鞭，而黑暗的气息将利鞭ChanRao起来。
　　【魔化技能开启】
　　‘吼’已经完全失去理智的奏天，如同一只野兽迅速的扑向月兔两人，黑色的利爪在空中留下猩红的五道血痕。
　　来不及反应过来的月兔1号，直接被分尸。
　　“好强的攻击！”狼狈而庆幸的躲过了一击的月兔2号，拿起了一个通讯器呼叫“月兔2号呼叫大队，2号被攻击，请求……”
　　“滋滋”在平安京的某一处，一个月兔收回了冒着杂音的通讯器。“走！藤原宅邸”对后面的二十几个佩带着高科技武器的月兔说了一声。
　　“是队长”
　　冒着猩红色的眼瞳看着，正在通讯的月兔，在他惊愕的双目中，在空中舞动着的利鞭削断了他的手脚，浑然不知道疼痛，就像没有被击中过一样，只有看见在天上飞舞的四肢才知道自己的手脚被削掉，然而奏天一眨眼的瞬间，漆黑的利爪穿透了月兔2号的xiong膛，将一颗跳动的心脏取了出来，捏爆。
　　右手一动，利鞭在月兔2号的脖子处划过一道黑痕，脑袋直接滚落在地，然而无头尸体的伤口处平滑而整齐。
　　“轰隆”一声，这所房屋直接被轰爆。
　　天空之上，一个扛在火箭筒的左眼上带着一个瞄准镜的月兔士兵说“目标成功击毁”
　　“吼！”一阵尖啸突破天际。
　　众月兔感到一阵心寒，赫赫发抖，月兔队长回头大喝一声“准备战斗！不要丢了我们第一纵队的脸”
　　“是队长”众月兔听见队长的呵斥立马涌出了勇气，拿起武器瞄准传来尖啸声的废墟中，蓄势待发。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第四十章 袭击者的身份（四）
 　　“开火！”夜色的天空之上，月兔队长下达了攻击指令。
　　“啾啾”被下达攻击指令的月兔小队，拿起手中的激光枪瞄准，蓝色的激光射线，如同苍蓝的极速下落的流星轨迹，向地上浑身冒着黑暗气息的怪物倾泻而下。
　　激光枪的射速非常之快，如同光速一样，只是一眨眼之间，便击中地上的奏天。
　　一时间，奏天的所在地直接被火力覆盖，漫天的蓝色光线如同科幻电影中的终结者3机器人手中的尖端武器一样，三分钟内火力从未停过。
　　若是一个普通人，那么早已化为灰烬也不是没有可能。
　　“火箭手准备发射”扛着一个火箭筒的月兔士兵，对着火力覆盖的区域，发she了一颗电浆导弹，落地后的电浆导弹爆炸后所产生的能量，直接覆盖了目标区域方圆五百米，高温的能量将范围内的一切东西全部消融掉。
　　“消灭了吗？”火箭手月兔士兵，用着戴在左眼上的瞄准器扫描了该区域，并被有发现生命的活动迹象。
　　“哪个是？不可能！”
　　当电浆能量消失后，只见被火力覆盖的区域之中，由一个利鞭所ChanRao着包裹组成的两个铁球。
　　起立在从月兔士兵的眼中，令他们震惊不已，和不敢置信。
　　“怎么可能？那是什么东西竟然能挡住电浆导弹？”看着缓缓ChouDong移动的利鞭，被包裹在其中的奏天缓缓的映入在月兔士兵的眼中，而另一旁则是已经死亡的妹红。
　　“吼”如同野兽一番，对着天空之上的月兔一声巨吼，巨吼所产生的音啸，吹挂在月兔士兵不得不用手挡住自己的前方，稳住自己。
　　奏天甩动着手中的利鞭，利鞭在空中舞动着伴随着割破气流的切割声，然后一刺，锋利而ChanRao着黑色气息的利鞭利尖，以突破音速的时速，快速的刺向月兔士兵的阵营中。
　　“躲避！”速度是在是太快，众月兔士兵都完全没有反应过来，好歹有着丰富经验的月兔队长提醒，月兔士兵本来的闪躲开。
　　夹着破空的气流，利鞭直接从月兔队伍中穿过，一些离利鞭距离稍微近了一些的月兔士兵的武器直接被割成两半，还好他们身穿着尖端的防护战斗服，要不然他们的下场就和他们的武器一样。
　　成为两半。
　　就在月兔士兵庆幸的时候，本来已经穿刺而过的利鞭突然转过头来，直接刺穿了对奏天具有威胁性的火箭手月兔的背部。
　　而这个倒霉的火箭手月兔，无法相信的看着自己腹部前的那一片利尖，“怎么会这样！”
　　‘滋垃’的一声，火箭手月兔直接被分成两半，从高空中坠落，然而被黑暗气息所侵袭的ròu||体在坠落到地的瞬间被腐食的干干净净，一点痕迹都不留下。
　　“士兵！”看着自己的士兵身亡，而且一点痕迹都没有留下，月兔队长心情很是不悦，因为这些士兵都是他一人带上来的，没有感情那就怪事了，然而他将仇恨的目光和怒火集中在罪魁祸首的奏天身上。
　　“吼！”甩动利鞭，利鞭在天上上下的搅动，从而产生强大的吸引气流，如同一个绞ròu机一番，等待着实物的进入。
　　“快点散开！远离！远离！”看着快要被吸入搅拌的利鞭中，月兔队长急忙的喊道，然后手指点上作战服上的一个按钮，战斗服上冒出了蓝色的幽光，月兔队长的身影一虚，遁出了百米外。
　　看见队长启动了空间传送装置的月兔士兵们，也连忙的启动，但手慢的月兔士兵们却没有逃过被ròu碎的下场。
　　然而令哪些月兔感到恐惧的便是。
　　本来逃远的月兔，回头看见哪些被ròu碎的同伴，庆幸自己手快，然而以为那个‘绞ròu机’般恐怖的攻击会立刻停下，随之，最后一击，却超乎了他们的预料。
　　快要接近尾声的攻击，突然奏天手一甩动，上下搅动的利鞭突然的改变了攻击动作，已ròu眼已经无法察觉的速度。
　　横向切割。
　　只见。
　　空间中。
　　只有一个长长的一眨眼的黑痕划过。
　　而哪些距离近的士兵愣愣的看着自己缓慢分离的下||体，
　　一点痛觉都没有。
　　完全的感觉不到疼痛。
　　随后被冒起的黑暗气息给吞没。
　　二十余人的小队，如今只剩下七八个。
　　全灭只是时间问题。
　　“我的士兵！我的士……”月兔队长愣愣的看着被黑暗气息所吞噬掉的月兔士兵，牙齿咬紧，仇恨的看着地面上的奏天“绝对要杀了你！为了月面的荣耀！”
　　“为了月面的荣耀！”残留下来的士兵一同喊道。
　　“为了第一纵队的荣耀！”
　　“为了第一纵队的荣耀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　月兔队长！于同残留的月兔士兵，启动了空间传送装置，一瞬间出现在了奏天的身边，手中弹出一把等离子战术短刀，狠狠的刺向奏天。
　　只不过他们的攻击只是徒劳的，七八把战术短刀纷纷刺向奏天，只在他身上留下一点痕迹，连伤口都没有留下。
　　‘朴茨朴茨’利鞭将残留下来的月兔士兵全部ChanRao起来，利刃切割着他们的RouTi，然而他们的战斗服在利鞭的利刃之下如同虚设。
　　“即使死！也毫不退缩！我等于月面的荣誉同存！”被黑暗气息吞噬着的月兔队长，濒死前吐出自己的豪言壮志。
　　“即使死！也毫不退缩”月兔士兵也是高声喊道。
　　“吼！”没有理智的奏天更不不理解他们的意志，但若是有着理智的奏天，绝对会感叹他们用于牺牲的意志，因为这种意志奏天更不就没有，或者是，没有‘找到’。
　　缓慢的移动的利鞭，速度突然快，直接将这些残留下来的月兔给ròu碎。
　　月兔第一纵队，全灭。
　　“吼！”没有发泄的对象，奏天仰头尖啸起来。
　　随后！
　　缠||绕在奏天身上的黑暗气息若隐若现，身上的鳞片开始退却，脸色的黑色符文慢慢的消失，就连手中的利鞭也崩碎成一块块的掉落在地上，蹿出一阵黑烟随之消失。
　　【叮！由于魔化技能时间已到，魔化技能解除】
　　解除魔化技能后，恢复了易容后的面貌，双膝跪在了地上，在这个残破而废墟的环境中存托出了。
　　凄凉与悲哀。
　　夜色放晴，东升的太阳已悄悄爬升起来，一丝丝的阳光穿破黑暗，映入了大地。
　　而跪在地上的奏天，双眼却是那么得哀情。
　　“为什么？为什么我还是这么的弱！”拳头狠狠的敲击在这片已经残破的地上，深深的自责着自己的无能。
　　自责的眼泪一滴滴的滴入大地。
　　“妹红！妹红！”奏天想起了妹红，开始在地上慌乱的找寻起妹红来。
　　“妹红！”连忙爬到妹红的身边，将妹红抱起，感受着已经冰凉的身躯，奏天身体颤抖了起来“妹红醒醒！姐姐来了！姐姐已经来了！醒醒啊！妹红！”
　　抱着身体已经冰凉的妹红，奏天一直呼唤着妹红，但已经永远闭上了双眼的妹红怎么也无法回应给奏天。
　　“在这么睡下去可是会着凉的哦！妹红！在不醒过来！姐姐可是会生气的哦！”颤抖着的身体，滚烫的泪滴一滴滴的滴在妹红冰冷的脸颊上，始终妹红一直都没有回应。
　　“啊！！”抱着妹红！奏天仰天大叫起来。
　　显得如此的凄凉和痛苦于悲哀。
　　【系统提示：任务已经完成！系统将自动发放奖励！获得瞳术神威，神罗天征，万象天引，第三任务开启：永远的妹红，让妹红成为不死的蓬莱人，失败：无，奖励：等级提升五级，300点愿力点】
　　“对！对！蓬莱药！蓬莱药！”听到了系统的提示后，奏天找到了最后的一丝希望，慌乱的在自己身上乱翻着，最后找出了一颗药丸，将药丸轻轻的放入妹红的zui中。
　　拨动着妹红的喉咙，将药丸咽下。
　　等在这系统的提示。
　　【叮！任务完成：系统已经自动发放奖励。获取新任务！最后的离别，在辉夜离开的时候送给她一个纪念品！失败：无！奖励400点愿力点】
　　“没事了！妹红！已经没事了！”奏天将妹红紧紧的抱着，感受着冰冷的身躯缓缓传来的热量，奏天一时间激动了起来。
　　“这里不能久留！”看了四周一片废墟环境，奏天将妹红抱起，闭上眼睛“天照”冒起的黑色火焰，将藤原宅邸焚烧殆尽。
　　“愿你们得到安息！”左眼一闭，奏天的脑子里一阵的恍惚，视线开始模糊起来。
　　“瞳力消耗过大了！”摇摇头，努力的维持时刻让自己保持清醒，现在还不知道是否还有哪些月面士兵的存在。
　　“神威！”咬牙！用着所剩无几的瞳力，开启了神威，右眼出现了一个逆时针的扭曲空间，慢慢的连同身体也开始扭曲起来，最后消失在藤原宅邸上。
　　这里的位置处于不死火山的内部的一处洞穴中。
　　一处冒着热气的的洞穴中，空间扭曲起来，奏天将妹红放在地面上，而自己踉跄了几步，扶在了滚烫的岩壁上。
　　眼皮沉重，半睁着，眼睛外的视线模糊一片，已经完全的看不清周围的景色。
　　但奏天还是坚强的支撑着已经疲惫不堪的身体，看着模糊的景象摸动着靠近躺在地上的妹红。
　　“妹红！要快点醒过来！姐姐大人会一直等着你！”轻轻的摸着开始恢复热量的脸颊，奏天微笑了起来。
　　然后向系统索要了一件免费的衣物，将自己打扮起来，不能让辉夜知道，自己可是和月面的人大战了一场，毕竟要让辉夜安心的离去。
　　“妹红！我要离开一会儿！要在这里等着我哦！”轻轻的对着妹红的额头一吻，然后用尽自己最后的瞳力使用了一次神威。
　　传送到竹林村的村外。
　　然而在奏天离开的时候，一处翻冒着岩浆的火山中心，一只浑身冒着火焰且沉睡的巨大鸟，轻轻的睁开了眼睛。
　　对此！奏天该然不知。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十一章 永远的永恒（完结章）
 　　早晨！
　　这一天对竹林村来说，事态意外的重大，也可以是说，非常的少见。
　　竹林村的村民全部恐惧的躲入了房间中，不敢出来半步。
　　因为此时的竹林村已经被一大队士兵全部占领，而这些士兵的头上无疑的都长有一双长长可爱的兔子耳朵，手上都是尖端而杀伤力巨大的武器。
　　队伍整齐的一字排开，十几个身穿着华丽长袍的使者在其中走过，目标便是辉夜所居住的竹屋。
　　其中一位便是八意永琳，而她们的身份则是。
　　迎接蓬莱山辉夜的。
　　月面使者。
　　然而对于突然从天上降下穿着奇怪的这一群人，竹取翁连忙将自己的妻子喊入房屋中，自己则拿着一个叉子颤抖的守着门外，警视的看着来势汹汹的月面人。
　　当然竹取翁是不知道她们现在的身份。
　　这些月面使者看着拿着叉子站在自己面前竹取翁纷纷的感到不屑，但由于对方是月面公主的养父，这种不屑的表情还是隐藏起来较好。
　　其中一个月面使者迎上前去恭敬的问候道“尊敬的造麻吕大人！我们来自月之上，今天便是来迎取月之公主！蓬莱山辉夜公主殿下的月之使者”
　　“你们这么说！何凭何据”竹取翁可不是傻子！看着这些来势汹汹的，心中还是鼓起了勇气询问。
　　竹屋内，辉夜靠着墙双手抱着双膝卷缩着，双眼红肿，脸颊之上还有着未干的泪迹像是刚哭完一样。
　　很久以前，辉夜便知道自己终有一天会知道有人来接引自己回去，在地面上的短暂生活所产生的情义让辉夜难以割舍，尤其是那位教导自己超越了时代概念知识而温柔和蔼有疼爱自己的兄长大人。
　　在月面之上，这种东西一生之中难以获得，可以说是一种奢求。
　　难以获得的奢求。
　　摸着自己旁边的床单，自己被外面熟悉的气息惊醒过来后，发现谁在自己床上的妹红早已不见踪影，现在的辉夜需要一种心灵中的安慰。
　　毕竟妹红是自己第四位认识的人，也是闺中好友。
　　慢慢的走下了床，透过窗子，静静的看着竹屋外人山人海的月兔士兵，辉夜的心情很是忧郁，看着以一己之力阻挡着月面使者的竹取翁，辉夜感到的同时也遗憾的摇摇头。
　　毕竟像竹取翁这样的普通人怎么能挡得住哪些被制造出来的来的战斗机器。
　　手指轻轻的触摸着这熟悉而无法忘掉的陈设品，闭起眼睛回想这这份美好的记忆。
　　缓缓的来到门前，将门拉开，看着不远处那一扇紧闭的门，而门内便是自己兄长大人的房间。
　　叹息着，自己的兄长大人！一直都未出现过，即使刚才过来的竹取婆也不知道他现在身处何处，像是消失了一样，无声无息的！
　　但是！辉夜却笑了起来，因为自己的兄长大人就是这样，总是神神秘秘的，到时候会突然之间给自己一份惊喜。
　　辉夜清楚，自己的兄长大人一定知道自己早晚有一天会离开，虽然不明白为什么兄长大人这么清楚自己的事情，但是无所不知的贤者想明白一件事情也是非常容易的吧！毕竟自己可以将事实写在了脸上。
　　“眼泪又不知不觉的流着！明明刚哭完的！”眼泪又流了下来，轻轻的将它擦拭，然后将窗子轻轻的关上。
　　整理了一下自己的衣着，然后走了出去。
　　“哈！哈！哈！”竹林村外，奏天艰难的迈动着已经竭力的脚步，双眼空洞，而视线却是一片的漆黑，毫无光景，只是凭借着熟悉的记忆路线而扶着竹子，一步一步的想竹林村前进着。
　　奏天的眼睛并不是瞎了，而是因为瞳力消耗过大导致视线暂时性失明。
　　为了见辉夜最后一眼，哪怕是最后的一丝声音，奏天努力的迈动着脚步想竹林村，竹屋走去。
　　“父亲！此人所说不假！我正是月面的公主！蓬莱山辉夜”辉夜走了出来，眼神锐利散发着上位者的气质。
　　“公主殿下！”月面使者恭敬的行了一个礼节。
　　但是这个礼节在辉夜眼里却是那么的虚伪和恶心。
　　然而竹取翁却是不敢相信辉夜说所的话！“辉夜！难道你？”
　　“是的！父亲！恕女儿不孝一直隐瞒着身份，女儿的身份确实是月亮之上的公主，蓬莱山辉夜”辉夜面无表情，语气少许的平淡，因为她怕露出了情感，然而对这份情义难以不舍，只有强装着冷漠，伪装着，然后离开。
　　离开这一片留下的美好的而充满着幸福的回忆。
　　“走吧！”轻轻的对着自己面前的月面使者说了一声，自己迈步向前走去。
　　“是！公主殿下”轻轻的点了一下头，月面使者对后面的众人说了一声“准备飞天之阵”
　　然而！天上降下一道亮光，笼罩在这个面积不大的竹林村中，一时间，竹取翁仿佛不知觉间，匍匐在了地上，无法在向前移动半分。
　　看着脚面缓缓升起的辉夜，竹取翁大声的嘶喊着，哭喊着“辉夜！辉夜！我的女儿！回来啊！我的女儿！不要丢下我们两个孤家老人啊！！辉夜！！！！”
　　“对不起！父亲！对不起！兄长大人！”辉夜转过身！不敢看着哭喊着自己的竹取翁，但是那眼泪无法控制的一直流着。
　　“公主殿下！”永琳走了过来，轻轻的扶住辉夜。
　　“永琳！”抱着永琳，辉夜的身体颤抖起来。
　　身体缓缓的腾空，竹取翁愣愣看着腾空已有百米辉夜。
　　“辉夜！辉夜！”突然之间，辉夜听见了一句非常熟悉而有非常想念的人。
　　“兄长大人？”辉夜惊愕的转过头去，看向声音传来的地方。
　　“斋部放开我吧！这里被施加了一些阵法！趴在地上好受一些”奏天轻轻的拍了一下斋部秋田肩膀说了一声。
　　“可是！大人！以你现在的情况……”斋部秋田很是担心现在的奏天，自己在竹林外面看着艰难行走行动异常的奏天，连忙走过去询问。
　　然而看着异常的奏天，手掌在他的眼前晃了晃，斋部秋田感觉事情不妙。
　　连忙扶起奏天向村子走去。
　　就刚踏进村子！突然感觉到自己身子一沉，直接跪在了地上，斋部秋田吃力的想站起身了来，想要将奏天安全的送到竹取翁家中。
　　但是奏天却拒绝了斋部秋田的好意，因为斋部秋田只是一个普通人，强行抵抗阵法的话，会留下隐患，虽然不是具有攻击力的法阵，但危险还是有的。
　　“辉夜！”奏天呼喊道，然而哪些月面之人的目光纷纷看向了走过来的奏天，毕竟飞升之阵下，普通人是无法行走的。
　　“人类你为何能动？”其中一位月面使者开口道，语气显得倒是平淡无奇，毕竟飞升之阵也有无法发挥作用的时候，对于哪些。
　　有着实力的人。
　　而哪些月兔士兵，纷纷拿出武器指着奏天，却被月面使者给支推。
　　“兄长大人！兄长大人！”辉夜看着摇摇摆摆走着的奏天，辉夜激动的想要脱离飞天之阵，但哪些月面使者面色带有丝毫的不耐烦，而永琳则是将辉夜牢牢的抓紧着。
　　“他的眼睛？”凭借着八意永琳多年的医学经验，何不看的出来奏天现在的情况，看着行动异常的奏天，八意永琳的眉头皱了起来。
　　“辉夜？”奏天歪了一笑脑袋，确定了辉夜的方位，然后抬起头看向了辉夜的位置。
　　“难道你要走了么？”
　　“嗯！要回天上去了！”
　　“是吗？那么这个东西你就收下吧！”奏天从衣兜里掏出了那个一直陪伴到现在的横笛，向天上扔了过去。
　　“这个是？”辉夜看着自己手中的笛子，然后有看了一眼地上的奏天，辉夜没有说什么，只是紧紧的将它抱在怀里。
　　因为这个东西从未离过兄长大人的身边，早上也是，吃饭也是，外出也是，即使睡觉也是，辉夜清楚这个东西对奏天的意义非常之大。
　　辉夜心中很是感动。
　　“时间不早了！”另一个月面使者无法再忍受下去，催促道。
　　闻着这让奏天心中压抑着怒火和仇恨的气息，奏天对着上空那个发话的月面使者说道“如今的辉夜不再是地上生活着的普通人，而是一位身份高贵的公主，岂是你们这些仆人所能左右，如今的公主没有发话，你就如此的催促，既不符合你们的身份也不合理，难道这便是你们月面之人的待人之礼？简直可笑至极”奏天讽刺着这些只以高贵而看不起地上人的月面使者。
　　奏天非常明白这些人中，个个都是心怀鬼胎，袭击自己和妹红的人都是这些人指使的，或者是她们上面的人指使，因为辉夜杀不死，只能任其将她逐出月面，流放地面，然而却计划要将辉夜永远留在地面给他竖起一个个敌人，让辉夜永远的处于被仇恨的愧疚中，慢慢的折磨她。
　　然而这些月面使者却将永琳拖住，实施了这样的计划，成功的为辉夜竖起了第一个敌人。
　　至于第二个停留计划，已经被八意永琳给夭折，而八意永琳警告她们若还有下一次直接将其杀掉，凭借着八意永琳在月面的权力，杀死她们其中一个和多个不再话下。
　　只能忍气吞声，然后在月面再作打算，毕竟辉夜在月面上的敌人却是天多。
　　因为辉夜不再月面上的时候，哪些贵族们活的不知道倒地有多逍遥自在。
　　但是奏天没有将其说出来，现在的实力太弱，这个仇以后再报也不迟。
　　“区区的低贱的地上……”其中的一个月面使者无法忍受奏天的谴责，刚要发话就被八意永琳的拦住，而这个月面使者则是忍让的退了一步，但眼中的阴毒之色却是丝毫不减。
　　“请公主定夺”八意永琳对辉夜鞠了一下躬，然后闭口不再说话，而是细微的看着奏天，很想知道他接下来想说些什么。
　　辉夜有点惊讶这些只以为高傲的月面使者会突然忍让一个地上人的谴责，但看见了奏天那副胜利的笑容，辉夜也跟着笑了起来。
　　“离别不因是愁容，别离不因是离去，回一笑为二老，因一谢三叩首”这是奏天最后一次教导辉夜了。
　　辉夜一听，在天上跪了下来，而哪些月面使者脸色都露出了怒色，因为月面上的公主竟然给肮脏的地面人磕头这是完全的在诋毁了自己身为月面人的高贵身份。
　　或者说，自己的公主都给地面上的人磕头，那么身份比公主低的岂不是跟加比不上地上人！
　　而八意永琳却是非常不屑的看了一眼这些自以为高傲的月面人，一点礼仪都没有还说什么高贵。
　　八意永琳一眼瞪去，月面使者只好将愤怒受了回去。
　　跪下后的辉夜，给竹取翁磕了三个头，微笑着不舍道“再见了！父亲！母亲！还有兄长大人！”
　　八意永琳轻轻的将辉夜扶起。
　　这时奏天说道“没有遗憾，没有哀愁，没有悲伤！的去吧！辉夜！把这一次当作是远行，然后再回来！我们会等待着你！一直！因为这你是你的家！”
　　听着奏天的话，辉夜何不时将这里当作自己的家，因为“天之上，地之下，相隔岂是能够永远来形容？这只是虚幻和渺茫而已”
　　看了一眼奏天说道“当我回来之时！看见的便是你的遗冢，即使是这样你还会继续等待着我吗？”虽然辉夜清楚自己给自己的兄长大人喂下了不死药，但话中却是有着言外之意。
　　“遗冢也好，老人也罢，只要你能回来！我们都会等着你！到时候可不要嫌弃我们是一个白发苍苍面容苍老的老人家了”奏天最后笑了起来。
　　“不会！”辉夜轻轻的颔首微笑，抬起头来看着已经突破云层的太阳，对八意永琳轻轻的点了一下头。
　　“启程！”八意永琳对着众人大喊道。
　　辉夜一行人，飞离了百米的空中。
　　然而这时，哪些躲在家里面的村民也纷纷的走了出来，对着天空大喊道“辉夜一路小心”
　　“辉夜！早点回来”
　　“辉夜！我们会想念你的！！”
　　辉夜回头一看，便看见地面上，哪些村民，竹取翁，竹取婆，已经自己的兄长大人纷纷的摇着手，用着祝福来告别离别时的不舍。
　　“谢谢大家！”紧紧握着手中的横笛，心中感觉暖暖的。
　　“呐！永琳！我啊！舍不得这样的让这份回忆消失”最后辉夜眼神阴暗的看着哪些月面使者和士兵，轻轻的说了一声。
　　“我们明白了！公主！”八意永琳微笑的点了点头。
　　就这样！她们消失在了刺眼的日光之中。
　　天是那么的刺眼，但对她们来说却是那么的暗，就像辉夜的那婉如夜空的发色一样。
　　地面上只剩下哪些徘徊在空际中不愿意消散的余音，有着友人，有着亲人，以及家人……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　终于写完这一卷了！
　　根据投票决定写花妈了！啊！幽香女王快点来揉虐我吧！
　　哟！捡到花妈一只，耶？还是香喷喷的幼女啊！哦！不好！母性又泛滥了，滚！俺是爷们！纯爷们那里来的母性啊口呀
　　下一卷《向阳花幼香》尽情期待。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第一章 启程的脚步
 　　“大人！大人！”
　　“逍遥子！”
　　众人看见突然倒在地上的奏天，急忙涌上前去，竹取翁抱起奏天急忙的对后面的村民们说道“快！快将逍遥子扶到屋子离去，去请医师！”
　　“好！我立刻就去！大人就麻烦你了！奈子（斋部秋田的妻子）你就照顾一下大人！”斋部秋田先是对竹取翁说了一声然后在对自己的妻子说道。
　　“嗯！夫君快去快回！大人就交给我吧！”奈子说道。
　　“大人就让我来扶进去吧！”
　　一个年轻力壮的村民走了过来将奏天背起，走进了竹屋内，而斋部秋田则是立马的想城镇里跑去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“医师！大人他没事吧？”奈子看着给躺在chuang上的奏天做检查的医师，急切而又担心的问道。
　　“此人并无大碍！只是过度劳累竭力昏迷！只是……”医师言语又止，这让照顾着奏天的奈子感到非常的急切更加的担心！生怕他有所闪失！毕竟奏天以前可是非常的照顾着他们一家。
　　“医师！大人他没事的吧！”虽然知道事后的事，但奈子还是想听听医师所说的话。
　　“哎！恐怕此人今后无法在看见光明！”医师遗憾的摇摇头说！
　　“呼嗦！”奈子不敢置信的捂住zui唇。
　　房间外，竹取翁和竹取婆还有斋部秋田等人急切的在房间外来回走着。
　　只见房门拉开，奈子低垂着头走了出来。
　　“奈子！逍遥子他没有什么是吧？”竹取翁看着走出来的奈子焦急的问道。
　　“这个……这个……那个”奈子她也不知道该怎么说才好，对于奏天失明的事，如果就这么毫无隐瞒的说出来那么对他们无疑的是一个非常严重的打击。
　　“奈子！大人他没有是吧？”看着自己的言语又止的妻子斋部秋田急切的问道。
　　“那个大人他……大人他……”看着焦虑的众人，奈子遗憾的说道“大人他恐怕无法在看见光明了！”
　　“怎么会是这样！”竹取婆无法接受着这样的打击“辉夜走了！如今逍遥子也失明了！”
　　“老婆子！”轻轻的扶着伤心的竹取婆，竹取翁心中也是非常的痛切。
　　“竹取翁！竹取婆！虽然大人失明了，但是只要活着不是最好的吗？安心吧！以后大人就交给我们吧！因为大人对我们有恩不是吗？”看着伤心的两位老人，斋部秋田拍拍xiong脯说道。
　　“是啊！大人就让我们照顾吧！”xN，不知道什么时候，屋内走进来许多的村民，纷纷的说道。
　　“大家！”竹取翁红涌着双眼，看着这些纷纷过来安慰的村民，竹取翁心中很是激动和高兴。
　　――――――――――――――我觉得这一章写的好烂――――――――――――――――
　　这才是正文↓。
　　六天！距离辉夜离开已有六天的时间，竹林村恢复了以往的平静与安宁，没有过度吵闹的叫声，只有鸣虫的响声，没有喧闹的吵杂，只有风吹青竹的安慰心灵的声响。
　　这个安宁般的竹屋后院中的走廊上，坐着一个双眼上绑着白色绷带，手中端着一个白瓷的酒杯，青年。
　　“事已过此已有三日！卧chuang已醒另又三日，如今，这里也恢复了以往的安静与祥和！但也缺少了一份往今熟悉的鸣声，很是……不习惯”细细的喝着酒杯中的浊酒，显得很是忧愁。
　　“这么久了，眼睛也该看的见了！”扯下绑在眼睛上的绷带，微微睁开那已有三日为睁开过的双眼，一丝微光映入眼眸后，总觉的是那么的刺眼，轻轻的用手遮挡住眼睛，慢慢的适应着。
　　“哎！”良久之后，奏天看着这熟悉的景色微微的叹了一口气，心情忧郁，或是沉重，因为这里少了一个熟悉的身影。
　　“大人！大人！”熟悉的声响传来，但不是来至于辉夜，而是斋部秋田的妻子奈子。
　　奈子看着又在喝酒的奏天，连忙走过来不满的说道“大人！你的身体不适！不许喝酒的！真是的趁我不注意有躲在这里喝酒！”
　　“嗨嗨！只是少许喝了一点而已！”奏天郁闷的扶额，只从醒来后，想喝一点酒，就被奈子一手夺过，美曰：大人的身体不适，不许喝酒。
　　三日的相处下来，奏天已经非常明白奈子奈子的性格，就像是一个管家婆一样，喜欢东管西管的，想必，斋部秋田也是非常的郁闷吧！
　　奏天很明白，奈子这是关心自己罢了！并不是因此讨厌她，只是在心中稍微的想想而已。
　　郁闷的放下还有一点剩酒的杯子，站了起来。
　　“大人！”看着站起来的奏天，奈子连忙惊慌的走了过去想扶住奏天。
　　“大人？”来到一半，奈子忽然间看见了奏天睁开的双眼，愣了愣。
　　“怎么了？奈子？”微微的看着呆愣住的奈子，奏天疑惑的问道。
　　“大人！你的眼睛？”奈子手中颤抖的指着奏天的双眼，感觉到非常的不敢置信的同时和激动。
　　“眼睛啊！我不是说了么？我的眼睛没有事！你太过于担心了！”压了压手，奏天表示没什么问题。
　　“看见了！大人看见了！大人恢复了！”奈子的心情一下子激动了起来，连忙的往大厅中跑去，边跑便大声喊着。
　　“哎！”郁闷的摇了摇头，摸了一下腰部的横笛，但摸了一下并没有摸到“我记得！送给了辉夜了！”苦笑了一下，呆呆的看着蔚蓝色的天空和漂浮着的白云“一切都将是浮云于同虚幻的渺茫，只能千年之后在一次相见吗？妹红辉夜”
　　闭上眼睛，微微一笑，然后看着长长而不知道走了多少回的走廊“我也是该走了！那个未走完而遥远的旅途”
　　“什么？逍遥子恢复了？”一听！竹取翁激动万分起来。
　　“难以置信！逍遥子以前说那只是过度疲劳引起的，我还真的不相信！”竹取婆也是非常的激动，对于奏天能过恢复而已。
　　“走！走！看看逍遥子去！”激动的竹取翁连忙的招呼着众人，想去慰问慰问一下奏天。
　　“不必了！义父！”这时奏天推门而入，微笑的说道，只是他的衣着。
　　“太好了！逍遥子！你的眼睛恢复了！”竹取婆走了过来，双手攀附在奏天的脸上，看着佑猩竦乃眼，竹取婆一下子激动的哭了起来。
　　“义母！好了！我的眼睛恢复是早晚的是，不必太在意”安慰着竹取婆奏天感到非常的庆喜，这种感觉！自己第一次获得，这便是……家人吗？
　　“逍遥子！你的这一身打扮是？”竹取翁指着奏天说道。
　　众人闻声望去，只见，奏天身穿这他那只招待贵客时穿的道袍，手中拿着一把折扇，一副要远行的样子。
　　“大人！你这是要去远行？”奈子呆呆的看着奏天问道。
　　“是啊！来到这里已经很久了，毕竟我的旅途还很长，是时候也该走了！”奏天闭眼微笑，很是感慨时间的飞逝，不知不觉的已经过了一段很长的时间。
　　一时间，听闻奏天要远行的三人，顿时沉默了下来。
　　良久之后，竹取翁说道“是这样吗？既然要走了！那么先坐下吃完饭在走吧！”刚说完话的竹取翁，仿佛老了很多，默默的低着头，走进了厨房。
　　“真是很抱歉了！义父义母！”真的！真的很是抱歉，对于这两个孤寡的老人而言，辉夜是他们精神上的支撑，唯一的快乐，毕竟是他的女儿，而奏天只是一个为了完成任务入住竹取翁家的外人，但是随着时间的久远，也慢慢的接受了这个家，这个温馨的家，突然的离去，对于大家而言，确实是非常的沉重。
　　“那么！大人！我先回去了！”奈子看了大家一眼，鞠了一个躬，转身走出了竹屋。
　　奏天，竹取翁，竹取婆三人吃完了早饭，为奏天送行。
　　三人默默的走在竹林村的过道上，在竹林村的村口上，奏天转过头来说“义父义母！您二老已有六旬了，送行就到此吧！”
　　“辉夜已经走了！现在你又要走，最后就让我们二老多看看你一眼吧！”竹取翁泛红着双眼，默默的看着奏天。
　　奏天微微一笑！心中很是感谢着这两位老人，毕竟奏天在这里获得了他从未获得的东西。
　　亲情。
　　“二老谢谢你们的收留，我在这一段时间里获得了自己从未有过的东西，请受我一拜”甩了一下衣袖，双膝跪地，对着两位老人磕头。
　　连忙将奏天扶起，竹取翁说“孩子啊！我们是家人！磕头就不必了！既然要走我们不会强留你下来，像你这样大智的贤者，呆在这种狭窄的空间里，即使是贤者也会变成樵夫，只是有空多回来看看我们”
　　“孩儿知道！那么告辞！”对着竹取翁两人行礼天朝的礼仪，转身便走。
　　“大人！”
　　“多回来看看！”
　　“老师！我一定会成为像你一样伟大的贤者的！”
　　这时，竹林村的村民们一下只涌到了村口，在后面大声呼唤着，有着老人，有着青年，有着小孩。
　　“啊！会回来的！”没有转身！只是举起手挥了挥。
　　竹取物语的故事已经完全的结束了，然而竹林村的村口外，对于奏天来说是一个即将面对而未知的世界，对于ri本史不太了解的奏天，接下来不知道该怎么，怎么去走。
　　今后可能遇到像是辉夜一样的人，或则不会在遇见，现在的他只要找寻着他所要找寻的‘东西’以后的路程或许是非常的艰难，但是他不再迷茫，必须向前，要不然这一切将是渺茫的虚幻。
　　“来至于信任的信仰……吗？”看着绿油油的青竹，闭上双眼，深深的呼吸着着清爽而夹带着清香的空气，右手轻轻放在xiong膛上。
　　眼睛看向前方。
　　继续吧！
　　那未完成的
　　启程的脚步===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二章 悲哀的小熊熊
 　　逍・遥子即逍遥・子，一个是男一个是女（伪娘）但也是同一个人，只不过后者的戴上一颗面具来伪装自己的那份美貌而已，因为太美会出事故。
　　但没有人知道他真实的身份以及真实名字。
　　月忆・奏天！
　　这便是他真正的名字！
　　在这个世界中，他活了起码也有四五年了，除去刚来的几年里用着被改变的样貌（伪娘）活着以外，之后都是用着面具换了一个身份活着。
　　总觉得自己很是虚伪。
　　一个普通人想在这个妖与人共存的世界里活着，那么没有一点实力，就不要想谈什么逆天，什么逆神，好好的窝在人qun中，普普通通的过一辈子，要不然就成为妖怪的食粮。
　　当然，也有活在人类qun中的妖怪，只抓哪些落单的人，但这些妖怪无疑的都是哪些杀人不眨眼的类型，如果有那个悲哀的人类碰见，那么就接下来在三途川和裁判长谈谈以后转世当一个yin阳师吧！
　　所以！要想生存就必须要有一定的实力或者更强的力量。
　　奏天就有他的生存王牌。
　　兑换系统！
　　一个令人不知所云而强大的未知的东西。
　　它有着强大而诸多的功能，只要你有足够多的愿力点，那么你要逆天，逆神都不在话下。
　　当然！如果你没有愿力点！这一切都是浮云。
　　愿力点！说白了！就是信仰，一种非常奇特的力量。
　　在ri本的神明就是为了信仰活着，如果失去了信仰她们就会变得虚弱甚至消失。
　　没有愿力点不要紧，这个‘体贴！安心！’的系统会保证你有足够的实力在这个世界上生存下来，当然不要因为没有愿力点而感到悲哀，这个系统会发放一些任务给你，只要你完成了，愿力点就回到手。
　　当然！不要因为你获得了任务而沾沾自喜，因为它……
　　有时会……
　　坑死你。
　　而且还是哪种不偿命的类型。
　　古！有着系统的穿越者前辈从来不会欺人，因为他们也是不知道被系统坑了不知道有了多少回的，最后都不是ting过来了，不最后都是牛掰轰轰的人物么。
　　所以！不要觉得被坑了就心灰意冷，努力的ting过去，最后成为响当当的牛掰人物吧！
　　――――――――――以上为拖字数――――――――――――――――――――――――
　　“我勒个去！系统你丫的找抽是吧！易容道具还有时间限制？我买的时候怎么没有发现？坑我是吧？”一个面积广大的草原之上，一个穿着道袍的少女（大雾）zui中叼着一颗小草一副疙瘩气的气愤的骂着。
　　贤者！贤者！注意形象，被辉夜看见了，她会哭的！！！！
　　哭泥煤啊！你没有看见我被坑了啊！！哪能蛋定下来注意形象啊！口呀！
　　总之！现在的奏天心情非常糟糕，想找一点东西发泄发泄。
　　因为……
　　“这让我以后怎么去见人啊！！”
　　“救命！救命！救救我！！”这时！在奏天前方的不远处，传来一个急切的求救声。
　　然而在怒骂系统混蛋的奏天根本就没有听见。
　　一个急促奔跑的少女，快速的逃着命，后面跟着一个体形偌大而血盆大口的大狗熊。
　　看样子！是一只妖怪！而是妖兽级别的。
　　“啊！”这个少女由于逃命没有看见前面的人，一个不小心便撞了上去。
　　“哎呀卧槽！什么情况！”两人在地上滚了不知道有多远！毕竟奏天站的地方还是一个斜坡，不远才怪。
　　“好痛啊！话说！能从我身上下来吗？压着喘不过气来了！”被两坨巨大的软绵绵的东西压在脸上的奏天，用手连拍着压在自己身上的少女，示意让她从自己身上下来。
　　因为她的凶器太大，快要喘不出来气了。
　　“对……对不起！大人请救救我！有妖怪！”少女慌乱的从奏天的shen向爬了下来，然后看着奏天身上奇怪的服装，以为是一个yin阳师，连忙的求救着。
　　“脸感不错！起码有D以上，而且还有rǔ香味”回想了一下这个少女压在自己脸色时的哪种感觉，以奏天这个已有二十多岁的宅男而已简直就是爱不释手啊！
　　“哎？妖怪？”吸着还残留着rǔ香的空气，沉迷于其中的奏天被这个急切的身影给惊醒过来。
　　“吼！又多了一个人类！今天是我的幸运日吗？哈哈！”熊妖看着面前的两位少女，兴奋的嗷嗷叫着。
　　“呵？人类？一只妖兽而已，你！站到我的后面去！”轻轻的对这个少女说了一声。
　　奏天自己向前走了一步，“咔嚓咔嚓”掰动着手指，看着自己面前不远百米的熊妖说“真好！刚想要发泄发泄！现在就送来一个！那么我就不客气了！”
　　“额...”看着‘面色凶恶’还带着一股兴奋劲的人类，熊妖表示有点怕，这个人类不正常啊！要是以前的人类，见到自己那都不是有多远跑多远的，然而这个人类却没有这么做，而是面带凶恶的接近自己。
　　“难道！这个丫头她是一个yin阳师？”熊妖更加的害怕了！自己的妈妈曾经告诉过自己，要是看见不怕妖怪的人类，要有多远跑多远。
　　熊妖摇摇头，自己励志要做一个伟大的大妖怪，绝对要先从yin阳师下手，要不然一辈子都成不了，所以熊妖杯具了。
　　“霍拉！熊宝宝！不要怕！来！姐姐！呸！来哥哥这里！”奏天面带着微笑的一步步接近着这头熊妖，接近了攻击的范围时，微笑的面孔突然转变的凶恶面孔，差点把熊妖吓尿“接受我的愤怒吧！”
　　凶恶的一跃，高空之上，一脚狠狠踢下，熊妖还没有反应过来，直接被一脚提如土中，然而奏天骑在熊妖的背上，双拳狠狠的对着熊妖的头部狠狠的击打发泄着被系统坑的怨气“叫你坑我！叫你坑我！呵呵！呵呵！”
　　奏天仿佛坏掉了一般，面色的情形不能用可爱！美丽！这些赞美的词来形容，而是用怨念，凶恶等来形容。
　　一旁的少女看着散发着怨气的奏天，害怕的躲在一旁，不敢直视啊！
　　在凶残了！
　　可怜的熊妖。
　　少女默默的为这个刚才追逐着自己的熊妖祈祷中。
　　“雅蠛蝶！我错了！不要打了！我错了！大人！饶命啊！！在打下去要死熊的！！！我不要当大妖怪了1yin阳师太可怕了！妈妈救我啊！”头埋在土里的熊妖，拼了命的求饶，最后连妈妈都喊出来了。
　　就是你妈妈在这里，也不敢出来吧！毕竟这个yin阳师太凶残了。
　　简直是在虐待啊！
　　“呼！真是爽啊！”打累了！从熊妖身下下来，做了一个懒腰，总觉得发泄过后，自己都年轻了好几岁的样子。
　　只不过你有想过熊妖的感受么？贤者兼yin阳师大人？
　　“呐！小熊猫？感觉怎么样呢？”心情大爽的奏天，微笑的看着双手！哦不！是双掌抱着头，双眼黑黑的熊妖，微笑道。
　　熊妖摇摇头，表示自己非常的不爽。
　　“嗯？”奏天的双眼一睁，凶恶的瞪了它一下，吓得熊妖连忙的点头着，熊妖可是内牛满面啊！
　　“这才是怪宝宝嘛！！”手拍了拍熊妖的脑袋，疼的熊妖在内心大呼“好痛啊！妈妈！救我啊！这里有变态啊！！（嗯？叫我干嘛？）”
　　一旁的少女无比汗颜的看着，一脸温和手拍着大狗熊的脑袋的少女（大雾），而那只大狗熊就像是自个家养的一样，温和的任他人抚摸，如果没有人看见真实的过程的话，实在是无法想像先前这个少女（大雾）施虐的整个过程，那实在是……
　　太凶残了！
　　“呐！那边的！”奏天转过头去向那个少女喊道。
　　“大…大人！有……有什么事吗？”少女畏惧的走了过来，胆怯的低着头。
　　“不要那么害怕嘛！小狗熊而已！”奏天爽朗的大笑着，丝毫不在意被自己踩在地上的那只默默流着泪可怜的熊妖。
　　不不不！你到是弄错了一点，少女不是害怕被你踩在地上的熊妖，而是你本人啊！
　　“刚才的事情！你忘掉！不要对第四人说起！”突然奏天严肃的说道。
　　“嗨！大人！”少女的身体一下子绷紧了起来，显得非常紧张。
　　“不要太害怕！要不然真是可是会被妖怪吃的哦！”拍拍少女的肩膀说道。
　　“那个！这里只有我们两个人，那第三个人是？”少女看见此人很好说话，于是胆怯的问道。
　　“哎？哦！！”奏天一愣，手往下指了指下面的熊妖。
　　少女头上挂在一斗大汗
　　这个……是人么？
　　少女想问。
　　“对了！这附近那里有人！我都特么在一个多月没有看见人影了！”
　　“啊！！大人到我家去吧！”
　　“哦哦哦！这附近有村落咯！”
　　“嗯！只不过！路途有点远！”
　　“不要紧！不是有代步工具吗？”
　　“哎？”少女东看西看！并没有发现所谓的代步工具！
　　“看！不就是这个么？”脚狠狠的踢了一下熊妖“别装死，给我起来！完成你接下来的任务”
　　“是大人”熊妖悲催的爬了起来。
　　“上去！”
　　“哎？那个……这个……它可是……”看着眼前硕大的大狗熊，少女表示有点害怕，它的身份少女可是不会忘记的。
　　“不用怕！有我在哦！”奏天用他了美丽的面容微笑着。
　　“嗨！大…大…人…人”看着美丽而无瑕疵又完美的面容，少女的心悸起来，面色通红，羞涩的低着头。
　　奏天先上去，让后将少女拉了起来，坐在自己面前，对着熊妖说“带路！”
　　熊妖悲催的迈着四掌，先是被狠狠的施虐了一顿，现在又成为了代步工具实在是内熊慢面啊！
　　一路向西！
　　奏天表示自己非常的幸福！前面拥着大波美女，香气怡人。
　　“难道这是我的春天吗？”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三章 终于告别处男了
  
 
 
             第四章 来！来姐姐这里哦！
 　　【叮！获取任务：任务一：保护！找寻妖怪保护村子！失败：无，奖励：100愿力点，任务二：花的品味：找到风见幽香，时间限制：144小时，失败：以后每次碰见风见幽香将被惨无人道的虐待，奖励：元素精灵】
　　大被同眠中的奏天，被这个不知道害臊的系统给弄了醒来。
　　“啊！真是的！一大早的就给我来一个什么鸟任务”骂骂捏捏的奏天坐靠在chuang头上，点开了任务系统，查看了一下倒地是一个什么样的任务。
　　第一个倒是没有什么问题，将小熊熊拉起组队，妖怪一大瓢得来，只不过！看着第二个任务……
　　奏天的眼睛咪了起来，细细的看着失败后面的字。
　　奏天想问，系统你特么的确定你不是在逗我？
　　对方可是风见幽香啊！我去特么的不是找死吗？
　　老子不是M，也不是M子，还有对方可是大BOSS级别的，一不小心把我玩残了怎么办？
　　奏天心中拔凉拔凉的啊！如果这个任务完不成，那么以后自己的生活可就是彻底的玩了。
　　想想风见幽香，拿着一个皮鞭，一脸鬼畜的看着自己。
　　“咦！”奏天狠狠的打了一个冷颤。
　　去完成任务，那是找死，不去完成任务，那更加是找死。
　　你特么的，昨天老子好歹告别处男，本想庆祝庆祝，今天就来这个坑比的任务，丫的！系统你是特意得把。
　　“大人！怎么呐？”乃那子醒了过来，看着一脸不爽的奏天，一脸不解的问道。
　　看着对方赤||luǒ的身体，又想起昨日的激||情，让乃那子不禁的脸红起来。
　　“没事！”奏天轻轻拥抱着乃那子，在她的zui唇上吻了一下，问道“还疼吗？”
　　“嗯”乃那子点了一下头，应了一声。
　　“呵呵！今日你就再chuang上躺在，我去弄吃的！”奏天微笑的摸了一下乃那子的头说道。
　　“不行！这还是由我！啊！一呆！”听到奏天要去弄东西，封建思想根深的她，想连忙起身，双||腿移动，只感觉到，下方传来火辣辣的疼痛。
　　“笨蛋呐！这么激||烈的动作当然会痛的哦！”将乃那子按回chuang上，将铺盖盖住已经暴露在外的酮||体，在对方的额头上一吻“好了！就给我好好的躺着，要乖哦！”
　　“嗯！”乃那子点了一下头，看着奏天温和的脸，觉得非常的幸福。
　　“呵呵！”奏天下了chuang，将衣服穿好，然后到厨房里弄一点补身的料理。
　　毕竟昨日乃那子可是大出血，身体虚弱的很，因吃一些补血的料理。
　　在厨房找了一下有什么东西可以做的。
　　但是怎么找也找不到一颗米，更不要说是菜了。
　　现在奏天才知道，为什么自己说要做饭，乃那子却要起身的原因。
　　因为家里没有吃的，还要下地去摘采。
　　“哎！”奏天叹了一口气，摇了摇头。
　　打开系统的操作面板，选着了日常生活的一个项选。
　　还好，日常生活着个项选中的项目都是免费的，随便你怎么弄，所以奏天在流浪的一个多月里不愁吃穿。
　　唯一的缺点便是自己动手做，不会给你现成的。
　　所以……
　　翻看了脑海中的食谱大全。
　　“补血的料理有……啊！有了！糯米阿胶粥”
　　在日常生活的项选中，点击了一份，阿胶、糯米、红糖、黑木耳，芹菜（它是蔬菜中含铁量最高的）
　　份量为，阿胶30克,糯米60克,红糖少许，黑木耳四片，芹菜四根。
　　因为古代没有煤气灶，用的都是木材发火，将木材放入火灶中，用道法将其点燃，然后在火灶上架上铁锅，在用道法凝聚出水，流入铁锅中。
　　“哼！哼！哼！”便做着粥便哼着歌，舀起锅中的白粥，抬起手中的勺子，用鼻子闻了一下“嗯！好香！”品尝了一下味道，奏天自豪的点了点头。
　　将糯米阿胶粥盛入一个碗中，端了出去。
　　“！！！！乃！有东西吃了哦！”奏天踏着欢快的脚步来到乃那子的面前。
　　“大人！你在做什么？好香哦！”乃那子嗅了嗅鼻子，看着奏天问道。
　　“呵呵！你吃了就知道了！”奏天将乃那子扶起，靠在自己的xiong膛上，舀起一勺白粥，将它吹凉“啊！！张zui”
　　“啊！！”乃那子张开zui，奏天将勺子送入乃那子的zui中。
　　搅动着zui中的食物，乃那子眼睛突然瞪大，眼睛忽然泗（shi因为这个要被河蟹掉,所以只打谐音字）润起，“大……大人！对不起……我……我……”
　　“怎么了！乃？”看着双眼泛红的乃那子，奏天感到不解，以为是吃了自己做的食物而感动的流泪。
　　“因为我家没有大米……所以…所……”
　　“这种话少说为好”手中轻轻的点在了乃那子的zui唇之上，示意她不要说话。
　　奏天明白，非常的明白，他只是不想说，乱世之中，谁有能安然于世，谁又能富裕则天，即使富裕，在这个乱世的时代，你怎能保护你自己的富裕？
　　“啊！张zui哦！”吹凉勺子中的白粥，轻轻的送入乃那子的zui中。
　　吃着这份温馨的白粥，乃那子感到非常的幸福。
　　好想！好想一直这么过下去，和大人一起……
　　只是！奏天和乃那子只是生命中的一个匆匆的过客，即使曾经的坦诚相对，也还是一个肌肤之亲的过客而已，乃那子不奢求什么，只要能幸福的跟在对方身后，即使用自己一半的生命做代价，自己也愿意。
　　幸福而又奢求的吃完了这一份匆匆的白粥，奏天将乃那子轻轻的扶下躺在chuang上，让她好好的休息。
　　自己还是要将这个任务给完成。
　　“自我查询”心中默念了一下，一个面板弹出在奏天面前。
　　人物名称：月忆奏天
　　等级：20
　　生命：1600/1600
　　法力：600/600
　　瞳力：500/500
　　种族：人类
　　愿力点：2000
　　称号：大贤者（所有属性增加20点）
　　力量：80（100）（力量越高，力气越大，攻击力越强，需要耐力的支持）
　　耐久：40（60）（耐力越高，体力越好）
　　敏捷：30（50）（敏捷越高移动速度越快，作战机动性越强）
　　法力：60（80）（法力越高释放的法术次数就越多，等级越高造成的伤害就越高）
　　幸运：0（幸运越高碰到的好事几率就越高）
　　武器：暂无
　　主动技能：魔化（爆发心中的黑暗，从而魔化自己大幅度提升自己的属性，但时候后会处于失去理智状态，持续时间3分钟，需要法力500点）
　　瞳术：月读、天照
　　须佐能乎――技能封印中
　　别天神――封印中，冷却时间为三百年
　　伊邪纳岐――技能封印中
　　伊邪那美――技能封印中，冷却时间为三百年
　　神罗天征――已解封
　　万象天引――已解封
　　地爆天星，使用后处于枯竭状态，时期为三年――技能封印中。
　　被动技能，基础剑术，基础道法。
　　恶魔之躯（拥有着恶魔一样的身躯，具有极高的物抗和魔抗和恢复速度，2.1%的几率免疫一次伤害，属性随着宿主的等级提高而提高）
　　体质免疫（负面影响减少50%，药物免疫并获得药物效果）
　　“竟然20级了？属性也提高了很多，是因为那次的任务关系吗？”扭动了一下身体，奏天的zui角一弯“试试刚解封的两个技能吧！”
　　“起来了！小熊！”走出房门，一脚踢在熊妖的屁||股后面。
　　“一呆！谁？是谁敢踢熊大爷的屁||股”熊妖猛然的一站起身，凶恶的怒吼着。
　　吓得周围路过的村民连忙逃命。
　　“呵呵呵！”当熊妖转过头去的时候，看见一脸微风拂面，笑吟吟的面庞，熊抓摸了摸熊头，熊脸笑的根一朵菊hua似的。
　　“一个晚上不见，熊气起来了呐！”奏天微笑的看着熊妖，只不过微笑的背后总觉得是那么的渗人。
　　“丫丫丫！没有！完全没有的事！大姐头！”熊妖连忙的摇着熊掌。
　　而奏天貌似听见了什么了不得的词句，眼皮一跳。
　　“真的！真的！没有啊！大姐头！”看着微笑面色突然一僵的奏天，熊妖吓了一大跳，哭丧着脸说着。
　　奏天僵硬的面庞的额头上浮现出N多的‘#’字。
　　“呵呵！呵呵！”奏天发出不明渗人的笑声，背后散发着黑色而yin冷的气息，一步步逼近熊妖。
　　“四米玛瑟！大姐头！俺知道错了！俺以后都不会熊气啊！绕了我吧！大姐头”奏天前进一步，熊妖后退一步，可怜的小熊熊啊！你还不知道你真正错在什么地方嘛！！
　　“西奈！”
　　“雅蠛蝶啊！！！！”
　　哪些猥头缩尾躲在一旁看着正在虐待一头熊的女孩（大雾）纷纷感到大汗，心中都为那个女孩（大雾）竖起了大拇指。
　　你吊！
　　“呜呜呜……”一片绿色的草地上，一熊驮着一人的走着，而熊却是满脸的乌青加串包，哭丧着脸。
　　刚刚被虐待了一下好的，还没有恢复过来，有被当苦力，熊妖的内心对这个世界充满了满满的绝望啊！
　　为什么我会碰到这个变态啊！！！！
　　妈妈救救我吧！！
　　熊妖心中悲催而凄惨的呐喊着。
　　“哭个啥！到了没有！”在熊妖头上来了一个爆粟，不赖烦的问道。
　　“到了！”熊妖趴下！双掌抱住被爆粟的地方，疼着龇牙咧zui。
　　“交给你了！小熊熊！”靠在熊妖的身上，奏天一脸微笑的说着。
　　“咦！”看着这一个已经是yin影的微笑，熊妖连忙的打了一个冷战，大声吼着“对面的妖怪！你熊大爷回来了！”
　　奏天一听！脑门挂在一大杠黑线！“你丫的也不是一个妖怪么！”
　　“哪个傻叉！一大清早的叫唤个毛线啊！”对面的林子里，传来了一阵骚动。
　　有狼，有猴，有蛇，等N多的物种妖怪，全部一下子蹿了出来，其中的一个狼妖不爽的大喊着。
　　“就是你熊大爷我！”头上顶着一串大包的熊妖，傲然的抬起头喊道。
　　“原来是你这个整天叫唤着我要当大妖怪的笨蛋熊啊！我还以为是谁呢！”狼妖嘲笑起来，狼妖的嘲笑也引起了众多妖兽的嘲笑。
　　“混蛋！俺是说真的！笑个毛啊！”看着嘲笑自己的妖兽qun，熊妖不满的大吼起来。
　　“哎？想不到小熊熊你的壮志很高嘛！”奏天这时突然差了一句，引起了众多的妖兽视线。
　　“呵呵呵！”熊妖有点不好意思的摸了摸脑袋！
　　“人类？不是！是yin阳师！笨熊你这个妖怪的叛徒！”狼妖一见，气愤的对着熊妖怒吼起来。
　　“你以为我想吗！俺也是被逼过来的！对不住了各位！”熊妖撇过头去，不再说什么。
　　“败类！败类！”哪些妖兽纷纷的怒骂着。
　　听着这侮辱性的词语，熊妖心中很是不好受。
　　“呆胶布！等下它们就明白了你的苦心了！”拍拍熊妖的躯体，微笑着。
　　“额..”看着那恐怖的背影，熊妖很有人性化的在自己的xiong前画了一个十字“大家希望大姐头不会在你们心中留下yin影！”
　　“你要干什么？人类”看着面带着微笑一步步接近妖兽qun！领头的狼妖感到有点害怕，毕竟这里的妖兽不下百来只，如此从容，想必也是有着完全的打算和实力。
　　“来！小狼！来姐姐！呸！来哥哥这里！”意识到自己说错了话的奏天连忙改正，蹲下身子，一副逗狗的样子逗着那只狼妖。
　　“你这个混蛋婊||子！可恶的女人！”看着挑衅的手势，狼妖凶恶的龇咧着zui。
　　逗弄的手势突然一僵，熊妖暗道不好，连忙闪的远远的。
　　“呵呵！女人？婊|子很好！很好！呵呵！呵呵呵！”奏天一副坏掉的笑着“希望你们能活下来！”眼神一冷，手往那只狼妖shen去“万象天引”
　　“纳尼？”狼妖的身体突然漂浮起来，然后往奏天那里快速的飘去，空中狼妖激烈的挣扎着，但却是徒劳的。
　　手掐着狼妖的脖子！冷冷的说道“让姐姐好好的陪你玩玩！不听话的狼孩子！”
　　喂喂！你的节操呢？你不是男的么？怎么突然说到姐姐去了？不是说好的哥哥吗？
　　坏掉的奏天，已经不顾自己的身份了，渗人的笑容，让狼妖赫赫发抖起来，尾巴紧紧的夹着。
　　“嗷唔……”一睁凄惨的嚎叫声传入了天际。
　　“愿你早日得到安息！”看着被惨绝人寰的虐待的狼妖，躲在一旁的熊妖默哀着。
　　拍拍沾满着狼毛的双手，奏天的目光对着妖兽qun望去。
　　吓得哪些妖兽连忙逃走。
　　“不行的哦！姐姐还没有好好招待你们呢？这么就走了的话，姐姐可是会伤心的哟！”四面八方传来奏天那渗人的声响。
　　突然间，四周出现无数个和奏天一模一样的人影，一步步的逼近妖兽qun，而哪些妖兽qun不得不缩小自己的范围，围在一qun。
　　“呜呜呜……”可怜的发出低鸣，像是在求饶。
　　“呵呵呵！不行哦！求饶什么的……先让姐姐好好的招待一下你们……在求饶……也不迟”
　　“呜呜……嗷唔…………”天际在一次传来凄惨的叫声。
　　躲在远远的熊妖实在是不敢看，要是看了一眼，自己可能夜晚都是在噩梦中度过，实在是太凄惨了，闭着眼睛，双掌死死的捂住耳朵，不让凄惨的声音进入自己的耳朵。
　　凄惨的叫声，连续叫了几个小时才渐渐的平息下来。
　　然而这一片地上到处都是毛，和一地的牙齿。
　　而奏天仿佛是一个大姐头的样子高高的坐在一个凸起的大石头上，周围匍匐着一qun满面囊肿的妖兽，听话的趴在地上，安静的看着奏天。
　　“刚才我说的话明白了吗？”奏天看了一眼趴在地上的妖兽们。
　　点头！在点头！拼命的点头，哪些妖兽怎么不敢点头，他们可不想在和之前的事再来一发。
　　“怎么样！狼兄清楚我的情况了吧！”熊妖可怜的望着那个毛发差点掉光的狼妖同命相连的说道。
　　“熊兄！为什么你会带这个变态的人类过来！我那美丽的毛发。今后让我怎么泡狼妞啊！”趴在地上双爪抱着狼头，一脸悲催的哭泣着。
　　“哟西！任务完成了！小熊熊回去！”从大石头上跳下，招呼了熊妖一声。
　　“萌大奶”熊掌在狼妖身上一拍，屁颠屁颠的来到奏天面前，献媚道“请上来！大姐头！”
　　听着熊妖的称呼，奏天感到世界离自己好远“哎？刚刚气疯了！连姐姐都说出来了！好像去死啊！”
　　“恭送大姐头！”妖兽qun们举爪挥摇着。
　　“去死！”回头对妖兽qun扔了一个神罗天征。
　　“嗷唔…………”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五章 卧槽！捡到花妈一只
 　　时间有过了一天！72小时的任务，现在剩下的时间只有48小时，这可是特么的把奏天给急疯了！
　　如今的早上！奏天马不停蹄的起chuang，做着出发前的准备。
　　“怎么了？大人？”揉了揉朦胧的眼睛，看着充满的奏天问道。
　　“我要走了！”回头看来一眼乃那子，低声了说了一句。
　　闻言！乃那子的双眼猛然一睁，内心被某种东西狠狠的敲打了一下，很痛，低着头说“是……是么”
　　看着失落而且很是痛苦的乃那子，奏天的内心也是感到微微的剧痛，摸着自己的心脏，疑惑的问着自己“这是什么感觉？为什么如此的痛？”
　　不解？非常的不解！就像辉夜离去时的哪种感觉一样，疼痛而非常的沉闷。
　　难道是因为……
　　喜欢吗？
　　奏天不是一个始乱终弃的人，也不是一个吃掉了她人就走的禽.兽，他有着自己的理念，有着自己道德，所以，奏天不会放弃乃那子自己一人走，而是……
　　“呐！乃！跟我一起浪迹天涯吧！”奏天对着乃那子shen.出了右手。
　　“大……大人？”乃那子抬起头，双眼的眼角夹含着泪水，看着那个近在咫尺的手。
　　抓住，自己一定要抓住，要不然自己会后悔一辈子的。
　　“不愿意么？”看着迟迟未做出选着的乃那子，奏天感到失望。
　　“不不……大人……我愿意！”乃那子连忙的shen.出自己的手，抓住，一辈子都要抓住。
　　哪怕即使死！也要将其抓在手里。
　　奏天的zui角微微一翘，用力一拉，将乃那子拉起，抱住。
　　双手攀附在乃那子面嫩的脸颊，双手的拇指擦拭着眼角的泪水。
　　“你以前说过的吧！要为我生一屋子的宝宝的哦！”
　　“大……人”拥抱着奏天的乃那子，吸嗅着那不属于男人该有的香气，羞涩的轻轻回应着“嗯！我会努力的……”
　　在乃那子的额头上一吻，说“那么我们启程吧！”
　　“是大人！我愿跟随你一辈子……直到消亡……”
　　“是吗！我会永远记住你这一句话的！乃！”摸着乃那子的头，一笑道。
　　“那么收拾一下吧！”
　　“嗯！大人请等我一下”乃那子连忙的穿上衣服，收拾这东西。
　　“乃那子的身材！百试不爽”看着急匆匆穿着衣服的乃那子那白花花的酮||体，奏天猥琐的点了点头。
　　“大人！收拾好了”不一会儿！乃那子背着一个报复走了过来。
　　“出发”拍了一下手，喊道。
　　出门！熊妖趴在门前，晒着太阳舒坦的睡着觉。
　　奏天蹲下身子，在熊妖耳边突然大喊一声“小熊熊你家的妈妈喊你回家吃饭了！”
　　“在哪？妈妈在哪？饭在那？”熊妖连忙的抬头，左看右看，根本没有发现所谓的熊妈妈，感觉到自己被骗的熊妖，想发熊脾气，忽然看见那深入心底的yin影的微笑。
　　连忙将那个不满咽了下去，一个菊||花脸式的微笑迎接着奏天说道“大姐头！有什么事吗？”
　　“我们要走了！”奏天恢复了以往的表情，淡淡的一说。
　　“是吗！”一听！熊妖心中顿时大喜起来，心中嚎叫着“特么的本熊大爷终于解放了！”
　　“看样子你好像很高兴的样子！”看着一脸兴奋的熊妖，奏天说道。
　　“丫丫丫！没有的事！”熊妖连忙摇头摇掌否认道。
　　“好可疑！”奏天做了一个非常可爱的表情，“呐！乃！我们这么走的话可能非常的累！”
　　“嗯！是呢？没有代步工具的话，光是走都很慢，也很累！”乃那子很是赞同奏天的话。
　　然后两人的目光看向了那只在偷笑的熊妖。
　　“哎？”偷笑着的熊妖脸色忽然一僵，感觉大事不妙，看着奏天那一副‘你懂的’的表情，熊妖悲催了一比。
　　然后在村民不舍的送别下，离开了这个村子。
　　一熊拖着二人在一片陌生的道路中行走着。
　　“大人……我们这是要去哪？”走了好久，四周都是渺无人烟，乃那子忽然间想奏天询问。
　　“嘛……这个……”奏天尴尬的饶了绕脸，其实连自己都不清楚自己要去那里！自己主要的还是砰砰运气找到风见幽香，尴尬的说道“其实我也不知道去哪里才好！”
　　乃那子没有感到失望，而是幸福的依偎在奏天的怀里“大人去哪我就去哪！”
　　奏天拥着乃那子感到也是非常的幸福“如此良妻！在我的那个时代可是难求啊！”
　　难道不是吗？你想想！没有钱！没有房！没有车！哪些女的看的你起吗？即使你前面三样都有，那么你清楚她喜欢的是你本人，还是你的钱？
　　所以，奏天足矣！
　　‘咕噜……咕噜’一阵来自肚子的叫唤声，在两人的耳边回响。
　　“乃！你饿了？”奏天向乃那子问道。
　　“嗯嗯！”乃那子摇摇头表示不是自己。
　　“奇怪了！那是谁的？”
　　“大姐头！是俺的！”悲哀的小熊熊为了表示自己不被遗忘，轻轻的说了一声。
　　“真是的！停下吧！”奏天头疼的喊了一句。
　　两人从小熊熊身上下来。
　　撩了一下自己那银色的垂鬓，看了四周美如仙境般的空地，四面都是长着无数朵鲜花，如此景色让奏天感叹道“真是美丽啊！”
　　“好漂亮啊！大人！”乃那子第一次看见如此美景，整个人都沉醉在其中，不可自拔。
　　“嗯！也是呢！”奏天很是赞同乃那子的话，不用怀疑奏天也是对这个婉如仙境的地方而感到沉醉和痴迷。
　　“那么！大人！我先去找一些柴火！等下给小熊熊弄一点东西吃”从仙境中缓过神来的乃那子微笑的一说。
　　“乃那子大人……”小熊熊可是感动万分啊！
　　“好了好了！乃！小心一点！”拍拍小熊熊的脑袋，对乃那子说了一声。
　　“嗯！知道了大人！”回应了一声，乃那子便去寻找柴火。
　　“那么！我也弄一些材料吧！”
　　随后调出，操作面板。
　　拿出了许多的材料，而一旁的小熊熊傻了眼的看着地上一堆堆材料。
　　“呼嗦！凭空出现？”用爪子使劲的揉着，再看，一切不是梦啊！小熊熊越来越是佩服自己的大姐头了。
　　将这一堆的材料进行分类整理。
　　“啊！救命啊！大人！”突然之间！传来了乃那子的呼救声。
　　“乃！”扔下了手中的材料，连忙的向呼救声的地方前去，小熊熊紧跟其后。
　　“乃！”滑下了长长的斜坡，急切的寻找着乃那子的身影，忽然间看见不远处乃那子坐在一片花丛中，衣着凌乱，露出了大片的酮体，而且还被某种不和谐的东西ChanRao着，让触手控的人为之兴奋啊！
　　“乃！”奏天连忙的跑过去。
　　“大人？”乃那子双眼含着泪水，声音带着丝丝的颤抖和害怕。
　　因为她的不远处有一个妖怪！而是一个非常可怕的妖怪。
　　“嗯？又来一个？”清脆的萌音就像清可动人的夜莺之声，一个长着绿色头发，身上包裹着绿色叶子的幼女，微微转过头去，酒红色的双瞳看着急切奔跑而来的人类。
　　zui角微微一翘，随手一抬，地面上开始蠕动起来，一根根藤蔓从地面下冒了上去，向奏天缠||绕而去。
　　“什么？”看着突然从土里冒出来藤蔓，奏天连忙回退，然后从次元空间拿出了一把古剑。
　　在天上划了几道，将直袭而来的藤蔓砍断。
　　“死吧！妖怪！”法力灌注到脚底，身影一虚，直布突向，那个妖怪。
　　“哎？”当奏天突向那个妖怪时，顿时傻眼了，这尼玛是一个幼女啊！那把利剑离幼女的距离只有短短的几公分停下。
　　然而这个幼女，看着凶神恶煞的奏天和他手中拿一把利剑，吓得立马后退，一不小心绊倒在地上，哇哇大哭起来。
　　“这……这……尼玛什么情况！”看着哇哇大哭的幼女，奏天一时不知道该怎么办，愣愣的将古剑收回了次元空间中。
　　“不哭不哭哦！乖！”这时，乃那子走了过来，将这个幼女抱了起来，慢慢的摇着，安慰着。
　　露出了一副母性的笑容。
　　“圣光的母性啊！我被治愈了！”奏天看着散发着母性光辉的乃那子，一脸被治愈的表情。
　　“等等！好像那里不对！”柔了柔眼睛，再看，忽然看见了乃那子的头顶上顶这一排绿色的字。
　　人物名称：乃那子
　　种族：人类
　　能力：无
　　实力：弱小
　　危害等级：低
　　不对不对！在往旁边移了一下。
　　人物名称：风见幽香
　　种族：花妖
　　能力：让花开放的能力
　　实力：弱小
　　危害等级：低
　　卧槽！这尼玛！简直闪爆了我的纯24K加13的泰拉石狗眼啊！！有木有！
　　看着那个双眼婆娑，抱着乃那子赫赫发抖寻求安慰，幼女版的风见幽香。
　　心中满是千万头草拟马奔腾啊！===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第六章 我的幽香不可能这么萌
 　　‘劈吧劈吧！’两人，一幼女，一头熊围绕着被火焰燃烧着的柴火发出剧烈响声的火堆前。
　　“盯~~”然而奏天的眼睛闪着亮光的盯着那只包裹着大绿叶的幼香。
　　从第一眼看到了这个幼女版的风见幽香时，奏天心中的那份卧槽的心情从未平静下来过，实在是令人无法相信啊！
　　在奏天的认知里，风见幽香的印象不就是，恐怖，强大，喜欢虐待别人，女王，抖S为一身的恐怖女人。
　　而眼前被乃那子抱在怀里的……
　　“呜呜~”一直被奏天那‘恐怖’的眼神盯着，双眼婆娑，在乃那子的怀中蠕动着，向乃那子寻求保护，而发出可爱的萌音。
　　这眼前的幼女实在是无法把那个恐怖，强大，喜欢虐待别人，女王，抖S为一身的恐怖的风见幽香和她对比起来啊！
　　但是……
　　“卡哇依~~”看着萌萌的幼香！奏天眯起了眼睛一副春天再次到来的样子。
　　将自己以为的认知里那恐怖面庞挂在前面的幽香先抛开，对着这个萌萌而有弱气的幼香，伸开了双手，温和的说道“来！来姐姐这里！”
　　“呜呜！”趴在乃那子怀里的幼香使劲的摇着头，一副非常害怕的样子。
　　不是么？幼香是刚刚化形的花妖，因为是刚化形，新的身体很不适应，而且对这个世界也是充满迷茫的未知也就是说她的思想还只是一个几岁大的小宝宝一样。
　　当看见了一个长有一样身体的人后，幼香感到非常的好奇，本能的使用自己的能力来抓捕。
　　当幼香抓住后，不解的看着对方那害怕和慌张的表情，对于世界茫然无知的她，有模有样的学着。
　　不料，又一个和她一样的人出现，幼香非常兴奋，然在想用同样的办法来抓捕，不过对方却是一个长相恐怖（←奏天）提着一个尖尖的东西把自己召唤出来的藤蔓全部砍断。
　　然后向自己砍来，虽然幼香是刚化形，但世间万物都有着畏惧死亡的本能，看着那接近自己的利剑幼香感到非常的害怕。
　　所以……
　　幼香只要看见奏天时，心中都会有着马上离开，和寻求保护的思想。
　　因为这是‘物’的自我保护的本能。
　　看着被幼香无视从而落得一身尴尬饶着脸的奏天。
　　‘噗粢~’摸着可爱幼香的脑袋朴茨一笑道“谁叫大人一脸凶恶的拿着一把刀对着人家，都把她吓着了！”
　　“当时是着急嘛！哪知道这个小家伙是和你闹着玩的！”饶着脸奏天尴尬的说道。
　　“嘻嘻！”听见奏天的担心，乃那子心中甜甜的。
　　“来！去大姐姐那里！大姐姐很温柔的哦！不要害怕哦！他不会伤害你的！”轻轻的将幼香放在地上，然后幼香紧紧的抓住乃那子的手，死活都不肯放开。
　　“切！还温柔呢！整天凶巴巴的！”交叉着前掌，趴在地上的小熊熊一听，立马不屑的轻轻低哼了一声。
　　“呐！小熊熊！这句话我可以当作没有听见吗？（笑）”
　　小熊熊看着那渗人的微笑浑身打一个冷战，熊脸滴着大豆大豆的汗连忙摇头说“大姐头你什么也没有听见！什么都没有听见！呵呵呵！”
　　“是吗？（笑）”奏天微微的过头去温和的看向幼香。
　　“呼！激！！！！！”本想小熊熊呼了一口气后，忽然看见奏天微微转过头的那一瞬间，它看见了那恐怖的眼神，浑身上下打着冷战。
　　“来！姐姐这……”奏天在一次伸开双手，神情温和的呼唤道。
　　“去吧！”幼香看了微笑着的乃那子一眼，然后看了温和的奏天一眼，最终鼓起勇气，放开了紧紧抓着乃那子的双手，如同幼儿般行走的动作一样，一摇一摆的向奏天走去。
　　就在幼香一摇一摆快要走到奏天面前时，忽然间倒地，手疾眼快的奏天第一时间起身，将快要倒地的幼香抱住。
　　“哟西哟西！好厉害！”抱着幼香的奏天，摸着幼香的头说道。
　　“呜呜！”幼香萌萌的大眼睛盯着奏天一直看着，然后比起眼睛，吸嗅着奏天的气味，然而她在奏天身上感觉到了自己母亲一样的气息！。
　　哪种……
　　来自于大地的气息！
　　“妈妈……妈妈……”突然，幼香直接抱住了奏天，妈妈，妈妈的一直叫唤着。
　　幼香的这一下，直接将，奏天本人，乃那子，小熊熊给狠狠的雷愣住，在一旁瞪大着眼睛。
　　其中最难受的便是被幼香称为妈妈的奏天了。
　　尼玛呀！偶滴肾啊！俺是男滴呀！我不可能是妈妈啊！幼香啊！
　　“呐！妈妈指我？”实在是忍受不了这‘沉痛’般的打击的奏天，手指颤抖的指着自己。
　　“妈妈！妈妈！”幼香使劲的蹭着奏天的胸膛，叫的更加的欢。
　　“啊额...”脆弱的心脏被幼香萌萌的声音直接无情的击个粉碎，人整个的都石化在了一旁。
　　“为什么我是妈妈！叫爸爸也行啊！”奏天在内心中悲哀的呐喊着。
　　就在这时，从奏天的身体中飞出七个……
　　黑，白，蓝，红，青，皇（同huang）苍蓝色的七个光球。
　　“啊！！”幼香闪动着萌萌的大眼睛，看着在自己身边盘旋着的七个光球。
　　“这七个不安分的小家伙！”看着七个光球奏天微笑了一下。
　　奏天对这七个光球非常的了解，这是自己完成了第二个任务获得的奖励：元素精灵。
　　乃大自然的产物。
　　与妖精不同，精灵是被大地和天空孕育而生，身材都非常的娇||小只有八九岁小孩子的手掌那么大，但她们却拥有着自然的能力。
　　而妖精，是一种非人类修炼后的物类，可能是动物、植物，甚至是器物，妖精比较偏向神奇的大自然事物化身，区别于通常作为超自然或恐怖事物总称的妖怪。
　　但它们却有共同的特点，那就是可爱，长有透明的翅膀，可以使用自身的元素，但是身材比例却非常之大，精灵只有小孩子的手掌那么大，妖精则是幼女或萝莉且正常人那么大。
　　一个是孕生，一个是化身，整体的实力相差非常巨大。
　　在西方，精灵是一种神奇的生物，每一种精灵都代表着世界的每一个元素。
　　黑色，代表着阴郁沉寂的黑暗。
　　白色，代表着善良希望的光明。
　　蓝色，代表着纯洁温和的水冰。
　　红色，代表着热情阳光的火焰。
　　皇色，代表着和蔼包容的大地。
　　苍蓝，代表着激励强势的雷电。
　　青色，代表着活泼可爱的风暴。
　　↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑会附上每一张图↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑
　　不仅仅精灵代表着元素，而且它们也代表了力量，被称为天地的宠儿的它们拥有着那取之不竭而又强大力量，令哪些魔法师们陶醉于其中。
　　魔法师修炼的魔法也就是元素，身为元素的精灵，可以让魔法师的魔法释放时间大大减少的同时也随着增加魔法的攻击力，还有精灵本身的那个强大而毁灭世间一切力量的自然之力。
　　这样的精灵无疑让哪些魔法师们为之疯狂，但精灵的数量非常稀少，人的一身中看见一次那也是值得了，不要妄想去抓捕它，大自然的报复可不是那么的温柔的。
　　所以……
　　奏天是幸运的，他获得了令魔法师们都要嫉妒的精灵，一来还是七个。
　　“好了！好了！过来！小家伙们！”听见了奏天的呼唤，那七个光球飞到了奏天的面前，环绕着他。
　　“大人！哪个是？”这突然的一幕，让乃那子感到不知所措，而有感到稀奇。
　　“我给你们介绍一下吧！这个叫做小暗！”奏天伸出右手，黑色的光球落在了奏天的手掌上，一个娇||小的身影，跪坐在手掌上对乃那子等人微微俯首了一下。
　　“这个是小光”白色的光球落在了奏天的头顶上，闪着大大的眼睛的的小光看着众人。
　　然而奏天依次的介绍了自己的精灵。
　　依次为，皇色=小皇，蓝色=小蓝，青色=小青，红色=小红，苍蓝=小苍。
　　最为调皮的小青调动着风元素，吹挂起了一阵大风，吹的众人和精灵们东倒西歪。
　　而强势的小苍一手叉着腰一手指着小青，脸色愤怒指责着。
　　而小青低着头连忙的鞠躬道歉，毕竟小苍可是这群精灵里面的大姐头。
　　而这些精灵看见奏天怀中的幼香时，都纷纷围绕前期，东看西看的，好像发现了什么，都纷纷涌上前去，在幼香身上爬上爬下，惹得幼香大笑起来，可能是痒的吧！毕竟幼香只是被一个大叶子包裹着，没有穿衣服呢！===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第七章 我怎么会有母性
 　　
　　代表着活泼可爱的风暴…………小青。
　　↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑
　　“原来如此！”看着那七个趴在幼香脑袋上闭眼休憩的小家伙们，奏天终于搞清了为什么幼香会叫自己妈妈的原因。
　　这‘万恶’的根源还是来自了七个小家伙身上。
　　毕竟幼香本身是一个植物，植物的生长离不开大地和光明，以及黑夜，水，风等诸多元素。
　　该死不死的奏天身上就有着这些元素，让幼香对奏天抱有了妈妈这一概念。
　　“呐！大人！这个小孩子要叫什么好呢？”撑着下巴，乃那子闪动着大眼睛盯着萌萌的幼香看着。
　　“嗯！”看着萌的一脸的幼香，虽然知道眼前的这个幼女的名字，但还是装一下好，假装的思索了一下说道“奇遇风中见花香，向阳幽梦夜幽香，花鸟风月、啸风弄月，那么就叫风见幽香吧！”
　　“风见幽香……吗！”
　　乃那子闭着眼睛闻着空气中那来至于花海中的香味，良久之后，微微睁开眼睛喜爱的看着奏天怀中的幼香。
　　“真是符合这个孩子的……名字呢！”
　　“呐！幼香（谐音）喜欢这个名字吗？”手指轻轻的点在了幼香那充满弹||性而滑嫩的脸颊上。
　　幼香闪动着她那一双独有酒红色而萌死人不偿命的大眼睛“风见……幽……香香…喜欢…喜欢欢”可能幼香是刚化形还不怎么会说，欣喜的点着头，表示自己非常喜欢这个名字。
　　可能是幼香的点头幅度太大，把小憩在幼香头上的小青给摇了下来。
　　半空中，小青慌乱的拍打着自己的翅膀，愣愣的在空中拍着自己那受惊吓的小心肝，呼了一口气，小青看了一下幼香头上的正在小憩的同伴们，然后看了一下奏天，欢快的往奏天的头上飞去，然后安逸的趴在奏天头顶上，一脸舒畅。
　　而幼香头顶上的几个小家伙陆续的睁开眼睛，看着一脸狡猾而安逸舒坦的小青，全部往奏天的头上飞去，争夺自己的一席之地，硬是把奏天的头发弄的乱糟糟的。
　　“哎！”奏天对此一脸的头疼，一群的熊孩子啊！！。
　　“嗯！得给幼香穿上衣服才行”看着全身只包裹这大叶子的幼香，奏天心中虽然是兴奋，但幼女……大叶子什么的！简直就是PLAY啊！！
　　在系统日常生活这一项选中，奏天使劲的查找着女性的衣服。
　　最后奏天的目光落在了一件白色的衬衫和一套红格子黑线条的马甲，和一件蓬松松的灯笼裤。
　　“哟西！决定是你了”在这件衣服上一点，随后奏天的面前冒出一阵光亮，而离光亮不远的幼香含着手指头，歪着脑袋不解的看着。
　　然而一件衣服从高空落了下来，奏天伸手抓住。
　　“那……那个！大……姐头！多……久……才可是吃……东西”一旁被遗忘掉的小熊熊，举起自己的熊掌一副快要死掉了的语气问道。
　　“真是的！快了！”奏天一副非常头疼的样子看着乃那子说道“乃！先给幼香把衣服床上”站起身来，抱着幼香来到了乃那子面前。
　　“是的！大人！”乃那子站起来接过幼香和一副。
　　而奏天便去做吃的去。
　　“额..”突然发现，火堆上一样东西都没有，而材料还是自己那时候刚分类好的，接下来的步骤一点都木有做。
　　“忙着看幼香去了！连吃的事情都忘记了！对不起了！小熊熊（笑）”奏天对着小熊熊道歉着，但语气之中丝毫没有所谓的歉意。
　　“没……没什……么！呵呵！不用在意！呵呵！”小熊熊连忙摇头笑着。
　　不在意！小熊熊表示自己非常在意啊！！！！！只是自己不敢说出来而已！
　　“等我一下！马上给你弄好！乃！饿了么！饿了就多弄一点！”忙活的奏天对乃那子问道。
　　“嗯！大人我也有一点饿了！”回应了一下，手忙脚乱的为幼香穿着衣服，但任凭乃那子怎么弄始终都无法将手中的哪一件白衬衫给打开，忙的眼睛都成了圈圈眼了。
　　将材料弄好，架在火堆上后，看着手忙脚乱的乃那子，奏天直接无语了。
　　毕竟这衣服属于现代物品，让一个古代人来使用都和出现和乃那子一样的情况！
　　古代人穿衣都是将衣服披在身上用一根布条在腰间系上，而对于有着纽扣着类的现代衣服，会用才是怪事了！
　　来到乃那子面前，奏天说道“乃！这还是我来吧！你去弄饭！”
　　“对不起！大人！我太笨了！连这种小事都做不好！”乃那子低着头，深深的自责着，显得自己非常的无能。
　　“那里的事！乃可是非常厉害的哟！在这么的自责自己的话！我可是会生气的哦！”揉了揉乃那子的头，安慰着的说道。
　　“是！大人！”食指擦了一下眼角下的泪水，微笑的回道，将幼香递给奏天后，自己便去火堆前弄饭。
　　“额..这触感……和幼年的辉夜一样！”抱住幼香后，猥琐的脸色浮现了出来。
　　滑滑嫩嫩的而且附有充足的弹性，这让刚摆脱了处男不久的奏天更加的欲罢不能啊！
　　喂！请你自重！敢对幼香出手！你绝对会被幼香控的读者大大们给弃尸荒野的！绝对！
　　毕竟被无数个视线（元素精灵）看着，奏天也不敢过分的放肆，就像是一个慈祥母亲为自己的孩子穿衣服一样。
　　“来！幼香！将手打开！”将衬衫的钮扣解开，对幼香说道。
　　“妈妈！妈妈！”坐在奏天的腿上的幼香欢快的摇着两只小脚丫，张开双臂！奏天将衬衫套进了幼香的小手臂中，然而将衬衫前面的纽扣，扣了起来。
　　在给幼香套上了灯笼裤，毕竟速度要快，因为哪种地方简直不能直视啊！
　　套上灯笼裤后，最后再将红格子黑线条马甲给幼香穿上。
　　这让幼香突显出了当年幽香女王的一丝风范。
　　↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
　　有事去了！2000字！先写到这里！下一张补全这一章的内容
　　↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第八章 我不可能有母性
 　　
　　代表着纯洁温和的水冰――――小蓝
　　↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑
　　给幼香穿上了那漫长而又激||情的衣服后，看着吐露着当年幽香女王风范的小幼香，奏天差点给跪下来给她膜拜了！
　　“卡哇伊！”奏天像一个女孩子一样看见可爱的物品就抵挡不住诱||惑的用脸使劲的蹭着幼香嫩滑的脸颊。
　　“呜呜！”被奏天蹭着脸颊的幼香，可爱的发出，‘呜呜’的萌音，简直让奏天爱不释手！
　　“幼香喜欢这一件衣服吗？”奏天婉如一副慈母一样，脸色祥和温笑着幼香问道。
　　“呜呜！”大大的眼睛看了一下自己身上那奇怪的‘叶子’（←幼香的理解）萌萌的点了一下头。
　　“是吗！果然幼香是最可爱的！”看着萌到了一片狼的幼香，让奏天更加的兴奋起来！
　　想！想！产生立马推倒的想法！
　　简直就是一个万恶的幼女控大丧失啊！
　　“大人！饭弄好了哦！带幽香过来一起吃吧！”就在奏天胡思乱想的时候，火堆处的乃那子向奏天喊了一声！
　　“哦！知道了！”回应了乃那子，奏天转头看着幼香说“幼香咋们吃饭去！要不然小熊熊一个熊就吃光了哦！”
　　“呜呜！”幼香举起了自己的小爪子，嘟起了可爱的小嘴，露出一副‘那都是我的’的表情。
　　奏天喜爱的用食指在幼香嘟起的可爱塞包子上轻轻的一点“自私的小家伙！”
　　抱起幼香来到了火堆前。
　　今日的料理有着一份火锅，一份糖醋里脊，火锅太烫幼香不能吃，至于那个糖醋里脊嘛！
　　咋们的幼香已经是口水流的一地了，两眼放光的看着。
　　“小馋鬼！呵呵！”看着喊着手指头口水流了一地的幼香，奏天慈祥温和的笑着，如同乃那子第一次面对幼香的那副面容一样。
　　母性！
　　“啊！有着母性的大人！好温馨啊！”乃那子看呆了。
　　“额..大姐头也有这一面？见鬼了！”就连那个对奏天抱有阴影的小熊熊也感到不可置信，拼命的揉着自己的熊眼，一副见鬼了的样子。
　　“大姐头的表情！让我想起妈妈了！”小熊熊说道。
　　“我……我……我……我才没……有什么母性……之类的属性”听见一人一熊的话，奏天那花容的脸蒲顿时红扑扑起来，煞是惹人爱！诺有男人在的话，绝对会大喊‘推|到，推|到’之类的话。
　　而奏天红着脸，结结巴巴的反驳着众人，但是以奏天的语词和表情根本就没有哪种让人第一时间改观的想法，而是更加的认为，比起男人，奏天更像是一个女人，或者说是一个母亲。
　　“大人！不要狡辩了！大人是一个温柔而慈祥的母亲！是不是！小幽香”乃那子捂着小嘴，笑嘻嘻的问着奏天怀中乐呵呵吃着糖醋里脊的小幼香。
　　“呜呜！妈妈！”吃着满嘴都是糖醋的小幼香，看了一眼乃那子后，狠狠的点了一下头，这一下将奏天身为男人的尊严粉碎殆尽，一点渣渣的不剩下。
　　石化在了一旁！
　　“我不是妈妈！也不是女人，是爸爸！是一个男人！”奏天激动的反驳着，但幼香却一直的“妈妈！妈妈！”发着萌萌的声音的叫唤着。
　　简直让奏天处于水热火深之中，听着萌萌的声音奏天感到非常的兴奋，但听见‘妈妈’二字简直是让奏天内牛满面啊！！
　　老娘！呸！老子可是一个堂堂的七尺男儿，怎么会是一个慈祥的母亲啊！
　　都怪那个可恶的神啊！
　　还我原来的面貌啊！！！！！！！
　　还有谁比这更悲哀的事啊！
　　伪娘什么的不是我的菜啊！
　　奏天在心中悲催的呐喊着！
　　“嘻嘻！大人！不要露出这么悲催的嘛！做女人什么的……也是……”说着说着，乃那子不好意思起来，两根食指相互的对点着“因为……幼香是……我们……我们的……女……女儿”说道女儿二字后，乃那子的脸色喷发着白白的青烟。
　　“呼嗦！这个可是扯远了！即使幼香是我们的女儿，我也得是爸爸啊！母亲什么的……额……幼香不哭！不哭！”看着一直不承认自己的妈妈的奏天，幼香大大的眼睛闪花着泪珠，只要一眨眼绝对会掉下来的哪种，嘴中还说着那还不熟悉的话“妈妈……不……不要……幼……幽香了！”紧接着幼香一副被抛弃的大哭起来。
　　“不哭不哭！”使劲的晃动着双臂，安慰着哇哇大哭起来的幼香，始终都无法让幼香停下来，而且越哭越是大声。
　　搞得奏天慌乱的同时头也大了起来，自己照顾辉夜的时候可是没有像幼香这么样的大哭过啊！
　　看着一阵头大和一旁吃着火锅的小熊熊，乃那子提醒了一声“妈妈哟！”
　　“啊...额...”奏天了看乃那子一眼，僵硬的看着自己怀中哭着正欢的幼香，奏天只能悲催的抛弃自己那个虚无渺茫的男子尊严。
　　难道！我无法挽回我那已经秒若无几的男子尊严了吗？
　　虽然奏天心中非常的苦||逼，但为了让幼香停下来。
　　奏天只好。
　　“幼香！幼香不哭！妈妈在这里哟！乖！我的好宝贝！小小的幼香哦！”轻轻的摇着，婉如圣母般的奏天微笑的安慰着。
　　吃着正欢的小熊熊，突然看见圣母降临的奏天，吃惊的熊嘴都长的大大的，用这沾满着辣椒的熊掌搓揉着熊眼，于是杯具……
　　“啊...我的熊眼啊！！！”被辣椒辣的发痛的熊眼，小熊熊悲催的在地上又是滚又是叫的。
　　简直和闪瞎了的道理一样啊！有木有！
　　“啊！大人果然是最棒的！好羡慕啊！我到底要多久才能比的上大人的一点啊！”乃那子双手捂着脸颊，羡慕着那副婉如圣母一样的微笑奏天。
　　“呜呜！妈妈！吸吸（抽鼻涕声）”看着圣母的奏天，幼香渐渐的安静下来，抽了鼻涕声，幼香突然大喜的抱住奏天开心的叫唤着“妈妈！妈妈！”
　　虽然幼香的萌生清可动人，但是奏天现在却现在没有那份心思去欣赏。
　　因为……
　　我的男人尊严啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第九章
 　　
　　代表着阴郁沉寂的黑暗――――小暗
　　↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑
　　2014-02-2303:59贪吃的2货VIP
　　[142楼]：
　　这时间轴不对啊！作者，你搞错了吧，竹取物语还在幽香之后吧！风见幽香的出生和辉夜姬根本就不在同一个时间轴里，希望作者能够查清楚资料啊！风见幽香明显比辉夜大得多啊！作者，你有没有看东方的啊！
　　↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
　　写这本书的时候从开始我就没有打算写花妈的，本来这一卷我写的是紫妈，因为有些抖M吵着要写幼香女王。
　　所以我在投票区，写下了，花妈和紫妈两个项选。
　　无奈，紫妈的人气不咋的，所以我就写花妈。
　　时间轴是不对，我也不是什么深质的东方触，只是写写我自己的幻想而已。
　　根据人的不同，写出的味道也就不同，而我不擅长写哪种太过于黑暗的幻想乡，毕竟我比较喜欢哪种无忧无虑，幸福美满的幻想乡。
　　至于黑历史啊！时间轴啊！还有哪些二设出来的妹子啊！我都是绕着走的！因为我怕写坏了，怕你们喷我，虽然写的不咋滴，但还是表示对不住了各位。
　　↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑
　　风见幽香！
　　一个实力非常强大而性格非常扭曲的一个女妖怪。
　　属于植物类的妖怪。
　　本体为向阳花妖。
　　真实的年龄。
　　只有个问号，没有那个清楚她真正的年龄，只知道她活了不知道有多少个世纪。
　　但她一直生活在面积非常广泛而无边无际的向阳花海之中，很少出现在人类（妖怪）眼中，也不清楚她是一个怎样的妖怪。
　　只是，去过那个花海中的人类或者是妖怪都未曾出现过。
　　只知道，花海中生活着一个非常恐怖的妖怪。
　　花之暴君，四季的鲜花之主――风见幽香。
　　以上是奏天对于风见幽香的认知观念。
　　但瞧了瞧自己怀中的那个和幽香不成正比的幼香。
　　尼玛这不对路啊！幽香的年龄应该大的出奇吧！为毛是一只熊孩子啊！
　　而且！
　　不带这么萌的。
　　看着萌萌的含着自己手指早已熟睡的幼香，奏天感到非常的郁闷和困惑。
　　记得哪些穿越小说中提到的‘蝴蝶效应’当某种不存在于世界中的‘物’出现在这个本来没有这个‘物’的时候，这个世界将被未知的改写，从而改变这个已经无法按照正常路线行驶的历史。
　　还记的，为了防止‘物’的出现，世界会产生某种驱使‘物’的力量，让其将它杀死或者是湮灭，目的就是保护世界不被‘物’扭曲正常的历史。
　　“难道因为我的出现从而改变了幼香吗？不知道未来幼香还是不是我记忆中那个强大而抖S的幽香！哎！”摇了摇头，奏天忽然叹了一口气。
　　将幼香轻轻的抱放一个地毯上，看了一眼已经熟睡的乃那子和小熊熊，自己慢慢的走到了那个幼香出生的花海之中。
　　微闭着双眼，深深的呼吸了一口被花香侵染的空气。
　　抬起头来看着已经是夜深的天空之上那一缕明圆月，忽然对自己的未来感到了害怕和担心，每过一分一秒，一天一年，自己心中越是沉寂越是担忧。
　　担忧着！以后会不会有幻想乡这个地方，担忧着自己还能不能在见到，妹红和辉夜，担忧着自己会不会能够找寻到的那份自己从未有过的‘东西’。
　　奏天对自己的未来感到了迷茫。
　　“呵！自己以前下定决心！从不会在迷茫！而现在呢？”坐在花海中的奏天，自嘲的一笑。
　　“果然！我还只是一个弱小而无知畏惧着一切事物的人类”抱住双退，将头埋在膝盖上，显得是那么的迷茫而懦弱。
　　习惯性的摸了一下自己的腰间，那个在自己懦弱的时候总想拿出来吹奏的横笛。
　　“呵！还真是健忘呢！那个东西早已送给了辉夜！”摸着无物的腰间，才想起自己的横笛早已在辉夜别离时送给了她。
　　抱着自己的双腿，奏天眼神忧愁呆呆的看着那夜色高空上的明圆月，身影总那么的孤单和寂｜｜寞，毕竟他一直都是一个人走过来的，没有亲人，没有朋友，更没有所谓的‘情’。
　　而这个便是奏天一直苦苦寻觅的东西，它一直在奏天眼前漂浮，但奏天怎么想伸手去抓，怎么抓也抓不住，只能眼睁睁的看着它在一次的消失在自己的眼前。
　　没有那横笛，奏天无法消失自己那忧郁的心情，没有妹红和辉夜，奏天无法高兴起来，只能愣愣的看着明月，寻找一份寄托，寄托着自己那一份没有人了解的‘心’。
　　“做人！好累！”头埋在膝盖中，轻轻的吐出了这一个表现出概括世间一切的语词。
　　高兴或许坚强，悲哀或许懦弱，这归于一切的天，天之不公，给予人活着的意义不同，而奏天属于后者。
　　此为‘无心’，指没有真正的意识到自己活在世界上目的人，对世界充满恶意，迷茫，而又懦弱的人。
　　人都有着这黑暗的一面，并不都是光明的，但至于刚才的前者，哪些坚强的背后都是浓郁而纯正的黑暗，没有多少人知道，坚强的背后总是令人费解。
　　而奏天将这一切全部包含在了其中。
　　脆弱的心，需要一种世上少有的‘东西’才能缝合，但这种东西不是想要而能要得到，而这种东西，奏天看的到，听的到，闻的到，就是摸不到。
　　悲哀而懦弱……
　　这便是人类啊…………
　　独自忧郁的奏天忽然被某种东西从后面抱着，忧愁的双眼愣愣的往后看去，只见那个一头绿发而可爱的幼香闪动着她那大大的眼睛看着自己。
　　“幼香！怎么一个人跑过来了！”扭过身，将幼香抱起，放到自己的怀里。
　　“妈妈！妈妈！不哭！不哭！”小小的幼香，伸出她那纤细而易折断的小手，萌萌的给奏天擦拭这眼角之下的泪水。
　　“幼香……”看着那萌萌的幼香，还有为自己擦拭着眼角的小手，奏天硬是呆住，更多的则是感动。
　　“妈妈！不哭哦！哭了就是不乖的孩子哦！嗯！擦干了！”仔细的为奏天擦干了眼角的泪水，狠狠的点了一下头。
　　“嘿！咻”从奏天的怀中跳下，在地上踉跄了几步！又往花海中摇摇摆摆的跑去！
　　“幼香！”眼见跑得太急的幼香，快要绊倒在地，自己头上的小青立马飞了出去。
　　挥着手中的小法杖，轻轻一摇，四周吹拂起了温和的风，而哪些风，盘旋在幼香的四周，将她托起，然后跟随在周围，放置幼香再次跌倒。
　　来到目的地后，幼香向外伸出自己的双手，而哪些还未含苞开放的花苞突然展开，一个接一个的绽放放了起来。
　　四周蹿出了许多的荧光，在花海中漂浮着，美丽而充满着魅力，而七个小家伙也是非常欣喜的飞到幼香的面前，围着幼香转着，幼香欢快的在着美丽花海中蹦达起来。
　　“幼香她……”看着欢快的幼香，奏天心中非常的感到，紧紧的抿着那诱||人的双唇，扔着自己不要哭出来。
　　“谢谢你……幼香！”食指擦拭着自己眼角那感动出来的泪水，在心底感谢着为自己做出着美丽而短暂一瞬间仙境的幼香。
　　“妈妈！漂亮！”幼香张开双臂，想奏天跑来。
　　奏天蹲下自己的身体也是张开双臂，迎接喷跑而来的幼香！将其抱起，轻轻的在幼香的脸颊上一吻！“是啊！很漂亮！非常的谢谢你幼香！”
　　“嘻嘻！”幼香看着开心起来的奏天，自己也随之嘻嘻的笑了起来。
　　“一起看吧！这幼香所做出来的仙境！”
　　“嗯！妈妈！一起看！”幼香点着头，奏天抱着幼香做了下来，两人一起的看着这……
　　短暂而又温馨的……
　　仙境――。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第十章 幼香你学坏了
 　　代表着善良希望的光明――――――小光
　　↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑
　　美妙而快乐的时光总是短暂的――大贤者月忆奏天。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜空之色慢慢的消淡，微弱的丝光从天际划破着渐渐消淡的夜色，洒下光辉照耀着这一片孕育着万千生命的大地。
　　被微光照耀在脸上的乃那子，微微抖动了几下眼皮，慢慢睁开，然后起身，揉了揉眼睛。
　　四处看了一下，没有看见奏天和幼香的身影，急忙的站起身，四处的找寻着“大人！幼香！大人……”
　　“怎么了？乃那子？哈！！！！”被乃那子吵醒的小熊熊，大了一个哈哈的问道。
　　“没有看见大人和幼香，怎么啊！”乃那子有点焦急，奏天倒是没有什么事，只是幼香还是一个小孩子啊，万一出了什么事情，该怎么想奏天交代啊！
　　“是吗！等等！我去找找！”说着，小熊熊匍匐在地上，用着熊鼻子在地下一副狗样的嗅着空气残留下来的气息。
　　“这里！”小熊熊抬起熊抓指向花海中。
　　于是一人一熊的往花海中跑去。
　　“呼！”看着被花海包围着一大一小的身影，乃那子担心的问题放了下来。
　　“莫！大人！怎么一下子跑到这里来了，害我担心死了！”乃那子嘟着嘴，不满的看着那一大一小的身影。
　　“哦！抱歉！昨晚睡不着，于是和幼香来这里散散心！”转过头去，奏天不好意思的饶了绕头，道歉了一声，然后低头问了坐在自己怀中的幼香“是不是幼香”
　　“嗯嗯！”幼香可爱的点着脑袋。
　　“莫！不要再有下一次了，害我担心死了！”看着一大一小的两人，乃那子也不好说什么，只是提醒了他（她）们一声，不要再有下一次，要不然自己真的会担心（伤心）的，只是绷着一张脸的说道。
　　“知道了！乃那子萨马！！”奏天嘻皮笑脸的说了一声。
　　“朴茨！”绷着一张脸的乃那子噗呲一笑说“好了好了！饿了吧！我去弄点吃的”
　　“嗨嗨！一狗，呦嘎（幼香）”抱起幼香，准备走时，幼香突然说道“妈妈1我要骑马马！骑马马”
　　“嗨嗨！骑马马！骑马马！”看着在自己怀中撒着娇的幼香，奏天只好将她放了下来，自己蹲在地上。
　　而幼香跑了奏天后背，然后往上爬去，坐在了奏天的后颈上，抱住奏天的头欢快的叫着。
　　“抓紧了哦！幼香！”双手抓住幼香的双手，自己站了起来。
　　“骑马马！好高！好高高”看着突然渐高的地面，幼香更加的高兴。
　　乃那子在一旁微笑的看着温馨的母女（大雾）感觉非常的幸福。
　　“走吧！乃！”奏天温柔的牵起乃那子的手说了一声。
　　“是！大人！”羞涩的低垂着脑袋，低声的应了一声。
　　几人一熊的往火堆出走去。
　　走到了火堆出后，乃那子忙活了起来，而奏天一人看着要处理着几人的食物的乃那子，自己也是要帮一下忙，如果把乃那子累坏了那就罪过了。
　　轻轻的喊了一声骑在自己后颈上的幼香说道“幼香！下来”
　　“呜呜！”幼香听见奏天喊下来时，连忙的摇着脑掉，双手紧紧的抱着。
　　这让奏天头疼起来“听话幼香！下来，我要帮你妈妈（←指乃那子，奏天表示自己是爸爸）做饭哦，不下来的话爸爸可做不了什么哦！”
　　奏天努力的劝说着幼香，希望她能从自己的后颈下来。
　　但幼香总是摇着头，死活的都不肯下来。
　　“不下来的话，爸爸我就不给幼香做糖醋里脊吃哦！”拿出来必杀技来威胁着幼香。
　　“呜……不……我要吃糖醋里脊！我要吃……”幼香的声音有点抽泣起来。
　　“只要幼香下来的话，我就给你做！下次在让你骑马马！好不好幼香？”
　　“呜呜……”依依不舍的从奏天后颈处爬了下来，可怜兮兮的望着奏天，一副‘违反誓约就哭给你看’的表情。
　　“爸爸说话算话哦！”笑着揉着幼香柔顺的绿发，然后转过头看着小熊熊说道“小熊熊给我照顾好幼香，要不然！”奏天的脸色忽然传出了一丝恐怖。
　　“是！大姐头！”看着恐怖面容的表情，小熊熊立马的绷直了身体。
　　“嗯！这才对吗！”恐怖的表情立马转换，微笑的点了一下头，便去帮乃那子去了。
　　而幼香萌萌的喊着手指，看着那突然换脸的奏天，有看了一眼害怕的小熊熊，想到了什么，突然邪恶的笑了起来。
　　“额...好恐怖！我的小熊肝啊！”心有余悸的打着冷颤，如果没有照顾好幼香的话……小熊熊想到了自己的下场，“幼香……”小熊熊露着菊||花脸微笑的看着幼香。
　　但入眼的便是，一副不符合萌，可爱的脸庞，而是阴历，恐怖，残忍的脸庞。
　　“哎？”小熊熊一时间傻了，不可置信的揉了揉自己的熊眼想到“可能是我的打开方式不对，可爱的幼香怎么会是这幅表情呢？可能是刚才对大姐头恐吓的影响还未过去，眼花了！”
　　再次震开眼睛，但那个表情更加的充满了恶意，就像是那大姐头找自己发泄时候虐待自己的表情一样。
　　这不可能是那个可爱而萌的一脸的小幼香啊！！
　　“啊！！！不要过来啊！！”小熊熊实在是忍不住对于这个心中抱有着恐惧的表情，熊掌抹油，撒丫子的跑路了，管不了先前奏天对自己所说的话。
　　因为！果然大姐头一家都是恐怖啊！！！
　　“哎？”幼香歪着脑袋，疑惑的看着跑开的小熊熊“为什么我学着妈妈的表情，小熊熊就跑了呢？”
　　丫丫！小幼香！这个东西你不能学，会教坏你的！！
　　哦滴女王哦！难道你是奏天一手教出来的么？
　　可怜的小熊熊！
　　还有那个未知此事的奏天。
　　“哟西！幼香过……可恶的小熊熊！！”端着盘子满脸微笑的转过身来时，奏天的脸色忽然一僵，面尽带怒色，因为啊！
　　幼香在地上又是滚又是爬的，身上都是土，脏兮兮的，而小熊熊不知道跑到那里去了。
　　“呵呵！等我先将幼香弄干净！然后在……”将盘子放在一块削平石头上，忍着想胖揍小熊熊的从动，连忙的走到幼香的面前将她抱起。
　　“幼香啊在这样！爸爸就可是生气了！”面带严峻的看着幼香说着。
　　“呜呜！我是看着小熊熊在地上打滚好像很舒服的样子，我才学的！”
　　好吧！幼香你连撒谎都学会了！
　　不过小熊熊你倒霉了！
　　“呵呵！又是你吗！小熊熊！”咬牙切齿的一字一句的说着，面色重度的扭曲，而幼香趁奏天没有注意的时候，有模有样的学着。
　　努力的平息心中的不岔，将那个教坏孩子的表情消散开，微笑的看着幼香。
　　而幼香鸡汁的看见奏天转过头来时，将先前的那副表情变成了萌萌的。
　　闪动着大眼睛，迎向奏天。
　　“脏兮兮的！还是去洗一下吧！”奏天说道。
　　但是，这一切奏天浑然不知。
　　抱着幼香来到花海不远处的一个浅溪旁，将幼香脏兮兮的衣服脱下，露出了雏嫩而未发育的身体。
　　将幼香抱起，轻轻的放入溪水中。
　　“咦！”脚尖刚碰触到水面，幼香打了个激灵，将腿弯了起来，可怜兮兮的望着奏天，露出一副害怕的模样。
　　“不怕不怕哦！幼香！加油哦！”安慰着幼香和鼓励着。
　　“呜呜！”幼香的脚尖轻点着水面，然后快速的缩了回去，还是一副怕怕的样子。
　　“哎！”奏天叹了一口大气，自己将道袍的底端系在腰间上，，脱掉了鞋子，将裤脚搂起，自己下到了只有小腿深的溪水中。
　　将岸边的幼香抱起，往下腰，手伸向水中，用着溪水轻轻的粘在幼香的背部，让幼香慢慢的适应着。
　　“呜呜！”发着咽呜身，幼香渐渐的适应了‘水’这个名词。
　　“幼香！还害怕吗！”轻轻的拍着幼香的背部，温柔的问道。
　　“呜呜！”幼香轻微的摇着头，露出坚强的表情，表示自己不怕。
　　“哟西！哟西！幼香好勇敢！”看着坚强的幼香，奏天笑了起来。
　　轻轻的将幼香一点点的放入了溪水中，期间幼香一直都是忍耐着没有叫出来，而是一点点的适应着。
　　因为这表明幼香又大了一岁。
　　给幼香清洗了脏兮兮的身体，在给幼香弄了一套干净的衣服，给她穿上。
　　“哟西！干干净净的幼香！万岁！”看着焕然一新的幼香，奏天高呼着万岁，由于过于激动，一下子没有站稳，自己跌倒在溪水中。
　　不过！
　　镜头回放。
　　就在奏天高呼万岁的时候，幼香的嘴角突然一弯，趁奏天一个不注意，手轻轻的往前一推！
　　“阿拉！这下可就麻烦了！”躺在溪水中，苦恼的看着已经完全泗掉了衣服。
　　“嘻嘻！”而幼香蹲在岸边，双手攀附在脸颊上，嘻嘻的看着苦恼的奏天，感觉非常的开心。
　　“这个熊孩子！看我不打你屁屁！”奏天装作一副凶狠的样子，上岸准备教训一下幼香。
　　“哈哈！”幼香看着奏天，撒丫子的就跑，边跑还边笑着。
　　没有多久，两人变来到了火堆前。
　　而幼香机灵的跑到乃那子的面前，躲在身后，露出小脑袋看着奏天。
　　“阿拉！大人！你这是怎么了！”乃那子看着一身泗的奏天，感到一丝的讶然。
　　“啊！这还不是因为那个熊孩子”奏天苦恼的指着躲在乃那子身后露出一个小脑袋的幼香。
　　“幼香！你把大人怎么了，弄得一身泗的”乃那子摸着幼香的头问道。
　　“好玩！”幼香享受着抚摸，舒服的说了一声。
　　“熊孩子！”两人的心声一同想到。
　　用法力烘干了衣服，而奏天发现了一旁吃的正欢小熊熊，而小熊熊却没有发现已经面面接近自己的奏天。
　　“啦！小熊熊！好吃吗？”奏天发出可爱的声音轻轻的在小熊熊耳边呼唤着。
　　“嗯嗯！好吃！太好吃了！乃那子做……”吃的正欢的小熊熊突然停止了下来，僵硬扭过脖子，看着那已经扭曲不能在扭曲的脸，熊脸冒着冷汗。
　　“呐！我的话你当耳边风了吗？”突然，奏天的声音冷了起来，凶恶的看着小熊熊。
　　“不不！不是这样的！是……是！小幼香”
　　“西奈！你这个笨熊”奏天摊开双手双掌之上翻冒着火焰。
　　“不要啊！”看着近在咫尺的火焰，小熊熊背景的凄惨的嚎叫着。
　　而幼香看着正在虐待着小熊熊奏天，心中不知道为什么感觉非常到兴奋，总想自己想去试试的冲动。
　　只不过因为镜头太过于残忍，乃那子为了不让幼香学坏，只好将幼香抱着，转过了身，不让幼香看着这个场面。
　　惨叫持续了大约半个钟头后，才渐渐平息。
　　而奏天轻轻甩了甩了有点酸痛的双手，而地上趴着一个满头是包悲催的流着泪的大熊猫。
　　“吃饭吃饭！”甩了甩双手，奏天微笑的喊了乃那子等人，至于小熊熊，那还是等它能够爬起来在说，毕竟吃的个半饱了。
　　三人温馨的吃着饭，有说有笑的。
　　突然间！…………………………
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　控文！这一卷写到这里，留下一点空文，随后在写。
　　透露一下接下来大概的剧情。
　　奏天接道了一个突如其来的任务，令他不得不选择这么做，面对已经可以触碰到‘情’的他，
　　任务给出的条件是，面对即死，逃避即活是，奏天选着放弃，还是选着面对。
　　请看下文。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第十一章 你想要获得吗？
 　　代表着和蔼包容的大地――――小皇
　　↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑
　　就在几人温馨吃饭的一瞬间，整个世界沉寂了下来，仿佛时间停止了一样，全世界中，只留了了一个非常之大的系统面板，闪烁着六个大字。
　　而且，这个窗口上的文字和语气，完全不想以前的系统。
　　【你，想要获取吗？】
　　作为唯一能够看见的人，奏天整个人都傻在了那里，不知所措。
　　“这是…什么什么意思？”愣愣的看着闪烁着红光任务面板上显眼的六个大字。
　　突然间反常的系统没有答复奏天的疑问，只是闪烁着面板上的大字，又多出了几行。
　　【你认为你能平庸的安然而活吗？】
　　“所以说，你这是什么意思？”奏天眉头紧蹙起来，森冷的问道。
　　【你认为你能有力量将现状保持下去吗？】
　　“都说了，你这到底是什么意思”奏天站了起来，对着面板怒吼道。
　　完全无法理解，系统说的倒地是什么意思，难道是在说我很弱吗？嘲讽自己？嘲讽自己连身边的人都无法保护吗？
　　开什么玩笑。
　　【是吗？那么就让你看看，你倒地多么的……】
　　就在面板上的字闪出省略号间，一股令人窒息，无从反抗，且，只能用‘无上’二字来形容的力量，铺天往奏天压下来。
　　一瞬间，奏天完全没有了知觉，如没有那颤粟的身体，仿佛人已经死了一样。
　　这种力量，根本不是奏天这种弱小的蚂蚁能够仰望的。
　　强！
　　强的连反抗的机会都没有，这…就是神的力量吗？
　　在这股‘无上’的力量下，奏天已经无法控制自己那颤粟的身体。
　　因为，他在畏惧，畏惧着。
　　因为，他在这股力量下，感觉到了死亡的威胁，不，准确的来说，是看见了死亡的来临。
　　而，系统，用这种方式，向奏天表达了两个字。
　　蝼蚁。
　　奏天从自己拥有了能力以后后，逐渐的开始目空一切，这是人类的劣根性，奏天也不例外。
　　在见到这股‘无上’的力量后，才意识到，自己，还只是一只蚂蚁，不，是比蚂蚁还要弱‘口粮’
　　【你，现在看清楚了吗？你，还认为自己已经拥有了力量了吗？】
　　虽然只是文字，但能够从中看出，里面的讥讽之意。
　　但此刻，奏天却无法出声，因为，在这力量下，奏天才意识到了自己的根本，一个连蚂蚁都比不的人，一个连力量都没有的人，却在指天骂神。
　　无疑是在找死。
　　在这种情况下，你还能作声吗？
　　【你，想要获取吗？想要获得更多的力量吗？】
　　“我想要！但要怎么做？”奏天禁咬着双牙，勉强的出声。
　　【即使将自己的灵魂出卖，也要换取力量？那么，给出你的选择】
　　看见这一句话，奏天犹豫起来，眼睛看着已经定格的乃那子等人，紧咬的双牙更加的紧。
　　没有力量，你连活下去的权力都没有，更不要说，想要保护身边的人。
　　灵魂……
　　奢愿……
　　只能选着其中的一个，因为，选着灵魂，你就没有了奢愿，选着了奢愿你就没有了灵魂。
　　这只是你自己的抉择。
　　没有人能够帮助你。
　　灵魂…奢愿…
　　奏天看着即使被定格住的众人，那微笑着的脸庞，那曾经的温柔，丝毫不减。
　　更何况，自己也是死过一次的人，为了能拥有这个奢愿，出卖自己的灵魂也不是不好。
　　只要能够保护住，自己就已经很幸福了。
　　哪怕换来的力量后，生命只有一瞬间……
　　“我愿意”
　　是的，哪怕只有短暂的一瞬间，我也要选择自己的奢愿。
　　某个地方，坐在王座上的人影，忽然间龇裂着嘴角。
　　“如你所愿……呵呵呵呵”
　　一瞬间，奏天的双眼一黑，知觉全无。
　　直到很久很久以后，才醒了过来，所经历的一切，仿佛是一个……
　　真实而又残酷的梦境。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第一章 初始如梦
 　　更新时间2014年9月8日00:25:52
　　字数4610
　　华袍白绷乱祸鬼，吾妻山下义式神，编谣记者死对头，墨樱花下扇折舞，刀盾巫犬非巫犬，
　　狐面幽灵缠身绕，八方鬼面封天生，唯惑花香毒偶情，红白双色飞人形，雾湖畔上双精灵，
　　唯独腊月显身影，幻想新人常见物，座落魔林有一店，店内半妖货物多，节操专门来强取，
　　只有白鹭取钱财，人里书店万妖书，爱女痴心母友情，肩扛红镰守门人，梦幻世界双天月，
　　堕落凡尘六翼使，恋菇之师乃一灵，馋zui老鼠身无影，黑夜怪伞鬼吓人，吾辈乃是航海士，
　　天界要石若无常，神龙宫殿龙宫使，东方散仙吾娘娘，黄符上头尸出棺，师承邪仙得道人，
　　尸解仙下追随者，神隐之物是何物，巫女座下千年龟，梦境之中有梦境，神秘部闻探寻人，
　　（黑历史的人物我就知道的不多了！大概就只有这里了！）
　　武器类………………
　　黑白宝具有yin阳，必中红枪穿心过，焚天灭世恶魔尾，黑白断识不存世，七彩魔炮发射器，
　　双刀一斩断迷茫，漫天飞刀倾天下，指针内藏时奥妙，真理贤石魔纷飞，断令宝镜判轮回，
　　死神持物勾||魂魄，一扇龙卷冲天起，灯光闪耀不停歇，巫犬手中双持物，眨眼瞬间晕妹红，
　　骚灵姐妹鸣乐器，厨娘乐呵忙不停，斩首九蛇得神器，大天之狗攀身物，怪双鬼力不离手，
　　（这里不只是武器哦~~~~可以的话，还可以加上人名）
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　梦。
　　是一种很奇怪的现象，不管是谁，都会做梦。
　　梦，时好又时坏。
　　当，奏天重新睁开双眼，看着上方的星辰时。
　　他，很是感叹，这个梦，太过于真实。
　　真实的让自己分不清虚幻和现实。
　　但是，自己…还想将这个梦延续下去……
　　不是么…
　　就像…
　　“果然，我的梦，全部都在这里…”感觉到自己的双||腿上压着某种重物，奏天轻轻的起身，入眼的便是一个娇||小的身影。
　　此刻，这娇||小的身影，正含着自己的大拇指熟睡着，zui轻念着“妈妈…妈妈…”
　　显得很是甜蜜，仿佛做着一个非常开心的美梦。
　　看着这个甜蜜的脸庞，奏天祥和的微笑着，摸着这个娇||小身影的那一抹绿色的头发“你们…都是我的一切，可爱的幼香”
　　当虚幻而真实的梦境醒来之后，便将回归于现实。
　　此刻，奏天便坐在这片与幽香初见的花海中，沉醉着。
　　“虚幻的梦，真实的梦，现实的梦，都是梦，只要将梦，继续延续下去便可”沉醉于花海之中，奏天才坎坎的轻吐出一句显得很是莫名其妙的话。
　　当虚幻和真实的梦境醒来后，继续做下去的乃是现实的梦。
　　双手触碰到了两个冰冷的物体时，奏天俯首一看，自己旁边，不知何时，多出了一黑一白的双刀。
　　左手，中指和食指，轻轻的顺着护手往下缓缓滑去，露出一丝的微笑…
　　因为，自己想要将这个梦延续下去。
　　――――――――――――梦境分割线――――――――――――――――――――
　　清风微扬，拂起各色的花||瓣，飞扬在花海的半空之上，清香的花味悠然依在。
　　此刻，已是夜过七时，天已明亮，日已东升，驱除了那一片混沌的黑暗。
　　入梦之人，将破梦而醒。
　　“呜呜…”
　　正在欣赏着花海的奏天，忽然听见一声清脆的起呤声，缓缓的低下头去，那娇||小的身影正在用小手揉||搓着自己的小眼睛，悠悠起身，打个了哈切，才朦朦的睁开那双还含着滴点朦胧的勾||魂的酒红色眸子。
　　可能是第一眼看见最熟悉的人影时，小女孩欢快的扑了上起，撒着娇“妈妈…妈妈”
　　呼，虽然对于有只幼女扑在自己的怀里不停的撒娇，对此，奏天很是开心，不过，不知为何，奏天还是叹了一口气，自己，长得，真的很娘么？
　　好想幼香叫自己一声爸爸啊！
　　当看见幼香那个纯真的眸子后，奏天，只好怀着一份悲苦的表情，默认了幼香一开口的两个字。
　　默默的暗恨了一下，那个把自己变成这幅模样的罪魁祸首。
　　“好了好了…”怜爱的，轻轻的抚||摸着在自己怀里蹭个不停的幼香的小脑袋，轻点了一下幼香的小琼鼻，逗说道“你看你，昨天不知道在哪里玩，gao的脏兮兮的，就像一只小花猫”
　　“小…化毛？”幼香歪着小小的脑袋，含着食指，不解的望着奏天。
　　“可爱的小家伙”，奏天摇了摇头，幼香现在还是一个刚出生的小花妖，对于识字，含义，还未懂，现在不做多解释，而是先将这个小花猫变成一个萌萌的小幼香在说。
　　在幼香的额头上亲||吻了一下，将小幼香拦腰抱起，举得高高的“将小花猫变成一个萌萌小幼香去”
　　“哈哈…妈妈…幼…幼香…飞…飞飞”被奏天高举在上空的幼香，shen开自己的双臂，微弹着自己的小脚丫，非常开心的哈哈大笑着。
　　“飞喽！”
　　“妈妈…幼…幼香…飞飞”幼香好像玩起劲了，连同奏天一起在花海中来回飞窜着，让奏天一下忘记给幼香洗漱。
　　若不是，乃那子在上方露营的地方大喊，奏天还真想不起来自己要做什么事情了。
　　睡醒后，乃那子从席子上，缓缓起身，看着已经升起的太阳，虽然不想古人观天地时辰，但意识到自己睡过头了，乃那子第一个考虑到了幼香是一个小孩子，需要准备食物，在准备食物之前，还需要给幼香洗漱。
　　忽然听见一阵欢笑的嬉戏声，乃那子便寻声走了过去。
　　一看就奏天在举着幼香，在玩着非常‘刺激’的游戏，吓得乃那子连忙从斜坡冲了下来，惊慌的大喊道“大人！快把幼香放下了，太危险了！”
　　闻声，奏天将幼香抱在怀里，往后看去，只见乃那子怒眼的瞪着自己。
　　“大人！不知道这样很危险的吗？如果把小幼香摔着了怎么办！”
　　看着‘好久不见’的乃那子，本来奏天想打一声招呼，哪知道，乃那子一开口就是责备自己。
　　让奏天卡在喉咙里的话，给硬生生的咽看回去。
　　尴尬的绕着头，对乃那子抱歉的赔笑着“抱歉了，乃那子！因为小幼香太可爱了，一时就…呵呵”
　　“莫！大人真是的…把小幼香给我啦！”看见奏天的那副倾国倾城的笑脸，乃那子一时面红耳赤起来，嘟着小||zui，不满的shen.出自己的双手。
　　在乃那子那不满的情绪下，奏天将那个依依不舍的小幼香递给了乃那子。
　　接过小幼香后，乃那子完全的陷入一个母亲的角色中，喜爱的抖摇着怀中的小幼香。
　　然而看着幼香那个小花猫的脸庞，乃那子接着又是不满的看着奏天，质问道“大人！小幼香的脸上是什么…”
　　额....你问我我怎么知道？
　　奏天看着小幼香的那个小花脸，愣了愣，随后想起了什么，暗自｜｜拍了一下自己的大||腿。
　　我怎么把这件事给忘了啊！
　　“呵呵！”无法回答乃那子的问题，奏天只能以呵呵装傻带过。
　　“莫！大人！”看着在装傻的奏天，乃那子嘟起小||zui起来，对于奏天这个过失非常非常的不满，就连小幼香的脸都不洗，就和她玩耍起来。
　　完全陷入人母角色乃那子为了幼香已经规定好的健康和饮食睡觉，开始安排道“大人！你去生火做饭，我先给小幼香洗漱一下”
　　“好好！”没办法，看着这个已经完全陷入人母角色的乃那子，奏天只好顺从乃那子的意思，去做饭。
　　“做了一个很长的梦，现在已经饿了呢！”看着抱着幼香在小溪边上给幼香洗漱的乃那子，奏天摇了摇头，shen了个懒腰，往露营的地方慢慢走去。
　　来到露宿的地方，奏天环视了一圈，发现了昨晚收集的柴火已经用完，奏天自己有不想去亲自收集柴火，因为这样做太过浪费时间。
　　正在琢磨自己到底去不去，这时，奏天好像记起了自己遗忘已久的某只杯具货…
　　一只卷起身，匍匐在地上，打着旱天雷的大狗熊。
　　不知为何，还是怎么样的，或许是习惯了吧！
　　一看见这只大狗熊，奏天一脚直接踢在这个正在打着旱天雷做着美梦的大狗熊的屁||股上。
　　一阵痛呼，大狗熊迅捷翻身而起，露出野兽面临危机的那副凶恶的脸庞，怒吼道“是那个不长眼睛的混蛋，敢打扰你熊大爷的美梦”
　　“如果说是我，你会怎么做呢？”
　　“阿拉？这声音怎么这么熟悉？”大狗熊愣了愣，仔细的一看，大狗熊瞬间冷汗打shi了熊头上的毛。
　　而奏天，抱着双臂，冷冷的看着这只大狗熊。
　　“看样子，你似乎有着间接选择性失忆，要不要我给你回忆回忆一下，我是谁呢？”奏天冷冷的威胁道。
　　小熊熊一闻，惊慌的摇晃着熊头，连忙说道“大姐头！我错了！请务必不要给我回忆！”
　　开玩笑哦！小熊熊心知肚明，奏天口中的那个‘回忆’一下倒地是什么，若没有处理好，给自己‘回忆’一下，保证自己绝对会永远记得‘回忆’倒地是什么‘回忆’。
　　当然，小熊熊起码每天都在‘回忆’中度过。
　　看着小熊熊那个摇的像个拨浪鼓的熊头，奏天好笑的逗问道“哦？你说！你自己错来那里？”
　　“我不该偷懒，我不该放任幼香在泥巴地里打滚……我不该…”面对奏天这一威胁，小熊熊将该说的和不该说的全部都吐了出来。
　　“既然知道，还不赶快给我去做”
　　小熊熊一听，浑身打了个激灵，一溜烟的跑掉。
　　就在奏天捂额叹气时，小熊熊又一溜烟的跑回来，献媚道“大姐头，你刚才要我干啥来着？”
　　奏天只觉得，自己现在非常需要在小熊熊的脑袋上狠狠的来几下，才能解气。
　　忍着想胖揍小熊熊的冲动，奏天皮笑ròu不笑的看着小熊熊“你想不想吃饭呢？”
　　“想！”小熊熊很诚实的点着熊头。
　　奏天的眼皮抽||动着，此刻，奏天只觉得，自己在和这个笨蛋熊继续说下去，自己绝对会忍不住，一脚将小熊熊踢飞的冲动。
　　忍住，自己要忍住，忍住自己的脚，和手，嗯，心平气静下来，奏天如此的告诫自己要忍住。
　　但是…一看就小熊熊还在原地……
　　我的麒麟臂已经按捺不住了…………
　　不对，我的麒麟脚已经按捺不住了…………
　　“想吃！还不给我赶快去给我捡柴火过来”一脚踢在小熊熊的屁||股上，伴随着小熊熊的一阵惨叫声，飞向了空中，就在小熊熊变为一颗星星后传来一阵声响“大姐头！我知道了！”
　　一瞬间，世界清静了许多…
　　满意的拍了拍手，奏天开始鼓捣起，幼香的营养早餐，同时，计划起，自己以后的旅途路线。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二章 死寂之村（一）
 　　更新时间2014年9月8日22:26:33
　　字数3301
　　PS:书评我看不懂，而且变态的QQ专门被盗，创建QQ君羊功能被冻结了，所以，有问题的读者干脆直接加变态的QQ君羊吧，君羊⑧⑦②①⑥④②⑧③，加QQ遇见认证问题：封锁吧丶黑翼大魔，要不然就是，堕落吧丶白帝狂虚。
　　还有，零零之心，我所写的诗句，难道回答不出来了么？呵呵呵（鄙视哟←_←）
　　如果想稍微的了解，黑鸦跟神崎的关系，你可以去起||点的大坑，去看一下，伪娘的幻想乡旅行。因该对你有所帮助。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　三人一熊围在篝火旁，美味的吃着这一份很是丰富的早餐。
　　“啊！小幼香！啊！！”奏天夹起一块糖醋里脊，放在小幼香的嘴||巴前边。
　　“啊！呜姆呜姆”坐在奏天双||腿上的小幼香眼睛直直的盯着糖醋里脊，见糖醋里脊离自己越来越近，张开小||嘴，一口咬了上去，眯着眼睛，咀嚼起来，很是享受着来自糖醋里脊中那回味无穷的味道。
　　糖醋里脊是小幼香最喜欢吃的食物，一日三餐里面，餐餐里面都有糖醋里脊。
　　只要一餐里面没有看见糖醋里脊，小幼香就会直接哇哇大哭，可想而知，小幼香多么喜欢吃糖醋里脊。
　　“呜呜…幼…幼香…还要”将口中的糖醋里脊咽下后，幼香继续盯着碗里面的糖醋里脊。
　　“小幼香张嘴！啊”乃那子捡起一块糖醋里脊缓缓的伸到小幼香的嘴边，看着小幼香那馋嘴的吃相，乃那子心中满是幸福，接着乃那子将视线上抬，看着那令自己心醉的脸庞，乃那子的双脸颊开始泛起红晕，若是自己…能够给大人生一个小孩子就好了…
　　呜呜…乃那子你在乱想什么啊！生…生孩子什么的…
　　乃那子拼命的摇着头，将这个令人害臊的思绪给抛出脑外。
　　“嗯？乃！怎么了？”看着举止异常的乃那子，奏天疑惑的询问道。
　　“没…没…我没有在想给大人生一个孩子”乃那子慌不择路的想掩饰自己内心中的那个显得很荒妙的念头，哪知道，越是惊慌失措，乃那子天然的将自己内心中的想法给吐了出来。
　　想起自己把自己内心的想法完全吐出来的乃那子，脸面通红的低垂下头来。
　　呜呜…被大人知道了该怎么办？好像挖个坑跳下去啊！！！
　　一时间，奏天完全的愣在那里，想不到，和乃那子相识才有不过几日而已，乃那子已经早有想成为人母的这个念头，虽然对乃那子能为自己后代所虑，自己也很感谢她，但是，乃那子现在年纪不过十六，而且现，居无定所，生儿育女这类事，还不是奏天此时的考虑范围之内。
　　自从来到这个世界里，自己盲目的在最求那个虚无缥缈的最求和向往，一直没有注意自己身边的许多事情，在经历了试炼之境，那个虚幻和真实的梦境后，才注意到，自己所最求的东西，离自己是那么的近，男儿志在征途，想闯一番大事业，或者闯出自己赫赫有名的名声。
　　可惜奏天并不是那样的男儿，在自己现在已经拥有了‘向往’后，此刻，奏天只想将这份来之不易的‘向往’牢牢的抓在手中，一心一意的去守护它，呵护它。
　　所以，一听见乃那子这么一说，奏天已经萌生了安居的打算。
　　与同乃那子，小幼香两人（一熊）平平安安的过一辈子。
　　看着因自己那句话而羞||愧将自己的头埋在了胸||脯上的乃那子，笑了笑说“如果可以的话，我真的很喜欢乃给我生一个白白胖胖的小孩子呢？”随后奏天摇了摇头说“现在不是时候，当我们找到了一个合适的安居的地点后，在考虑也不迟”
　　“可以吗？乃？”
　　此刻，乃那子内心已经被甜蜜所添满，但过度与羞涩，乃那子还是埋着头，轻蚊若音的应了一声“嗯”
　　“切！什么吗！想要的话，直接！干脆，狠狠的运动一下不就是了么，有必要说的那么委婉么？”顶着一对熊猫眼，一直在一旁埋头枯干的小熊熊，一听见奏天和乃那子‘讨论’着，‘下一代’这类话题，小熊熊满是不屑的嘀咕着。
　　按照小熊熊自己的想法，生小孩（熊仔）很是简单，直接上去，多运动一下，然后造个窝，生一堆就是的啦！有必要搞的这么麻烦么？
　　所以说，人类就是一种很麻烦的生物。
　　解个手也麻烦，生个小孩更加麻烦。
　　小熊熊的声音不大，起码能够让旁边的人听的非常清楚。
　　而离小熊熊最近的乃那子，一听见。
　　直接！干脆！多运动！
　　这简单易懂而且还含着某种哲学含义的词语，不禁的让乃那子回想起某一天，那坦诚相见的夜晚。
　　可谓是让乃那子本来就够红的脸更加的红，头上都冒着白白的青烟，眼眶都打着圈圈。
　　比起乃那子，奏天便显得很平静，轻轻的招呼了小幼香一声“小幼香！先到乃哪里去”
　　“呜…”虽然不解为何自己的妈妈要让自己去乃的身边，但小幼香很懂事，从奏天的大||腿上跳下来后，摇摇摆摆的向那个还在打着圈圈眼的乃那子走了过去。
　　然而奏天却一副‘不懂风||情’的微笑，看着那个还未发现任何异常的小熊熊，温和的说“小熊熊啊！看来我是一天不让你掉毛，你就浑身不舒服是吧？嗯？”
　　一股阴风袭来，让小熊熊不由的浑身打了个激灵，小熊熊抬头一看，只见那个令自己一生都不能忘怀的笑容依旧是那么的‘销魂’“大姐头！请务必不要露出那份笑容，俺真心无福消受啊！”
　　“不不不……小熊熊！请你务必接受…要不然，你不接受也得接受，只不过会更加的稍微重了那么一点而已”
　　看着那份依旧不减的笑容，小熊熊已经知道，自己逃不掉了，于是，小熊熊很是干脆的用熊抓捂着自己的头，认命的说道“大姐头，下手轻一点！”
　　“嘻嘻~~小熊熊我会的哦~~~~”
　　惨无人道的施虐中~~~~
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　即，事件过后，三人一熊继续踏上了未完成的路途。
　　路上。
　　小幼香骑在奏天的肩上，好奇的打量着这片陌生的环境。
　　而，旁边，则是一头萎靡不振的大狗熊，大狗熊的背上则是一个洋溢着兴奋的乃那子。
　　而，奏天自己却是一副垂头丧气的样子，回想起先前那个不是自己的自己，奏天很是郁闷的说道“呐！我说月白，可不可以不要这样，如果被其他人看见的话我可会被当成变态的！”
　　（与斩魄刀的精神交流）
　　不错，导致小熊熊萎靡不振的原因并不是来自于自己，真正的罪魁祸首是月白，不管自己如何去克制，都无法避免被月白的那个变态病娇的性格所影响。
　　即使忍住自己兴奋……
　　“因为人家非常喜欢小熊熊嘛~~”月白捧着自己的红晕的脸颊，一脸的兴奋的说“只要一看见小熊熊，就按捺不住自己对小熊熊的爱意~~~~”
　　“不！你的爱不是那个都能消受的起得，即使能够消受得起，最后不死也是残废或者是精神上”奏天一巴掌拍在自己的脸上，内牛满面啊！！
　　这货自从完全被自己内心接受后，完完全全的从刚见面的那个可爱活泼而又调皮的月忆，变成一个病娇抖S变态的月白。
　　自己可是真真的瞎了狗眼啊！！
　　最让人郁闷的便是……为什么月白的性格会作用在自己身上？
　　根据当事人所说“因为咋本来和你是一个灵魂，只要小奏一兴奋起来，咋就控制不住自己啦~~”
　　啦泥煤哟！！！当时奏天完全的掀翻了心中的那一排排的茶几和杯具。
　　而摔碎的杯具让自己更加的杯具，还好，性格温和的乃那子并没有所什么，而是温柔大方的接受这一性格。
　　这让奏天感动万分啊！
　　“哼！你是一个变态，你更是一个变态”作为一个三无，黑翎可是一句话洞穿了奏天的心脏。
　　月白，是奏天还未锐变之前，还是身为一个伟大宅男时的灵魂，具备了宅男最闷||骚的性格。
　　黑翎，是奏天在锐变的前后，因黑暗的人性而定，所以成为一个冷酷的美||少||女，简称三无。
　　同时，她们两个都来自一个灵魂，所以都非常清楚奏天的一切，包括以往。
　　因此，奏天是一个什么样的人，她们两个都非常清楚，比奏天自己还要清楚万分。
　　被黑翎这会心一击，直接将奏天粉碎个殆尽，活生生的成为一个正在碎裂的灰白化石。
　　“GJ黑翎”看着成为一个会被化石的奏天，月白没心没肺的对着黑翎竖起了大拇指。
　　“哼！我说的是事实”黑翎冷哼了一声，酷酷的说道。
　　“额..”一风一吹，奏天彻底粉碎在地上。
　　正所谓，黑白配，不管左切有切斜切横切竖切都有黑，这两个斩魄刀联起手来，完全的将奏天打得个体无完肤，谁叫她们都是自己的斩魄刀么？
　　奏天只好悲哀的接受这个事实。
　　然而，正在与月白黑翎三人熙熙扰扰时，忽然，三人察觉到了一股黑暗阴冷的气息，扑面而来。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三章 死寂之村（二）
 　　更新时间2014年9月9日21:53:10
　　字数：5175
　　华袍白绷乱祸鬼―红美铃，茨木华扇，
　　吾妻山下义式神―八云紫，八云蓝，
　　编谣记者死对头―射命丸文，姬海棠极，
　　墨樱花下扇折舞―西行寺幽幽子，
　　刀盾巫犬非巫犬―犬走桑
　　狐面幽灵缠身绕―秦心，
　　八方鬼面封天生―阿妈，
　　唯惑花香毒偶情―梅蒂欣・梅兰可莉，
　　红白双色飞人形―蓬莱，上海，
　　雾湖畔上双精灵―琪露诺，大妖精，
　　唯独腊月显身影―蕾迪・霍瓦特罗克，
　　幻想新人常见物―毛玉，
　　座落魔林有一店―雾雨魔法店，香霖堂，
　　店内半妖货物多―香霖子，
　　节操专门来强取―博丽灵梦，
　　只有白鹭取钱财―朱鹭子，十六夜D夜，
　　人里书店万妖书―本居小铃，
　　爱女痴心母友情―神崎，
　　肩扛红镰守门人―萨拉，
　　梦幻世界双天月―梦月，幻月，
　　堕落凡尘六翼使―萨丽艾尔，
　　恋菇之师乃一灵―魅魔，
　　馋嘴老鼠身无影―纳兹玲，
　　黑夜怪伞鬼吓人―多多良小伞，
　　吾辈乃是航海士―村纱水蜜，
　　天界要石若无常―比那居天子，
　　神龙宫殿龙宫使―永江衣玖，
　　东方散仙吾娘娘―霍青娥，
　　黄符上头尸出棺―宫古芳香，
　　师承邪仙得道人―丰聪耳神子，
　　尸解仙下追随者―物部布都，苏我屠自古，
　　神隐之物是何物―八云紫，冯月麟，
　　巫女座下千年龟―玄爷，
　　梦境之中有梦境―玛艾露贝莉・赫恩，八云紫，
　　神秘部闻探寻人―玛艾露贝莉・赫恩，宇佐见莲子，
　　黑白宝具有阴阳―阴阳鬼神玉
　　必中红枪穿心过―神枪・冈格尼尔
　　焚天灭世恶魔尾―莱瓦丁，
　　黑白断识不存世―黑翎，月白
　　七彩魔炮发射器―八卦炉
　　双刀一斩断迷茫―白楼剑，观楼剑
　　漫天飞刀倾天下―D夜的飞刀，梦子的飞刀
　　指针内藏时奥妙―月计时
　　真理贤石魔纷飞―贤者之石
　　断令宝镜判轮回―悔悟之棒，净琉璃之镜
　　死神持物勾||魂魄―小野V小町的镰刀
　　一扇龙卷冲天起―文文的团扇
　　灯光闪耀不停歇―文文的相机，姬海棠极的手机
　　巫犬手中双持物―犬走傻牡逗投
　　眨眼瞬间晕妹红―慧音的头槌
　　骚灵姐妹鸣乐器―骚灵三姐妹的乐器
　　厨娘乐呵忙不停―米斯蒂亚的烧烤摊子
　　斩首九蛇得神器―天从云剑（草雉剑）
　　大天之狗攀身物―灵鸠伊凛的鞋子（鞋子才是本体）
　　怪双鬼力不离手―伊吹瓢，星熊杯
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“刚才的那股气息，察觉到了吧？”停下与月白黑翎之间的吵闹，奏天凝重的说道。
　　“嗯！”月白黑翎凝重的对视了一眼，然后相对的点着头。
　　这时，黑翎开口道“这股气息相对阴暗，但，这气息里面蕴含着很大的黑暗魔力”
　　“不但如此，这股气息里面还含着一股死气”月白接口道。
　　“黑暗的…魔力吗？”奏天摸着下巴，神情显得比较的凝重，同时显得很疑惑，便说“在东方，常见的能量一般只有灵力和妖力，但魔力这种能量一般出之于西方，为什么会在这种地方遇见呢？”
　　奏天与月白黑翎六目相对，一瞬间获得了同一种答案。
　　“一定有问题”
　　脱离了与斩魄刀之间的交流，根据刚才与月白黑翎之间的种种猜测，这种黑暗魔力一定都来源于黑暗魔法师，而且黑暗魔力中含有死气，那么这就可以将这种魔力归类并锁定于一种黑暗魔法师的职业……
　　看来以后的路上，并不会那么的安静了…
　　奏天停下脚步，对众人喊道“停下”
　　在奏天的这一喊声中，小熊熊停下自己的脚步，两只熊眼不解的望着自己的大姐头，而小熊熊背上的乃那子则开口问道“大人！出现什么事情了吗？”
　　乃那子张目四望，并未发现任何异常，但着四周阴恻恻的环境，让乃那子不由的害怕起来。
　　“乃！照顾一下小幼香”奏天将小幼香从自己的双肩上抱了下来，递给乃那子，并说“乃！不用害怕！一会儿就好”
　　“嗯！”紧紧的抱着小幼香，乃那子有点颤栗的应了一声。
　　奏天点了一下头，并对小熊熊严肃的嘱托道“小熊熊！无论如何都要保护好乃和小幼香”
　　“放心吧！大姐头！有我熊大爷在，没有人敢伤害小幼香和乃那子的！”小熊熊抬起自己的右爪，拍着自己的胸膛，誓誓担保道。
　　“嗯！那么就拜托了！”点了一下头，奏天抬起左手，中指和食指并拢在一起“血之眼・开”
　　多彩的视线转眼间变得一片单调的白色（白眼），扫视前方的一片视野，先确定方圆内是否有危险，确定没有危险后，奏天才开始仔细的勘察起来。
　　虫子，蚂蚁，小鸟，的一举一动全部收入血之眼中，偏偏就没有发现关于刚才那个黑暗气息的来源。
　　“嗯？”忽然间，奏天发现了某种东西，将视线拉近，入眼的便是一具僵硬的尸体。
　　尸体的距离自己没有多远，大概只在4百米左右。
　　关闭血之眼，奏天便对小熊熊说“跟上”
　　“哦！”小熊熊点了一下头，跟在奏天的背后，保持着警惕。
　　在接近那具尸体不远后，奏天才停下脚步，示意小熊熊停下“我去前方看看，你们两个自己注意点，若出现意外，大叫一声”
　　安排妥当后，奏天前身向那具尸体的位子缓缓走去。
　　“大人！小心点！”看着那影入灌木丛的身子，乃那子有点担心，此刻乃那子帮不上任何忙，只好默默的向神明祷告着，保佑奏天不会发生什么事情。
　　“放心吧！乃！大姐头可是很厉害的！”感觉到自己背上乃那子那微微颤抖的身子，小熊熊转过头来，笑呵呵的安慰乃那子起来。
　　“谢谢！小熊熊！我相信大人一定会没有事的！”感谢小熊熊的安慰，但，乃那子还是很担心的看着那具身影消失的地方。
　　“看来就是这具尸体了！”来到尸体的旁边，先前所感觉到的那股黑暗魔力在这具尸体上，表现的非常浓烈。
　　“先不管其他的，仔细的查看一下吧！”月白和黑翎点了一下头，月白便开口说道。
　　“嗯！”奏天点了一下头，用系统自带的人物查看系统，对这具尸体查看起来。
　　目标：被污染的尸体
　　死亡时间：两天
　　死亡原因：不明（可以购买相关资料来解读死亡原因）
　　注释：这具尸体生前好像感染了什么东西，死后并未出现腐烂现象，而且体内含有很强大的黑暗魔力！
　　“可恶”看着这具尸体的面板，奏天暗自咂嘴，系统提供的资料太少，而且这资料还被自己猜的七七八八的，没有获得准确的情报，奏天不敢放任自己向前方前进的脚步。
　　奏天能感觉到，前方一定会用一种非常麻烦的事情等待着自己，如果自己一人还好，但，自己的身后有着手无缚鸡之力的三人。
　　难道要退回去，重新选着一条路走吗？
　　就在奏天犹犹豫豫的时候，忽然系统发布出一个该死的任务
　　【叮！发布主线任务，任务如下】
　　【前去巫神村，寻找当地的村长，解决村长的苦恼】
　　【治疗当地感染疾病的村民】
　　【找到疾病的来源，并且消灭疾病的根源】
　　“看来别无选择了！”看着这个任务，一直寡言少语的黑翎忽然开口。
　　“啊！烦死了！好好的旅游都被着系统给打乱啦啊！！”月白抓狂的乱抓着自己的头发，对这个该死的系统此刻月白抱有很大的成见，心烦意乱的报怨着。
　　“看来这件事咋们无法丢手呢！”奏天暗自叹了一口气，然而嘴角忽然一勾“呐！虽然是这样，但咋们很感兴趣不是么？”
　　报怨的月白忽然一愣，然后冷笑起来“也对，咋一定要弄死这个黑暗魔法师，竟敢打扰我和小奏爱的旅游”月白紧紧的握着自己的爪子，一副‘我要弄死你’的样子。
　　看来月白把自己对于系统的怨念转嫁给了黑暗魔法师，谁叫起源便来自这个魔法师呢？
　　那么，咋们就先为这个被月白惦记上的黑暗魔法师默个哀吧！
　　没有理会那个正在对于被打扰‘与小奏爱的旅游’而咬牙切齿的月白，黑翎忽然看见系统面板上的一行字迹，于是说道“奏，你看死亡原因后面的那一行字，可能会获得更多资料”
　　“嗯？”被黑翎这么一提醒，奏天忽然在发现，死亡原因后面还有一排字迹，对此奏天投过去一个非常感激的眼神。
　　但，黑翎一个冷哼，完全的拒绝了奏天的感觉。
　　还真是一个冷冰冰的女神呢！
　　摇了摇头，奏天将注意力击中在这一个提示上面。
　　可以购买相关资料来解读死亡原因！
　　奏天暗自琢磨着这一句话的含义。
　　购买？难道是指向系统购买什么东西？但是，倒地要购买什么东西才可以解读这类被隐藏的内容？
　　尸体，黑暗魔力，感染，任务……
　　任务！
　　对了，任务，忽然间，奏天暗喜的大拍双手，如果自己没有猜测错的话，那么，自己知道自己要想系统购买什么东西了。
　　一切的来源便是黑暗魔力，而自己则首先找到了这一具尸体，而这具尸体好像是身前感染了什么东西而死亡的，然而死亡后，尸体含有很大的黑暗魔力，能驱动这个魔力的一般只有魔法师。
　　那么根据种种来源就可以得出，照成尸体的缘由，便是这个黑暗魔法师。
　　那么，为何系统最后的注释中，为什么会指明是‘感染’这一词呢？
　　那么，黑暗魔法师用什么手段来感染呢？
　　那么，黑暗魔法中，哪一种魔法具有‘感染’这一性质呢？
　　当然是，黑暗系魔法分支的一种‘瘟疫蔓延’
　　瘟疫是一种恶性传染疾病，从古至今，人类遭遇了无数的瘟疫，其中有些瘟疫特别严重，对人类后代的影响巨大的有：非典、鼠疫、天花、流感等。
　　总的来说，瘟疫是由于一些强烈致病性微生物，如细菌、病毒引起的传染病，一般是自然灾害后，环境卫生不好引起的。
　　但是，在非常识的世界中，尤其是一些邪恶的魔法师便可以操控这种具有强烈致病性微生物，引发一系列的瘟疫疾病，轻而易举的达到自己的目的。
　　瘟疫是一种病变，也是一种疾病，这种疾病被纳入了医学常识之中，所以奏天从这里大概的猜测出了一点点缘由，但也不怎么的确定是不是。
　　所以，奏天可以将系统之中万千的物品锁定到了一种分类里。
　　医典！
　　跟随自己的猜测，奏天打开了系统的商城面板，输入关键词。
　　一版密密麻麻的医典被列在商城列表上面。
　　奏天开始一个个寻找自己所需要的医典，面对这么多的医典，奏天可谓是万里挑一，想在这么多的医典里面找到一本最为全面的医典，还真是难上加难。
　　但是，奏天不管这么多了，为了不让外面的几人担心，奏天只好开始寻找自己所需要的医典起来。
　　手指在面板上下来回滑||动，这个动作落在外人眼里，看见的便是奏天好像用手指在虚空点着什么东西一样。
　　【神农本草经：由上古时代华夏部落联盟的首领之一的炎帝・神农所著写的一本医书，载药365种，华夏医书的起源，愿力点5万】
　　虽然这本医典很好，但却不是自己所想要的。
　　奏天继续翻看着。
　　秘典天书…摇头
　　…………………………
　　就在奏天焦头难额时，有几个字在自己的脑海中模糊不清的回荡起来。
　　三千…三千…妹红…母亲…病故…医书…
　　奏天急切的想回想起这个忽然想起而有记不起来的东西。
　　不得已而又放不下，奏天只好放大收索范围，全方位的去收索这模糊不清的记忆。
　　然而记忆却扩散到了妹红的那个记忆里去。
　　妹红的母亲死于常年拖积而病故，当时自己却因此向系统询问过救治妹红母亲的方法，当时记得系统给出几个方法，一是丹药，二是医书，而且这两样东西的价格在当时自己还未买得起，所以因此无能为力。
　　而自己忽然飘出来的记忆好像就是那一本系统提过的那一本医书，自己记得好像叫什么，三千，三千什么来着。
　　好像是…
　　奏天紧眉若思，忽然间，一只小||鸟飞停落在奏天的头顶上，拍打着翅膀唧唧喳喳的叫个不停，可能是因为小||鸟的缘故，奏天突然的想起这个模糊不清的医书的名字叫什么了！
　　奏天手脚麻利的输入这个被回忆起的名字。
　　单一的列表被系统列了出来。
　　【三千世界医典：记载了小千世界，中千世界，大千世界内，各种疑难杂症，不治之症，并且可以为持有者列出病患者的病因，解决方案，原价1千愿力点，现价10万点】
　　看着这逆天的标价，奏天只想骂系统无耻，在这个时候趁火打劫。
　　奏天也管不了这么多了，反正在IS开了金手指之后，自己的愿力点可以当作一笔财富，区区十万，奏天还是拿的出来的，不过还是有点心疼。
　　心疼归心疼，奏天还是将手按在了‘购买’上面，一瞬间，无数个文字如同出境的上古凶兽，猛的冲入奏天的精神意识海中，让奏天面部因剧痛而扭曲起来。
　　值得庆幸，奏天接受了黑鸦的传承后，不管是哪方面都得到了极高的提升，尤其是精神力，获得的提升是最为受利的。
　　若换做以前，奏天去接受这三千世界医典绝对会因冲击而导致，昏迷几天几夜也不见得会醒来。
　　接受完后，奏天之感觉到自己的脑袋昏昏沉沉的，拍了拍自己的头，奏天努力的将状态调整到最好。
　　再次查看这具尸体，列表发生了许多变化。
　　目标：被感染的尸体。
　　死亡时间：两天七小时四十五分钟二十七秒
　　死亡原因：被含有浓密的黑暗魔力的瘟疫所感染致死。
　　救治方案：无（吐槽：人都死了两天了，还有什么方案）
　　很好！自己的猜测果然是对的！！！！
　　PS：哦不对！是我的错！零零之心，答案不是封锁吧丶黑翼大魔，而是，封锁吧灬黑翼大魔。
　　注：灬读huo，不懂自己上度娘，不懂度娘？你自己切JJ谢罪吧！！！
　　好吧！零零之心！一看就你的答案，我顿时笑尿了===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四章 死寂之村（三）
 　　月饼节！大家快快乐乐的过吧！反正变态是一只没人要的单身汗，孤苦伶仃的坐在电脑面前默默的码着字，心中悲切万分，看着哪些手牵手过月饼节的情侣们，变态不知道为什么，酸溜溜的掏出了口袋里的打火机，祝天下有情人终被FFFFFFFFFFFF
　　更新时间2014年9月10日00:54:14
　　字数：3653
　　因为月饼节的原因，变态不得不花大价钱购买节操药剂，来补节操，所以久违的二更来了
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“月白黑翎！看来我们的猜测是对的！”获得了准确的答案后，奏天摇着昏沉的头站了起来。
　　落在自己头上的小||鸟，因为奏天的浮动而拍打羽翅飞了起来，并未显得惊慌，而是盘旋在奏天的上方唧唧喳喳的叫着。
　　奏天依靠在一颗树上，shen.出自己的右手，小||鸟见势便落在奏天的shen.出的右手上，偏转着可爱的小脑袋打量着奏天，显得很是开心。
　　对于这只可爱的小||鸟，奏天抱着一种无奈和感谢的情绪，无奈，这只小||鸟好像把自己当作成为它的母亲了，感谢，若不是小||鸟惊人的一落，自己可能还在埋头苦思呢！
　　“谢了！可爱的小家伙！”微微一笑，奏天抬手放飞这只可爱的小||鸟。
　　小鸟顺势飞跃高空，在奏天身边幽转了几圈，好像是在说：不用谢，然后便飞走了。
　　对此，奏天只能无奈的摇了摇头，自从获得了七个元素精灵后，自己的亲和力可以说是完虐任何人母。
　　只要稍不注意，哪些蛇啊，虫子啊！稀奇八怪的东西就往自己的这边爬来。
　　完完全全的把自己当作它们的母亲了。
　　虽然它们不会伤害自己，但是被一qun密密麻麻的虫子包围着，你也会感到不耐烦啊！
　　不至于一把火烧了哪些眼汪汪看着自己的虫子吧？
　　这么做，不会太过于残忍了么？
　　虽然奏天是一个恶魔！
　　也不会这么的残忍！
　　自己还是太善良了！
　　在这里的时间拖得有点久，看来外面的几人已经等急了，奏天无奈的叹了一口气，本想转身离开，但看着这具含着黑暗魔力的尸体，为了防止瘟疫扩散，只好用魔法，烧掉它。
　　“火・焚火”zui角蠕||动了几下，摊开的手掌上翻滚着炽白的火焰，随手一挥，炽白的火焰落在尸体上面，焚烧起来。
　　眨眼睛，尸体连灰都不剩下，处理完后，奏天才转身离开。
　　“大人！没有事吧！”在原地等待着奏天的乃那子，一看就奏天从灌木丛中出来，急急忙忙的扑到奏天的怀里，细细抽泣起来。
　　拥着乃那子微微颤||抖的身子，对此，奏天触感很深，这样的好妻子，难求啊！！
　　“小笨蛋！我怎么会有事呢？”轻轻的为乃那子擦拭了眼角下为自己留下的眼泪，然后在乃那子的额头上qin吻了一下，算是安慰吧！
　　对于这个xi吮的举动，虽然自己和奏天有着肌肤之亲，但，乃那子还是很羞涩的低垂着头。
　　抬起乃那子因羞涩而低垂的头，怜爱的刮了一下乃那子的鼻子，调笑道“你看你，哭的就像一只小花猫似得，小心小幼香说你是小花猫花花脸哦！”
　　乃那子破涕而笑，微微的嘟起小||zui，反驳道“莫！大人才是小花猫呢！”
　　“嗨嗨！我是小花猫！那么乃就是大花猫，咋们一家都是花猫”摸着乃那子那个和自己一样发色的头发，逗道。
　　“莫！大人！在说我就不理你啦！”闹得一个大红脸，乃那子嘟着红红的腮帮子，气鼓鼓的说道，但，内心却是无比的甜蜜，因为，奏天说了一句：一家！
　　“知道了！知道了！”摸着乃那子的头，敷衍了两句，拥着乃那子的腰部，向小熊熊走去。
　　“妈妈…妈妈…”看见奏天走过来，幼香仿佛是一个被抛弃的小孩子一样，shen展自己的双手，双眼泪萌萌，zuiba都弯曲成波浪型。
　　“好了好了！幼香乖乖！不哭不哭！”眼看小幼香快要哭出来了，奏天顾不了和乃那子那短暂的甜蜜路程，连忙的来到小幼香的旁边，把她抱起，使劲的安慰。
　　幼香那个打着转转的泪光，弯曲的波浪形zui角，随时都会哭出来。
　　小孩子一哭，可是很难制止的，怎么办呢？
　　摇着小幼香，奏天在思考一种能很快不然小孩子哭泣的东西。
　　“不管了，虽然这个东西管用不管用，先拿出来看看是否有效果在说”奏天如同变魔术一样，手掌一翻，一根棒.棒糖出现在奏天手掌上。
　　（喂喂！棒.棒糖是诱||惑萝莉的吧！而幼香是幼||女吧？管用吗？）
　　不得不说，小幼香有着吃货的属性，虽然比不过某只吃货亡灵，但凭借着小幼香这个身板，一人就可以吃完一个成||人份量的糖醋里脊，也可以说，小幼香很爱吃甜食。
　　一看就棒.棒糖，小幼香泛着泪光的双眼再也不闪泪光了，波浪形的zui角微微张开，含着自己的手指头，眼睛直直的盯着棒.棒糖看着。
　　小手一shen一shen的想要去抓住棒.棒糖，可惜棒.棒糖的距离似乎有点远，幼香怎么抓也抓不到。
　　无奈，幼香又开始展开，眼泪攻势。
　　“小幼香！只要不哭，妈妈就给你棒.棒糖吃！好不好！”奏天摇晃着手中的棒.棒糖如此说道。
　　“呜呜…”小幼香眼睛从未离开过棒.棒糖，但却接连点头。
　　“那么！就给你这个馋zui的小家伙吃吧！”将棒.棒糖放在小幼香能够够着的距离，小幼香一把抓住，眯着眼睛，吧唧吧唧的舔起来。
　　解决了小幼香后，奏天才招呼一旁的乃那子，说“乃！坐上去，我们要上路了”
　　“嗯！我知道了！大人！”乃那子很听话，而小熊熊更加懂事，见乃那子走过来，自己趴在地上，等乃那子坐上去后，才起身。
　　准备将小幼香举过头顶，让小幼香骑马马时，乃那子便开口说“大人！小幼香让我来抱把！”
　　“好吧！”看着乃那子那坚定的眼神，奏天也只好将小幼香交给乃那子，见乃那子喜爱的抱着小幼香后，奏天才严肃起来“乃！小熊熊！咋们现在时刻要提高警惕，前方可能有着未知的危险”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　行走了几个小时后，奏天一行人，便看见了一处显得比较yin森的村庄，虽然此刻时间未晚，太阳依旧高高的挂在蓝天之上。
　　但是，这个村庄依旧yin森，yin寒之气并未被阳光削弱，四周安安静静的，显得yin森可怕。
　　而，乃那子颤颤赫赫的紧紧抱着还在舔着那根舔了几个小时都未舔完的棒.棒糖的小幼香。
　　而小熊熊也是和乃那子一样，对于这个环境，显得很畏惧。
　　看着很是害怕的一熊和一人（小幼香舔着棒.棒糖不怕）奏天也没有办法，自己有着无法离开的理由。
　　谁叫那个无耻的系统给自己发了一个自己推不掉的任务呢？
　　奏天对此只能歉意的让乃那子委屈一下了。
　　越离村口越近，这里面的黑暗魔力越来越强烈，如此浓烈的黑暗魔力，不禁的让奏天将眉头紧锁起来。
　　这个黑暗魔法师倒地想要干什么？
　　怀着这个疑惑的问题，奏天等人便踏进这个非常死寂的村子。
　　死…死沉沉，死寂，毫无生气，荒芜人烟，这是奏天刚踏入村子后，对于这个村子的评价。
　　虽然这个村子不大，但是也显得非常宽阔，但是这里的街道上，却空无一人，家家户户的门窗都是紧闭，连只苍蝇都飞不进去，因此，让这个村子显得一点生气都没有，仿佛就像是一个……
　　死村。
　　“大人！”看见这个诡异的村子，乃那子内心很慌乱，也很害怕。
　　“不要怕！乃！”安慰了一下乃那子后，奏天开始挨家挨户的敲门，寻找一个落脚地点，然后从长计议，解决这个烦人的任务。
　　连续敲了好几家门，都没有任何反应，少许的几家内门只传来丁点响声，然后……就没有然后了！
　　想必都很害怕！
　　没办法，人类就是这样！
　　无奈，奏天还在继续自己的敲门工作。
　　可能是因为神明对于奏天这个不放弃的精神而被打动，在奏天对一闪们敲了几下后，紧闭的大门，咯吱的拉开一跳细细的缝隙。
　　一双恐慌失措的双眼从门缝内，探了出来，看着眼前的这陌生的人，语气显得非常恐慌的问道“你…你…你是谁？”
　　看见终于有人回应后，奏天暗自大喜，但为了不吓到这个好不容易回应自己的人，奏天只好忍着内心的激动，非常有礼貌的回道“你好，老人家，本人是一个游呤的诗人和自己的家人，今日来到贵地，眼看天色已晚，想借宿一宿，可否通融一下”
　　微微侧身，让将后面的乃那子暴露在这位老人眼前，不过为了不然老人家害怕，奏天连忙开口“老人家，请不要害怕，这头熊使我们的代步工具，很温顺的！”
　　“好吧！那么你就进来吧！”当看见奏天身后的哪头大熊后，这位老人家瞬间惊恐万分，准备作势将门关掉时，被奏天轻轻推住。
　　在奏天几度安慰下，老人家才答应让奏天几人进来。
　　其实，这位老人并不是给奏天面子才让奏天进来，而是看见了乃那子怀中那个还在牙牙学语的小幼香的面子下，才让奏天等人进来。
　　“那么！在下就在此谢谢老人家的收留了！”奏天对老人鞠了一个躬，对身后的乃那子喊道“乃！可以进来了！”
　　“哦！我知道了！”乃那子从小熊熊身上下来，抱着小幼香对着这位老人家也是一个鞠躬，非常感谢“谢谢老人家的收留”
　　先将乃那子送入屋内，奏天才对小熊熊警告“小熊熊！进去后被给我添麻烦，要不然我就让你在外面守门，听见了吗！”
　　“我知道了！大姐头！”小熊熊连忙低头哈腰，在发着各种毒誓下，奏天才将小熊熊放进去。
　　然后在乃那子的一阵安慰下，老人家才对小熊熊不抱有恐惧的情绪。
　　最后，奏天在门外布置了几个侦查之眼（cha眼），才转身进入，顺手将大门关上。
　　现在，告一段落，接下来，就是想这个老人家了解一下这个村子的大概了！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五章 死寂之村（四）
 　　更新时间：2014年9月10日22:29:46
　　字数：4182
　　【叮！已寻找到村长，和他谈话，并解决村长的苦恼】
　　刚把门关上，系统就传来提示，这一下，奏天暗自感叹，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　村长一见众人已经全部进来后，连忙招呼起来“小舍简陋，并不宽敞，请多多包涵”
　　如村长所说，这间屋子确实不怎么大，单单三人就已经占了三分之一，而且一头熊就占了三个人的份。
　　但，对奏天一行人来说，这已经是被神明眷顾了，虽然小一点，总比露宿野外强的多。
　　见村长说的如此含蓄，奏天也不好意思，自己等人又不是眼光高的那种人，摇头委婉的说道“大居小居也是居，鄙人不奢求华舍，只要能遮风挡雨便好，老人家不必太过见外”
　　见对方不在乎自己的这种简陋的小居，村长也对此多说什么，招呼道“一路上途，想必你们一家三口也累了吧！那么你们先坐一下，我这个老人家先给你们做一点吃的”
　　“老人家可不要这么做，我们虽是客，但只是一个座客，老人家现在已年过七旬，就不必如此招待我们了！”见这位如此好客的村长要给自己们准备食物，但，想起这个如同死寂的村子，想必食物也非常缺乏，若让这个村长在招待自己们，对于今后，在这个死寂的村长里，这位村长也吃不上什么食物了，对此奏天只能谢过村长的好意了。
　　“哪里话！你们是客！当然得招待，你们是嫌弃我老人家吗？”
　　“不不不！我只是…”
　　“好了！不要多说！我知道你们是在关心我老人家！不过！我只是一个孤寡老人，吃不了这么多的东西”
　　“既然老人家说道这份上了，小生也只好欣然接受了”见这个稍微有点固执的村长，奏天也只能说道这里。
　　既然接受了村长的招待，那么奏天只能用解决村子的危机用来回报了！
　　“嗯！”村长摸了摸泛白的胡须，点了点头“先坐一下休，息一下吧！”
　　“谢谢了！老人家！”X2
　　谢过这个转身进入厨房中的村长，奏天只感觉到一阵牙酸，果然和古人说话就是一种大费口水的事情。
　　静静的做了几分钟，村长就端着几碗饭和一点秋刀鱼走了过来“家中寒穷，能招待各位的也只有这么一点，吃完歇息，等天一亮，就此离开吧！”
　　本来还以为需要自己引入正题，哪知道村长自己先说了出来，掐住时机，奏天询问道“老人家！我有一个疑问，我们几人刚入贵村，见次村荒无人烟，不知发生了何事？如果不方便，老人家就不必解答了！”
　　“哎！”说起这件事，村长一阵叹气连连，说道“本村，叫做巫神村，是奉信丰收神明的村子，在以往，这个村子虽然算不上繁荣，但家家户户都过的非常安逸，直到…”
　　――――――――――――――解说分割线――――――――――――――――――
　　“原来如此！都是那个浑身笼罩在一个奇怪黑袍子的怪人所做的吗？”听着村长那颤栗的诉说，奏天已经理解的七七八八的了。
　　不过对于这个黑暗法师所在的一切，不管是乃那子也好小熊熊也好，就连奏天也感到愤怒。
　　将人炼制死尸，供自己驱使，着惨无人道的手段，人神共愤。
　　根据村长所说，炼制死尸，好像需要死人，若不假，这个黑暗法师非常缺少亡灵，要不然，不会这么大费周章的散播瘟疫，来让人致死。
　　这类能够驱使死尸召唤亡灵的黑暗法师，便是黑暗魔法师分支的一类。
　　亡灵法师。
　　亡灵法师，一般都是邪恶之人，但少许的亡灵法师还存在着一丝良心，不杀人，只奴隶墓地里的死人们。
　　但邪恶派的亡灵法师，都是十恶不赦，丧心病狂的术式者，因，常年接触死气，让他们身体羸弱，面色苍白，心理扭曲，就像一只披着人皮的骷髅一样，非常可怕。
　　他们可以通过召唤术向死者安居之地召唤并且奴隶它们为自己作战，也可以将活人炼制成死尸，也可以驱使已经死掉的人们或者是骷髅。
　　亡灵法师，是战争的利器，他们所召唤的骷髅就好比蝗虫，而亡灵法师最得意的便是他们的骷髅海战术，即使是骷髅本身就弱，但无尽的骷髅想淹谁就淹死谁，只要战场上存在一个实力强大的亡灵法师这场战役，更不就没有希望。
　　不管是那方面，即使战争上也好，驱使死尸也好，亡灵法师都是人们最为痛恨的一类。
　　然而根据村长口中这么一说，那么这个黑袍人的身份，便是西方那边的亡灵法师了。
　　不过，这个亡灵法师怎么会跑到极东这边来了？
　　在这个奈良时代的航海事业好像并不发达吧？
　　这个亡灵法师是怎么跑过来的？
　　奏天就纳闷了！
　　不过这样也好，既然知道了这个黑暗法师的身份，对付起来也就方便多了！
　　亡灵法师嘛！只要他敢召唤亡灵，一个光明魔法下去就是一片片。
　　不要忘记，奏天身上还有七个令魔法师都为之疯狂的元素精灵，而且还是七个。
　　所以，这个亡灵法师是一个小keisi，一盘菜。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这一顿饭吃的吃的并不是那么的开心，一直都是在阴郁下进行，所以说话的也只有村长和奏天两人，乃那子则是沉默的吃着饭，因为她知道，这件事并不是自己能够左右的，所以只能默不作声。
　　“是啊！要不是他！现在这个村长也不会是这副摸样！”村长一直叹着气，同时也是一副恨之入骨的说着。
　　“那么！这些村民呢？他们身上的疾病怎么办？难道没有请医师过来吗？”
　　“哎！”村长又叹了一口气，一瞬间村长仿佛老了几十岁一样“精通医术的人们，身份居高，怎么能是我们这些平民能够请得动的呢？虽然有一些身怀医术的医师路过这里，但一看见村长的模样，吓得的偶不敢接近半分，谈何医治，天亡我村”
　　“大人！”见村长如此悲凉，心底善良的乃那子非常不忍，弱弱的轻呤，希望奏天能够帮助这位老人家一下。
　　但，奏天却是摇了摇头，并不是奏天不想帮忙，而是奏天根本就不知道这个亡灵法师身在何处，因此奏天只感觉到头很痛。
　　就在两人无奈的时候。
　　忽然，从一侧小房中，传来一阵虚弱带喘，而显得很清脆的呼唤声。
　　“爷爷…咳咳…爷爷”
　　“香织…香织”一听见那阵虚弱的呼唤声，村长惊慌的冲向那间房屋中去。
　　奏天和乃那子对视了一下，两人一起向房屋中走去。
　　“香织！我的乖孙女，身体怎么样看？不要吓唬爷爷啊！爷爷只有你一个孙女了！不要丢下爷爷不管啊！”村长坐在床头上，扶着一个年纪起码在十几岁左右的一个小女孩的后背，神情失措而慌乱的哭喊着。
　　这个被村长称呼为香织的小女孩，眉间突显黑气，身体消瘦，皮肤苍白，口唇干裂，隐隐约约的还散发着一种腐臭味，显然这个小女孩离死没有多远了。
　　“爷爷…家里面…来了…客人吗？”小女孩扶靠在村长的怀里，气弱表虚的问道。
　　“是的！是的！家里面来了几个客人，而且还有一个非常可爱的小孩子哟！”村长此刻已经完全是泪人，但还在使劲和这个小女孩说着爷孙两的话题。
　　“是吗！那么爷爷先去招呼客人吧！香织自己能够照顾自己的！香织已经长大了！咳咳！”
　　“香织！香织！你怎么了！不要吓唬爷爷啊！”见香织咳出的鲜血，吓得老村长惊惶失措起来。
　　见这一状况，站在门外的乃那子已经掩面哭了起来，原来这个老人家并不是孤寡一人，而还有一个身染重病年不过十二的孙女。
　　而那碗饭，以乃那子的料理水平可以得知，村长给自己们所做的饭菜，是准备给这位小女孩做的，但却端过来给自己们吃，这让乃那子非常感动，但，一见这两位可怜的爷孙俩，乃那子忍不住，靠在奏天的胸||膛上哭了起来。
　　不止乃那子，就连奏天也是很感动，轻轻拍了乃那子的肩膀，奏天一步来带惊惶村长后背，手掌轻轻的拍在村长后肩上，说“老人家！不要慌！让我看看！”
　　“这这…”村长现在已经举止已经完全失措，口齿不清，慌神的双眼看着奏天一时不知道该怎么办才好。
　　村长见对方的眼神严肃，只好让开。
　　虽然奏天不懂医术，但三千世界医典所灌溉的知识，让奏天的医术不落下那先医师，若刻苦联系，达到八意永琳的那种水平也不是没有不可能的。
　　不过，还刚接触医术的奏天，只好先凭借人物查询功能来获取对方病情。
　　目标：浅川香织
　　年龄：12岁
　　身体状况：极度虚弱
　　是否身染疾病：是
　　疾病类型：鼠疫瘟疫
　　临床症状：高热，乏力，全身酸痛，恶心，呕吐，皮肤瘀斑。
　　主要症状：肺炎，出血
　　感染期限：早期
　　医治方案：使用灭菌药物，消灭病毒，随后注射抗菌药物，抵御病毒在侵，后期进行身体调理…
　　“呼”见奏天叹气，村长以为自己的孙子是没有救了，丧女智通，让村长失去理智“我要杀那个混蛋，我要给我的孙女报仇”
　　“慢着！村长！这个小女孩还能救！”见丧失理智的村长作势要冲出房间，奏天一把拉住，耐心的劝告和安慰着。
　　“你说什么？我的孙女还有救？”村长仿佛抓到了一把救命稻草，连忙的跪下来求道“大人！求求你救救我那苦命的孩子吧！只要大人能够救活她，你让我做什么都愿意，求求你了大人！”
　　“老人家快快请起！这样我会折寿的！”奏天连忙将村长扶起，但，村长死活的都不肯起来。
　　“大人！若不答应，我就不起来”说着还磕起头来。
　　见势，奏天连忙制止住，自己可接受不了这老人家的一磕“老人家！快点起来吧！虽然我的医术不精！小女之症我到还有救治的办法”
　　“谢谢大人！谢谢大人！”听见奏天打算救治后，村长摸着老泪，拼命的感谢。
　　“好了！老人家！你先出去！这里需要暂时隔离，先给我一个安静的环境”奏天点了一下头后，让村长离开这里。
　　因为，鼠疫具有空气传播性，能感染在场的所有人，第二，奏天不打算在众人面前透露系统，如果村长看见自己凭空拿出东西，绝对会因此失控。
　　不得已，奏天只好这么做。
　　“好！好！”听见奏天说道这个地步，村长连忙鞠躬，看了香织几眼后，便转身离开。
　　“乃！你去烧热水，等下需要的时候我会叫你”村长离开后，奏天便向乃那子吩咐道。
　　“我知道了！大人！”乃那子点头应道，随后关掉门，开始履行奏天所交代给自己的人物。
　　等待众人全部离开后，奏天才将目光放在了这个小女孩身上，祥和的笑道“小家伙，你叫什么名字？”
　　“我…我叫…浅川香织”小女孩似乎有点怕生，怯生生的回答道。
　　“香织啊！嗯！很好听的名字！”
　　“是…是么？”香织的脸开始红扑扑起来，但在那病态而苍白的脸上却显示不出来。
　　“嗯！对哟！不过小香织，你怕不怕黑？”揉着香织的头，奏天温和的问道。
　　“嗯嗯”香织摇了摇头，紧紧的握着自己的小手说“香织已经长大了，不怕黑”
　　“所噶！香织真勇敢呢！那么…”奏天缓缓的将香织轻轻的躺放在床||上，然后“先做一个美梦吧！”
　　幻术
　　在血之眼的催眠下，香织的眼皮缓缓合上。
　　“那么！现在开始治疗吧！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六章 死寂之村（五）
 　　更新时间：2014年9月11日22:36:59
　　字数：3593
　　瘟疫，是一种寻常的病例，在旧时代，人们虽然束手无策，但换作与新时代，这种病例已经被人类所克制，因此，只要预防得当，那么，再多的瘟疫也无法对人类做出伤害。
　　但是，巫神村的瘟疫却不是自然形成的，而是幕后有人在操控，因此，使用寻常的医治手段只能治标不能治根。
　　所以，想要将病根完全去除，那么就必须使用非常一般的手法来消除这个隐患。
　　“香织的体内有着很浓厚的黑暗魔力，这种魔力能让瘟疫变得更加强大，若不先消除这个魔力，那么平常的药物就无法对瘟疫产生作用”
　　奏天一手在香织的头上扫过，黑色的魔力从香织身上散冒出来。
　　随后，奏天在系统内，兑换出一些可以对瘟疫起到抗性的药物，还有一些注射器。
　　链霉素，庆大霉素，四环素和氯霉素，磺胺药将这些药物平坦整齐的摆放在桌子上，开始兑水，将这些药物混合后，在用注射器吸入，摆放好。
　　（本人不懂医学，这些是乱瞎掰的，千万不要相信，若出现事故，本人不会负责的）
　　将药物准备好后，奏天才开始着手开始消除香织体内的黑暗魔力。
　　黑暗魔力，可以从黑暗二字得出，这是隶属黑暗系（这不是废话吗）那么，使用光明魔法之中的净化应该可以消失这个黑暗魔力。
　　想要消除这个黑暗魔力，如果是在西方，随随便便找个光明魔法师就可以轻而易举的就可以将其净化掉。
　　如果是在东方，那么抱歉，力量体系的不同，代表着，黑暗魔力的侵袭，不管是巫女也好医师也好都无能为力。
　　恰好，奏天也算是一个魔法师，而且还是一个七系的元素法师，对于这种黑暗魔力也是同一个体系，因此，可以进行黑暗魔力的消除。
　　摊开右手，光明魔力随着奏天的操纵流转到整个右手掌上，浓浓的光明魔力在右手掌上散发着柔和的光明，在香织身上散开的黑暗魔力遇见光明魔力仿佛是遇见天敌一样，在浓厚的光明魔力的辉光照耀下，开始显得松散，纷纷窜入香织的体内，再也不露出一丁点魔力。
　　在魔法方面，奏天能够释放出强大的魔法，但，换在魔力的运用方面，奏天就是一个彻彻底底的半吊子。
　　思索了一下，奏天干脆的拿出了那一次在姆Q图书馆中炼制的贤者之石・光，顺便在召唤出元素精灵，小光。
　　一块蕴含着世界真理，充斥着强大光明之力就连七曜贤者大魔导师帕秋莉都为之惊叹的白色水晶，漂浮在奏天的面前，随之，一个小光点，围绕着贤者之石・光调皮的飞来飞去，然后落在了贤者之石・光之上。
　　渐显出原型。
　　这便是那个，代表着善良希望的光明的光之精灵取名为――小光
　　趴在贤者之石・光上面的小光，好像感觉到了一股非常邪恶的黑暗魔力，不由的显露出抗拒而厌恶的神色。
　　虽然能和小暗这个黑暗元素精灵打成一片，但，小暗本身就是最基本不掺杂任何物质的最为纯正的黑暗，所以，小光才不会对小暗显出抗拒。
　　但是，这黑暗魔力里面，却包涵了各种负面因素极其恶意的黑暗，所以小光才会显露出这个神色。
　　元素精灵不会说话，小光一出现后，就里面飞到奏天的面前，在外人面前，仿佛是唧唧喳喳的叫个不停。
　　不过，作为元素精灵的契约者，奏天有着和七个小家伙的专门联系方式，外人听不懂，不代表着奏天听不懂。
　　“主人，这里的气息小光好讨厌”
　　“我也没办法啊！小光能不能将这个黑暗魔力消除掉呢？”
　　“嗯嗯！小光可以做到”小光连忙的点着头回道。
　　“哟西！小光这个艰巨的任务就光荣的交给你了！”
　　小光歪着头，仿佛在理解这句话中的含义，虽然不明，但却嚼梨（觉厉）
　　理解不能，小光随后飞到了贤者之石・光，上面，两只小脚丫踩在尖尖的水晶上方，开始呤唱起极长的魔法咒语。
　　一时，极为耀眼的光芒，从这只身板还未有着奏天一个手指大的小精灵的身上爆发出来。
　　澎湃的魔力随后彭涌而出，向各地宣啸而去。
　　一处山间中，一个非常阴暗各地散发这极为恶臭的地下室。
　　一个身穿着黑色斗篷的人影正在对一个死尸做着某种实验。
　　忽然，黑色斗篷的人影手上装着绿色药剂的试管突然一抖，落在死尸的身上，滋垃拉的冒起了青烟，将死尸化为一滩绿水。
　　“怎么可能！这股如此强大的光明魔力，难道是那个圣阶光明魔法师来到这个极东之地？不可能！不可能，圣阶这种阶级，只有传说万年之前的神魔之战中才会出现，怎么会出现在这种地方？”黑袍法师难以置信的摇着头，被笼罩在斗篷下面的幽蓝色的光芒透露着无尽的疯狂。
　　“虽然不知道是谁！但是！必须提防，在这里，我有着用不完的实验体，这里的黄皮肤人种还有哪些长得非常像上古时期恶魔一样的妖怪，只要给我一点时间，我就可以炼制出我最为得意的亡灵，然后用无数的亡灵称霸此地”
　　“阻碍我的人，都得死”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我去！这阵势也太震撼了吧！我的各种合金狗眼差点被刺瞎了有木有，而且我自己也差一点被净化了有木有”揉着被闪出来一点泪水的眼皮，奏天颇为震撼还带着一丝幽怨的说道。
　　“主人！小光做完了！”随后丢下一个禁咒，将这个地方一切的黑暗魔力给净化后，小光得意洋洋的飞到奏天的面前，做出一副“快来表扬我吧”的样子。
　　看着自己面前只有自己一根手指头那么大的小光，奏天颇为头疼的叹了一口气，随后伸出自己食指在小光的头上轻轻揉了几下表扬道“小光是最棒的，谢谢了小家伙”
　　“呜姆呜姆~~~~”小光非常享受着这根很大的手指（我好像邪恶了）还有那个表扬。
　　“好了！竟然黑暗魔力被净化了，那么小光回去吧！”
　　“呜姆！？呜姆呜姆！！！”正在享受着大手指的小光，忽然感觉到那个令自己很舒服的大手指从自己的头离开，然后随后又听见喊自己回去，小光顿时不乐意了，直接抱住那个撤回的大手指，使劲的摇晃着小脑袋，死活的不肯松手。
　　抬起自己的手，看着死死抱着自己食指的小家伙，而这个小家伙闪动自己那小小的眸子，可怜楚楚的望着自己，无奈，奏天只好说道“竟然不想回去，那么就安安静静的呆在我头上吧！”
　　一听见不然自己回去，这个小家伙顿时欣喜若狂起来，在天上乱飞乱窜，在奏天一阵无奈的喊声下，小家伙才安安静静的落在奏天的头顶上。
　　处理完了这个不让人省心的小家伙后，奏天才将事先准备放在桌子上的注射器拿了起来。
　　药物需要静脉注射，而且小孩子的静脉非常不容易发现，一时找不准香织左手上的静脉在什么位置，无奈，奏天只好开启血之眼，使用白眼这个能够看清人体脉络分布的能力了。
　　血之眼・开
　　视线变为一片灰白色，而落在香织上的视线，传达而来的，全是密密麻麻的一片经脉脉络，遍布香织的全身。
　　然而更让人匪夷所思的便是，视线中，每个穴位，筋脉，血管，脉络，都被标记并列出了名字，令人眼花缭乱。
　　不但如此，在这每个脉络里面，还有着一些不属于人体内的东西。
　　而这些东西全部都是一些黑色的污点，这些污点分布在香织的每个脉络中，即使在心脏部位都存在。
　　而这个污点在标记上显示为：鼠疫瘟疫。
　　竟然有这个如此省心的能力，奏天也节省了不少要去找静脉的时间，视线一扫，便落在了香织的右手臂上，因为那里标注着：贵要静脉、正中静脉、头静脉等，很多的静脉，而且自己也是被医生这么打过。
　　所以奏天非常明白自己需要打那个静脉。（以上的静脉其实打那个都一样）
　　奏天将针头缓缓的插||入到肘窝上方半分左右的皮下，在缓缓的将枕头刺入贵要静脉中，拇指推动活塞，缓缓的将针管中的药物注入静脉中去。
　　在血之眼的视线中，奏天非常清晰的看见，一种活性的药物在静脉中随着血液的回溯到心脏，然而从心脏在扩散到全身。
　　然而，这活性药物，一遇见污点，就开始靠拢，开始吞噬，一点一点的开始蚕食污点。
　　当然，污点也不是吃素的，面对‘侵略者’污点开始反抗，和药物开始激烈的斗争，谁胜谁败，还不知晓。
　　这个激烈斗争的过程在外人眼里显得非常缓慢，不是一朝一夕就能解决的，需要给这个药物一点时间，当然，为了不让污点继续猖狂，必须要给药物增加后援部队，必须每隔一段时间注射一次。
　　这样，才能让这个顽劣的污点无立足之地，彻底的消灭它。
　　“嗯！”见香织的神色稍微好转了一点，奏天安心的点了一下头，同时也呼了一口浊气。
　　因为啊，自己是第一次医人，难免会有所紧张，搞不好一下医死人咋办？
　　默默的抹掉了额头上的因紧张而渗出来的汗水，奏天回头对门外喊道“乃！将热水送进来”
　　“好的！大人！”乃那子在门外回应了一声后，将门拉开，端着一个脸盆进来。
　　来到了奏天的身边，看着陷入沉睡的小香织，紧张而担心的问道“大人！香织怎么样了？”
　　“没事了！病情状况得到了好转，不过想要康复的话，还需要一段时间”奏天站了起来，手掌一翻，一道火焰将手中的注射器给焚为灰烬，随后说道“乃！给小香织擦拭一下身子，我出去和老人家说说香织的情况，不要让他老人家担心”
　　“我知道了大人！现在香织交给我吧！小幼香在和小熊熊一起”
　　“嗯！”奏天点了一下头后，便走出屋内。
　　然而，就在奏天一脚刚踏出门槛时，奏天的脸色忽然“精彩”起来，仿佛就像一副中‘大奖’的样子。
　　难看啊！===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第七章 死寂之村（六）
 　　更新时间：2014年9月12日01:23:01
　　字数：2889
　　【叮！由于宿主获得了三千世界医典，并在三千世界医典提出的方案写成功的初步治疗了一位患者，所以，系统发布一项特殊任务】
　　【特殊任务：万血，任务描述：获取世界上一万滴妖怪的血液，一万滴人类的血液，注：每滴血液不能重复，重复的血液不纳入计算，奖励：开启血统兑换，失败：将永远无法获得绝望恶魔的直系血统，无时间限制】
　　（变态有话说：奏天是一个恶魔，同时是绝望恶魔亲手传承下直接从人类变为恶魔，但是却没有一个恶魔的血统，所以奏天算的上是一个半人半魔，而直袭血脉，可以完全将奏天变成一个恶魔，同时获得血脉中，黑鸦的一切能力，当然，所谓的传承，并未给奏天，而是需要获得血脉后，才能开启）
　　【任务进度：妖怪之血0/10000，人类之血0/10000】
　　好吧！系统你又调皮了！
　　一万滴妖怪和人类的血液，人类倒是好说，可以打家劫舍，遇见一个人就用针搓一下。
　　不过，你这么做了，那么就是过街老鼠，一个恶人，自己一个人倒是好说，但，自己背后还有一个没有能力的妹子还有一个尚未是花之暴君的小幼香啊！！
　　还有，遇见妖怪你敢这么做么？
　　所以，这个任务很麻烦同时也很困难。
　　因此，奏天才会露出这‘精彩万分’的表情出来。
　　“系统！我记住你了！”默默的对系统竖起了一个国际手势，鄙视道。
　　“大人！怎么了？难道香织…香织…”村长一看就奏天一副难看的表情，一瞬间陷入恐慌之中，年迈的身体摇晃了一下，向后倒去。
　　“别乱想！香织没有问题！一切安好！刚才是我在想其他的事，所以老人家放心吧！香织没有什么问题的”一看见村长陷入恐慌，奏天连忙扶住快要倒地的村长，安慰道。
　　由于奏天的动作浮动过大，让呆在奏天头上一脸惬意小光一下就被摇晃出去。
　　被晃出去半空中，感觉到自己在下落后，惬意的小脸才转换成惊慌，眼看自己快要坠地，小光惊慌失措的努力拍打着自己的翅膀，才稳稳的稳住自己的下坠的身子。
　　停留在半空中，小手拍着自己扑通扑通跳个不停的心脏，呼了一口气，才平静下来，随后拍着小翅膀，带着星星光点，飞到奏天的头顶上，叉着腰，摆出一副‘我很生气’的样子看着那个将自己摇晃出去的‘罪魁祸首’。
　　（貌似，罪魁祸首是咋们的主角吧！村长大呼冤枉）
　　村长一副呆然而带着非常惊讶的神色看着奏天头顶上摆出一副怒气冲冲的小光，手指颤||抖的指着小光，震惊万分“这…这…这是”
　　奏天呆愣了一下，随后一巴掌拍在自己的脸上“我去，怎么忘了这擦了！”
　　随后解释道“村长！不比恐慌！这个小家伙很和蔼！就像那只趴在地上都在小幼香的狗熊一样”
　　作势，奏天抬起自己的右手伸||出自己的食指，小光见势便飞到食指上，张开大||腿了坐下来，使劲的用脸蹭着。
　　而且另一只手便指着那个正在和小幼香玩拍拍手游戏的小熊熊。
　　见这只自己一生之中都不敢相信的不明生物，在奏天的一时解说之下，村长才逐渐方向了自己内心中恐慌，咽了一下口水，村长吞吞吐吐的说道“难道！大人！是神明！解救我们的神明吗？”
　　作势，村长双膝开始弯曲下来……
　　一瞬间，奏天被村长的一席话雷的外焦里嫩，无语至极。
　　咋什么时候变成一个神明了，神明那种东西是咋们恶魔能当的吗？虽然恶魔也有奉信自己的神，但是这根本不是一个概念啊口丫！
　　匪夷了一下村长对自己的‘称赞’奏天连忙扶起眼看又要跪地的村长，而小光在奏天伸||出手之前，已经飞到了自己的安乐窝（头顶上）。
　　“我说老人家啊！咋可不是什么神明，哪种高位的身份扔在我身上，可是要折杀我的啊！”
　　“但！但是……那个东西…”被扶起来的村长还不相信眼前的事实，手指依旧颤||抖指着奏天头顶上看戏的小光。
　　“呼！”接着叹了这一天叹了不知道多少的气，奏天苦恼的再作解释“世界之大无奇不有，神明乃虚无渺茫之物（其实存在，这里指的存在只局限于幻想乡）或许存在，但，你所见的这只可爱的小家伙乃是无奇的一类，并非神明，而我也不是神明，因此你可以理解为不得知之物”
　　而头上的小光一听见奏天对自己的称赞，满脸洋溢着高兴，开心的在奏天的头顶上打着滚。
　　“是…是这样吗？”村长还是不怎么相信奏天所说的话，但是内心之中隐隐约约的把奏天纳入了神明之中。
　　“嗯就是这样！”奏天抱着双臂，点着头道。
　　“那……那么…香织…香织怎么样了！”村长惴惴不安的说道。
　　“嗯！香织的话！现在没什么大问题了！只不过…”
　　“只不过什么…”村长接着提心吊胆起来，深怕听见一个让自己下地狱的噩耗。
　　奏天忽然笑起来说“只不过…大概几天后，你就可以见到一个活蹦乱跳的香织了！”
　　“呼！”听见不是噩耗后，村长连忙呼了一口气，不悦道“大人！请不要吓唬我这个老头子，老子头的心脏并不怎么好，吓坏了，我就再见不到我那个可爱的孙女了”
　　奏天饶着头大笑起来说“不要在意！不要在意！呵呵！”
　　――――――――――――卡文分割线――――――――――――――――――――
　　夜晚，来的很快，没过多久，混沌的黑暗，完全的将这个巫神村笼罩在黑夜之下。
　　将这个本来就显得阴暗的村子显得更加的阴森和恐怖。
　　此刻，奏天身靠在一个敞开的窗户旁边，环抱着双臂，看着窗外那阴暗的环境。
　　接连叹息了几声“想要将村子恢复以往的安宁吗？”
　　两指揉着自己的太阳穴，缓解了一下自己一直在痛的头，苦恼的说道“真是麻烦不断啊！”
　　啪||啪||啪一阵剧烈的翅膀拍打声，从窗外上方传来。
　　奏天将自己的右手伸||出窗外，一只漆黑的乌鸦顺势落在奏天的手臂上。
　　忽然！奏天嘴角一咧，隐略一笑“是时候该结束这个剧情（任务）那呢！”
　　打了一个响指，乌鸦转眼间便化为一颗羽毛。
　　“大人！房间准备好了！可以…可以…”乃那子来到奏天的面前，低着羞涩的头，唯唯诺诺的说道。
　　“是呢！现在也到该休息的时间了！”深深的看了窗外的环境一样，点了一下头，将窗户关掉后，奏天转身来到羞涩的乃那子面前，在她耳边低语道“一去睡觉吧！”
　　噗！
　　一下，乃那子头顶顿时冒起一阵青烟。
　　“呀！！”在乃那子一声惊呼中，奏天将乃那子拦腰抱起，高兴的说道“一起睡觉去诺！！”
　　“大人！会被听见的！！！”乃那子极度羞涩的说道。
　　“麻麻！夫妻吗！”奏天笑呵呵的抱起乃那子走向了自己今晚所睡的房间中去。
　　夜深人静之辰，其乃夫妻之共赴巫山行云天乐之时，虽然奏天与乃那子并未拜堂成亲，但却有夫妻之实，因此，并不在乎形式上的夫妻之名。
　　在一盏燃油灯所散发微弱的光芒照耀之下，奏天将羞||耻的乃那子轻轻的放在床||上，奏天自己也开始宽衣解带。
　　不过，值得庆幸的是，今天幼香似乎和小熊熊玩上瘾了，玩累后，已经在小熊熊的怀中熟睡过去。
　　现在，不用太在乎幼香的存在，间隔自己两人之间的温存和交流。
　　所以，在天地人和地利之下，不大干一场怎么能对得起自己？对得起已经干燥无比，饥渴万分，需要氵显||润喝水的老||二呢？（好吧！咋承认，咋卡文卡的只好写到这里，堆字数了！）
　　见奏天已经宽衣解带完毕后的奏天，乃那子羞涩万分的将铺盖遮住自己，一想到接下来的事情，乃那子心脏扑通扑通的跳个不停，但隐隐约约的很是期待。
　　将‘皮’完全蜕掉后，奏天爬上||床，在被盖在铺盖下的乃那子的耳边轻轻说道“乃！准备好了吗？”
　　“呜~~大人！不要说的那么直接了~~人家~人家~”铺盖下面陆陆续续的传来乃那子极度羞涩的声响！
　　还未等乃那子把话说完，奏天呵呵一笑，直接钻入铺盖中，将乃那子涌入怀中，一阵摸||索后。
　　铺盖蠕动……
　　床头摇滚……
　　房间中陆续的传来一阵阵令人愉悦的呻呤声！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　咋怎么会突然之间邪恶起来了呢？
　　不可能啊！
　　是不是变态今天看了里番之后，就邪恶起来了呢？
　　嗯！因该是如此！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八章 亡灵法师
 　　更新时间：2014年9月13日17:09:07
　　字数：2773
　　书友创建的君羊：**，①③⑦⑨③⑦⑦⑥现在只有三个人，很冷清啊！
　　“是这里吗？”一个‘少女’站在一颗不大的树杈上，端量这一片yin森的丛林，然而一只黑色的小精灵则在这位‘少女’的面前点着她那可爱的小脑袋。
　　见，这只可爱的小精灵点着头，‘少女’微微的勾起了唯美诱||人的zui角。
　　“不管怎么说，这里一定就是那个亡灵法师的藏身之地了！”
　　点了点头，从树杈上跳落在地上，猩红的眸子扫视了一下周围“是时候该大干一场了！”
　　发散着恶臭气味的地下室中
　　正在做着实验的亡灵法师忽然察觉到了什么，笼罩在斗篷下面那一双不知道是眼睛还是什么的，正冒着两个令人颤粟的绿芒。
　　“啧啧啧！想不到又有一个活着的实验体送上们来了”低沉，嘶哑，具有一种磨心浓重的金属声，从斗篷下面幽幽的传开，放下手中的试管，亡灵法师张开被斗篷所完全笼罩下那仿佛是骷髅般的双臂，显得非常的兴奋。
　　“我的亡灵们，去招呼一下我们的客人吧！”
　　“亡灵法师不愧是专门跟尸体打交道的人，就连居住地都选在这种令人感到寒颤的地方”穿过那一片yin森的丛林后，入眼的便是一处处鼓起的土堆，零零散散堆积在这一片地区，范围非常广。
　　若不是有些土堆前面竖立着一些白色的石碑的话，奏天真心还不知道这些土堆是用来干什么的。
　　乱葬岗
　　埋葬死人的地方。
　　在巫神村瘟疫大爆发期间，所死掉的人们都被身埋在这一片土地之中。
　　这正是奏天所身处的位置，根据自己头顶上这个代表着世界黑暗的小精灵，这个对黑暗魔力非常敏.感的小精灵从而被自己当作雷达探测器的小黑。
　　跟随她的指引，便来到亡灵法师所藏身的位置。
　　“嗯嗯！”趴在奏天头上的小黑，赞同的点着头。
　　“亡灵法师还真是一qun心理扭曲的大变态呢！”看着这些随时都可能会钻出奇奇怪怪东西的坟墓，奏天不由的哆嗦了一下身子，当然这只是感叹而已。
　　“快点走吧！要不然钻出奇怪的东西就了不得了！”哆嗦了几下，奏天刚想准备离开，然而……
　　这些坟墓上方的土，迸裂开来，一只只腐烂或者渗白的手掌从坟墓下面shen了出来，很让人想到当代的有种名为丧尸的电影的既视感。
　　“不是吧！我只是说说而已！不要那么较真好不好！”看着哪些从坟墓下方所shen.出来的手臂，奏天的面部肌ròu神经完全不受控制的抽||搐起来。
　　“我这个该死的乌鸦zui啊！”奏天极度郁闷的看着哪些一个接一个冒出来的腐尸还有一些死的较早完全被‘微生物’‘吃掉’的骷髅，只是一句话的时间，奏天完全被N多个骷髅和腐尸给围的水泄不通。
　　难道今天出门没有看黄历吗？只是随便说说而已，不至于这样做的这么绝吧！
　　奏天此刻非常欲哭无泪啊！
　　“不过这样也好！”一转先前很郁闷的的样子，奏天抽出了腰间的黑翎，左手轻轻的抚摸着刀身“在和你们的BOSS谈谈人生之前，先和你们热……”
　　这些腐尸和骷髅们似乎不喜欢何人交谈，感觉就像是一个性冷淡的家伙一样，对面前这摆着一只白白嫩嫩，水灵灵的大‘美||少||女’稍微有点技术含量和调||教经验的话，说不定还可以鬼畜一下，但是，这些腐尸和骷髅们就偏偏对这个‘美||少||女’提不起丝毫的兴（性）趣。
　　怪事了！
　　（以上，来自月白的心里独白）
　　“喂喂！你们这qun家伙！好歹先让人把台词说完在打也不迟啊！”一个刀背砸在首先发起攻击的腐尸的后颈，一阵裂骨的响声随后幽传而出，随后抬起右脚踢在这个腐尸的屁.股上，将它踢飞到从背后涌上骷髅架子，一同摞倒在地。
　　砸了砸zui“真是一qun没有绅士风度的家伙”
　　跟尸体谈风度，这货是不是脑抽了？看来是这样的，没错！确实是脑抽了！
　　一手抓住一根枯白的手骨，奏天微微偏头看着这只手骨的主人说道“今天咋很开心，所以难免其为的，送你们去超脱轮回吧！”
　　一脚狠狠的往这具骷髅的胯下猛的往上一踢，这具骷髅完全变成一节一节飞在天空。
　　踢完这一脚后，看着落地的一根一根的关节，奏天不由的打了个寒颤，如果那一脚是往自己胯下这么来一下的话。
　　不过，不知道这具骷髅身前是男还是女，要是死后被这么一踢，后背子是不是在绝望中度过了！
　　断子绝孙啊！
　　“阿门！”默默的为这具杯具的骷髅祷告下辈子投胎成为一个女人，如果是女人那么在投胎继续作为一个女人。
　　“呼！”砍了不知道多少个腐尸和打碎多少具骷髅，即使在黑翎这有着斩断的常识的能力之下，这些尸体的数量还是那么的多，仿佛是怎么砍都砍不完似得。
　　（注意，斩断非常识和常识这个能力，需要始解才可以使用，如果没有始解，月白和黑翎就像一把普通的刀一样，当然在不始解的情况下，不同性质的刀砍在不同性质的常识上面依旧没有效果）
　　“这么砍下去，累都累死了！”绕了绕头，奏天颇为苦恼的看着数量依旧不减的尸体qun。
　　“不打了！干脆一把火烧光你们得了！”将黑翎cha在地面上，奏天开始呤唱起魔法咒语“不熄不灭，焚尽万物的火之元素啊！作为你们的始祖的契约者，吾以火之精灵的名义，让你们化为红莲业火，焚尽我眼前的敌人……”
　　奏天右手往前一挥，一个火红的魔法阵随之展开，逐渐扩大，魔法阵的范围迅速的将这一片墓地给完全笼罩在其中。
　　yin暗的四周，在魔法阵的催动下，开始昏红起来，星星的火屑从魔法阵下面升冒而起。
　　温度，开始攀升，不一会儿这里的温度直接可以蒸发一口大锅里面的冰水。
　　“不可能…这如此浓密的火元素…难道这家伙是一个大魔导师吗？不可能！这怎么可能？”看着自己面前的魔法水晶所传来的影像，亡灵法师那兜帽下那一双绿色光芒眼眸剧烈的跳动着。
　　极度的无法相信这个眼前的事实。
　　“在这个地方，应该只有我一魔法师才对，为什么这个家伙会出现在这里？而且先前的那个圣阶的光明法师也是，难道这两个人是一伙得吗？”
　　亡灵法师的心脏不由的被揪了起来，一个圣阶一个大魔导师，这完全是要自己的老命啊！
　　“不行！在还没有被发现之前，必须得跑！，在实验还没有完成之前，我不能死”亡灵法师紧咬着牙齿，迅速的开始收拾自己所有的研究资料。
　　“双火龙卷”两道火红带着炽热气息的龙卷从魔法阵边缘下猛地升起，然后围绕着魔法阵开始旋转起来。
　　（招数的样子可以参考毒奶粉冰洁师45的大招）
　　炽热的温度，龙卷的旋转风速，将这一片的腐尸骷髅卷飞，在两道龙卷下，化为灰烬。
　　然而两道龙卷大势未减，开始往魔法阵中心靠拢起来。
　　就在两道龙卷相互碰撞在一起后，忽然爆炸而开。
　　庞大的灼热气息向四周无差别扩散，点燃了许多的可燃物，将这一片的丛林完全的燃烧起来。
　　空间
　　一瞬间
　　被染成一片血红之色
　　“哦呀！看来咋似乎成为了一个森林纵火犯了呢？如果是放在以前的那个世界，绝对会被抓去坐牢的吧！”抬起右手遮在自己的额头上方，看着这如此壮观的景象，身为罪魁祸首的奏天，只是吹了一下口哨表示自己此刻内心的感慨而已。
　　异世界真好，没有什么约束，只要有实力，想做什么就做什么！
　　大火，还在向外蔓延，生生不息的火焰，还在无情的吞噬这周围的生命。
　　但是，奏天仿佛并未有着任何的感觉，仿佛哪些正在消逝的生命和自己无关。
　　淡漠，无情。
　　这便是失去了人性后，所带来的感觉。
　　“这大火的火候刚刚好！想必那个亡灵法师，还未从大火的包围中走出去吧！”拔起cha在地面上的黑翎，指着前方“是时候找你的麻烦了！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九章 卢兰・多鲁
 　　更新时间：2014年9月13日20:57:29
　　字数：3699
　　书友创建的君羊：**，①③⑦⑨③⑦⑦⑥现在只有8个人，很冷清啊！
　　“该死！这火焰是怎么个回事？”黑暗魔力的一刚接触到这熊熊燃烧的火焰后，立马化为虚无这一下，让亡灵法师整个人都一片愕然。
　　“该死的！这股炽热的火元素，竟然在焚燃我体内的魔力”不一会儿亡灵法师愕然的脸，在感觉到自己体内的黑暗魔力在燃烧，疾骤转换成惊恐。
　　连忙闪身后退数米，亡灵法师那苍白的脸在这幅惊恐之下显得越加苍白。
　　“不行！不能继续在这里呆下去，要不然魔力被燃烧完后，接着燃烧的可能是这幅残败的身躯”努力平定下自己这幅惊恐的情绪，抬头望着未被大火所笼罩的天空，亡灵法师紧咬着双齿“难道要使用那个吗？”
　　“不不不…你并不需要使用什么…想要离开我倒是有一个办法”忽然之间，一个清脆的声响，从亡灵法师身后幽幽传来。
　　“是谁！”亡灵法师心中一凝，转身大喝一声，一道由魔力所构架而成的箭矢笔直的穿入那道声响的地方。
　　“只是打声招呼而已，完全没必要送这份大礼啊！”随着声音的落下，一道火焰彭涌而出，缠裹住哪一只黑暗箭矢，一个见面，就将黑暗箭矢化成一丝黑烟后消散。
　　随后，一个身穿着道袍的‘少女’的身影慢慢的映入亡灵法师的眼里。
　　亡灵法师一见，双眼皱缩，手中的那一个骷髅头法杖紧紧的握了起来。
　　“你是什么人？这个火焰又是什么？你是接取教廷的悬赏令来逮捕我的吗？”
　　“阿拉阿拉！你一下问我这么多的问题，要我如何去回答呢？”‘少女’一副非常头疼的样子说道，然而‘少女’好像想到了什么，笑着说“要不这样，我先告诉你，这火焰为何会焚烧你的黑暗魔力的原因吧”
　　亡灵法师没有说话，神情依旧保持在最高警戒中。
　　见这个浑身缩在黑袍子中的人一句话都不是，奏天只感到一阵无趣，自顾自的说道“这个火焰呢？其实也没什么大问题，嗯，为什么我会这么说呢？因为啊！这个火焰完全来自于大自然，并不是由魔力主导而引发的哦！！”
　　“什么？”死灵法师的双眼骤然一缩，瞬间明白了奏天那种让人感觉很无厘头的话。
　　亡灵法师自己也是一个魔法师，当然非常明白奏天口中的意思。
　　完全是由大自然引发的魔法，和由魔力引发的魔法完全是两码事。
　　因为，魔力引发的元素魔法，是由魔力引入世界的元素，用精神力牵引，才能使用，因此，这种魔法被称为魔力式魔法。
　　然而，直接从大自然引发的魔法，是最为纯粹，就仿佛是大自然的愤怒一样，这完全是灾难，就像天灾一样，这种引发方式，人类根本无法触及，只有传说中，元素精灵才，或者只有，神，才可以做到。
　　然而，眼前这个年纪轻轻的‘少女’却说是，完全来自大自然。
　　难道，‘她’有着传说中，能够驱动自然元素的元素精灵吗？
　　亡灵法师不由的感到一阵寒颤。
　　“看来你已经明白哪呢？不需要我多解释了吧！”看着微微颤抖的亡灵法师，奏天依旧是一副淡淡的表情“那么亡灵魔法师先生，在接下来的‘交谈’中，似乎要自己介绍一下呢？是吧？”
　　“六阶亡灵魔法师卢兰・多鲁”
　　“一个呤游的诗人，逍遥子”
　　“阁下是在开玩笑吧！一个呤游诗人怎么会有如此之大的能耐”卢兰神情有些恼怒，因为眼前的这个人完全是在那自己开刷，自己好歹也是一个六阶魔导士，虽然是被人记恨的亡灵法师，但是自己也是名副其实的堂堂六阶的魔导士，在被别人如此戏耍，也会愤怒。
　　但是，卢兰却不敢将自己这个愤怒的情绪表现出来。
　　因为眼前的这个看似‘瘦弱’的‘女孩’从她体内所体现出来的魔力，可是货真价实的九阶大魔导师。
　　自己……
　　根本不够看。
　　况且还有一个圣阶的光明魔法师在，自己劫数难逃。
　　可恶，自己要死在这种鬼地方吗？
　　卢兰怨恨的看着眼前这个，戏耍自己的大魔导师。
　　对于卢兰的怨恨，奏天根本不要去理会，而是戏谑的看着这个卢兰，问道“巫神村的瘟疫是你释放的吧！”
　　“是有这么样？不是有这么样？”知道自己在劫难逃，卢兰也只要抱着一死的心态，和‘她’大战一场，或许还能有一丝逃跑的机会。
　　“既然如此，那么我就直接送你给死掉的那些人赔罪吧！希望你还能安安全全的去见到你所信仰的死神”
　　奏天并未使用魔法，因为奏天是一个纯粹的剑士，魔法只不过是用来玩了的。
　　抬起手中的黑翎，笔直的冲向卢兰。
　　见对方一动，卢兰连忙使用一个亡灵法师专用的魔法护盾“亡灵骨盾”
　　三个骨质的盾牌如同三个龟壳一样牢牢的围在卢兰身前旋转着。
　　作为常识的黑翎在奏天一手操控下一刀子划在了骨盾上，留下了一个非常深的口子。
　　“呵呵！刚才我骗你的哟~”四目一对，奏天嘴角勾起一丝诡异的浮动“火・焚火”
　　打了一个响指，作为由贤者之石所增幅的七曜魔法之中的火系魔法，在与卢兰擦身而过之际，炽白的火焰从卢兰的下方窜起。
　　“这个火焰！”卢兰不敢置信的看着一面骨盾被这个炽白的火焰焚烧的干干净净，眼看那个透过空隙想自己扑面而来的火焰，卢兰不敢多做任何由于，直接化为一道黑雾，钻入地下。
　　“哦呀！还真是一直地沟老鼠呢！不过……”奏天微微的抬起头来……
　　‘呤’一声龙呤，彻响天际。
　　随后一挂起阵剧烈的强风，奏天抬起手来，遮挡着吹刮而来的阵阵强风。
　　颇为惊讶的看着天上的那一个大家伙“我是在看玄幻电影吗？这大家伙绝对是一头龙吧！嗯！死掉的龙”
　　“吼~~”完全将一半的天空完全挡住，这头身材硕大的骨龙还继续对奏天来了一声巨吼。
　　“你这家伙难道不知道有口臭吗？”奏天捂着鼻子，拿着黑翎的那只手使劲的扇着，似乎想要扇掉着恶臭的气味，但双眼一直都没有离开那个站在骨龙头上的卢兰。
　　站在骨龙头顶上的卢兰，居高临下的俯视着下方的奏天，但此刻卢兰的眼神中并未看见任何的战意，因为他在召唤了这头骨龙后，消耗了太多的魔力，无法在使用过多的强力魔法，此刻，只要将这个九阶的大魔导师牵制住就好。
　　“召唤死亡骑士”
　　“召唤骷髅海军”
　　“召唤食尸鬼”
　　随着卢兰的召唤，空间顿时裂开了三处个偌大的裂缝，密密麻麻的骷髅，还有四角爬行的全身腐烂的食尸鬼，还有一处，骑着一头浑身冒着幽蓝火焰，四蹄踩踏着幽冥蓝火的梦魇的死亡骑士，陆陆续续的从裂缝中走了出来。
　　不但，裂缝之中，就连地面下也爬出了哪些腐尸和骷髅。
　　奏天完全的被包围在了其中。
　　“咳咳！”一口气召唤了这么多亡灵，卢兰的魔力瞬间被抽干，精神力也萎靡下来，咳出了黑色的血液后，见地面下与自己亡灵大军战作一团的奏天，卢兰操控着骨龙打算逃离。
　　“嗨！我说伙计！就这么的打算要离开么？我准备好的礼物还没有交给你呢！”忽然！一个诙谐的声音有一次的在卢兰身后传来。
　　“怎么可能！”卢兰震惊的看着身后的人，然后有看向地面那个和自己亡灵大军战作一团的人，一时，卢兰完全是用一副见鬼的表情来形容自己。
　　“怎么可能？这完全有可能啊，伙计！不要用那副见萃香的表情来看我，这很让我感觉到有一个莫名其妙的鸭梨啊！”
　　“你怎么会在这里？下面的那个人是谁？”卢兰惊恐万分的说道。
　　“呵呵！想知道？”奏天冷笑了一声“问你的死神去”
　　“极剑术・突穿”一刀在卢兰惊恐的双眼中刺出，只见到，一道非常非常细的暗红色的丝线，穿过了自己的身体。
　　然而自己的视线开始旋转。
　　当旋转固定下来后，卢兰所见到的，是自己的下半身。
　　自己，被分尸了！
　　而且，自己的下||半||身，在消失。
　　为什么会这样！
　　卢兰在失去意识前，怎么都想不明白。
　　“因为啊！我的这把刀可是斩断世间任何一切的常识啊！”看着上半身在缓缓消失，死不瞑目的卢兰，奏天啧啧了两声说“我这么说了，你也会不懂的！不过你可以理解为，此世的真理”
　　挥动了手中的黑翎，收到了腰间的刀鞘中，从这个丧失了魔力后，开始瘫痪的骨龙身上跳下。
　　然而这时，异变突起。
　　一道人形的满面狰狞的黑雾，直接往下坠中的奏天猛的袭来。
　　双眼骤然一缩，连忙在空中做出反应。
　　扑过的黑雾直接在奏天的右脸上划出一道很深的口子，顺便带走了不多的肌肉组织。
　　“大意了！竟然忘记了亡灵法师还是一个灵魂方面的高手”落地后，奏天望着已经飞远的卢兰的灵魂，被划伤的脸颊滋垃的冒起一阵白烟，伤口在一瞬间恢复到如初，仿佛就想没有受过伤一样。
　　“哎呀哎呀！看来在很长一段时间里，这个亡灵法师无法在作恶了！到时候，可不是你想作恶就能作恶的时候了！”
　　手轻轻的摸了一下隐隐作痒的右脸，轻轻的说“那时候，可是群魔乱舞的时候了！”
　　然后奏天看着这大势不减的火焰，接着苦恼起来“看来自己做的事，还要自己去解决啊！”
　　叹了一口气，想要解决这一场大火，那么必须使用水了浇灭了，奏天直接召唤了代表水元素的小蓝。
　　看着在自己面前到处乱飞的小家伙，奏天直接一把将她抓住，在小蓝泪萌萌楚楚可怜的表情下，无奈的说道“小蓝，帮我把这场大火灭掉，作为奖励，我让你和幼香玩”
　　奏天的这一下，让居住在精神海中其她的小家伙们直接乱了套。
　　纷纷的表示自己的不满。
　　奏天忍着嗡嗡作响的精神海，安慰着哪些不满的小家伙们“好了！好了！不要吵！等回去我在放你们出来和幼香一起玩”
　　随着奏天的安抚下，吵闹的小家伙们安静了下来。
　　“好了！小蓝完成你的任务吧！”
　　坐在奏天手掌中的小蓝点了点头，直接飞向了上空去。
　　紧接着就是一个水系的禁咒……
　　巫神村外……
　　奏天一副落汤鸡的样子，全身湿答答的，憔悴的想巫神村走去。
　　而身为这场罪魁祸首的小蓝却是因为自己要和小幼香一起玩耍，而开心的围绕着奏天乱飞着。
　　深深的叹了一口气，奏天一巴掌捂在自己的脑门上，最悔莫及“本因当想到这群小家伙们重来不知道轻重，早知道会这样，为什么我自己还傻不拉唧的要小蓝去灭火，一个禁咒下来差点要了我的老命啊！”
　　奏天内牛满面~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　PS：大神们加群聊聊天~~~~~~~~**，①③⑦⑨③⑦⑦⑥===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十章 神明之迹
 　　更新时间：2014年9月14日22:22:03
　　字数：2917
　　加君羊啊！**，①③⑦⑨③⑦⑦⑥
　　‘呼！还真是冷啊~~’走在荒凉的街道上，一股yin风吹过，浑身shi答答的奏天直接哆嗦了一阵。
　　不过，奏天还是有些奇怪的看着这显得有些yin暗的村子，导致这一切罪魁祸首的亡灵法师卢兰已经被打败了，虽然最后化作灵魂逃跑，这些魔法也应该被解除了才对。
　　为什么这些黑暗魔力还迟迟未消散呢？
　　“难道还要在净化一次么？”想起先前小蓝的禁咒，自己现在还心有余悸，不过面对黑暗的克星小光，自己还更加的怕她。
　　为啥？
　　因为自己是一个恶魔，算的上是一只黑暗生物。
　　一个光明系禁咒下来，自己虽然不至于连渣渣都不剩下，但是很伤身啊！
　　“难道真的别无选择？”四处瞄了一眼这还被笼罩在黑暗魔力下的村子，奏天顿时跟着内流满面起来。
　　自己不借用小光的能力，靠自己这个半吊子魔法水平还真心不能消除这个该死的黑暗魔力啊！
　　今天真的是我幸运E的时候吗？我根本不是枪兵啊！幸运E跟我有毛的关系啊！
　　“看样子是完全木有办法了！”想来想去，也只有小光才能帮得上自己的忙，没办法，奏天只好暗自抹了一把因悲催而含在眼角下的泪水。
　　召唤还在和幼香玩耍的小光。
　　正在和小光玩的不亦乐乎的幼香忽然一看见小光突然消失的无影无踪，幼香愣了一会儿，然而眼眶开始打着转转起来，zui角弯曲成波浪形。
　　不一会儿，小幼香开始哇哇大哭起来！
　　“幼香！幼香！怎么了？”正在准备照顾香织的乃那子一听见门外的小幼香的哭声，对香织递了一个歉意的眼神后，连忙来到门外，抱起苦恼的小幼香安慰道。
　　“乃，小光…小光不见了…呜呜”小幼香眼汪汪的看着乃那子抽抽噎噎的说着。
　　乃那子很清楚小幼香口中的小光是谁，当时奏天把这七个可爱的小家伙召唤出来的时候，还把自己给吓一跳呢，怎么会不知道小光的存在呢！
　　乃那子轻轻的将小幼香的泪水搽干净后，随便在小幼香那小||巧的鼻子轻点一下，柔和的安慰道“小幼香！小光的话，可能被妈妈（奏天）有事呼唤过去了，等妈妈回来后，就可以和小光一起玩了！”
　　当乃那子说道妈妈二字时，自己也情不自禁的笑了起来。
　　明明大人是个男孩子，虽然外表长的可爱一些，不过，为什么小幼香偏偏喜欢叫大人为妈妈呢？
　　乃那子呆呆的思考着这个问题。
　　“真…真的？”小幼香含着自己的手指，天真的看着乃那子问道。
　　回过神，乃那子回道“是的哦~”
　　“嗯嗯！等妈妈回来，我要和妈妈还有小光她们一起玩”小幼香开心的说道。
　　一个角落里，一只掉了N多毛的杯具的狗熊，内流满面的看着眼前的二人，悲催的低呜着“呜呜~小幼香，明明刚才和小光两人在玩拔毛游戏，怎么突然直接把我给忘了呢？”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　奏天畏畏缩缩的望着自己面前的浑身冒着星星光点很是可爱的小光“小光等下听我的指令，然后在使用净化魔法OK？”
　　小光歪着那小||巧玲珑的头，两眼汪汪的望着奏天，虽然不懂奏天的意思，但小光还是不明不懂的点了一下头。
　　“嗯嗯！明白了那么开始干吧！”奏天将贤者之石・光交给了小光后，自己则为自己这个计策得意的点了一下头。
　　其实，奏天的做法很简单，等小光升到高空中，释放禁咒之前，找一个无法被光所照耀的角落躲起来，然后在发号施令。
　　呵呵！我真为我的鸡汁而佩服的肝脑涂地啊！
　　小光一手扶在贤者之石・光，上边，一手拍着自己那个小小的xiong||脯上面，对奏天重重的点了一下头后，抱着和自己差不多大小的贤者之石往天空上方飞去。
　　“哟西~赶紧找掩体”见小光的身影越来越小后，奏天连忙的往一个自认为很安全的小巷子里跑去。
　　不过，奏天要开始杯具了~
　　为啥？
　　因为在天空之上的小光位于地面之下的奏天成一个笔直的垂直线，而且小巷子可是露||天的。
　　“小光！开始净化吧！”奏天在为自己的生命作为提前，而向小光发号了一个催命的指令。
　　飘在巫神村的上空，小光接道了来自奏天的指令后，开始呤唱魔法咒语。
　　天地间的光明元素，随着小光的引导，开始变得活泼起来，仿佛是找到了家一样，疯狂的向小光涌来，而小光脚下的贤者之石，感应到了光明元素后，开始散发着刺眼的白光。
　　一丝丝的白光，就像破晓的太阳的光芒一样，挥洒在这片yin暗浑浊的巫神村。
　　最杯具的便是，几根白光照耀在躲在小巷子下方，其中几根白光直接照在奏天的身上。
　　“啊嘞？这个是…”奏天愣愣的看着自己在粢粢作响而冒着黑烟的右手掌，感觉到到像是被灼伤的疼痛感后，奏天急忙的对着天空上的小光大喊道“小光…桥都嘛…”
　　奏天的话还木有说完，愣愣的看着已经爆发出来的光明，默默的在自己的xiong前画了一个十字，把最后的一个字，默默的念了出来“得”
　　眨眼间，奏天已经被‘温和’的光芒包裹在其中。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　播撒而出的光芒，将这个面积不大的巫神村笼罩在一片柔光之中，这种柔和的光芒，无孔不入，即使yin暗的角落里面都逃不过被光芒的照射。
　　然而，在这片柔和的光芒的照射下，哪些包含着恶意的黑暗魔力，以及被黑暗魔力所驱使的瘟疫直接被净化的干干净净。
　　更奇特的便是，哪些枯萎的花草树木，在被照射后，竟然开始重新生长起来，而且生长的速度完全违背了科学依据和理论，不一会儿便恢复到了枯萎之前的状态。
　　这放在哪些普通人的眼里，完全只有神明降下的恩惠。
　　神迹。
　　在光芒消退后，巫神村恢复了以往的模样。
　　一个小小巷子里……
　　戳戳~~戳戳~~戳~~
　　小光蹲在地上，一只手撑着下巴，一只手shen.出用小手指戳着一具仿佛被抽掉了水分的尸体。
　　然而这具干尸在小光的戳戳下，忽然抖动，然而慢慢的睁开双眼，看着在自己眼前萌萌的小光，逗的是，这具干尸第一件所做的是便是，内流满面的哀嚎“为啥我就这么倒霉啊！这和刚才说好的完全不一样啊！”
　　另一边。
　　本来显的比较荒凉的巫神村的街道上，因为突如其来而包含这暖意的光芒照射之后，巫神村的村民怀着忐忑的情绪从那个禁闭已久的房门走了出来。
　　当看见自己的村子恢复到了以前的环境后，这些村民个个都流出了高兴的泪水，一些小孩子们，则开心的在着已经有好久都没有踏过的大街上满地欢喜的跑来跑去的追耍玩闹起来。
　　“村子恢复到了原来的样子了！”
　　“感谢神明”
　　“感谢神明”
　　“…………”
　　神迹，只有神迹，才能将这个巫神村便会原来的模样，因此，村民们完全将这个奇迹归咎于神明降所下的恩惠。
　　纷纷跪在地上，感谢着神明。
　　走在这开始热闹起来的街道旁，看着这些高兴着哭个不停的村民们，奏天只是微微一笑。
　　“香织，听见了吗？村子恢复到原来的样子了！”看着窗外哪些喜极而泣的村民们，作为一村之长的村长，很是高兴，开心，灼热的眼泪流落在那一个已经很苍老的面颊上，此刻的老村长抹着自己的眼泪望着已经恢复了生气的香织，此生已经无患了。
　　“是的爷爷！我们要感谢神明”
　　“是的！是的！”老村长连忙的点着头，和香织一起向神明祷告起来。
　　而这个‘神明’便是那一个正在走回村长屋子的奏天（其实是小光）
　　“这个神迹，是你做的吗？大人？”打着一盆热水准备给香织擦拭身子的乃那子，正站在门外，没有进去打扰正在向神明祷告的爷孙俩。
　　乃那子端着盆子，静静的站在门外，回想着刚才那一道温和带着暖意的柔光，乃那子此刻已经大致的明白，这道柔光出自何人之手。
　　“大人的身份一定是一个神明”乃那子闭上了双眼，回想着那个带着和蔼的笑容的面孔，心中充满着兴奋和敬仰。
　　因为他是……
　　在这一生之中自己无怨无悔所跟随在他身后的人。
　　我的大人！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十一章 平安京时代
 　　更新时间2014年9月16日22:12:43
　　字数3047
　　幼紫在下一章和大家见面
　　恋の大地，告诉我，你是谁，还有，你给我等着，我现在跟你混了。
　　感谢恋大神的六百多朵鲜花。这里给你上文本点赞。
　　还是老实交代，你是那个，怎么知道我叫萌主？
　　求加君羊啊：**，①③⑦⑨③⑦⑦⑥
　　求加君羊啊：**，①③⑦⑨③⑦⑦⑥
　　求加君羊啊：**，①③⑦⑨③⑦⑦⑥
　　求加君羊啊：**，①③⑦⑨③⑦⑦⑥
　　求加君羊啊：**，①③⑦⑨③⑦⑦⑥
　　794年，由桓武天皇，从奈良（平城京）迁都山城国的长冈，在那里筹建新都，命名平安京（京都）之后，这意味着一个新的时代已经开启，同时意味着一个时代的落幕和结束。
　　时代的跨迁，意味着新的改革开放，新的时代已经来临，文化得到无与伦比的提升和发展。
　　不但霓虹的时代发生变革，就连哪些非人类所认知的‘事物’们也得到了前所未有的变化。
　　奈良时代的妖怪并不多，即使有，也只是一些开智的妖兽（和小熊熊一样），实力不怎么强悍，就连简单的妖术都不会，因为这样，所以在奈良时代的人们根本就不知道妖怪是什么东西。
　　即使是知道，也被认为就是一些吃人凶恶的野兽和一些身体硕大的虫子而已。
　　所以，在奈良时代的哪些人们的平静生活毫无被打破，一直安居乐业。
　　但是，随着时间的消逝，一个新时代的崛起，人们的思想的到了开阔，面对人类那无尽的欲||望，这些妖兽们都获得了崭新进化。
　　妖兽成为妖怪，从人类欲||望中诞生的妖怪，因身，喊冤而死或留念人间而化为鬼魂等，种类繁多，数都数不清。
　　跟随人类时代的变迁后，这些‘不为人知’的‘生物’们，逐渐走进了人类的视野中。
　　他们便是‘怪’
　　人类，本身是世界上一个成功既有失败的生命，对于未知的事物都抱有极大的恐惧心理。
　　然而对于这些怪物的出现，引发了诸多人类的恐慌，一瞬间人心惶惶，各种隐藏在人类内心的负面情绪完全的被这些怪物给牵引出来，就像潘多拉魔盒被打开了一样，世界开始变得混乱起来。
　　负面情绪暴动和倾泻，引起了怪物们的凶残，让这些怪物疯狂的捕食人类，随着捕食人类‘畏惧’的增多，这些‘怪’们，开始获得了一些稀奇八怪那种就像‘神明’一样的能力。
　　不但是‘怪’获得这种就像神明一样的能力，在人类‘畏惧’之中，还接二连三的诞生了诸多的‘怪’。
　　面对拥有了能力的‘怪’
　　所以它们便是‘妖’
　　统称起来，它们便是妖怪。
　　这是人类对于这些怪物的叫法和称呼，也是妖怪的由来。
　　人类是食物链的顶端，但在妖怪的出现后，便从顶端落下了一名，现在妖怪才是食物链的顶端，以前生为猎人的人类现在只是食物而已。
　　不过，人类并未因此绝望，在一个东渡到一个神秘的国度的一个学者，在那个神秘的国度，学到了一种神通。
　　yin阳术。
　　在大有学成之后，便返回自己的家乡，当看见家乡被妖怪弄得如此混乱，这个学者，便将自己所学的神通，转教导哪些想要保卫自己家人而妒恨这些妖怪的人类。
　　因此，yin阳术广阔的在人类之中流传开来。
　　平安时代初建，十几年过后。
　　一种新的职业在人类之中问世。
　　yin阳师，这便是人类的新职业，一种专门治退妖怪的人类。
　　不但如此，短短的十几年的时间里，还有一些崛起的职业，如，学的佛法的僧侣，供奉神明的巫女等。
　　在这些职业的崛起中，身为食物的人类能够在妖怪的猎食下，能稍微的松一口气。
　　因此，在主流yin阳师与哪些后崛起的职业下，带领人类们反抗妖怪，但面对这些逐渐强悍起来的妖怪们，只能勉强做到治退，而不是灭杀。
　　然而造就了如今妖怪与人类形同恶敌的局势和跨越千年不死不休的恩怨。
　　如今，在妖怪肆横之下，平安时代并不平安，换句话说，现在的这个时代是一个……
　　qun魔乱舞的时代……
　　自从奈良时代落幕后（725），如今平安时代过去二十余年（814）。
　　期间过去了整整89年。
　　89年的时间里，完全的可以将一个懵懵懂懂的孩子变为一个老态苍苍的老人。
　　然而，我们的主角一行人，从巫神村默默的离开后，在这人类看起来非常漫长的89年里，一行人的足迹遍布了整个东瀛岛。
　　但是，时间的流逝却并未让他们的样貌有所改变，改变的只是一只大笨熊，和一只可爱的小花朵。
　　如今，在这个qun魔乱舞的年代里，这一家子已经安居落户。
　　地点便是如今平安京城外的一个茂密的树林之中。
　　树林之中，有一间占地面积为一万平方米（有两个足球场那么大）的一所比较古朴淡雅的木屋。
　　木屋有两层，建筑风格和天朝一样，在这个时代，这个大面积木屋可以算是贵族才能居住的。
　　不过，这个木屋虽大，但是居住在里面的人却不多，只有少少的六人，因此在这个茂密的树林子中，显得很幽静。
　　此刻，这所木屋之上的屋顶，躺着一位身穿一件只有在天朝内才能看见的衣物，此乃道家的服饰。
　　道袍。
　　这位身穿道袍之人，面貌清丽动人，婉如众神所著之躯，如果微笑之间，可面迷万生之物，在一席银发之下，让此丽人，倾国倾城。
　　不过此时的丽人却没有那种去迷颠万物的心情，而是躺在屋顶之上，看着那未被茂密的树叶所遮掩的蔚蓝色天空，一脸对于时间流逝的万分感慨“时间已不知不觉的流逝89余年，当惜之人现已苍态龙钟或已沦为坟土，时快，时快”
　　银发丽人双手枕在后脑，叹了一口气，惋惜着那时竹林村自己所教过的年轻一代已经变为老人，而下一代已经变成了老人们所眷恋的青年时代。
　　时间的力量，可不是普通人所能抗衡的。
　　不过，之所以这样，才是世间的轮回法则，一代的逝去造就了下一代，如此循环下去，才有着如今平稳的世界。
　　接着，银发丽人起腰端坐，黑色的眸子淡淡的看向远方，凝集的视线仿佛是将这片树林看穿了一样，感受着这yin暗而参杂着人类诸多‘欲||望’的力量，银发丽人又叹气道“如今！妖怪肆横，魔气滔天，此天下已大乱，人心惶惶，人与妖的立场已经无法获得最保守的平衡，即使延续千年，这恩怨却因此不曾断过，和平共处，这一个词，对于人类与妖怪来说，根本就是天方夜谭也不为其，真想不明白，为什么八云紫会有建立人与妖共存的乐园的意思呢？”
　　想不明白，银发丽人，揉了揉有点疼痛的额头。
　　这时，又一位长着银发脸貌其美的丽人牵着一个长着一头短绿发小孩子木屋中走了出来，来到屋檐的前方，抬起头来，看着屋顶上方的丽人，喊道“大人！下来吃饭了！”
　　小女孩也对着丽人喊道“妈妈！下来吃饭了！要不然，小熊熊一个熊（人）又要偷吃了！”
　　“我知道了！这就下来！”对下面两人回应了一句，丽人直接从起码有着六米多高的屋顶跳了下来。
　　“妈妈！”小女孩一见丽人落地后，直接飞扑向他。
　　“幽香啊！下一次记得，力道要小一点”忍着因为幽香的‘飞扑’而撞的微微疼痛的xiong||口，这个丽人，不，89后样貌为发生任何变化的奏天，已经司空见惯的抚摸着幽香的头，说了这已经说了不下千百万遍的同一句话。
　　“不嘛不嘛！月白姐姐当时说过，飞扑不给力一点，就代表着和妈妈的感情变得平淡了”幼香，不，现在因该称为幽香了。
　　89年的时间里，幽香已经从那个邯郸学步牙牙学语的小幼香已经变成了一个萌萌小萝莉了，如今这个已经有着自己xiong||口那么高的幽香，已经有了千年后，那个残暴的花之暴君的一些少许气质，但是这种若有若无的气质只会在小熊熊面前表露出来。
　　奏天根本就从来没有见过，不管是89年前还是89年后，都从来没有看见过。
　　不过，此刻的幽香还是和89年前一样，喜欢腻在奏天的怀里面撒着娇。
　　“又是月白吗？”奏天无奈的叹了一口气，一想到月白那个恶劣的性格，奏天一时气打不出来。
　　好的不教，只教这个令人蛋疼‘问候’方式。
　　回去好好的教训你一下。
　　奏天暗自恶狠狠的绯议了月白一下。
　　而在一旁的乃那子一见奏天那个无奈的表情，掩zui偷笑着。
　　揉了揉现在已经是少女幽香的头发，拉起幽香的手，对着偷笑的乃那子不满的瞪了一下，说“还有你，乃，你也不管管！”
　　“嗨嗨嗨！我错了！大人！”虽然乃那子口中这么说，但奏天完全听不见任何带着歉意的口吻。
　　都被一锅老鼠屎给祸害了啊！
　　奏天一阵抱怨连连。
　　“好了好了！不要在这里报怨了！饭菜都要被小熊熊给偷吃玩了！”乃那子走了过来，和幽香会意了一下，一人抱住奏天的一只胳膊，将奏天往们里面拉！
　　“它敢！看我不打断它的熊腿”
　　“妈妈！小熊熊貌似已经习惯了哟~”
　　“89年了，小熊熊依旧还是这么做的哟~”
　　好不容易竖立起来的威严，一时间被幽香和乃那子击个粉碎~~~~~~===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第十二章 可怜的月白
 　　更新时间2014年9月17日01:13:59
　　字数3999
　　求加君羊啊：**，①③⑦⑨③⑦⑦⑥
　　平安京城郊外的一处显得很荒无人烟的树林的某处。
　　在这个无人烟的树林之中，不知为何这里集结了许多人，不过，从他们的衣着来看，一般都是一些治退妖怪的法师和为了斩杀妖怪而获得荣誉的武士，不过最显眼的还是那个站在人群最前面穿着狩衣服饰的阴阳师。
　　“贤丸大人！如果没有错的话，这里便是前几天哪种大规模爆发妖力的地点了，根据当事人的描述，似乎还要在往里面去一点”一个腰间挂着一把黑色的武士刀，穿着大和民族最为传统的服饰的男士和服的武士，指着树林前面说道。
　　大规模的妖力爆发，引起了很多具有灵力人士的关注，因此，很多阴阳师世家们纷纷做出表态，要前往这个地方开查看一下。
　　不过，在阴阳师和妖怪面对面的‘碰头’的这几十年里，阴阳师们对于妖怪也有很大的认知，妖怪的形态分为很多种，不过最具有代表性的还是‘原形’也就是指妖怪的本体。
　　具有‘原型’的妖怪们一般都是兽化妖，已兽形态捕食人类的‘畏惧’而进化成为妖怪。
　　不过，有一种形态的妖怪是最危险的，也是最特别的。
　　这种妖怪被阴阳师他们称为‘人形’妖怪，同时也是阴阳师最为讨厌的妖怪，因为这种妖怪从诞生起就是人形，而且和人类长得一模一样，如果不仔细辨别妖力的话，很难知道它是不是妖怪。
　　不过，最特别的还是，这类妖怪的天赋很高，只要给它们一段成长的时间，基本上这类妖怪在以后都是非常强悍的大妖怪，阴阳师治退起来就非常吃力，搞不好也会被反杀也说不一定。
　　因为这样，如果出现了这种人形的妖怪，阴阳师们会在人形妖怪在还未有自保的实力之前，将它们给治退（杀死）掉，以绝后患。
　　而，贤丸这个被自己家族所派出来的阴阳师，便是过来查看这个爆发妖力的妖怪是不是‘人形’。
　　‘嗯’对这个武士点了一下头，贤丸刚走到这片树林前面，在刚踏出第三步的时候，就被突然狂暴而又强力的妖力给震退“这种强大的妖力”
　　后退了几步，贤丸的脸庞不仅的凝重起来，也有点后悔当时为什么自己会答应家族的哪些长辈过来这里，不过没有办法了，自己已经非常清楚这个爆发妖力的妖怪是什么类型的了。
　　人形的妖怪比原形的妖怪治退难道要高上几个百分点，不过在人形妖怪还未有自保的实力之前，或许还有机会治退它。
　　所以，贤丸打着这个侥幸的心里，掏出了一张画着符咒的白色符纸，口中念起了咒语，当咒语念完，手中的符纸开始自然起来，然而贤丸身上开始出现了一个非常暗淡的光晕。
　　往前走去，然而走上几步，贤丸发现了一丝不对劲，往后一看，哪些和自己组队的人们好像被一种看不见的屏障挡在外面，用尽办法都进不来。
　　贤丸见此，摇了摇头说道“如果我在天上渐晚的时候还没有出来的话，你们回去想家族回报，同时叫他们带上法力高强的阴阳师过来，就说这个妖怪是个‘人形’”
　　说道这里，贤丸回头看着那显得很是渗人的树林之中，叹了一口气说“希望，这个‘人形’不是很厉害”说话之后，便举步往前面走去。
　　但是，却没有看见哪些被屏障挡在外面的武士和法力不怎么高的法师那惊恐的脸。
　　在他们的眼中，只看见一直布满了许多红色眼睛的裂缝出现在了他们前面，贤丸的身后，当这些人们反应过来后，准备开口喊出声之前，贤丸就被这个裂缝给整个吞了下去。
　　身死不明。
　　看见这恐怖而诡异的一幕，哪些人们的脸瞬间被恐惧给占据，在惊慌失措的尖叫声之中，纷纷逃跑出这个诡异的地方，生怕下一个便是自己。
　　“你说贤丸被一个突然出现的裂缝给吞了下去了？”一个显得比贤丸还要年长的阴阳师不敢置信的看着下面脸色惊恐的武士和一些法师，想了想，继续说道“根据贤丸的口述，这个妖怪是人形，而且还要我们带上法力高强的阴阳师一同过去！看来这个‘人形’不怎么好对付！”
　　说完，年长的阴阳师猛地从座位上站了起来，喊道“召集家族中的所有的阴阳师，准备好法器和符咒，对于这个刚出生便杀掉了贤丸的‘人形’妖怪，绝对不能留下”
　　“是！”哪些还处于惊恐中的武士和法师们应道。
　　木屋
　　被幽香和乃那子两人协力将奏天拉进木屋后，于同现在已经能够站立行走的小熊熊，化虚为人形的黑翎和月白六人一起和和乐乐的一起围在一张桌子面前吃着香气四溢的饭菜。
　　“嗯！乃！最近手艺上涨了许多！这菜真好吃！”吃了一口由乃那子亲手做的一个叫做香干炒肉丝的菜后，奏天赞不绝口。
　　“嗯嗯！乃做的糖醋里脊也非常好吃”幽香吃着一大碗的糖醋里脊，嘴||巴上都粘着许多的油腻，边吃便附议奏天的话。
　　“那里！我的水平完全比不过大人的！”对于两人的赞赏，乃那子感觉很开心，看着幽香满嘴的油腻，乃那子一边为幽香擦拭着油腻一边对幽香说道“吃饭的时候要记得细嚼慢咽，不要吃的太快，你看你，吃的满嘴都是”
　　“因为幽香非常喜欢吃糖醋里脊”乃那子擦拭玩后，幽香对乃那子吐了一下小舌||头，然后慢慢的吃了起来。
　　“对哟~多哟~因为乃的饭菜非常的美味哦！”喜欢凑热闹的月白一般狂扒着面前的饭，而眼睛一直看着锅里面，边吃便说着。
　　而性格毕竟冷酷的黑翎着很淑女的吃着，还点了一下头，表示非常赞同。
　　因此，乃那子呵很开心的笑着说“好吃的话多吃一点，今天菜稍微做多了一点”
　　而奏天却是一脸抽搐的看着那个狼吞虎咽，毫无吃相，典型的吃着碗里的看着锅里的月白，咒恶了一句“吃饭别大声说话，小心噎死你”
　　似乎奏天的这一句咒恶起到了效果，正在狼吞虎咽中的月白直接被口中因为塞着太多的食物给恰在了喉咙中，咽不下去也吐不出来，使劲的用手猛拍自己的胸||口，引起一阵波涛汹涌。
　　‘呜呜呜……呜呜呜’感觉自己快要窒息了，月白使劲的到处找水喝，可惜，眼前的这群人们仿佛就没有看见，或者是根本就是故意装作没有看见。
　　“笨蛋”黑翎。
　　“好吃！好吃”小熊熊。
　　“乃！明天的糖醋里脊稍微多放一点糖”幽香。
　　“好的！不过幽香以后要少吃一点糖知道不”乃那子。
　　“似乎今天的菜做多了，看样子是要浪费了！乃，以后少做一点”奏天。
　　见众人一个二个都装作没有看见一样，快要被噎死的月白泪目的哀求这一群木有良心的家伙们，希望能够给自己一点水喝。
　　“妈妈！月白姐姐好可怜啊！”幽香一脸可怜的望着正在用头猛敲地面的月白，然后对奏天说道。
　　“谁叫她吃的这么猛！活该啊！而且能有这么多的活力去敲地面，怎么不去找水喝！”奏天无语的说道。
　　“幽香那个笨蛋不要去管她”黑翎淡淡的对幽香说道。
　　至于小熊熊，咋们暂时不要管它了。
　　不过，乃那子见月白如此‘痛苦’也不怎么忍心，虽然月白在某方面糟糕了一点，不过她还是蛮有爱心的，和这一群人整了月白一下，也算到了头，虽然这是一个教训，但也不至于做的太彻底，在这么下去，绝对会弄出‘人命’。
　　心地善良的乃那子叹了一口气，随后为月白找来了一壶水，递给了月白。
　　月白一见，直接夺过，‘咕噜咕噜’的猛灌起来，一壶满满的水直接下了肚。
　　‘嗝~~~’月白打了一个大大嗝的，惹得幽香咯咯直笑，然而大呼了一口气，直接扑在了乃那子的身上，脸使劲的蹭着乃那子那柔||软的胸||部上，一手指着众人悲痛欲绝的说道“好歹也是生活了多年的伙伴，见朋友有难，连忙的不帮，都是一群大坏蛋”然而月白继续蹭这乃那子的胸||部“呜呜…还是乃那子对我好！”
　　而被蹭这胸||部的乃那子一脸羞红，对于这个如此‘悲痛欲绝’的月白，乃那子也不好怎么推开她。
　　然而在月白一个说漏的情况下……
　　“呜呜…乃的欧柏软软的，好舒服哦！果然小奏对此爱不释手！”
　　如果月白没有说这一句话的话，乃那子还可能会安慰月白一下，不过听见这一句话后，乃那子顿时羞涩万分，欧柏什么的…而且还当着小幽香的面前…
　　罪该万死…
　　羞愤之下，乃那子一手刀直接对着月白当头劈下。
　　‘砰’的一声巨响，月白的额头和地面来了一场亲密的接触。
　　“果然！你们全部都是大坏蛋！”月白话一说完，一个麻薯直接从月白的口中飘了出来。
　　月白号被击落_________
　　“阿货！”X2
　　看着那个一麻薯，除了羞愤的乃那子和歪着头不知道发生了什么事情的幽香和已经成为了路人角色的小熊熊外，奏天和黑翎直接吐了出两个字。
　　“咦！这如此恐怖至极的妖力是……”忽然之间，奏天感受到了一种非常浓密的妖力，而且这股妖力却是那么的熟悉，好像在什么地方感受过…
　　奏天一时想不起在什么地方感受过这股妖力，但是奏天对此却没有哪一张生疏感。
　　“真是有意思！要去看一看吗？”奏天看着门外的远方，想了一下，还是打算去见一下这股如此熟悉的妖力的主人。
　　“大人！要出门吗？”见奏天从位置上站了起来后，乃那子询问了一下。
　　“嗯！是的！打算出去一下！”奏天点头回道。
　　“妈妈！我也要去！我也要去！”幽香抓住奏天的衣角，发动泪萌萌的攻势，希翼的望着奏天。
　　“幽香乖！妈妈！有事要出去一下，不是去玩，等有空在带幽香出去玩，好嘛？”揉着幽香的头，奏天推脱道。
　　“幽香不！幽香想跟妈妈一起去！”抓住奏天的衣角，幽香使劲的摇着头，怎么的都不答应。
　　“幽香乖！大人是有事情要去办！等大人回来在带你去玩好不好？”见奏天很无奈，乃那子也过来劝导幽香，然而见幽香一直摇头，乃那子只好拿出了杀手锏“如果幽香要调皮的话，大人和我就不给幽香做糖醋里脊吃了！”
　　“呜呜…”听见没有糖醋里脊吃，幽香咽呜了两声，才松开了抓住奏天衣角的那只是，然而泪萌萌的望着乃那子，语气委屈的说道“乃！幽香不去了！以后不要不给幽香糖醋里脊吃！”
　　说着幽香的眼眶中充满了水汽，楚楚可怜。
　　“好了！小家伙！妈妈是有事去办！等会啦就带你去玩！”奏天蹲下身子，揉着幽香的头，安慰的说道“如果幽香听话的话，妈妈亲手给你做糖醋里脊吃好不好？”
　　“嗯嗯！妈妈拉钩，等回来一定要带我出去玩，还有糖醋里脊！”幽香抹了眼眶中的水汽，笑着伸出了自己的小手指。
　　奏天摇头笑了一下也伸出自己的小手指，和幽香勾在了一起。
　　“拉钩上吊一百年不许变，变的是小狗”X2
　　拉完勾后，幽香才拉着乃那子的手，眼巴巴的望着奏天，希望他早点回来。
　　“真是一个天真的小家伙！”望着幽香那天真无邪的的双眸，奏天笑了一下，对幽香等人挥了挥手“我出去了！”
　　“嗯！大人！早点回来”乃那子温柔的挥着手说。
　　“妈妈！早点回来！”幽香也学着乃那子挥着自己的小手。
　　“嗯！我会的！”奏天点了一下头，化为一道流光冲出了门外，消失在众人眼前。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第十三章 获得间隙少|女一只
 　　“妖力的气息到这里便感知不到了吗？”
　　在追寻那个很熟悉的妖力的路中，到达了平安京城郊外的一个小镇中，这股妖力就感觉不到了，无奈，追寻不到这股妖力后，奏天便落到了这个不知名的小镇中一个人少的角落里，现出了身影。
　　毕竟，奏天是化为流光在天上飞行，若冒然出现在人qun中会引起不必要的恐慌，或许会引来哪些yin阳师过来治退自己也说不一定。
　　“还真是奇怪呢！”在一个小巷子里，显出了身形的奏天稍微的疑惑了一下，刚想走出巷子，不过，看了一下自己的衣着后，便退了回来。
　　“这么冒然走出去的话，或许会招来哪些不必要的目光呢！”稍微的摇了摇头，奏天在原地转了一个圈，浑身冒出淡淡的光晕并将奏天包笼在其中，当光晕消散后，便是焕然一新的奏天。
　　灰色的和服，黑色的碎发，漆黑的双眸，在加上那一个英俊的脸庞，完完全全的将奏天变成另一个人。
　　用冰系魔法做出了一面镜子后，奏天自己的打量这镜中的这个全新的自己，暗自点了点头“这个样貌很不错！走出去的话，应该不会引起什么问题”
　　理了理衣着后，奏天便踏出了这个小巷子。
　　走在大街上，奏天一直在打量着这周围的环境，这个小镇虽然不是哪些现代中的大城市，人山人海，汽车飞驶，但是，在这个时代中，算的上是一个热闹繁华的小镇子了！
　　不过，看着这些百姓们的各种欢乐和买卖的吆喝声，并没有显出对于妖怪的恐慌。
　　想必这里或许是因为有着哪些能够治退妖怪们的yin阳师据扎在这个地方，有着很大的安全感吧！
　　只从yin阳师一鸣惊人之后，这类有着‘神明恩赐’的人们，都被这些饱受凶残的妖怪们的摧残之中的平民当作了神明的使者来崇拜。
　　有着他们的保护，自己可以安然无恙的生活。
　　对于这种自欺欺人的心理，奏天却不屑一顾，yin阳师之所以是yin阳师，因为他们只是获得了一种修炼的功法，运用天地之中的灵气来作为自己的力量来击退妖怪而已。
　　始终摆脱不了身为人类的劣根性，奏天敢打赌，在不久之后，这些yin阳师们绝对会在平民的崇拜中，会变得更加的高傲自大和目中无人，从而堕落。
　　在奏天为这些平民不值和为yin阳师的未来而摇头叹息中，忽然看见不远处很是喧哗吵闹。
　　放眼望去，大多数都是身穿这狩衣的yin阳师，少数的都是一些武士和法师。
　　“看样子，应该是为了那个妖力而去的吧！”奏天暗自猜测了一下，接着随后有笑了起来“跟着他们应该应该或许能够找到那个妖力的发源地”
　　“贤上大人！本家的yin阳师和哪些武士和法师们都集结完成了”一个yin阳师对着贤上说道。
　　“都准备好了么？”贤上合上手中的折扇，抬头看了一下渐落暗昏的天色，点头道“在曰为落山之前，讨伐那个人形妖怪，为我的弟弟贤丸报仇”
　　“讨伐！讨伐！”哪些武士和法师们开始高喝起来，神情激昂。
　　见士气被自己打起之后，贤上折扇指向前方说“向人形妖怪的地方，出发！”
　　“真是一qun不知道天高地厚的小家伙们”看着这些骄兵们，奏天感到一阵好笑，正所谓数量比不过质量，这个讨伐妖怪的队伍全部都是一些杂兵，只要其中的一个人失去正常的理智，那么绝对会引起一个队伍的混乱，而且实力还是最下等的。
　　何况哪些发展了还未有着二十多年历史的yin阳师呢？
　　这个队伍，绝对会被全灭掉。
　　至于是不是能逃回几个，那要看运气好不好了！
　　见这一个队伍已经离开小镇，气势荡荡的出发，奏天便跟了上去。
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――
　　“顶住！山下，松田，二郎丸和我展开封闭结界，将这个人形妖怪的妖力给封印住！”贤丸双手上撑开了一道结界，抵挡着这股非常强大的妖力冲击，神情焦急的看着那个被一个紫黑色的黑团，然而急切的对着旁边的三人喊道。
　　“我知道了贤丸大人！”三人向前方甩出几张符纸，符纸停留在空中，并发出灵力，将这股妖力暂时隔开。
　　三人趁这个空隙，分别以四方形将这个黑团包围住。
　　“封闭结界”四人将自己手中的法器cha||在地面上，随后由法器作为结界的支柱，展开了四面屏障，相互链接这四个法器，组成一个四方形的结界。
　　狂暴的妖力被隔在了结界内部。
　　不过，以贤上等人的法力来说，无法持||久的抵抗这股超出了自己估计的妖力。
　　非常清楚自己低估了这个人形妖怪的实力贤上也不坐拖拉，直接对后面的那qunyin阳师和武士们大吼道“快点冲进去，我们四人无法抵挡多时”
　　yin阳师们一见，纷纷掏出了符纸，念起了咒语，风火雷电，层出不穷的法术全部往黑团轰去。
　　而哪些武士们，则犹豫对视了几下，才纷纷鼓起勇气，举起手中的武士刀冲了进去。
　　奏天躲在两块高大的岩石的yin影下，看着哪些正在拼命的yin阳师们，根本就没有打算出手的意思。
　　随后，奏天将目光转移至那个因被yin阳师层出不穷的法术轰荡的烟尘中，哪些愚味的武士们，眼神顿时冷冽起来，不屑道“完全是找死”
　　随着奏天的这一席话，证明了这些武士是多么的愚味和无知，就在这qun武士冲进到了烟雾面前时，然而，让人绝望的一幕出现了。
　　一个偌大的充满了眼睛的裂缝出现在这qun武士的面前，猩红的眼睛在勾笑，仿佛是在嘲笑这qun人类的无知。
　　然而在这qun武士的绝望和尖叫之中，被这道裂缝吞了进去。
　　然而一道更为强悍到了极点的妖力随之冲烟雾之中喷发出来，将那四方结界轻而易举的给震碎掉，强悍的妖力随之将众人给卷飞出去。
　　“这不可能吧！这个裂缝，这个恶趣味的眼睛…”看见刚才吞掉了武士裂缝的那一幕，奏天也感到一阵惊讶。
　　当看见烟雾被妖力给吹散后，奏天只看见一个起码有着人类1到2岁的幼儿躺在一个裂缝之中，那如水流淌的妖力，无疑的证明便是这个幼儿所散发的。
　　“不要跟我开国际玩笑，这不可能是那个妖怪贤者八云紫啊？”奏天顿时凌乱了。
　　那个心狠手辣，为达到目的而不择手段的八云紫是眼前的这个幼||女？
　　这根本就让人无法去相信眼前的这个事实啊！
　　【叮，获取主线任务】
　　【保护八云紫，安全的度过幼年期，奖励：未知，失败：以后将没有幻想乡】
　　【贤者的传承，教（tiao）导（jiao）八云紫，并让她独当一面，无奖励，无惩罚】
　　看着这个任务面板中的任务时，奏天才相信了眼前的这个幼||女便是那个赫赫有名的妖怪贤者八云紫。
　　不过奏天看见了下一个任务时……眼睛直接咪了起来，脑袋上挂着几条黑线。
　　我去，系统君，敢不敢在直接点，八云紫看见了会哭的，绝对会哭晕在厕所里的！
　　然而，奏天叹了一口气，既然系统都做到这份上了，自己在拒绝，那么不是白白的将一个白白胖胖的幼||女给亲手奉出么？
　　NO，身为一个伟大幼||女控，咋怎么会看见到zui的肥ròu就此飞走呢？
　　而且系统刚才不是说了么？只要花费一点时间，教导一下，将来不是多了一个可御可萝的妹子了么？
　　但是，让奏天无语的便是……
　　咋以后又多了一个女儿了有木有，而且……
　　我的紫妈不可能那么的幼女啊！！
　　这一qun人果然是一盘菜，在这个‘柔弱’的幼||女面前简直是一盘软沙，想怎么捏就怎么捏，一点反抗的实力都没有。
　　间隙，在哪些yin阳师总是意想不到的地方，拉开，吞掉。
　　不但如此，间隙不但吞人，而且还可以吐出一些稀奇八怪的东西出来。
　　例如，一些武士刀，树木，法器等，在间隙的疯狂喷吐下，将就想达到了超高速一样，密密麻麻的倾泻而下，实力不济的yin阳师们完全没有实力去阻挡，直接被贯穿或者被顶死在地面上。
　　更为奇特的还是，yin阳师的法术被间隙吞掉后，又在yin阳师的后方拉开，完完全全的反馈给他们，让他们死在自己的法术下。
　　以彼之道还施彼身，你怎么对付我，我就用同样的方法对付你，就是这个简单明了的意思。
　　“啧！啧！啧！这个间隙意外的ting还真是好用呢！”看着那个令人东方控又爱又恨的间隙，奏天暗自咂舌，看见刚才的那一个以彼之道还施彼身的反杀，奏天对这个幼||女竖起了大拇指“论间隙的正确使用方式”
　　“嗯？”就在感叹这个幼||女的间隙时，忽然看见那个叫做贤上的yin阳师不知何时已经突入八云紫后方，手中的一把武士刀已经自刺而去。
　　而且，八云紫好像还未察觉道。
　　只需要短短的几秒钟，八云紫绝对会身陨。
　　“等等！你这个二货！给我等等！卧槽！神威”眼见八云紫就要要香消玉殒，奏天也顾不了这么多，开启血之眼，一个旋转而扭曲的空间，在八云紫的身后旋转放大。
　　在贤上不敢置信的眼神中，自己本来就要刺中人形妖怪的武士刀直接被那个突如其来的扭曲空间给吞了下去。
　　大惊失色之下，贤上松开了手中那把被神威吞掉的武士刀，然后往后大跳退开。
　　还未等贤上平静下来心中的恐慌，一个间隙开在贤上后跳落地的地点。
　　贤上一落地，直接掉入间隙之中。
　　“嗯嗯！果然八云紫很上道”从岩石后面悠哉悠哉走出来的奏天，对八云紫的这一个默契的配合，奏天对八云紫竖起了大拇指“GJ”
　　八云紫似乎察觉到面前的这个人身上含有非常恐怖的实力，对于自我的保护意识，一道一道的间隙开在奏天的面前，仿佛是在警告眼前的这个人不要试图接近自己。
　　看着眼前的间隙，奏天嗤笑了一声，在八云紫不解的眼神中，直接奏天将自己的右手shen了进去。
　　然而，八云紫的双眼忽然瞪大，只见自己的面前一阵扭曲，一只手shen了出来。
　　看见哪一只手缓缓的放大，八云紫以为对方和那qun坏人一样，都是要过来欺负自己的，然而无能为力的八云紫只好认命的闭起了双眼。
　　不过，八云紫并未感到身死前的疼痛，而是只感觉到自己的额头上传来了一阵非常温暖的温度。
　　八云紫在不解的思索中，紧张的睁开了那一双紫色的眸子，看见的便是哪一只从那个扭曲空间缩回去的手。
　　然而躺在裂缝之中的八云紫很是不解的看着那个将手从自己间隙中收回手的奏天，好像是在询问：为什么不杀我？
　　奏天感觉到了那个幼||女的视线，微笑着，手指了指前面的间隙“如果相信我的话，可不可以把这个很恐怖的东西先收回去呢？”
　　没有恶意，没有那qun人身上的杀气，而这个人身上带着的是一只祥和的微笑，好像这个人能够相信。
　　八云紫这么思考了一段时间，才犹豫的关闭了间隙，不过却留了几道间隙在外边，像是在警惕。
　　“嗯！不错！危机感ting重的小家伙！”见留下的三道间隙，奏天摇头笑了几下。
　　慢慢的走向八云紫的面前。
　　听着奏天那沉重的脚步声，八云紫也是非常紧张不已，跳动的心脏和脚步声不约而同的重合起来。
　　“小家伙！不要害怕！我不会伤害你的！”接近八云紫后，奏天微笑祥和的说道。
　　在来到了八云紫的面前后，微笑的看着这个长得非常萌人的八云紫问道“呐！可爱的小家伙，你是打算留在这里还是跟我一起回去呢？”
　　作势，奏天向八云紫shen.出了自己的右手。
　　看着近在眼前的这只手，八云紫显得很犹豫，因为眼前的这个人是个陌生人，虽然他没有带着恶意，也算不到后面他会不会对自己有什么想法。
　　然而，自己还在处于出生阶段，没有能力移动，如果继续呆在这里，或许接下来自己绝对会死在这些人类的手中。
　　想了想，八云紫还是觉得，首先考虑眼前这个人的提议，跟着她，这样的话，或许自己能够成长起来。
　　三思之后，八云紫才慢慢的shen.出自己哪一只白嫩柔||滑纤||细的小手，搭在奏天的手上。
　　【叮！恭喜宿主！获得间隙||少女一只，邮件已经递到，请注意查收】
　　系统你是好人！
　　见势，奏天右手将赤||luǒ的八云紫给抱在了怀里。
　　“真是一个可爱的孩子呢！”奏天爱不释手的使劲的蹭着八云紫那张柔滑的脸颊。
　　“呜呜呜…”在奏天的‘爱的蹂||躏’中，八云紫开始咽呜起来，仿佛非常不喜欢这种对待。
　　“好了好了！小家伙！我们回家去吧！我相信！你一定会喜欢上的！”奏天祥和的微笑着，轻轻的在八云紫的额头上吻了一下。
　　然而在看了四周躺在地上的这一qun庆幸存活下来的人qun，在看了一下天色，将八云紫抱紧，对她轻轻的说了一声“小家伙！抱紧了哦！我们要开始飞回家去了！”
　　八云紫轻轻的点了一下头，双手环抱在自己的后颈，整个光滑的身子紧紧的贴在奏天的xiong||膛上。
　　“真是迷死人不偿命的小家伙呢！长大了还了得！”奏天捏了一下八云紫的小琼鼻，惹得八云紫呜呜几声后。
　　在带着八云紫化为一道流光飞往黄昏的天空之中。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第十四章 两只大变态
 　　更新时间2014年9月20日20:04:07
　　字数2962
　　“呜~妈妈好慢！明明和幽香说好的要带幽香出去玩的！”幽香蹲在门外，双手撑着脸颊，呆呆的望着已经日落的天色，希望那个熟悉的人影能够出现在自己的视线下，但是，等了这么久，一直未见人影出现，幽香的眼眶开始泛起水汽。
　　“妈妈！你在那里！幽香不出去玩了，快点回来吧！”一直未见人影出现，蹲在地上的幽香已经开始抽泣起来。
　　“啊拉拉！小幽香怎么哭了？”一道流光穿过天际落到地面上，微微的荡起一阵微风，一个穿着灰色和服，怀中抱着一个赤||裸金发的幼||女，的黑发少年便出现在这里。
　　黑发少年一见幽香蹲在地上哭泣，连忙询问道。
　　“呜呜呜？”蹲在地上哭泣的幽香一听见有人在询问自己，抹着眼泪抽泣着抬头呆呆的看向那个陌生的人。
　　“啊啦啦！貌似忘记换会本来的模样了！”奏天望着带着警惕眼神的幽香，奏天愣了一下，随后好像想到了自己没有将以前的模样换回来，饶了绕黑色的头发。
　　身影一阵模糊和扭曲之后，奏天恢复到了以前的模样。
　　而在奏天怀中的金发幼||女，看着忽然变幻了另一个模样的奏天，那双紫色的眸子眨了眨，仿佛是遇见了萃香一样，很是吃惊。
　　幽香呆愣了片刻，之后‘哇’的一声，直接扑在奏天的怀里，大哭起来“妈妈！幽香不要出去玩了，不要离开幽香！”
　　现在的小幽香有着很强的依赖心理，在这一群人里面，幽香最喜欢的便是身为‘母亲’的奏天，只要奏天离开了许久的时间，幽香的内心就会非常着急，就像对方不要自己一样，就会害怕的哇哇大哭起来。
　　现在的幽香并不是以后的那个凶性残暴的花之暴君，而现在的幽香只是一个懵懵懂懂不知世间概事的小孩子罢了！
　　“妈妈不会离开幽香的，所以小幽香不要哭哦！”将幽香一只手拥住，揉着幽香那绿色的头发，柔和的安慰着。
　　然而，奏天怀中的那个金发幼||女，却不明白，为什么一个人类可以和妖怪有着如此之大的羁绊？
　　在自己刚出生前，对世界的一切认知都还处于懵懵懂懂之中，当睁开双眼，看见的不是天空，不是花草树木，而是哪些人类都是带着仇恨，贪婪，恶意应有尽有的各种理由都想杀掉自己。
　　在哪些妖怪的妖力之中，自己感受到了来自妖怪的憎恨，对于人类那恨之入骨的憎恨。
　　而自己在来自妖怪所散发的妖力中，和自己所见的事实中，自己已经把人类划上最危险的生物。
　　就像天生的敌人一样。
　　不过，在一个人类的出现下，将自己的这一认知给打破了。
　　不过，为什么，为什么眼前的这个妖怪会扑在一个人类怀中大哭？而且还哭的如此伤心和依赖？
　　妖怪和人类不是敌人吗？
　　为什么我在她们身上没要感觉来自双方的敌意呢？
　　以现在还处于幼年时期的八云紫来说，对于这种包涵了许多人世间百态的事故，八云紫是无法明白其中的含义。
　　只有慢慢的从中学习，见识，实践，在一个合适的环境下成长起来，才会明白其中所蕴含着的世间百态。
　　“真的？这个是？”幽香抹了一下眼泪，抬起头来，红彤彤的眸子吸着鼻子望着奏天，然而幽香看着奏天怀中的那个一陌生的小女孩是，幽香从中感觉到了和自己一样的能量，那个感觉就像是遇见了同类一样。
　　根据妈妈所说，这种能量，叫做妖力，只要妖怪才持有的能量，根据妖怪的力量体系不同，而妖力的体现方式也不同，不过妖力的性质却是一样的。
　　所以，妖怪们喜欢用妖力来记住对方，或者用来辨别同类。
　　因为这样，幽香一见到这个被奏天抱在怀里的八云紫时，才会知道对方是一个妖怪，而不是一个人类。
　　不过，幽香对于这个莫名其妙被自己妈妈所抱着的‘妖怪’却大为不爽，因为，妈妈的怀抱之属于自己一个人的。
　　根据月白姐姐所说的：如果突然有一天，一个自己不认识的女人和自己关系最好的人走在一起的话，那么自己关系最好的会被不认识的女人给抢走的。
　　如果这个突然出现的‘女人’是月白姐姐口中所说的那个不是认识的女人的话，那么妈妈会不会被抢走？
　　幽香开始对这个‘不认识的女人’抱有很强烈的敌意。
　　为了争夺属于自己的‘妈妈’而展开的敌意。
　　妖力，不受控制的开始溺出。
　　“呜呜…”幼年的八云紫擦觉到了来自幽香的敌意后，不由的缩起脖子，而且对于幽香的那个强烈的妖力来说，八云紫感觉到了潜在的威胁，由于自我保护的本能，幼年的八云紫开始紧紧的搂住奏天，赫赫发抖着。
　　感受到怀中赫赫发抖的身体，奏天拍了拍幼年的八云紫的后背，轻轻的安抚她不要害怕“小家伙！不要害怕！幽香不会伤害你的！”说着，奏天还一手按住幽香的脑袋说“幽香，快点把妖力收回去，会吓着她的！”
　　“妈妈……”听见自己的妈妈在袒护一个不认识的女人时，心中的那份危机感越近的沉重，然而同时幽香，对于奏天的袒护而很是不满，更加对于幼年的八云紫的敌意越近强烈起来。
　　“哼！”幽香充满敌意的对幼年的八云紫冷哼了一声，撇过了头去，顺便把妖力也受了回去。
　　“这个小家伙！”看着幽香的后脑勺，奏天摇头好笑了一下，年纪轻轻就知道‘妒忌’二字了，长大了那还了得，必须得教育一下。
　　如果奏天知道幽香的这‘妒忌’是月白教出来的，想必奏天此刻再也笑不出来了吧！
　　不过，自己怀中那位正在眼汪汪看着自己的幼年时期的八云紫，奏天又感到一阵好笑，这是那位赫赫有名的妖怪贤者八云紫吗？
　　这是那位建立了妖怪乐园的17岁少（da）女（ma）吗？
　　不！完全不是，眼前的这个就是一个被人狠狠欺负了一顿，正在寻求安慰的一只萌萌的幼||女妖怪而已，她不是以后的妖怪贤者八云紫，也不是那位无节操爱装嫩的17岁少（da）女（ma）。
　　她仅仅只是一个萌的一脸鼻血的幼||女而已。
　　“这个小家伙，以后可是要大灾大难呢！”摇了摇头，奏天一手抱着身子光裸||裸的幼年的八云紫，一手牵着还在对着幼年的八云紫充满敌意的幽香，一起走进屋子中去。
　　然而……幼年的八云紫的‘大难’便从跨入这个房门的那一刻起，就已经来临了！
　　因为啊，这个屋子里面可是住着一位赫赫有名的大变态啊！
　　写作月白读作变态的家伙！
　　“哇！这个小家伙是谁啊！卡哇伊~~~~”当奏天一跨入大门时，感觉最为灵敏的月白就察觉到了一股陌生的气息的存在，而且离自己不远，然而月白转眼望去，只看见奏天抱着一个非常非常卡哇伊的裸||体幼||女走了进来，然而被隐藏了的圣母属性就被幼年的八云紫给一瞬间就激发了出来。
　　一瞬间冲到了奏天的面前，眼神火||热的紧盯着幼年的八云紫打量个不停，双眼中满是侵略之色，鼻孔喷着白气，看样子似乎要把八云紫给吃掉了一样，显得很是激动，不过是要将激动改为变态比较合适。
　　“大姐头又勾搭了一个幼||女了呢！”小熊熊一只熊掌撑着下巴，望着奏天轻轻的说着。
　　“一个幼||女控变态一个病娇变态”坐在小熊熊旁边的黑翎瞄了那两人，冷冷的说道，然而看见奏天怀中的幼||女连衣服都没有穿后，有接着说了一句“还真是死性不改，早晚有一天要被烧死”
　　话说回来，黑翎的这句话说的不假，首先开始，奏天就收养过竹中出身的辉夜，那时辉夜是一个襁褓中的婴儿，当然是没有所谓的襁褓的，浑身赤||裸一片，完全被奏天看光光！
　　接着是妹红，虽然当时妹红不是幼||女是一只萝莉，但是，却和奏天一起洗浴过，嘛！当然了，妹红没有察觉到来自男性的异样而已。
　　紧接着便是幼香，幼香还好，当时初次见面的时候，幼香还穿着由叶子组成遮羞物，不过，后来为幼香换衣服的时候，也顺眼看光光了！
　　然而，现在奏天又抱回了一个光着身子的幼||女后，黑翎和小熊熊才如此淡定的在奏天背后吐着很损人的槽。
　　因为相处的久了，什么样的人，所想做的事，闭着眼睛都知道他下一步打算做什么。
　　所以，一对人眼，一对熊眼中，完全的写着……
　　一个幼||女控变态
　　一个病娇变态===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十五章 打击报复
 　　更新时间2014年9月21日22:53:14
　　字数3333
　　晚色当空月明云，月下盛开八郁金，携成明阳向日葵，风闻幽香见八云。
　　凌云祥母白月刀，凌目淡漠黑翎剑，白刀付托风闻香，黑剑交托名八云。
　　路途偶遇伤势狐，九尾摇曳低垂怜，小孩八云起怜心，此时结缔千年缘。
　　西行树妖寺盛开，八云戏幽樱下舞，冥墨樱落花残夜，跨生越死情缘劫。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在小熊熊和黑翎那两道看变态的眼神中，只见，已经忍不住自己内心激昂情绪的月白，直接以肉眼无法看见的速度夺过奏天抱着的幼年的八云紫。
　　同时在幼年的八云紫那愕然的眼神中，自己从一个很是温暖的怀抱中眨眼间便转移至另一个非常陌生的怀抱中。
　　然而，在那个情绪非常激昂的那个长着和刚才的那个人一样的发色的女人，直接将自己狠狠的按在那一对很是汹涌的波涛中，幼年的八云紫只感觉到，自己的呼吸被掐断了！
　　陷入了圣母模式中的月白完全没有察觉到幼年的八云紫那惨兮兮的咽呜声，完全是按照自己的自娱自乐的喜好来“呜呜~卡哇伊~~我感觉到，我完全离不开这个可爱的小孩子了！”
　　“呐呐~小奏~这个卡哇伊的小孩子从哪里捡来的？还是和小乃一起生的？为什么我没有察觉到呢？”月白一边用‘爱’的‘蹂||躏’着正在拼命挣扎已经快要被汹涌的波涛给活活闷死的幼年的八云紫，一边用渗人而有带着兴奋的色彩眼神紧盯着奏天，问个不停。
　　“你可以直接将后面的那句给PASS掉”奏天眯着眼睛望着那个把自己害的被幽香一直喊着自己为‘妈妈’同时一生之中最大的污点的‘圣母模式’。
　　若不是月白有着这个糟糕透顶的圣母属性，自己也不会落到被幽香喊着妈妈的这个污点。
　　也不会被黑翎这个三无腹黑给说成变态，这完全不是世界的错，也不是时臣的错，而是这个真正的大变态月白的错啊！
　　一想到那时自己刚遇见幽香时，‘自己’所爆发的‘圣母属性’奏天完全抓狂起来。
　　“在这么对视下去，那个小孩子会因为无法呼吸而窒息而死”望着两个正在干瞪眼的奏天和月白，黑翎喝了一口热茶后才淡淡的开口道。
　　“哎？”奏天愣了一下，然后转眼看见月白怀中的幼紫的挣扎力度正在衰弱，这让奏天暗自感叹月白身上的那个可以闷杀人的凶||器，然而那个被闷在凶||器之中的幼紫会不会存活？
　　如果…我只说是如果，幼紫被月白的波涛给活活闷死，那么自己的的任务是不是无法完成了？以后的幻想乡是不是还在？
　　见鬼，如果幼紫真的被活活闷死了，那么这完全是自己的罪过啊！
　　“NO！月白给我停下！赶快给我停下你的那个谋|杀手段”为了可萌，以后还可以可御可萝的17岁少女，不但如此，还为了自己的任务，奏天抱着头，糟糕的大叫了一声，直接冲过去，将差一点被活活闷死在凶||器里面的幼紫，给夺了回来。
　　“呼~呼！”幼紫感觉自己似乎又回道了那个熟悉的怀抱中，空气的馨香，让幼紫恨不一刻将它给吸完。
　　想起刚才那个要见映姬的波涛，让年幼的八云紫不禁的留下了非常之大的心里阴影，紧紧的抱住奏天，做了一个很深很深的深呼吸后，顿时哇哇大哭起来。
　　“好了！好了！小家伙！不要哭！不要哭！乖哦~~”奏天连忙安抚正在因月白留下给那年幼的内心留下的极大的阴影的幼紫，然后一双怒眼往那个还在一副垂涎仿佛在看着一道非常美味的美味佳肴一样的变态相的月白瞪去。
　　“如果这个小家伙被你闷死了怎么办？”
　　“呜呜~~因为这个小家伙太可爱了嘛~~所以~所以~”被奏天呵斥的月白，眼汪汪的望着奏天，双手的食指对点不停，非常委屈的说着。
　　“所以我就没有忍住是不是？”奏天只感觉到有一种想在眼汪汪的月白头上狠狠的甩一个爆栗的冲动。
　　不过奏天是忍住了，没好气的说道。
　　“嗯嗯！是的！是的！就是这样！”见奏天把自己的心里话说了出来，月白很是诚恳的点着头，然后一脸笑嘻嘻的说着。
　　‘砰砰砰’爆栗三连击直接无情的甩在月白的头顶上。
　　“呜呜~为什么打我~~”捂着一串三个大包，月白蹲在地上可怜兮兮的望着奏天。
　　“你还说！”奏天双眼一瞪。
　　“呜呜！我不说就是的了！”月白捂着大包低下头去，默不作声！
　　“怎么了？”这时，腰间围着白色围裙的乃那子从厨房走了出来，手中还端着一碗冒着热气的料理，当看见蹲在地上手捂着一串三个大包的月白，乃那子不明的询问。
　　“因为大姐头………………嗯！就是这样！”见乃那子不明的询问，小熊熊向乃那子解释，奏天抱着一个不明是亲生的还是捡来的幼||女到乃那子出现后的前因后果。
　　而乃那子一听见小熊熊口中学着月白的所诉，一时脸红耳赤起来。
　　“亚达！我和大人还没有发展到可以生孩子的地步啊！”乃那子一手端着料理一手捂着脸颊，扭捏着。
　　“你们晚上的声音大的出奇！”小熊熊抽着熊眼无语的吐槽道。
　　“大人！你怀中的小孩子是？”从扭捏中恢复过来后，乃那子才发现那个长得非常可爱而且还在低声抽泣着的幼紫，将手中的料理放在桌子上后，乃那子连忙走带奏天的面前，打量着幼紫，兴奋的询问着有关于幼紫的信息。
　　然而幼紫似乎因为刚才月白所留下的心里阴影，感觉到了这一个有色的目光落在自己的身上后，幼紫开始害怕起来，害怕眼前的这个长得和先前的那个可怕的女人一样发色的女人又给自己来一下，凶||器闷杀。
　　好可怕！为什么这里的人们都这么的可怕！不管是刚才那只花妖，就连花妖口中的妈妈也非常可怕，然而刚才差一点把自己闷杀的女人也很可怕，不但如此，就连刚才坐在桌子那边的熊妖还有那个熊妖旁边的冷漠的女人也非常可怕，而且这个带着微笑的看起来很温和的女人也很可怕。
　　为什么我当场自己会选着跟他一起过来这里。
　　呜呜！谁来救救我啊！
　　幼紫现在最悔莫及。
　　眼见怀中的小家伙快要哭了，奏天又开始安抚起来。
　　将这个小祖宗安抚下来后，奏天深深的叹了一口气，这一切都怪那该死的月白啊！
　　要不然咋怎么会这么的累呢？
　　看见这个一直将头埋在奏天怀里的小家伙，乃那子捂着嘴轻轻的笑了一下“这个可爱的小孩子好像很怕生呢！”
　　蹲在地上的月白一听见来自乃那子的声音时，脑门上溺出了大豆大豆的冷汗，连忙的给奏天递眼神，希望对方不要把自己给卖了！
　　“是……是呢！好像…是这样的…呵…呵呵”奏天只是抽着眼角干笑着，让这个小家伙如此畏惧，一切缘由就是蹲在地上的月白，如果让乃那子知道缘由是月白的话，那么让非常喜欢小孩子的乃那子被幼紫这一拒绝给打击了一下，乃那子会这么去做？
　　想到了乃那子被这个毒舌三无腹黑的黑翎给教坏后，奏天有点畏畏缩缩的说着。
　　“大人！不可爱哟~说谎什么的！刚才我全部都听见了哟~~”乃那子的笑容很是危险！
　　月白的冷汗越加的多，眼皮仿佛是得了狂抽症，一直对奏天眨个不停。
　　“四米玛瑟！这一切的缘由都来自月白！”此刻的乃那子笑容是多么的可怕，深得黑翎的绝学的乃那子，如果自己偏袒月白的话，那么乃那子故意给自己做一道黑暗料理的话……
　　想都不用去想，直接无视了月白给自己的眼神，奏天很是诚恳的对乃那子鞠了一个躬，直接将月白给卖了！
　　“呜呜~小奏！你是坏人！”一听见奏天将自己出卖后，月白直接给了奏天一张坏人卡，然而月白忽然感觉到有一股阴风在自己的后背吹过，让月白的背脊不由一寒。
　　月白知道，自己被人惦记上了。
　　月白这时内流满面起来。
　　“嘻嘻~”
　　奏天感觉到自己怀中的幼紫的身体抖动了几下，还以为幼紫对腹黑起来的乃那子感到害怕，当听见两声偷笑时，奏天不由一笑“这个小家伙不愧是以后的妖怪贤者呢！这么小就会报复了”
　　笑了几声，奏天拍着幼紫的后背对乃那子说道“好了！乃！我们都饿了！准备饭菜吧！咋们今天要得庆祝一下，因为我们家又要多一位成员了！”
　　“知道了！大人！”乃那子笑了一下，转身走入厨房，不过乃那子在走过月白的身边时，对月白轻轻的说了一声“月白！我专门为你准备了一道特殊的料理哦！！”
　　‘额…’月白全身上下没有一处没有流着汗，身体不由的跟着颤抖起来。
　　天啦！我不要！我不要那个特殊的料理啊！这完全是打击和报复啊！
　　月白在自己的内心中杯具的吼叫着。
　　不过没有人去理会她！
　　让她一个人杯具去吧！
　　虽然她不止杯具了一次，在杯具一次也没什么大不了的！因为她已经习惯了，这是日常！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十六章 令人遐想的换衣
 　　更新时间2014年9月22日22:47:15
　　字数3470
　　今天是一个大日子，因为这一间屋子里，又添加了一位新成员，为了欢迎这一位非常可爱而又显得非常胆怯的小家伙，所以乃那子非常开心的做了一顿非常丰盛的宴席，就是为了欢迎这位新的成员。
　　一个长桌围着七个人，静静的等待着主人的的庆祝说词，不过其中六人用着一副看变态的眼神望着这间木屋的主人，gao的木屋的主人非常别扭。
　　“那…那…那个！干嘛这么看着我？压力ting大的啊！”被六人一十二只六双眼睛死死的盯着，让奏天不仅的感到非常巨大的压力。
　　六人眯着眼睛死死的目不转睛紧盯着，那看变态的眼神更加的浓烈。
　　这一下奏天完全不能淡定起来，拍着桌子大吼大叫起来“喂！你们的哪种看变态的眼神是怎么回事？”
　　听着奏天这完全是在装傻的话，六人的眼神从‘变态’转为深深的不屑。
　　这突然的转变让奏天更加的淡定不能，一头狠狠的撞在桌子上，强烈的震动，让桌子上的碗筷跳动了一下，奏天抬起红肿的头弱弱的说道“能否解释一下呢？”
　　“你是在装傻呢？还是你本来就是傻呢？还是你本身就是一个幼女控的大变态呢？”黑翎抱着双臂，那双不屑的眼神深深的在告诉奏天，你就是一个大变态，同时zui中还不饶人。
　　“就是就是！”找到了靠山的小熊熊，点头附议道。
　　“某种程度上来说，大人还真是很迟钝呢！”乃那子眼睛眯着，望着奏天怀抱中，一脸胆怯的小家伙，犹疑的偷笑着。
　　“刚才谁说我是变态来着？哼哼！小奏比我更加变态！”似乎找到了一个平衡点，月白直接将先前所受的委屈，全部用口，一口气的吐了出来。
　　“妈妈~”小幽香眼睛红红的，眼巴巴的望着奏天，仿佛被抛弃了一样，感觉非常的委屈。
　　听着这五人一人一句的哪种完全无法明白的语句，奏天只感觉到自己的大脑完全不够用，真心不知道对方在说什么。
　　完全无法明白啊！那个能否告诉我倒地发生了什么事情啊！
　　奏天完全淡定不能！
　　“好了好了！不要在戏弄大人了！看样子大人视乎在某些方面很迟钝呢！”感觉到奏天似乎并不是再装，乃那子将奏天这一个‘萌点’深深的记下来，然后笑了一下说“大人！在吃饭前，可不可以先把这个小女孩的衣服给穿上再来呢？”
　　听见乃那子的提醒后，奏天愣愣的将目光转移到自己怀抱中的幼紫，只见，还未身穿任何衣物的幼紫真用萌萌的眼神看着自己。
　　额…好像…貌似…似乎…还真是如同乃那子说话……
　　奏天一时尴尬万分，难怪她们会用那种看看变态的眼神看着自己，原来一切的缘由都出自这个小家伙身上啊！
　　自己还真是迟钝呢！
　　脸蒲微微的一红，奏天抱着小紫站了起来，对众人说了一句“我先给这个小家伙换一身衣服先！”
　　话一说完，奏天抱着幼紫落荒而逃，跑进了一个房间内，顺便把门也给关上。
　　在众人目目之下，看见了那道房门被狠狠的关上后，顿时都哈哈大笑起来，不过，黑翎则是噗粢的笑了一下而已。
　　狼狈的逃进房间，狠狠的将门合上，奏天被靠在门上，很是悲催说道“我的一世英名啊！”
　　悲催的望着自己怀中的那个歪着头不知道发生了什么事的幼紫，奏天只感觉的此刻的表情很是丰富，暗叹了一口气，奏天一手点在幼紫的鼻子上说“都被你毁了！”
　　随后奏天摇了摇头“算了！谁叫你是一个可爱的小家伙呢！不跟你一番计较”
　　饶了一下幼紫的脖颈，痒痒的感觉惹得幼紫咯咯的笑了起来。
　　“好了！先找一件非常好看的衣服给你换上吧！”揉了揉幼紫的头，在幼紫眯着眼睛非常享受的情况下，奏天将幼紫放在了chuang头上！
　　然而在幼紫那一双不解的目光中，只见，坐在自己旁边的奏天的手指在虚空画着。
　　幼紫是看不见，但是换在奏天的眼睛中，奏天却是在一个只有自己才能看得见的面板上翻越着款式繁多的衣物。
　　“嗯？这件如何？”奏天看着这面板上的一个白色的连衣裙，然后在和幼紫比对了一下，随后摇了摇头“虽然这件连衣裙不错，不过和这个小家伙不匹配”
　　幼紫头顶冒着三个大大的问号？？？，含着食指完全对奏天的自言自语理解不能！
　　“就是这个！这简直是一套制定啊！”看着这一个打着蝴蝶结的白色ZUN帽，还有一件紫色的连衣裙和一双黑||丝||袜，在和萌萌的幼紫做了一个对比，奏天摸着光滑的下巴狠狠的点了一下头，将这几件衣服兑换出来。
　　然而一道亮光忽然直接在奏天的上方亮起，吓的幼紫一阵惊慌失措的直接从后紧紧的抱着奏天，当亮光逐渐消失后，幼紫才弱弱的从奏天的后背shen.出了小脑袋，那一双惊恐的眼眸，无疑的在表示幼紫很是害怕。
　　“真是一个胆子小的小家伙”感觉到奏天后背那一具微弱抖动的身子，奏天就知道，幼紫被刚才的亮光给吓着了，好笑的摇了摇头，奏天shen.出双手，刚才所兑换出来的衣物从天上整齐的落在手上。
　　奏天捧着衣物，招呼道“小家伙快点过来这里，我给你找了几件非常好看的衣服哦！”
　　“呜呜呜…”躲在奏天身后的幼紫连忙的摇着头，死活的都不肯过去。
　　没办法，奏天只好将衣服放在一边，转身将小紫抱了起来，然而眼前净是白||花||花的一片。
　　“我只是给小家伙换衣服而已！什么都不要想！什么都不要乱想！”奏天一直在忍着，忍着化为禽||兽的肮脏的思想和冲动。
　　非礼勿视！非礼勿想！我只是一个奶爸而已！嗯嗯！对！我就是一名奶爸！
　　奏天如此的告诫自己，把自己的那个肮脏的思想全部转移开了。
　　奏天一副圣人的模样，将幼紫放在自己的双||腿上，默默的抹了鼻下的那红色的ye体。
　　准备开始着手为幼紫穿衣，不过，自己似乎好像忘记了某种很关键的问题似得，停下了双手，仔细的思考了一下自己忘记了什么。
　　“好像！没有给这个小家伙兑换一个胖次啊！光穿裙子真空上阵那怎么行！不行！小家伙的裙底风光不能被外人看去了！”记起了自己所遗忘掉的某种非常重要的东西后，奏天在一次打开了面板开始翻看那密密麻麻款式各样，色彩鲜艳的女士胖次。
　　不过最后奏天的视线停留在一个纯白的胖次上面，然后点了一下头，手指点在了兑换二字上面。
　　不过，有了前车之鉴，幼紫对于这道忽然出现的白光不再感到害怕，而是非常感兴趣的望着，然而在幼紫惊异的目光中，白光消散后，竟然是一个白色而不知名的东西。
　　幼紫shen手抓住那个落下的不知名东西，非常感兴趣的对这个不知名的东西东扯一下西扯一下，弹||性十足。
　　似乎对于这个东西玩上了瘾，幼紫玩的不亦乐乎。
　　奏天无语的望着幼紫把||玩着这胖次，最后更为郁闷，幼紫竟然将胖次戴在头上，还对自己笑呵呵的！
　　奏天一巴掌拍在脑门上，对于这不堪入目的一面，简直是无法直视啊！
　　这简直是千年后，八云紫的黑历史啊！
　　“好了好了！小家伙！这个东西不是戴在头上的”将幼紫头上的胖次取了下来，自己将胖次扯了一下，将被幼紫弄皱巴巴的胖次扯衬，随后在对幼紫说道“小家伙，把双||腿向两侧打开！”
　　“呜？”幼紫喊着食指，萌萌不解的望了奏天一眼，虽然不知道对方为什么要自己打开双||腿，不过，幼紫很听话的将自己的双||腿给打开。
　　一道粉||嫩的裂缝清晰可见，当然奏天自己是看不见咯！
　　不过，人的思想可是很丰富的，奏天望着幼紫那一双张开的白白嫩嫩的大||腿的一刹那间，已经开始浮想联翩起来。
　　粉||嫩……裂缝……小溪……噗……红色的ye体无法控制的开始滴落。
　　“非礼勿想…非礼勿想…”奏天一边抹着红色的ye体，一边在战略性转移自己的思想。
　　不过为什么红色的ye体就是流个不停呢？
　　还是先将鼻血制止住吧！
　　奏天手掌一翻，两团棉花出现在手掌上，奏天将这两团棉花塞进了鼻孔中。
　　“好了！小家伙继续保持这个动作！”成功的将鼻血止住后，奏天接着完成自己没有完成的任务。
　　弯下腰，三||角胖次的两个大洞，穿过幼紫的小脚丫，然后往上搂去，没（读MO）过小腿，没过大||腿，最后没过了幼紫的tún||部，轻轻的一楼，纯白的胖次成功的将幼紫的春||光完全的遮掩住。
　　不过，任务完成了一半，幼紫的大半春||光在暴露在空气之中，现在开始穿衣。
　　当将幼紫抱起，看着面对面的站在自己的大||腿上的幼紫后，白色的棉花已经被染成红色的一片。
　　“该死！杀伤力太强！我需要止血药”看着幼紫着年幼的身躯，奏天一时完全无法自拔，深陷其中，完全的被幼女控的思想给支配。
　　不过成功的从魔法师转职为骑士后的奏天，稍微的有了一些定力，咽了一下口水后，奏天将自己的眼睛闭上，来个眼不看为净。
　　然后开始念起道家的清心决，让自己清心如水，我心无窍，不再胡思乱想，平静下来自己内心之中的邪欲。
　　奏天一边重复的念着清心诀，一边为幼紫穿上衣服，很快，将衣服给幼紫穿着上。
　　当睁开眼睛后，看着焕然一新从而非常萌人的幼紫，奏天的鼻血猛地一喷，直接倒在地上。
　　身体抽搐了几下，对着幼紫竖起了大拇指“吾乃此生无憾”然后安心的闭上了双眼。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第十七章 八云油咖喱
 　　更新时间2014年9月29日00:05:26
　　字数6353
　　“好慢哟~~小奏倒地在干什么呀~~”那一扇已经关闭了大约有了一刻钟的大门，迟迟为见丝毫反应，被幼年的八云紫给激起了那个变态内心的月白，正在百般无聊的在地板上打着滚。
　　“我要那个小家伙~~我要那个小家伙~~快点出来吧，额……”
　　‘砰’的一声巨响，满地打滚的月白的头部被突如其来的一脚狠狠的踩穿地板，整个头部都陷入地板里面。
　　“给我安静！变态笨蛋！信不信我给你来一脚”黑翎收回自己的右脚，冷冷对着被一击沉默的月白说道。
　　“其实！你已经给我了！”月白的声音幽幽的从地板下传来！
　　“呜姆~~妈妈的速度好慢哦！”随着时间的渐过，就连幽香已经不赖烦起来，然而，被月白灌输了哪些稀奇八怪不堪入目的知识，开始在幽香的脑海中飞舞起来，让幽香的脑洞豁然大开。
　　开始脑补房间中，那阵春||宵一夜，翻云覆雨，娇||喘呻||吟之声！
　　“不要啊！妈妈的第二次是我的！”哪些不堪入目的画面，让幽香大为着急，深怕自己脑海中哪种虚幻的场面会变为真实，作为一个合格的母（父）控，幽香对奏天的爱，是极端的，不会让一个素不相识的人将他夺取。
　　如果奏天知道幽香的所想，绝对会哭的吧！绝对会哭晕在厕所里的吧！
　　那只该死的裸||体妖怪，幽香恨的牙牙痒！
　　“不行！在妈妈要被那只裸||体妖怪夺走第二次之前，必须打乱裸||体妖怪的阴谋诡计，保卫妈妈的贞||操”光是在这里傻等还不如去实际行动。
　　为了保卫住‘妈妈’的贞||操，幽香的意志不容决意，趁众人不注意，幽香快速往房门冲去，想用自己的身体，将那一扇阻挡自己拯救‘妈妈’贞||操的阻碍给粉碎掉。
　　“幽香！”看见幽香想用自己的身体去破坏那扇房门，反应过来的乃那子急忙喊叫，不过可惜，幽香的速度太快，让乃那子第一时间没有阻止住。
　　眼看幽香快要撞在门上，乃那子紧张的闭上了双眼。
　　“噗~~”就在幽香就要撞击到房门，这时，房门突然被拉开，一个穿着道袍的人从门背后刚走出来，就被一道非常强大的冲击力给袭击到了腹部。
　　“阿拉！不疼呀！”感觉到自己撞在了一个软绵绵的物体上，幽香疑惑了一下，然而抬起头来，入眼的便是那个正在龇牙咧嘴的奏天。
　　“喂喂！我说小幽香！说了多少次了！不能胡乱在屋子里面乱跑”一边揉着被幽香撞痛的腹部，一边教育着幽香。
　　“过咩拉塞”幽香嘴上道歉了一下，然后眼神狂在奏天的身上乱扫，感觉到自己的妈妈，木有问题后，对奏天做了一个鬼脸，然后埋头又往乃那子的那一边跑去。
　　难道幽香就这么的放弃了么？
　　不！其实，幽香的对妖气的感觉非常强烈，虽然奏天身上都是那只裸||体妖怪的，但是却能从中分别出，奏天的气息并未在那个裸||体妖怪的身上。
　　按照月白的说法，如果男女做了那种事情后，一般女人的身上都会遗留来自男人粘乎乎的液||体而且气息也非常强烈！
　　所以，幽香从中已经知道，裸||体妖怪的阴谋诡计并未得逞！
　　不愧是我的妈妈，这种幼稚的引诱，妈妈绝对会发现的！
　　不过至于为什么幽香会跑到乃那子那边，而不继续呆在奏天的身边，因为刚才幽香撞门的那个举动，绝对会被奏天抓起来狠狠的教育一顿，为了防止此类事件发生，幽香明智的跑到乃那子旁边寻求掩护。
　　就是借乃那子来躲避来自奏天的教育。
　　幽香果然很聪明呢！
　　“真是的！”本来还想将幽香这个不听话的冒失鬼教育一下，哪知道，自己还未开口，这个小家伙机灵的跑到了乃那子那边去寻求掩护，而自己也不好挡着爱袒护着幽香的乃那子面前教育幽香，只好暂时放弃了。
　　不过，还是大事为重。
　　接着，奏天对众人喊道“经过刚才我仔细的打扮后，那个可爱的小家伙！可是非常迷||人的哟！观看之前，首先要做好充足的准备哟！要不然后果我可是不会承担的！”
　　“那个可爱的小家伙在什么地方！”听到奏天的一席话后挺尸中的月白突然窜起，那速度令人汗颜，冲到奏天的面前吐着舌||头，大哈着气，蛤蜊流个不停，眼神冒光，紧盯着奏天，十足的大变态模样。
　　“阿货！”一看见月白那十足的大变态脸庞，奏天一个手刀毫不留情的劈在月白的头上，月白又遭到了第二次‘地板陷入’“这样会吓着小家伙的！”
　　“别管那只变态！刚才的那个小家伙呢？”无视了被奏天一手刀劈在地板下的月白，黑翎也有些期待那个小家伙。
　　“是啊！大人！不要拐弯抹角的了！好想看看那个卡哇伊的小孩子！”乃那子一脸的希翼！
　　“哼！那个裸||体妖怪有什么好看的！”看着一个二个都非常期待那个裸||体妖怪的出现，幽香表示非常的不高兴，闷闷不乐的嘀咕着，不过眼睛却一直盯着奏天。
　　见对方都带着非常希翼的目光，奏天在不藏拙，将那个小家伙招呼出来。
　　（喂喂！大姐头！我呢？我呢？我在什么地方，来自被遗忘掉的小熊熊）
　　“小家伙！出来和大家大声招呼！”奏天温和的对着藏在自己身后那个胆怯怕生的幼年的八云紫招呼了一声。
　　幼年的八云紫在奏天的招呼声中稍微的露出一个小脑袋，然后看见对方哪些充满侵略色彩的眼神，又畏惧的缩会头去。
　　奏天见此，暗自摇了摇头，这个小家伙实在是太胆怯了，真不知道以后的八云紫会是那么的无节操，现在与未来，两人完全是天与地的差距！
　　“好了！好了！将你们的哪种目光稍微的压制一下，要不然这个小家伙可是会被吓坏的！”
　　“没办法！谁叫那个小孩子长的太可爱了，我完全无法压抑下来”刚见到幼紫那一瞬间的木有，乃那子完全沦陷。
　　“嗯嗯！”黑翎赞同的点了一下头。
　　“虽然是这样，如果不压制一下，说不定我们就这么的一直僵持下去了！”奏天完全无奈起来。
　　“好吧！”见奏天很是无奈，乃那子稍微的将自己的激动情绪压抑下去。
　　“好了！小家伙！不要怕生！出来和大家大声招呼吧！”奏天将身体微微一侧，将躲在自己身后的幼紫完全的呈现在众人眼前。
　　而幼紫非常紧张的牵着奏天的右手！身体微微的颤||抖着。
　　而奏天则在一般安慰着幼紫的胆怯的情绪。
　　“哇！！卡哇伊！”诈尸回来的月白一看见萌的一脸血的幼紫，激动的来到幼紫面前，鼻孔喷白色大气，眼神闪烁着对幼紫来说，最为畏惧的光芒，而且非常猥||琐的十足咬（分开读）大汉。
　　感觉到幼紫颤||抖的身子越来越剧烈，深怕幼紫会对此留下无法忘记的恐怖阴影，和防止被教坏，奏天不得不在幼紫面前稍微暴力一点。
　　“你这个变态！给我下地板吧！”因为右手被幼紫牵着，所以奏天只好用左手一刀将快要吓坏幼紫的大变态月白再次砸入地板中去。
　　而地板君因月白的缘故，光荣的多出了三个洞。
　　“GJ”月白颤颤||抖抖的抬起自己右手，带着此生无憾的表情，对着幼紫竖起了大拇指，然后彻底沉默。
　　无视了沉默的月白，奏天抚||摸着幼紫的脑袋，得意的对着大伙们说道“怎么样！经过我精心的打扮后，这个小家伙是不是很可爱？”
　　“是呀！可爱极了！”乃那子双眼冒着星星点头道。
　　“嗯！”黑翎淡淡的点了一下头，不过双眼却是透露着无比的喜爱。
　　“哼！我比这个裸||体妖怪可爱多了！”因幼紫的缘故，被大伙遗忘掉的幽香大为不爽，虽然装作撇过头去，但是心中却非常委屈。
　　“哟西！小家伙！你看！大家一点都不可怕吧！”奏天微笑的拍了拍幼紫的头轻轻的对幼紫说了一声。
　　“呜呜~~”幼紫弱气的点了点头，不过还是有点胆怯。
　　对此，奏天只是笑了笑，因为胆怯这种性格不是一朝一夕就能改变的，幼紫需要时间来改变。
　　“呐呐！大人！这个小孩子可不可以让我抱抱！”乃那子走了过来，双眼希翼的看着奏天问道。
　　不过这可是把奏天难倒了，要知道，幼紫似乎只对自己不会抱有胆怯的态度，好像把自己当作一个可以保护生命安全的壁垒一样，对于外界哪些不安的因素而已，幼紫都抱有很大的抗拒，让幼紫接受乃那子的拥抱，这并不是自己能作主的。
　　不过，奏天还是抱着侥幸的心里去说一下幼紫，不过，成功与否还是要看乃那子的亲和度了！
　　“小家伙！能不能让乃抱一下呢？她可是很和蔼的哟！就连幽香也非常喜欢她的哦！”奏天开始劝说幼紫起来。
　　不过乃那子很上道，在奏天的劝说中一直，乃那子也在配合着奏天，将自己最为优秀得体的一面展示在幼紫面前。
　　看着温和优雅的乃那子，幼紫有些犹豫不决的看着奏天，不过奏天见此，只是摸了摸幼紫的头，对她点了一下头，像是在鼓励她。
　　在奏天的鼓励中，幼紫才犹犹豫豫的朝乃那子走去。
　　乃那子见幼紫朝自己走来，顿时欣喜若狂，蹲下身子，将幼紫抱了起来，爱不释手的蹭着幼紫的脸庞“好高兴！我被认同了呢！”
　　乃那子似乎过于激动，眼眶开始泛红起来。
　　而旁边的黑翎似乎也很期待的样子，不过碍于自己的性格却没有说出口，只是羡慕的看着高兴的乃那子而已。
　　“对了！大人！这个小家伙叫什么名字呀！”忽然想到了一个问题，乃那子兴奋的想奏天询问起来。
　　“这个吗！”奏天饶了绕头，不知道如何解答，难道要直接将八云紫这个名字说出来？这样是不是太直接了太草率了，虽然被乃那子抱着的幼紫本身就是这个名字，但是这么直接的说出来似乎不怎么的好！
　　“难道大人没有想好吗？”乃那子似乎对于奏天这个冒失的态度很不满。
　　“呵呵！哈哈！暂时先让我想一想！”奏天尴尬的绕着头说道。
　　“好吧！暂且放过你！咋们一起为这个可爱的小姑娘取个名字吧！不然实在太可怜了”
　　“好的！”黑翎。
　　“我也要么？”小熊熊！
　　“哼！”幽香！
　　“我也要！我也要！”诈尸回来的月白！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一张桌子，六个人（幼紫被抱着，不算入其中）正在相互的对视着面前的众人，场面非常平静，从而又显得非常的诡异，好像是暴风雨来临之前的迹象。
　　众人面对面的沉默，忽然间月白率先举手打破了这个平静的场面，先手提出了自己的建议“叫！可萌萌怎么样？”
　　众人眯着眼睛看着月白，让月白感到一丝压力，弱弱的说道“这个提议可行？我可是想破了脑袋瓜子才想出来的”
　　“不行！这个名字太俗气了！”乃那子摇了摇头，否决了月白的提议。
　　“怎么会这样！”月白沮丧的望着否决自己的乃那子。
　　无视了一脸沮丧的月白，乃那子低头苦思了一番，然后灵光一闪而过，说到“大人！干脆叫连心！意义是一心连一心，一直…一直……”说着说着，乃那子似乎陷入了奇怪的思绪中去了。
　　坐在奏天旁边的小熊熊看了一眼被乃那子一直抱着的幼紫，提议道“大姐头！叫芝麻如何”
　　“小熊熊！你可以保持沉默吗？”听着小熊熊的提议，奏天的眼睛可是抽个不停，芝麻芝麻，按照谐音读法，不就是紫妈么？
　　如果让千年后的紫妹听见了，你绝对会被八云紫邀请让你免费的去间隙来一个一日游。
　　望着奏天那双骇人的眼神，小熊熊打了个冷颤，明智的闭上嘴||巴。
　　“翎夜”黑翎淡淡的提出自己的提议。
　　“裸||体妖怪！”幽香愤愤不平的说道。
　　‘噗！’刚拿起自己面前的杯子喝着水的奏天，被幽香这忽如其来的一句愤愤不平的话，给直接喷了出来。
　　裸||体妖怪？要是被以后的八云紫知道绝对会拿起刀在自己的脖子上狠狠的就是一摸，以表自己的清白！
　　奏天暗自抹了一把额头上被幽香给雷出来的冷汗，奏天感觉到，自己在不发话的话，以后的八云紫绝对会因此羞愤的去跳三途河。
　　黑历史啊！当着八云紫（幼紫）的面前这么无节操的乱取名字，真的大丈夫？萌大||奶？
　　虽然现在八云紫（幼紫）什么都不懂！
　　如果现在自己不说什么的话，自己绝对会被众人给雷熟的。
　　‘咳咳’奏天咳了几声，将哪些叽里呱啦争论不停的众人的注意转移到自己的身上。
　　“大人！难道你有什么最好的提议么？”乃那子很期待，因为幽香这个静雅闻香名字，就是奏天取得。
　　乃那子还记得，当时奏天可是在温馨浪漫的花海中，念着幽静唯美的诗句，给幽香铭定了名字：奇遇风中见花香，向阳幽梦夜幽香，花鸟风月，啸风弄月。
　　因为这样，幽香的名字很好听呢！
　　如果交给大人来取的话……乃那子开始期待起来。
　　虽然奏天知道眼前被乃那子抱在怀里的小家伙的本名，不过，奏天还是需要装一下，用一种委婉的语句将八云紫这个名字给表达出来，而不是让这群人在这里胡乱瞎扯。
　　奏天左手的手肘撑着桌面上，手背撑在自己的左脸颊上，而右手食指弯曲，轻叩着桌面，激起附有节奏的敲击声。
　　装作深沉的思考着。
　　众人望着奏天正在‘思考’而没有大声嚷嚷，而是闷声不坑，默默的注视着奏天，很期待奏天能想出什么非常好的名字出来。
　　“今昔遇然流光过，昏光印彩八方云，紫郁花香开满地，八云紫郁地连天”想了半天，奏天幽幽的念出了一句诗词，不过在奏天刚刚念完第二句的时候，眼睛死死的盯在了一个料理上面，最后两句奏天可是迷迷糊糊的念出来，众人完全没有听清后面的诗句。
　　听的最为清楚的便是奏天嘴中一直重复念个不停的“油咖喱！油咖喱！油咖喱……”
　　听着奏天缓缓脱口而出的诗句，乃那子低头苦思诗句之中的含义“今昔遇然流光过，昏光印彩八方云，倒地有着什么含义呢？”
　　“八云！此诗之中，只是姓氏！”黑翎淡淡的说道。
　　“八云吗？很不错的姓氏！”乃那子很赞同的看向黑翎“怎么样？附议吗？”
　　“附议！”黑翎点头说到。
　　“那么！名……”见黑翎也赞同，乃那子马不停蹄的想奏天询问名字，不过乃那子还未将话说完，就已经听见了奏天一直重复不同的‘油咖喱’三个字。
　　“紫吗？”乃那子将自己的目光放在了幼紫的身上，只见，此刻的幼紫身上就是一席紫色的连衣裙，非常符合要求，然而因此，在乃那子还未搞懂奏天意思的情况下，就已经赞同了。
　　八云紫，这个名字名副其实的落在了幼紫的身上。
　　“八云紫！大人！还真是会取名字呢！”乃那子双眼崇拜的看着还在死死盯着桌子上那一盘油咖喱饭的奏天。
　　“哎？什么八云紫？”被乃那子这忽然的附议声，将思想完全放在油咖喱饭上的奏天给唤了回来，然而奏天恍惚的问着众人。
　　“麻麻！大人就不要谦虚了！”乃那子完全没有理解奏天的神游，认为奏天只是在谦虚，紧接着乃那子笑着说“根据今昔遇然流光过，昏光印彩八方云这一词，我们得出了八云姓氏，不过大人一直在念着油咖喱，我们就知道了八云油咖喱（紫）这个名字了！”
　　“额....”听着乃那子口中的油咖喱，奏天的嘴||巴完全的O了起来，表示完全被惊呆了，自己只不过看着桌子上的油咖喱饭，由于自己非常喜欢吃乃那子做的油咖喱饭从而陷入了其中而已。
　　自己的一时错失，导致了乃那子那错误的命名，虽然油咖喱的读法和紫是一模一样的，但是意义完全相反啊！
　　如果八云紫知道自己的名字是自己一时的错失而导致的，想必八云紫在得知了自己名字的由来后，绝对会躲在厕所里默默的哭泣的吧！然后接着哭晕在厕所里吧！
　　八云紫！偶不！是……
　　八云油咖喱……八云油咖喱饭。
　　不过木有办法了，竟然错误的理论已经被欣然接受，自己在提出反驳绝对会没有好下场，其实八云油咖喱只要对方不知道其中蜿蜒曲折的实情，也会被认为是八云紫。
　　不过话又说回来，八云紫，这个名字真的非常好听！真的！我敢用我的脑袋担保！
　　在奏天的默认下，八云紫八云油咖喱这个名字真真意义上被落实，八云紫一生之中，想洗都洗不掉。
　　在这一群为八云紫取名的人们都不会想到，在千年以后，八云紫这个名字，却会被某个无节操当作笑柄，从而让八云紫不知道暗自流泪了多少次，仅仅因为紫这一个字和一种料理，叫做油咖喱饭的读音非常相识。
　　不过，还是那一句话！
　　八云紫这个名字非常好听！
　　嗯！真的非常好听！
　　好听的令正在厕所里蹲坑的我……
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
　　的大声笑了起来，直接笑晕在厕所里面，难道不是么？诸位读者们，还有咋们群里面的那位←_←想必此刻的你们也和我是同一种的心情吧！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十八章 天啦！谁能告诉我这个黄||色氵显氵显的东西是什么？
 　　更新时间2014年10月2日00:18:42
　　字数2658
　　经过多种脑洞大开的众人，为幼紫这个可爱的小家伙取名完后，现在已经到了入睡时分。
　　虽然八云紫这个名字的含量水分非常居多，不过众人还是带着欣慰的笑容，祝福这个小家伙获得了刻锘一生的名字。
　　此刻已经是晚上12点多了，在这个时间段已经是入眠的时候，就连居住在这个木屋中这群非普通人的人们也不例外。
　　不过，此刻，奏天很郁闷，同样很苦恼，看着这两个在自己面前眼汪汪看着自己的幽香和幼紫，奏天感到无比的头疼。
　　为什么？
　　！！！！！！！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十九章 幼紫的气味已经可以杀人了
 　　更新时间2014年10月7日20:47:24
　　字数2597
　　对于这一个向往着美好的清晨，在面对幽香，尤其是幼紫而言，那一阵本想起身做一个美美的深呼吸的奏天，在嗅到那奇怪的味道后，已经完全提不起任何兴趣。
　　那被呕在铺盖里整整一个夜晚的味道，杀伤力实在是太那个了……
　　就连还在睡梦中的幽香，在闻道这奇怪的味道后，都不由的转醒过来。
　　“呜~~好臭啊！”幽香仰起身，迷迷糊糊的坐着和奏天刚起来的那种动作。
　　无奈，这股味道仿佛就像是一只粘人的苍蝇，怎么赶都赶不走，虽然房间里的空气流通顺畅，但是味道的源头就在奏天的kù子和chuang单上。
　　不臭才怪。
　　奏天和幽香两人由于这股奇怪的味道的原因，起chuang的动静非常大，骚扰到了入梦的幼紫，将幼紫从梦境中唤了回来。
　　唯美的睫毛抖动了几下，紧闭了一晚的眼皮缓缓睁开，露出了紫水晶一样的眼眸，缓缓的起身，幼紫懒懒的shen了一个懒腰后，用手搓揉着自己的眼角，迷迷糊糊的打量着周围。
　　饱受着这股奇怪的味道摧残的幽香，似乎知道了这股奇怪味道倒地是什么东西，对于这股奇怪的味道，幽香熟的不能再熟，因为幽香自己也有前科！
　　捏着自己的鼻子，首先幽香先查看是不是自己尿chuang了，当确定不是自己后，才侧过头去，看看倒地是那个尿chuang。
　　妈妈？不对！妈妈已经是大人了，不会做尿chuang这个羞羞脸的事情。
　　幽香摇了摇头否决了自己的猜疑，最后幽香将视线投放在迷迷糊糊中幼紫的身上，仔细的思索了一番后，幽香点了点头指着幼紫大声说道“笨蛋luǒ||体妖怪，这么大一个了竟然还尿chuang，羞羞脸”
　　因为幼紫的缘故，被冷漠了一个晚上的幽香，当抓住了一个可以数落这个可恶的luǒ||体妖怪的机会，怎么可能会就此放过，不过似乎幽香忘记了自己在幼紫这么大的时候，也有个尿chuang的前科。
　　不过还好，当时都是乃那子为幽香处理此类事件。
　　（因为那时是旅途中，夜晚睡觉的地方都是地铺）
　　要不然奏天也不会露出这幅杯具的神态出来。
　　一听见幽香大肆数落自己，即使刚刚出生幼紫，在妖力联系之中，已经在妖怪的妖力里面取得了来自妖怪传递而来的大概人情事故，对于幽香这句话，幼紫再笨也知道自己做了什么。
　　无疑是xi吮的低垂下头，眼眶中眼泪开始滚滚而出。
　　在妖力联系中来自妖怪传递而来的人情事故中，幼紫很是明白尿chuang是一件多么xi吮的事情，如果gao不好，会被别人当作一个不爱干净的女孩子，这样的话，会被抛弃的。
　　因为幼紫害怕自己会被抛弃，所以才会如此担心受怕，一时间慌不择路，开始抽泣起来。
　　数落着幼紫的幽香一看见幼紫开始抽泣，心情大为JiShuang，就连那股奇怪的味道都忽略掉了，因为这样，幽香开始得意忘形的‘报复’起来“还尿chuang，羞羞脸，不爱干净的坏孩子会被讨厌的哦！”
　　幽香还真是获得了月白的真传呢！
　　这种‘痛打落水狗’的举动只有月白才能干的出来，幽香完全被月白这个混蛋完全教坏了！
　　一听见幽香最后面的那一句话后，幼紫揉着自己的眼睛开始哇哇大哭起来“我…我不…是坏孩…子，我…不要被…讨厌……呜哇哇”
　　幼紫的哭闹声，将还在抓狂中的奏天给唤了回来，奏天随意的瞄了一眼哭闹的幼紫，因欺负幼紫而感到愉悦的幽香。
　　这一个美好的清晨和自己已经无缘在见面了，除非幽香和幼紫不再继续赖在自己的chuang上。
　　天啦，谁来救救我啊！
　　深深的叹了一口气，奏天双手各自搭在幽香和幼紫的头顶上搓揉了几下后说道“好了！小紫！不要哭！我们不会讨厌小紫的哟！！”
　　然后奏天眼神不悦的看着幽香说道“幽香，欺负妹妹是不对的！还有，幽香小时候也尿过chuang吧！”
　　“呜~~”闻言，幽香尴尬了一下，落得一个大红脸后，嘟着zui撇过了头去。
　　“真…真的？”幼紫揉着自己的眼睛，哭红的眼睛泪汪汪看着奏天，可怜楚楚的说道“真…真的…不讨厌油…油咖喱？”
　　油咖喱？
　　奏天愣了一下，似乎回想到了昨天自己因为看着油咖喱饭后，被众人误会了，因此为幼紫取得了这个名字，总之而言，这个名字的笑点非常多呢！
　　笑了一下，奏天点头道“是的！因为是小孩子！尿chuang一两次是正常的，不过哟~油咖喱~以后可要好好的把这个坏习惯改正过来哦！”
　　“嗯！油…油咖喱！会努力改正的”幼紫握着自己的小手，眼汪汪的注视着奏天，誓誓担担的说道，此刻，幼紫的那一双眼眸，是那么的纯真无邪，那么的无忧无虑，幼紫整个人仿佛一面纯白如雪的纸张，没有被任何笔墨沾污。
　　天真可爱。
　　可惜了！身处在这个残酷的世界中，纯真，无邪，这种虚无的东西，随着世面的多见，黑暗的蚕食，一点一点的将这一张纯白如雪纸张侵蚀。
　　因为，纯真这种东西，会被世界抛弃！
　　但是呢！
　　不管是幽香，还是幼紫，身为自己的女儿，这仅存的天真和无邪，自己要给她们保存下来，用尽自己的生命，能挽留多少，就挽留多少。
　　不惜一切代价！
　　柔和的抚||摸着两个小家伙的脑袋，奏天嫣然而笑（对！你们没有眼花，眼睛也没有瞎，也不要怀疑自己的文化水平，你们所见的就是这个成语）说道“幽香！先出去跟乃说一声，把热水放好！等下咋们要去洗澡！”
　　“哦！”幽香有点不满的回了一声，然后不自愿的下了chuang，往门外走去。
　　“接下来！就是你了！”将小紫轻轻的抱下chuang后，奏天也随之而下，将被子里的绵取了出来，叠放在地上，被单则丢在一边，然后看着chuang单上那一片偌大的印记，奏天只是深深的感叹了一下“尿的还真是彻底呢！”
　　摇了摇头，奏天顺手也把chuang单扯了下来，也把chuang单下面的棉叠放在地上。
　　最后抱着臭烘烘的被单和chuang单，牵着幼紫的小手走了出去。
　　清晰的空气一下子凝结了起来，奇怪的味道，在香喷喷的空间里面搅浑，让本来正在等人到其后，准备开动的众人一时不由自主的皱起了眉头。
　　被这股奇怪的味道一搅浑，众人连吃饭的欲||望都没有了。
　　如果你还能在这股味道的熏陶下开心的吃着饭，你还真是神人也！
　　自从一看就奏天抱着一股充满着奇怪味道的chuang单出来后，众人都各自露出了自己的表情，黑翎则皱着眉头，不悦的说道“奏！你没有看见我们在吃饭吗？”
　　“是哦！现在在这股味道的熏陶之下，咋们连吃饭的YuWang都没有了”小熊熊两只熊掌捂着自己的鼻子，很是不好受。
　　“不行了！我要吐了！”本来想大吃特喝的月白，现在已经躺在了桌子上口吐白沫。
　　直到看见众人的表情后，此刻的我已经明白了一个道理！
　　幼紫的气味，堪比弑神料理。
　　真是不明白，八云蓝是怎么在八云紫的气味中存活下来的！
　　这……真是一件值得让人深思熟虑的问题！
　　“好了！大人！热水已经放好了！不要在这里继续站着，我们还要吃饭呢！”放好热水的乃那子一步来到奏天的面前，推着奏天往浴^室中走去。
　　将气味的源头给轰走。
　　“真是的！”黑翎不满的嘟囔了一声，手一挥，房间内挂起一阵清风，将屋内的那阵浑浊空气吹出门外。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十章 油咖喱最喜欢爸爸了
 　　更新2014年10月9日21:04:11
　　字数3555
　　不得不说，幼女的身体娇||小动人，皮肤白而滑嫩，再加上那一副萌萌的脸蒲，非常的诱||人，当然这种条件，只是对于哪些有着偏执喜好的人qun才会有。
　　不过可惜，幼女只能看只能摸，就是不能吃。
　　人生最大的悲哀就是如此！
　　牵着两只已经洗白白穿好衣物的幽香和幼紫走出浴^室后，奏天对此哀叹不已。
　　来到大厅，众人见家主牵着幽香和幼紫过来，作为家母的乃那子便开口说道“好啦！大人已经过来了，咋们开动吧！”
　　“我开动了！”XN
　　众人双手合十，跟着乃那子做餐前的祷告。
　　祷告玩后，便纷纷开始抢夺餐桌上的食物。
　　“喂喂！我都还没有入座的！这样疯狂抢夺桌子上的饭菜，你们多久没有吃饭了！不对！你们这是在无视我这个家主的威严啊，你们这是自寻死路啊！”牵着幽香和幼紫准备入座的奏天，一看就那一qun（除了乃那子）疯狂抢夺食物的众人们，脸都绿了！
　　赤果果的在无视本家主的威严，简直就是打脸，不可饶恕！！！
　　这也没办法的呐！
　　起chuang因为幼紫的关系折腾了半天，又因为幼紫的关系在大厅折腾了半天，然后又是因为幼紫的关系在浴^室折腾了半天！
　　你看看现在几点钟了！整颗太阳都挂在头顶上了。
　　现在还是早饭时间吗？貌似早就已经过了吧！
　　这并不怪我吧！错的是幼紫啊！！
　　难道，身为一家之主的威严就比不上一顿饭么？
　　威严这种东西就和蕾咪的威严一个样，只有她的xiong||脯那么大！
　　而，咋的威严，就和桌子上的一顿饭那么多！
　　不可能，咋的威严可是慢慢的一箩筐！胆敢无视本人的威严！
　　你们这是自寻死路！
　　一想到这里！
　　奏天泪流满面起来！
　　“好了！大人！不要在哪里傻站着！要不然饭菜被她们吃光了！就要等到晚饭了哦！”见奏天在那里傻愣愣的站着，乃那子带着‘好意’的提醒了奏天一句，然而乃那子就把注意放在了旁边的幼紫和幽香身上“小紫！幽香！这里的菜多吃一点！对身体有好处哦！”
　　“嗯嗯！知道了！乃！”幽香扒着碗里的饭，对着乃回应了一下。
　　不过幼紫显得比较胆怯，只是弱弱的点了一下头。
　　至于众人……
　　风吹卷残叶！
　　奏天一身灰白的站在原地！
　　世态炎凉，人情淡薄，繁华落尽，物事人非，人走茶凉，事过境迁，世风日下，风光不再，曲终人散，鸟尽弓藏，兔死狗烹，人情冷漠。
　　咋！好像完全被无视了呢！
　　嘛咦~~管他去死！
　　带着无比的怨念！内心悲凉的奏天默默的下坐，吃着自己面前那一顿，已经可以说是残羹的剩饭。
　　含着委屈的眼泪的奏天默默的一粒一粒吃着残羹剩饭，还未吃到一半，这时，给幼紫喂饭的乃那子好像突然之间想起了什么，便对奏天问道“大人！这个时间，是不是该去工作了？”
　　叼着饭粒的筷子突然一颤，本来带着怨念的脸庞忽然一苦起来。
　　奏天当然知道乃那子口中的工作是什么意思！
　　在长达89年的旅途之中，并不是单单的旅游玩乐！
　　在此期间！奏天和乃那子等人走遍了整个霓虹岛，只为寻找身处于茫茫人海之中的妹红和辉夜。
　　虽然知道辉夜背后有着八意永琳这个实力非凡的人保护着，生活过的非常滋润，但是！想起妹红这个苦命的孩子！
　　奏天放不下心！
　　89年的路途中，不断间的步伐寻觅，途中，奏天还不忘记自己的任务。
　　一边寻觅，一边做着系统发布给自己的那一个非常坑爹的任务！
　　收集一万人类的血液和一万妖怪的血液！
　　长达89年的一路之上，奏天也只收集到了4千多人类血液。
　　而妖怪的才渺渺一百滴！
　　没有办法，那个时代，妖怪太过于稀少！
　　霓虹的人口不怎么多！尤其是在古时候！
　　而且还有着系统那擦点把奏天‘逗乐’的规则！
　　每一滴不能重复！
　　不能重复泥煤！
　　先前奏天还不怎么明白系统给出得不能重复是什么意思！
　　在后来，奏天以不收取任何财物只收取一滴血为由，给一家看病，当收获了来自长辈一滴血后，在收取后辈的血液后，系统弹出，血液重复，不纳入计算！
　　由此可见！
　　一滴血！在不重复的条件下，只能按照血脉的流通来计算！
　　例如！父亲和母亲所生下的孩子算一滴，而孩子所生下的孩子就算重复，只有母亲的哪一方血脉才重新算！
　　以此类推下去！
　　由此可见，一个家族算一滴！
　　简单的来说，血缘关系算一滴！
　　尤其是在这个荒漠的古代，人烟不怎么多，要想收集1万点血液可是一亿黄沙之中挑一粒白沙。
　　难啊！
　　不过，没有办法，奏天不能放弃这个任务，因为这个任务给出的奖励条件对自己是那么的重要！
　　绝望恶魔的血脉！
　　奏天在与黑鸦交易后，获得了来自黑鸦的力量，但不代表奏天已经是一只真真的恶魔，只是单单的获得了黑鸦的力量传承而已！
　　因此，奏天无法完全发挥绝望恶魔的力量！
　　没有获得血脉的他，只算的上半人半魔，非人的存在。
　　就和魔女一样！
　　所以随着时间的推移，打着医人百病，不取人们半文钱币的招牌，只为取一滴血，成为了奏天的主要工作！
　　因为取血的对方只能是病者而不是所有人，所以奏天才会显得脸苦！
　　还没有休息够，又要因为工作而四处奔波啊！
　　“果然！工作什么的都是麻烦事啊！”奏天低声报怨着。
　　“莫！大人！作为一个持家的男人！不工作的话这可不行！尤其咋们家除了大人以外都是女人，难道大人要我们这些女人外出工作吗？”乃那子的耳朵非常尖，一下子将奏天的低声报怨全部收入耳中，带着不满的神情说道。
　　吃着饭的小熊熊弱弱的举手表示自己是雄.性，但是碍于是家主之间的谈话，小熊熊不敢作声。
　　“小熊熊不是一个么？”奏天似乎不情愿，指着小熊熊说道。
　　“大姐头！你还记得我是雄.性啊！”小熊熊顿时万分感慨！
　　“难道大人要和小熊熊比吗？小熊熊可是一只熊哦”乃那子和蔼的微笑，只不过背后的那股黑色的气体似乎和和蔼的微笑完全无法融洽起来。
　　小熊熊顿时蹲在墙角画圈圈去了！
　　“我知道了！我去总可以了吧！”碍于乃那子背后的危险气体，奏天面部夹汗，连忙点头答应，生怕遭到乃那子报复月白时的那种惨不忍睹的对待。
　　“嗯！这样才是我家的大人！！”乃那子微笑的点了一下头后，背后的黑气烟消云散！
　　“就是因为我是你家大人！你才敢怎么对我！岂可修！黑翎！还我以前那个弱弱的乃那子啊！”奏天内心悲催的扒着碗里的饭。
　　――――――――――――――吃饭中――――――――――――――――――
　　早饭连同午饭过后~
　　乃那子和月白两人将桌子上的盘子碗筷收捡起来。
　　而被乃那子强逼去工作的奏天，已经换上了那一身穿了很久的道袍，正从房间中走了出来！
　　而幽香一见奏天穿的这么整齐，就会联想到‘妈妈打算出门’这种想法，然而幽香蹦跳到奏天的面前，轻轻的扯了一下奏天的衣角，眼汪汪的看着奏天说“妈妈！说好的要带我出去玩的！”
　　额...！怎么忘了幽香这个大茬了！
　　记得当时因为幼紫的妖力扩散的缘故，自己只是打算敷衍幽香而出去寻觅，想不到，幽香还记着这件事。
　　虽然风见幽香是风见幽香，但是现在的风见幽香还是一只89年的花妖，一只小萝莉，简单的来说，就是一只熊孩子！一只喜欢吃幼紫醋的熊孩子！
　　就是因为幽香是一只熊孩子，所以性格毕竟调皮捣蛋，如果带出去的话，绝对会给自己惹乱子！
　　但是不带出去吗！
　　自己落实一个欺骗小孩子的罪名，以后会被幽香讨厌的！
　　呜……我可以不选择不出门么？
　　“不行”收拾完碗筷后的乃那子，双手搓着干抹布走了过来，眼神非常严肃的盯着奏天。
　　对于忽然出声的乃那子，奏天就纳闷了！自己有没有将自己的想法给念出，你是怎么知道的？
　　难道你是小五萝莉（由本qun的小五萝莉友情打酱油撸过）请来专门和我过不去的吧！
　　没等奏天解释，乃那子接着说道“作为一个合格的父亲……”
　　“停停停！”又见乃那子开始大吐口水！奏天连忙喊住“我知道了！我知道了！我带出去就可以了！”
　　“莫”见奏天强硬的打断自己，乃那子微微的嘟起腮帮子！
　　而幽香就不一样了！听见奏天可以带自己出去玩，顿时不亦乐乎起来，兴奋的围着奏天和乃那子打着圈圈“噢耶~幽香可以出去玩玩诺~~~”
　　“呜呜~~”这时，奏天感觉到自己的衣角又被某种东西扯了几下。
　　奏天低头望去，只见幼紫也是和先前幽香一个样，眼汪汪的看着自己，眼神之中吐露的对于外面的希翼，传达给奏天的意思也就是：我也想出去。
　　如果自己答应的话……
　　奏天似乎想到了工作时候，那乱作一团的糟糕！
　　“嘛咦~算了！兵来将挡水来土掩，多一个是一个吧！”奏天无法拒绝，无法拒绝幼紫那双萌闪闪的眼瞳，奏天表示自己被完全的打败了！
　　摇了摇头！奏天摸||了一下幼紫的头说“好了！不要这么眼巴巴的看着我，带你出去玩就是的了！”
　　“呜？”本来不带着希翼的眼神，一听见奏天如此一说，顿时兴奋起来，然而在众人惊愕之中，只听见幼紫来了一句非常震煞众人的话“油咖喱~最喜欢~爸爸~了~”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十一章 软妹和硬妹
 　　更新2014年10月13日19:49:34
　　字数2175
　　经过幼紫的那软绵绵的一句‘爸爸’当时让众人全部傻愣在原地。
　　什么叫做天才！
　　幼紫就是天才，就连当时的幽香也需要经过乃那子和奏天的教导后才会牙牙学语，完全比不上此刻的幼紫！
　　但是，幼紫竟然在没有人教导下就会喊爸爸，这无何不让人感到震惊！
　　不过，奏天等人并不知道，幼紫之所以会说话，还是归咎于幼紫身上有一个非常逆天的能力。
　　妖力联系！
　　可以让幼紫从附近的妖怪身上所散发出来的妖力从中学习这个被联系的妖怪所经历过的经验！
　　当然，在这个屋子中，幼紫唯一能够联系的也只有小熊熊这一只熊妖！
　　所以幼紫能够开口说话，还归咎于小熊熊！
　　同时，震惊后，情绪波动最大的还是被称呼为爸爸的奏天了！
　　在幼紫那一阵软绵绵的爸爸中，奏天感觉到自己一瞬间升入了天堂！
　　眼泪也哗啦啦的直流不停！
　　太感动了有木有！
　　本来咋已经快要对自己的这个长得非常娘的外貌基本上已经绝望了，然而在这一qun没有节操的混蛋下，把咋当作女性看待的日子里，快要成功转职成为妈妈的我！
　　在听见了幼紫这一声‘爸爸’后，咋回想起了以前身为男性的自己，此刻咋找回了以前身为‘雄.性’的尊严了！
　　终于……终于……在这多年里面，终于有一个人在自己没有解释的情况下，能够认清自己的性别！
　　咋实在是太感动了！
　　幼紫！非常感谢你的一声爸爸！
　　我真的非常感动有木有！
　　在血与泪的那一心酸的历史中，奏天顿时痛哭流涕起来！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　平安京城距离奏天的居所并未多远，也只是间隔方圆7里路，但是，由于奏天的居所处于平安京城外，向西7里路的一座树林丛生的荒山上。
　　因为如此，奏天的居所可以说对于人类而言，是一个非常危险的地方。
　　尤其是在妖怪横.行的年代，敢入荒山，无疑是找死！
　　由于当年奏天考虑想要一个清闲宁静的环境，所以奏天才会找了这么一个地方，建起了一座木屋！
　　为了方便下山和上山，奏天还开垦了两条通往木屋与山脚下的道路，并且为了安全考虑，奏天花了一个大手笔，将一切非常识赶出这一座山，同时布下了包围整座大山的结界！
　　唯一能够进入这一座山的，也只有两条道路！
　　不过，这两条道路也不是想随便走就可以随便走的！
　　因为，奏天对这两个道路分别添加了非常识和常识两大世界常识。
　　常识之道：供人类行走！
　　非常识之道：供妖怪行走！
　　常识之道，只要妖怪们的等级低于奏天，一切踏入这里的妖怪将会被人类的常识所束缚，‘原型’的妖怪无条件的被打回原型，实力直落为妖兽级别。
　　因为这样，才不会让上山的人类受到伤害！
　　毕竟奏天可是打算以后只在木屋中医人！
　　而不是在外奔波，四处取血！
　　非常识之道，对于人类这种弱小怕死的生物来说，打死他都不会轻易踏进！
　　不但如此，非常识与常识的作用还不止这一条，考虑到妖怪们的性格爆操，一言不合下相互打斗，扰乱次序，经过奏天的一番苦思之后。
　　在这里又另外布下了一个转离法阵，融入双道之中！
　　一切在双道打斗扰乱次序的人或者是妖，在等级没有低于奏天之下，无例外的被传送出这座山！
　　而且，还会被打上灵魂烙印，被打上灵魂烙印的人或妖，在一次踏入这座山之前，将会被结界阻拦在外，不得入内！
　　对于哪些等级高于自己的妖怪们，奏天还需要亲自出马！
　　但是，此刻奏天的等级已经超过300多级了！
　　能超过奏天等级的妖怪，渺渺无几！即使是有，也屈指可数！
　　因为超300多级的这种妖怪，无疑都是大妖怪境界停留了几百多年妖怪！
　　能无视这里的结界的人或者是妖！
　　还真没有几个妖能够做的出来！
　　所以没有一切妖怪能够在这里放肆！
　　虽然这里的大结界非常牛！但是却没有多少人能够知道！双道路上的行人基本上是无！
　　毕竟，奏天的名声不怎么的响彻！
　　所以，奏天才会外出医人！
　　而不是坐在家里等待病人上门！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　平安京城，不愧是如今年代霓虹的首都，即使在qun魔乱舞之下，生活在这里面的人，还是洋溢着笑容。
　　满城皆是人，摩肩接踵，门庭若市，各种摊子随处可见，摊主们个个张zui吆喝着外人购买自己的物品！
　　城镇内的人口不多，也就是百万人口。行走在这繁荣的街道上，还真是让人瞠目结舌！
　　这里实在是太热闹了！
　　不过，这条街道上前方，走来了三位穿着放在这个年代显得非常异样人，其中一位高大的男子（易容了），两只手上牵着一大一小的小孩子！
　　这三人，便是为了不引起过多注视而改变了容貌的奏天，还有幽香和幼紫三人！
　　幽香看见这里热闹的景象后，满怀惊奇和好奇外带兴奋的神情一直打量着周围，若奏天只要一放手，幽香绝对会跑不见身影！
　　毕竟，好奇，是诸多生物天生就拥有的一种奇特！
　　即使是身为非常识诞生于人类畏惧之中的妖怪们，也怀着这种奇特，去探究这个世界！
　　不过，唯一遗憾的便是，幼紫这个胆怯的小家伙并未和幽香一样，好奇的打量周围。
　　在幼紫一看见繁多人来人往的景象，生性胆怯的幼紫吓的一缩，紧紧的抱着奏天的大腿，躲在后面！
　　而奏天看见了躲在自己身后赫赫发抖的幼紫，轻微的摇了摇头，将点满的奶爸之触的手放在幼紫的ZUN冒上揉了几下，安慰惊恐的幼紫！
　　不过，在奏天的这安慰下，幼紫也没有那么害怕了！
　　就这样，奏天牵着大一大小的两个小家伙们，往街道内走去！
　　一路上，奏天也不禁的轻轻感叹，一直怀着好奇心东看西看的幽香，和一直畏畏缩缩的幼紫，简直就是硬妹和软妹的差距！
　　奏天也在思考着一个问题，软妹的幼紫是怎么成为无节操的紫妈的呢？
　　这还真是一种值得让人深思熟虑的问题啊！===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第二十二章 有生意了
 　　更新时间2014年10月15日21:33:59
　　字数3059
　　PS:不书评不更新！还有加君羊聊天呗：**
　　繁华的街道上，充斥着欣和的喧闹声，使这里更加的祥和！
　　在这个街道上，其中最为显眼的，便是哪一位身着异样的黑发男子，一脸无奈的被一个长着一头绿色的小孩子高兴的指那里就去那里。
　　“妈妈！妈妈！那个是什么？”幽香那是酒红色的眼眸紧紧的盯着一个商人身上扛着的一串串如同红宝石一样美丽的食品！
　　指着那个红宝石一样一串一串的食品，幽香一脸希翼的向奏天询问道！
　　那阵阵的清香，对于幽香这只花妖而言，实在是醉人心扉！
　　对此幽香扯了扯奏天的衣角，眼巴巴的望着奏天！
　　“嗯？”奏天顺着幽香的手指方向放眼望去，入眼的便是那鲜红可口的糖葫芦，看见那熟悉的糖葫芦，奏天可是五味杂陈。
　　糖葫芦！自己还真是没有吃过呢！
　　“妈妈！妈妈！”看见了陷入了思绪中的奏天，幽香使劲的扯着奏天的衣角，大声的呼喊着！
　　“嗯？嗯！哦！怎么了？”被幽香唤醒后，奏天呆愣了片刻，迷迷茫茫的问了一下！
　　“爸爸！刚才发呆了哟~”一直紧张兮兮牵着奏天右手的幼紫，替幽香说出了这句话！
　　“哈哈！是这样吗？”奏天尴尬的饶了绕头。
　　“莫！妈妈真迟钝！”幽香抱着双臂，不满的嘟着嘴！
　　“麻麻！”奏天压了压手，说“走！带你们去吃糖葫芦！”
　　“噢耶！”幽香高兴的高呼起来！
　　“糖葫芦是什么？”幼紫表示不明白！
　　“呵呵！等你吃了之后就知道是什么了！”奏天揉着两个小家伙的头，随后牵着两人向那个卖糖葫芦的商人走去！
　　“请问！糖葫芦怎么卖？”来到商人面前，奏天很礼貌的询问道！
　　商人一见对方的衣着异样，而且彬彬有礼，让商人以为对方是某个贵族，于是出于敬畏，带着只有平民才有的语气对奏天低三下四的回答道“大人！一串糖葫芦只需要一个铜板！”
　　奏天轻轻的望了一下两个死死盯着糖葫芦满嘴都是蛤蛎子的幽香和幼紫，然后转看商人说“给我来四窜吧！”
　　“好嘞！”商人取下四窜糖葫芦递给了奏天“大人您要的糖葫芦！”
　　“嗯！”奏天接过糖葫芦，分为两窜各自递给了幽香和幼紫！在两人一脸享受着来自糖葫芦的味道中时，奏天从自己的衣襟中掏出了四个铜板，递给商人！
　　只不过，商人一见，连忙诚惶诚恐的回道“大人！钱就不必了！”
　　钱刚递出一半，就被这个商人用诚惶诚恐的语气回拒，令奏天有点尴尬在外，不过深知这个时代有着身份高低，而这个商人以为自己是那个家族中的大公子，才会对自己产生敬畏。
　　不过奏天并不在乎这些繁事，购人所物，必交乙财，这种道理奏天还是懂得，所以奏天带着笑容的说道“购人所绘，必当付财，你是做生意的，出来贩卖东西，也只是为了养家糊口，虽然这里只是区区四枚铜币，不过日已居多，积累多了，将来也是一笔财富，即使这样，你还不要么？”
　　经过了89年的人生历练，早已经将以前的那个未经人事的奏天完全磨砺了一边，现在的他，说话都带着那种身为贤者的书儒氛言，气质也是得天独厚！隐隐约约的让人产生一种仰望之情！
　　“这…这…”望着自己手中被强塞来的四枚铜币，商人顿时受宠若惊，不过听见了奏天的一席肺腑之言后，商人感恩代谢的回道“多谢大人的慷慨！”
　　奏天摇了摇手，对吃着不亦乐乎的幼紫和幽香们说道“走了小家伙们！”
　　“嗯嗯！妈妈这个糖葫芦好好吃哦！”
　　“爸爸！要不要吃一窜？很甜的！”幼紫依依不舍的递出了自己右手中还未吃过的糖葫芦！
　　“自己吃吧！爸爸不需要哦！”溺爱的揉了一下幼紫的头轻轻的说了一声，便继续自己的路途！
　　“这位大人还真是一位好人啊！”看着渐渐远去的背影，商人感叹万分，不过随后商人接着疑惑了起来“为什么那两个小孩一个喊爸爸一个喊妈妈呢？真是奇怪！”
　　“难道这个大人有着特殊癖好不成？”
　　商人陷入了不堪入目的脑补之中！
　　被商人误认为有着特殊癖好的奏天，现在已经来到了以前自己建好的摊子上，坐了下来！
　　奏天开始鼓捣自己的招牌！
　　“妈妈！咋们要在这里做什么呀？”看着正在一股脑埋头苦干中的奏天，幽香含着那吃力许久的糖葫芦，疑惑不解的问道！
　　“当然是工作了！”奏天拿出了一副写着‘妙手回春，玄医济世’字样的白布，挂在了杆子上，然后再向幽香解释道！
　　“就这样坐在这里？会有人上门么？”幽香望着坐在摊子旁的奏天，这么的问着自己！
　　很难以想象，这么干坐着，怎么会有人上门！
　　“咦！大人！”这时，一位妇女忽然看见了奏天的摊位，惊奇的走了过来！
　　还真有啊！
　　幽香表示被惊讶到了！
　　“嗯？哦！是你啊！”奏天转眼看向那个喊自己的妇女，先是愣了一下，然后回想到，这个妇女是以前是自己医治过的病人，于是奏天好意的点头回应了她一声！
　　“大人！我以为你不在这里摆摊子哪呢！咦！这两个小孩子是？难道是大人的孩子？”妇女来到摊子面前，恭敬的问候了一声，然而看见两个可爱的小孩子手，这位妇女非常的惊讶！
　　“嗯”奏天点了一下头，表示是的！不过奏天对这两位小家伙们说“先停下，快叫阿姨！”
　　“阿姨好！”幽香眨了眨眼，然后很有礼貌的回道！
　　“阿…阿…阿姨好”幼紫躲在奏天的背后，伸出一个小脑袋，弱弱的问道。
　　“抱歉！小紫就是这样的性格，有点怕生！还请不要见外！”奏天歉意了一声！
　　“哪里哪里！”妇女摇了摇手不在意的说道，然而却对奏天大为感叹“像大人这样年纪轻轻就已经饱读医学玄医救世，而且还有着两位可爱至极的千金！大人还真是一位奇人！”
　　“救世不敢当！咋本身出外玄医也只是为了养家糊口而已！若强加在咋身上的话，可谓繁重了！”奏天对于妇女的这过于严重的语词推脱掉，自己之所以救人，只不过是为了完成自己的任务而已，如果被强加上救世一词，自己还真是一个欺世之人！
　　“呵呵！”妇女知道对方在婉推自己的刚才的推赞，让妇女认为奏天是一个很谦虚的人，同时也让人感觉对方很和善，有一种亲切感！
　　不过，妇女还是一脸奇怪的看着奏天问道“大人！你现在为何还在这里摆摊玄医？难道不知京城外挂悬赏令，只要医治好工藤志远家的爱女工藤奈，就可以获得赏金千年，而且还可以作为一个客卿，平步青云！”
　　“啊？有这个事？”奏天对此完全不知情！
　　不过，奏天暗自思考，如果经过这手，是不是会让自己名门万里？
　　“如果只是医病，一半大家族之中会有医师医治便可，为何还要召开悬赏令呢？”这一点很是让奏天困惑不解！
　　妇女闻言，叹气一声说“工藤志远的爱女不知深得何病，让诸多医师无从下手，无奈，工藤志远只好向外宣召，用名望之声，吸引哪些身怀绝技之人前来只为医治工藤奈”
　　“不知何病吗？”奏天摸着光滑的下巴，眼神瞄了一眼这个正在唉声叹气的妇女。
　　身份很不简单呢！
　　“不知大人去不去显手一番？将来可是大名远播，平步青云，享尽荣华富贵”妇女希翼的望着奏天。
　　“奇病！我倒是非常感兴趣，不过对于平步青云，荣华富贵，我就不远沾了，那种东西对我而言可毫无用处！”奏天不平不淡的说道！
　　妇女闻言，双眼邹然猛缩，不知为何妇女开始对眼前的这个人更加的赞叹，对财不贪，对名不望，这种只有圣人才拥有的阔气，妇女有一种感觉，只要将这个圣人召攀回去，工藤奈的奇病绝对能够治好！
　　“对于刚才有失礼术还请谅解大人！”妇女弯腰鞠躬表示道歉，然而妇女却恳求的说道“还请大人移步工藤宅院”
　　“我有一个疑问！”奏天忽然这么问道！
　　“不知大人有何疑}？只要小人能够解答，必将回说”妇女疑惑的问道！
　　“以你衣着来看，因为普通百姓，为何会对一大家臣之女抱有如此之大的担心？”
　　“以大人眼慧可以看出！”
　　“呵呵！那么我已经知道了！”奏天站起身来，招呼两个小家伙便对这位身份不简单的妇女说道“那么还请大人您带路了！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十三章 怨气弥漫之宅
 　　更新时间2014年10月16日21:24:55
　　字数2641
　　在妇女将奏天引到工藤宅院的一条街道之前，那位隐藏了身份的妇女对奏天歉意了一声，说是有事，便分了开来。
　　分开之后，奏天这才牵着两个小家伙对着不远处的那所庞大的府院行去！
　　走进那所极有磅礴气势的府落，奏天愕然的看见，在哪偌大的门口，竟然簇拥着不少的人，而且在这里，到处弥漫着只有常年接触药材的医师才能分辨出来的浓重的药味。
　　而且这群人，都是文质彬彬，身怀医学之人，虽然医师这个行业在这个时代上无法比耀阴阳师，但是医师却另外的被人们尊崇。
　　阴阳师也是人，皇帝也是人，平民百姓也是人，不管他们多么的有权有势，还是身怀神通，身为人类的他们，早晚有一天会生病，所以这个时候便是需要医师来解除病痛！
　　因此，在行业上，处于阴阳师之下，平民之上的医师们，被高高攀举，随着时间的流逝，医师们名气远播，身份也是水涨船高！
　　能力较大，运气较好的医师，会被一些家族招揽，从此走上青云路，享尽荣华富贵！
　　在这片人来人往的街道上，凡是哪些路过此地的人们，个个都是将羡慕和敬畏的目光投向哪些等待入门的医师身上，在他们心中，虽然不及阴阳师，医师也是一种崇高婉如贵族一般的职业！
　　对于这种能力颇大的医师们，工藤家族中的门卫们都不敢轻易怠慢，门口处的下人们毕恭毕敬的对这群医师们诉说着什么，而且其中一位貌似是工藤家中的医师，正筛选这哪些有着能力的医师们，筛选的内容很简单，就是让医师们认出摆在他们面前的药材，和一些杂病的解决方法！
　　待得对方的确有医学经验和对于医学的独到之解的实力后，方才放行。
　　而一些只认出了一半药材，或者才杂病方面理解错误的医师们，则被他们微笑的婉拒下来！
　　虽然这些举动让哪些寻名而来的医师们有些不满，不过他们都不傻，因为这些医师都非常明白，姓工藤的都和皇室有着血源嫡系。
　　可谓幕后实力倒地有多么的强悍，落选的医师，他们只得微略的带着稍许的不愉，甩袖离开！
　　而远站于外的奏天并未像哪些只为功名利禄而来的医师，急切的个个争取进入宅院的机会！
　　而是蹲在地上和幽香幼紫两个人玩着拍拍手的游戏，用来消磨等待时间，待筛选结束后，才方方牵着幽香和幼紫走向门口！
　　那位工藤家的医师一见奏天慢步而来，连忙的迎了上去，看见对方年纪轻轻，仿佛未脱离那雏气，而且还带着两个孩子，误认为对方只是一个带着孩子玩耍的贵族公子，这种误会，让这位医师大为失望。
　　不过，当这位医师走进后，清晰的看见对方的那个奇异的衣着后，方才困惑思索一番，总感觉到，这种服饰和哪些身份居高的阴阳师的狩衣有点相识！
　　这位医师怀着宁可信其有不可信其无的思绪像奏天走了过来，露出一些温和的笑容，含笑道“不知这位小兄弟，是否也是打算过来试试医治大小姐的把？”
　　奏天并未答话，而是眼神冷峻的看着府宅大门背后的落院，刚才距离有些遥远，奏天还并未察觉到，当距离接近后，奏天忽然隐隐约约的察觉到一些从大门内流出的阴冷的怨气！
　　不但如此，本身身为妖怪的幽香和幼紫也相距察觉到了！
　　“这个妖怪还真会隐藏，若一些阴阳师稍不注意，就会就此别过，让这个妖怪大肆猖狂”奏天暗自揣测着，为什么会有妖怪选着对它们本身存在着极大威胁的府院作怪？
　　一般作为大贵族的家族们，都会有着阴阳师来串门，只要一点妖气遗漏而出，务必会遭到阴阳师的强势治退，好不给还会被彻底消灭掉！
　　那么，深知如此危险，这只妖怪还为什么会选着在这里作怪？
　　还真是有意思呢！
　　被勾起的兴趣的奏天，嘴角一弯，语气低婉的回道“医治不敢当，我只不过是看见有着如此之多的医师过来医治那位身患不治之症的小姐，而我只不过是想见见世面而已”当看见这位医师想拒绝自己，奏天连忙说道“本人也是一个刚刚入门的学医者，过来见见世面，将来对我也有很大帮助，还请医师大人不要回绝！”
　　奏天‘恳求’的对医师鞠了一个躬！
　　医师对于这位好学求识的学医者也感到赞赏，刚吐出的回绝也被奏天这一鞠躬给咽了回去，说道“既然是过来涨涨见识，我也不想让莫绝了后一代，不过还请不要打扰了那一群医师医治！”
　　“多谢医师大人放行！”奏天恭敬的作揖！
　　“小兄弟！跟我进来来吧！”见奏天如此有礼貌，医师点了点头领着奏天走入大门！
　　微微的点了一下头，奏天脸庞装作一副刚刚入世一样的雏嫩，牵着一脸凌俊幽香和那感觉到有点畏惧这股怨气的幼紫跟在医师背后随着他步入大门。
　　不急不缓的跟在医师背后，幽香一直脸色冷峻，而幼紫则畏惧着这股怨气而不敢行走，无奈奏天只好抱着幼紫走在青色石板砌成的小道上。
　　然而随着自己深入，那股怨气的浓郁就越加强烈，奏天的双眼逐渐的冷冽下来！
　　不过多久，在这位医师的带领下，已经来到了大厅之前，医师推开大门，奏天刚刚走进去，便看见哪些医师个个都将脸庞紧皱，有一些则是在和另一些医师正在讨论着！
　　大厅之中完全是一副凝重之色！
　　“小兄弟在这里候座便可，可不要打扰医师们商讨”医师严肃的告诫着奏天！
　　“还请医师大人放心！”奏天点头回应！医师见此，便混入了那群正在商讨之中的医师人群中去！
　　不过，奏天并未闲下心，而是目光四处打量着这里，随后目光停留在一处房门上。
　　那股浓郁的怨气，就是从这一扇房门内所散发而出！
　　“爸爸！幼紫好害怕！”被奏天抱在怀里面的幼紫，眼汪汪的看着奏天，娇|||小的身子因这股怨气而赫赫发||抖着。
　　“哼！胆小鬼！”幽香对于幼紫侵占了那本属于自己的怀抱，而对此愤愤不平！
　　“呜~”听见幽香的冷哼，幼紫委屈起来！
　　“小紫！今后的你也会踏上世途，你要记住，这不属于人的气息，而且也需要勇气来面对！而不是畏惧”奏天没有安慰幼紫，而是严肃的告诫幼紫，因为奏天不打算一直将幼紫护在羽翼之下。
　　那么这样会让幼紫形成一种过度依赖而导致永远的成长不起来，这可不是奏天所能看见的！
　　不但如此，奏天不可能一直永远的依护陪伴在幼紫身边，人早晚有一天会长大，当翅膀长硬||了，他们就会自己寻找属于自己的一番天地，闯出属于自己的事业！
　　而不是一直依窝在父母亲的怀中，做一个永远长不大的‘大人’！
　　八云紫，一个站在妖怪顶端上的大妖怪，被人类和妖怪敬称为妖怪贤者，奏天可不希望自己的‘爱’将属于八云紫自己的道路亲自消磨掉！
　　八云紫未来的道路虽然充满的哀凉，悲伤，但是却无比的辉煌！
　　那令众神都要眷念的远离尘世的理想乡，被诸人无法忘怀的幻想乡！
　　这……
　　才是……
　　属于八云紫自己唯一的道路！
　　PS：还是那句老话，不书评！我就不更新！还有默默的求加君羊：**===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十四章 我只治病不治妖
 　　更新时间2014年10月20日00:01:24
　　字数5162
　　PS：好吧！我的错，我不该作死，不过还是默默的求书评，因为太冷清了吗！
　　不过变态有件事想问各位大大一下吧！请问你们应该有企鹅君羊吧，有的话加个书友君羊吧：**
　　因为君羊里面的人太少了，很冷清，不过变态还是喜欢那种喜欢而又支持变态而且又喜欢经常冒泡的书友加入，变态不胜感激！
　　花变态可以不要，评价票变态可以不要，催更票变态更加的不想要，月票也可以不要！
　　就需要的就是你们加入变态的书友君羊：**
　　欢迎加入！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一位大马金刀坐在高位上的中年人看见自家的医师将一个身穿奇异衣着的年轻人带进门后，就从未将目光移开！
　　而奏天在刚踏入大门前就已经察觉到了这股被打量的视线，不过奏天只抱着一翻恭敬的点了一下头。
　　因为在这里，奏天只是晚辈，而且这qun医师正在商讨中，冒然出言的话，会被众矢之的（di）的！
　　然而这位中年人根据刚才自家医师的说法，却多出了一番疑惑，而疑惑则来自这位年轻人的衣着之上。
　　身为贵族，交际范围非常之广，这位中年人也是一位眼光广阔的人！
　　当然清楚这件奇异的衣着来源何处，也知道，这件奇异的衣物代表这什么！身穿这奇特衣物的人又是一个怎么样的身份！
　　所以，这位中年人在一看见这位身穿道袍之人，在看向对方脸庞时，那年轻的容貌，让中年人微微一愣，旋即，站起身，对奏天带着一番恭敬，鞠躬道“这位阁下，在下是工藤家的族长，工藤志远”
　　‘工藤志远？就是那个‘身患怪病’的工藤奈的父亲？’对于这位中年人的容貌，奏天也是惊讶了一翻，那位工藤奈应该也有20来岁了吧，想不到，这位高官之人还真是年轻！
　　不过，奏天又想到，古时候的古人们都有早婚早育的习惯，这年轻并不稀奇！
　　让奏天惊讶的还是，工藤志远竟然挡着众人的面对自己做出如此竟然惊煞众人的行礼！
　　不过惊讶归惊讶，奏天当众反应过来，将怀中的幼紫放下，卑谦的说道“晚辈叫做逍遥子”顿了一下，奏天接着一副受宠若惊的说道“大人这番行礼可是折煞晚辈了”
　　‘逍遥子？’工藤志远稍微的回忆了一下这个名字是不是名声赫远，不过却丝毫查不到此名！
　　虽说是遗憾，不过工藤志远却不认为眼前的这一位年轻人是一个默默无闻之人，而是一个不喜欢招摇过市之人，为什么工藤志远会对眼前这位身穿天朝道家之服的年轻人的评价如此之高？
　　因为工藤志远相信自己看人的眼光！
　　此人绝对不是招摇撞骗之人！
　　逍遥子之名，只在以前平城京有名，不过换在了远在天边的平安京，这名声并未有多少人知道！
　　对此工藤志远不知道也不是什么很大的问题，因为奏天太低调了！而且，即使工藤志远记着逍遥子这一位人，那么平城京的哪一位现在起码也是九十多岁的老人了！
　　和眼前的这一位然完全不符合要求！
　　“不不不！阁下完全能承受鄙人的行礼，因为阁下来至天朝，同时也是身怀神通之人，如果鄙人没看错的话，阁下的衣物乃是天朝道家的服饰吧！”工藤志远双眼包涵着无比的恭敬，还有对于天朝人的敬仰之情，不带丝毫隐藏全部在奏天身上体现出来！
　　工藤志远从高位慢慢走下，来到奏天面前恭敬的说道“东瀛的神通之人被称为yin阳师，天朝的神通之人被称为道人，那么阁下乃是一位道人”
　　“道人不敢当，吾辈只是一位初窥门径的修道者，还未有能力被成为道人，大人乃是身居高官者，如此对晚辈行如此之礼，可令我受宠若惊”奏天拱手礼让！
　　“虽说是如此，不过，鄙人确实是对天朝之人有着无比的遥望，可惜一生未曾见过，实在遗憾，今天有幸能够见上一面，如果不将这份遥望表达出去的话，可乃是真真的一生遗憾”工藤志远带着感叹而又激动的情绪说道。
　　见工藤志远对天朝之人有着如此之大的遥叹，奏天拱手的说道“既然大人对天朝如此热衷，容晚辈代天朝向你致谢，不过还请大人务必不要将晚辈当作天朝的全人，因为晚辈有愧啊！”
　　同时奏天心中夹着更多的无奈，为什么古时候的霓虹为什么都会对天朝如此热衷和敬仰？
　　貌似先前藤原不比等也是一位吧！
　　难道天朝之人真如霓虹人所说的那么的睿智？那么的神秘？
　　天朝人的影响力实在是太大了！
　　奏天也不得不为自己的家乡竖起一枚大拇指！
　　暗声赞叹！
　　“啊！恕我冒昧，阁下请下坐”忽然想起对方还站着，工藤志远连忙请座！
　　“既然大人如此赏脸，晚辈就此下坐了，小紫！幽香！赶快行礼”奏天谦虚的拱手感谢，然而看着一脸茫然的幽香和幼紫，奏天低声喊了两句！
　　两人反应过来连忙学着奏天的样子，对工藤志远拱手！
　　“哈哈哈！阁下实在是太见外了！”看见两个小家伙有模学样的礼节，惹得工藤志远哈哈大笑起来！
　　“咳咳！”奏天干咳了几声！
　　“抱歉抱歉！”注意到了自己的失态，工藤志远抱歉了几声说“请下坐吧！”
　　奏天点了点头，便坐在一旁的客椅上，而幽香则坐在了另一边，幼紫则被奏天抱在怀里！
　　这时，工藤志远却带着非常严肃的表情，对下面那qun正在窃窃私语的医师们轻轻环视了一圈，声音低沉的问道“不知各位医师能否查出爱女的病因？”
　　而哪些已经查看了工藤奈的医师们则低沉头不发话，然而后来的医师们在和先前的医师交谈中显得愁眉苦脸！
　　闻言，大厅之中，几位已经查看过工藤奈病因的医师们对视了几眼，其中一位老者站了出来说道“真是奇怪，小姐外表看似苍白，面流虚汗，呼吸急促以常规来看，像是身虚而起，但是小姐面部发青，眉间乌黑，身体颤||抖，口吐莫话，这病是在是太过诡异万分，我治不了！”
　　其他的几位医师也是黯然的摇头！
　　工藤志远皆是失望的叹气，苦笑摇头！
　　对于这些愁眉苦脸被虚暗的一面所迷惑的医师们，奏天也是摇摇头，毕竟他们是普通的人类，看不出端详也不是他们的错！
　　毕竟这里只有一位明白其中是非之人！
　　这不是病，乃是妖魔缠身！
　　不过奏天应当那位身份不简单的妇女的邀请而来，不得不做出一些表态，带着一丝疑惑向失望的工藤志远轻声询问一声“不知大人，你们以前是否曾得罪过人？因此令人致死过？”
　　闻言，工藤志远细微的回忆一下，然而摇摇头说道“本人一项光明磊落，做事都是明着来，伤天害理之事从未干过，不知阁下发现了什么？”工藤志远疑惑的看向奏天！
　　“是这样吗？”看着堂堂正气的工藤志远，奏天也觉得此人说话不假，然而奏天抱着幼紫从位置上站起，随后将幼紫放下，自谦道“发现到没有什么，不过晚辈还是打算去偏方亲自为小姐查看一番，不知大人可否准许？”
　　看见奏天如此自信，工藤志远也随之从位置站起，带着希翼的来到奏天面前说道“阁下请！”
　　“嗯！”点了一下头，跟随工藤志远，在众医师推开的一跳道上来到了偏方门外！
　　“阁下务必请讲小女治好，鄙人必将报答”
　　“报答就不必了，我也不知道自己有没有那么大的能耐，不过大人还不到对我抱有多大希望！”摇了摇手，奏天拉开房门，走了进去！
　　“大人！大人！”忽然，一阵急促的声响从大厅门外传来，哪一位换了一身衣着的妇女匆匆忙忙的跑了进来，来到工藤志远的面前气喘吁吁的问道“大人！请问逍遥子大人来过这里吗？”
　　“奈子如果你是指一位年轻的小伙子而且还带着两个小孩子的人的话，我已经见过了！”工藤志远指了指旁边的幽香和幼紫然后问道“发生了什么事了吗？”
　　缓过气来后奈子摇头说道“没有什么事”随而奈子四处环视，并未看见奏天的身影，问道“大人，请问逍遥子大人呢？”
　　“已经进去为小女看病了！”
　　“是吗？如果是他的话，或许能够医治奈吧”奈子抱着希翼的说道。
　　“奈子，此话怎讲？”能让奈子这位公主如此赞赏的人，让工藤志远感到疑惑！
　　随后奈子对工藤志远解释了一下！
　　屋内！
　　奏天一踏进门，一股yin风就扑面而来，房间中的yin气非常之重，常年呆在这里会导致阳气失足，让yin阳失调，从而容易患病，不但如此，一些女鬼非常喜欢yin气繁重之地，对于哪些身处此地而虚弱的人们，这里完全是女鬼让作祟的最佳场所！
　　慢慢的走进躺在chuang上胡言乱语，身体颤嗦不停的工藤奈旁边！
　　只是放眼一看，工藤奈的临chuang表现就不用多说，但是眉间却洋溢着不详的黑气，以工藤奈那非常虚弱的脸色来看，此刻的她，精气已经被女鬼吸收的差不多了，若在过几天，绝对会身陨。
　　“此家之人倒地做了什么事，为人让这个女鬼如此不要命的报复？”奏天双眉微蹙心中低声喃喃道。
　　“算了！先让女鬼出来问话吧！如果是某命，就此治退，若是含冤，则让他们自己看着办吧！”说着，奏天已经动起手来！
　　――――――――――女鬼和奏天的谈话中――――――――――――――――――
　　经闭已久的房门打开，然而两位怀着无比希翼的奈子和工藤志远看见愁眉苦展的奏天走了出来，顿时感到无比的失落！
　　连他也没有办法了吗？难道天要亡我唯一的女儿吗？
　　此时两人悲伤万分！
　　不过这时奏天却不给两人伤感的机会，声音沉重的问道“这里不好说话！”
　　工藤志远双目一呆，随后反应过来，连忙说道“阁下请跟我来！”
　　在工藤志远的带领下，三人来到一处后院，这时工藤志远焦急的问道“阁下小女的病……”
　　未等工藤志远刚把话说话，奏天shen手制止，沉声说道“人生若常亡则步入黄泉，人生若有着留恋则化为地缚灵，人生若含冤而死则化为游魂，人生若是含着对人恶意而亡则化为厉鬼”
　　然而奏天冷冽的眼神落在了两人身上问道“你们是不是做了什么！”
　　两人闻言，各自倒吸了一口凉气，从奏天的口吻就可以听出，工藤奈得的不是病，而是被鬼（这里的鬼不是指鬼族，而是指怨灵之类的）缠||身啊！
　　一时，两人都升起了对鬼的恐惧。
　　工藤志远脸色苍白的说道“阁下鄙人确实没有干过伤天害理之事”
　　“是啊，大人做事一项都光明磊落，说话也是非常客气，气量也非常之大，从来不会做害人这种事的！”奈子也连忙说道！
　　“不！你们确实不会做，可并不代表别人可不会做！”从这个女鬼口中得知了她身前的遭遇，奏天也是对此表示遗憾，虽然经过奏天的劝说，女鬼还是不打算放过工藤奈，若工藤奈死了，她还会继续害死下一个人，直到工藤一族的嫡系全部死完为止。
　　那时，奏天也是暗自叹气，花了一大把时间，将她制服后，并未消灭她，而是将她收入了一杆短笛之中，女鬼与工藤之间的时，奏天不打算参合。
　　女鬼的悲剧，由工藤一族亲手引发，到女鬼报复也有工藤一族承担，因为害人一命则还人一命。
　　要不然女鬼因此无法投胎，害人者则会被丢进十八层地狱之中，永受尽酷刑折磨！
　　但是奏天并不是仁者，相反他是一个残忍的人，是一个从迷茫的普通人饱受折磨中转变而来的人，对于这种不关自己的事，奏天根本不打算参合进去！
　　“这……”一时，工藤志远哑口无言！
　　而奈子也是无言以对，然而奈子脑袋一转，本想开口，就被奏天的一席话打回肚中！
　　奏天接着说道“我已经知道是谁做的，但我却不会为你们治鬼”奏天shen.出了一根手指“其一，这是你们一族引发的事态，并由你们自己处理”
　　shen.出第二跟手指“其二，若你们不给她含冤得雪，她会一直害人，直到你们嫡系被害完为止”
　　接着shen.出第三根手指“其三，我并不会为你们治鬼”
　　将手放下，奏天冷声的说道“我来此只是答应夫人来治病，并不是来治鬼，如果是恶鬼作乱那还好说，但是，这由你们自己一手引发，则由你们自己付出代价！”
　　然而见工藤志远想要说话，但奏天只是看一样就已经知道工藤志远想要说什么，回绝道“如果想要以名义重金相求，那还请收回吧！”
　　工藤志远摇头叹息不已！
　　然而一旁的奈子看见工藤志远的无奈，而知道自己想要借奏天的手来治退这只女鬼，但听见奏天如此说道，也只好打消这个念头，奈子苦笑道“不知是族中那位人做的！”
　　奏天眼神冷冽的落在奈子身上，让奈子不由的打起一丝寒颤“你自己心里有数！我就不多说！”
　　撤回眼神，奏天抬头看了一下天色，便说“为时已晚，我也得回去”接着奏天从衣襟之中掏出一杆短笛，递向奈子“女鬼就在其中。你们自己看着办吧”
　　奈子看见近在咫尺的短笛，听见笛中被封印着那个作乱的鬼怪，奈子畏惧退步不敢接过！
　　见此，奏天并未说什么，而是将短笛移向工藤志远的面前！
　　看见这短笛，工藤志远知道，如果不将这个女鬼解决，绝对会让工藤一族灭亡，一咬牙，将其握住。
　　思考的期间，工藤志远想了很多，更多的则是如何消灭此女鬼的想法！
　　当然，工藤志远的想法奏天也非常清楚！
　　奏天幽幽的开口道“此笛能够将女鬼暂封三日，三日便后若没有找到害死她的人的话，那么请自便”
　　刚向通往大厅的门前走去几步，奏天停住脚步，提醒道“你们也可以聘请yin阳师过来治退，不过这里我要提醒一下，虽然这个方法可行，不过到时你们入黄泉之后，可不要怪我没有提醒过你们，解铃还需系铃人，若强制解铃，女鬼未含冤得雪就被治退的话，那么你们可会下十八层地狱”
　　两人的念头完全被奏天打碎殆尽！
　　“难道真要向他所说的那样做吗！”默默的看着奏天离开，工藤志远一拳狠狠的击在旁边的木柱上，心中恨不得将那个导致这一切的罪魁祸首给当众弑斩！
　　看着因奏天离去而一直被压抑着的愤怒就此爆发的工藤志远，奈子zui唇蠕||动了几下，仿佛想说，而有不敢说！
　　因为害死那只女鬼的人，就是你的大儿子，工藤泉一！
　　这为何让我说的出口！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　走入大厅，奏天便对等待已久的幽香和幼紫招呼了一声，在那一qun医师的困惑不解之中，一同离开工藤宅院！
　　随后，失魂落魄的工藤志远便来到大厅，挥了一手将这qun医师赶出大厅。
　　坐在高位上的工藤志远对外怒喊一声“来人！”
　　“大人有何吩咐！”一个带刀侍从迎来，跪在地上恭敬的回道！
　　“给我查！给我查清楚三个月之内，族中是否有族人在外做过什么害人之事，给你们三天的期限，若查不出就地处决”工藤志远带着无比的愤怒对带刀侍从发令！
　　“嗨！”带刀侍从带着畏惧离开！
　　工藤志远捂着剧烈般疼痛的额头，手中的一盏陶瓷的茶杯被情绪暴怒的工藤志远硬生生的捏碎！
　　而一旁的奈子一见，欲言又止！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十五章 如何是好
 　　更新时间2014年10月20日20:06:37
　　字数3200
　　PS：你叼！你牛！你厉害！9000字的催命票！你这不是让我这个七日三更的潘磕妹去码字吗？
　　没看见我在哭吗？我真的是在哭啊！默默的哭泣啊！流着泪在码字啊！
　　牵着幽香和幼紫从工藤宅院走出后，奏天微微侧头看了一眼工藤宅院大门上方的匾牌，然而摇头叹了一口气之后，继续牵着两个小家伙走在这条依旧繁闹的街道。
　　牵着奏天右手默默走在旁边的幽香，当看见奏天那很少露出的冷然之色的脸庞，幽香感觉到只从自己的妈妈从那个后院走出之后，脸色很是不好看，仿佛在其中遇见了什么不和心的事情。
　　弱弱的扯了一下奏天的手，问道“妈妈！你的脸色不好看！发生了什么事情吗？”
　　走动的步伐微微一僵，随之停下，幽香于同幼紫一样，两人带着困惑的表情注视着奏天！
　　奏天叹了一口气，两手各自放在两天的头顶上轻轻的揉了几下，将那个冷然的面色一改，微微笑道“没有什么事”
　　“呜”幽香跟幼紫完全不相信！
　　“呵呵！走了走了！”忍受不了两个小家伙的目光，奏天哈哈一笑，将算是话题的话题给转移掉。
　　对于外人来说，奏天不喜欢将自己的表情表现出来，但是，对于自家人，奏天从来都不会隐藏！
　　所以情不自禁的，奏天就在幽香和幼紫面前将工藤家的事件的事态给表露了出来。
　　不得不说，现在的幽香和幼紫还小，即使先前奏天对幼紫那么严肃，和现在的不说，其中的意义却不一样。
　　即使说了，这两个小家伙也听不懂！
　　因为两人还是太小，女鬼之事，等她们长大了经历过了，她们自会明白，此事还是就此截过。
　　奏天牵着两人继续自己还未完成的路途，不过，奏天感觉到有一只手，被扯动了一下，只见，幼紫的双眼痴呆的看着一方，一动不动！
　　奏天顺眼一望，入眼的便是，一个和幼紫差不多大小的孩子，正在对着自己的父亲耍赖，父亲似乎很无奈，低下身，小孩子欢喜的坐在了父亲的肩膀上！
　　而幼紫恰好看见了这一幕，对此幼紫很渴望的望着奏天，喜欢自己和那位和自己一样的大的小孩子能够坐在自己父亲的肩膀上！
　　奏天含笑一声，轻点了幼紫小||巧玲珑的鼻尖，缓缓的蹲下身子，柔声道“上来吧！”
　　“噢耶！”幼紫高呼的蹦跳起来，一时乐不着北。
　　“好了好了！在不上来我就不让你骑马马了哟！”看着乐不着北的幼紫，奏天笑着摇头。
　　‘啪’幼紫一瞬间贴在奏天的背上，然后拼命的往上爬，两个大||腿一张，坐在了下去！
　　“哟西！起航诺！”奏天站起身来，原地转圈，而骑在奏天肩膀上的幼紫，欢乐的笑着！
　　很是开心！
　　不过，另一位却不是这样的心情，幽香看见幼紫笑的这么欢，心中充满了各种嫉妒，还有委屈！
　　总觉得，属于自己的妈妈，被抢走了！
　　“呜！幽香也想要骑马马！”
　　默默注视着玩闹的两人，幽香眼瞳之中开始泛起水雾！
　　“这里！幽香！”停下玩闹，奏天张开自己的双臂，等待着幽香。
　　“呜！”幽香犹豫了一下，然而飞快的扑向奏天！
　　“幽香！你也长大了，骑马马这种事情，只有像小紫这样大的小孩子才可以玩，还有哦，身为姐姐的你，懂得谦让一下身为妹妹的小紫知道不”将幽香抱起起，苦口婆心的说道。
　　“嗯！”幽香弱弱的点了一下头，然而眼睛死死的盯着高出自己一节的幼紫，充满着敌意！
　　总觉得，幽香把自己的话当作耳边风了！
　　哎！小孩子的事，让她们瞎闹去，咋还是不管了，无奈的摇头。
　　前抱幽香，肩坐幼紫，奏天就这么的迈步向前走去！
　　然而，这时，离奏天前方不远处，走来几位身着华丽服饰，看似文质彬彬的几位贵公子有说有笑的走来。
　　“泉一！今天的那位女子资质如何？”一位身着贵红色的一位贵公子扇着手中的折扇，对着工藤泉一脸色银荡的说道！
　　“哈哈！部丸，那位女子的身姿非常的不错，刚才我都还没玩上瘾呢！”工藤泉一也是如此的回说！
　　“不过！这件是还不要再提，毕竟被我家父亲听见了，绝对会打断我的腿的！”工藤泉一将折扇对着自己的额头轻轻的敲了敲，很是无奈！
　　工藤泉一的这一说，引起了众人的大笑不止“哈哈哈！比起你，我们算是幸运的了！”
　　“哎！要是我生在你们家就好了！”对于众人的大笑，工藤泉一并不生气，因为狼狈一家，各有各的嗜好！
　　“纨绔之人”走进之后，奏天听见了那群纨绔子弟之间淫||秽的谈话，不用思考，此众人绝对又去祸害哪些无辜的少女（小麒麟，阿妈，天子，芙兰，灭绝师太），真是罪大恶极！
　　不过，奏天只是将目光落在了这群纨绔子弟中，那个被叫做泉一的人！然而这时，奏天的双眼突然渐红……
　　面带坏笑，与他从旁擦肩而过！
　　“希望你能安然无恙”
　　“嗯？”对方的声音太小，工藤泉一没有听清楚！停住脚步，回头看去！
　　“没人？怎么回事？”工藤泉一疑惑了一下“难道是因为今天玩久了，导致眼花了？”
　　“喂！泉一怎么了？还不快点！”部丸看着回头不知道在看什么的工藤泉一，大声的喊了一句！
　　“奇怪！难道今天我撞见鬼了？”回困惑了一下，工藤泉一连忙跟上众人的脚步！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我回来了！”推开房门，奏天于同幽香和幼紫三人对内喊了一声！
　　“欢迎回来！”正在餐桌上放置料理的乃那子微笑的回道。
　　“还真会赶时间呢！”黑翎淡淡的说道！
　　“一定又没有收钱”月白撑着下巴说道！
　　“大姐头收的是血液！”小熊熊纠正道！
　　“想死吗？”月白恶瞪了小熊熊一眼！
　　“还请将我的话当作放屁！”小熊熊双掌合十，恳求道！
　　“呵呵！那里！恰好赶上！”奏天饶了绕头说道！对于这群吐槽自己的众人，奏天当然恨的牙牙痒“这群该死的混蛋！”
　　“哇！是糖醋里脊！”一嗅到来自糖醋里脊的味道后，幽香快速的坐在自己的位置上，双手拍打着桌子喊着“开饭！开饭！开饭！”
　　“看来幽香是饿着了！”听着一直喊开饭的幽香，乃那子摇头笑道，然而转头看向奏天“今天大人幸苦了！小女子不才，为大人准备了一顿丰富的晚餐！”
　　“那里不才了！咋家的乃很能干的！”奏天哈哈一笑，拉着乃那子的手说“吃饭！两个小家伙都饿着了！”
　　等大家入座完毕后，众人齐声喊道“我开动了！”
　　和乐的一天，就此完结！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　不过，对于另一家，情况就不一样了！
　　一项光明正大的工藤志远，因为得知自己爱女得的不是怪病而是被冤鬼缠身之后，然而因为奏天的一席话，暴怒的工藤志远动用家族的一切财力和人力去全力巡查半个月内所有家族之人的动向！
　　搞的全家族都人心惶惶，深怕被查出什么事端出来！
　　然而作为这项事的起因之人的工藤泉一，一听见自家的母亲告诉自己今天所发生的事情，自己的父亲要全力纠察这件事的罪魁祸首，工藤泉一脸色发白起来！
　　“母亲！救救我！我不想死！”工藤泉一跪在地上，颤||抖的哀求着自己面前面色哀苦的奈子！
　　“哎！当初我真不该让那位大人到自己家为奈看病！想不到，一看就出现这种大事！”奈子坐在位置上，一手揉着自己非常头疼的额头。
　　“母亲！你可以重金聘请哪些阴阳师啊，这样的话把女鬼消灭掉，我就有救了！”仿佛抓住了一根救命稻草一样，工藤泉一疯狂的喊着。
　　然而奈子恨铁不成钢的呵斥着工藤泉一“如果事情真有那么简单，我早就做了，还等到现在吗？当初我跟你说了多少次，不要跟风花院，服部家的哪些子弟有来往，如今发生了这种大事，你叫我如何保你！”
　　“不可能的！不可能的！母亲贵为桓武天皇的长女，身重权势，不可能救不了我的！”工藤泉一抱着自己的头，接近疯狂！
　　“哎！这要我倒地该怎么办才好！”桓武奈子，身为桓武天皇的长女的她，第一次遇见如此伤脑的问题。
　　一方是自己唯一的儿子，一方是自己唯一的女儿，然而一方是自己的丈夫，一方是自己丈夫的家族。
　　四方问题加起来，让桓武奈子伤透了脑筋，同时也非常后悔自己当初没有管教好自己的儿子，要不然也不会引发此类大事。
　　如今，事态已发，只有舍弃其中一方，才能保全另外三方。
　　但是，被舍弃的其中一方，可是自己的儿子啊！
　　让身为人母的桓武奈子如何狠心抛弃？
　　“这令我如何是好”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十六章 事件已结
 　　工藤宅院，一处比较阴暗的地方！
　　工藤志远心慌的拿着手中的那杆短笛，同时，还夹带着诸多的恐惧，浑身上下因恐惧而呛出的冷汗打氵显了身上的衣物！
　　他……
　　等不及了！
　　根据上一次那位天朝道人的一席话后，已经过去了两日！
　　两日内，工藤志远无法安眠，即使安眠，也被噩梦半夜惊醒！
　　如今，道人规定下的期限快要到了，然而不知为何，自己的侍卫却得不出任何的消息！
　　大怒之下，当众斩首了许多人！
　　这疯狂的一幕，引起了家族众人的不满，纷纷向工藤志远讨要一个说法，无法压抑怒气的工藤志远当众说出了工藤奈的缘由，一时间，引发了众人诸多的恐惧！
　　因此，哪些人强硬的要求阴阳师前来治退这个女鬼，一平人心！
　　不过，工藤志远的态度非常强硬，硬生拒绝了这些人的提议，强硬的要求众人齐心协力的找出事端！
　　彻底解决这件事！
　　当然，这让哪些家族之人非常不满！
　　不过，工藤志远将天朝道人搬了出来后，重复了这位道人对自己说过的话，让哪些不满的人彻底将那份不满憋会肚中！
　　怒火全部转移至那个挑起此类事端的人！
　　因为这一件大事，让工藤泉一彻底的疯狂起来！
　　让工藤泉一意想不到的是，自己以前所侵||犯致死的少女竟然会化为女鬼过来迫害自己一家！
　　如果自己的妹妹被害死的话，下一个会不会是自己？
　　如今工藤泉一后悔万分，但是事一出，容不得自己去后悔！
　　如今能做的便是如何活下去！
　　在自己母亲的安排下，潜逃出平安京！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　期限已经快到了，一直查不出事端之人，工藤志远为了保全全家也只好等待期限已到，亲自和这位含冤生死的女鬼问个清楚倒地是谁害死的！
　　午||夜12点，阴气极重之刻，此为鬼怪出没之时！
　　也是三日期限最后一刻！
　　工藤志远此刻心中满怀恐惧，忽然，工藤志远手中的那杆短笛忽然激烈抖动起来，惊的工藤志远慌乱丢开！
　　噗，落地的短笛忽然化为一阵青烟，一位身姿靓丽身席白衣的女鬼突兀的出现在工藤志远面前！
　　惊恐的工藤志远被吓瘫在第，浑身颤粟不已！
　　女鬼一见自己面前有着一人，想起此人是那位害死自己人的父亲，唯美的脸庞突然狰狞起来，扑向工藤志远“还我命来！”
　　忽见女鬼想要扑杀自己，工藤志远惊恐倒退同时喊着“不要杀我！不要杀我！”
　　不过，此刻工藤志远的双脚和双手无法被控制，只能眼睁睁的看着那位女鬼扑向自己，绝望的闭上双眼！
　　良久，工藤志远感觉到自己可以呼吸，身体的颤||抖不已，没有死前的那种痛苦，工藤志远疑惑的睁开自己的双眼！
　　“啊！”忽见那张恐怖致丝的脸庞，工藤志远恐惧的尖叫一声，慌乱的后退了几步！
　　但，工藤志远未见女鬼袭上，少许的平静下来，目光放在女鬼身上，只见，女鬼周围被许多咒包围在内，无法移动分豪！
　　“怎么回事！这东西是什么？”女鬼挣扎着，但是都是无用功。
　　“难道是那位大人布下的阵法吗？”想到此咒来源于那个亲自将自己封印在短笛内的那位大人，女鬼很快就放弃了挣扎。
　　因为那位大人答应过自己，自己的大仇会在三日后的报，为了防止冲动，便下了一道困灵咒不让自己因为愤怒而杀人，留下太多杀孽。
　　所以仇人的父亲就在自己眼前，女鬼也不得不暂时方下心中的怨恨，扭曲而狰狞的脸庞看着那个瘫坐在地上颤||抖不已的工藤志远，重复着“还我命来…还我命来”
　　咽了一下口水，最终工藤志远鼓起勇气，问道“请问，倒地是谁害死你的！”
　　女鬼一愣，充斥着无比的仇恨向其解释了起来……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“丑时三刻了吗？”一位身穿白衣之人，正坐在屋顶上，抬头仰望着天空高挂着的一律圆月，然而此刻这位白衣之人却微微勾起一丝嘴角“逃得过一时，却逃不过一生！但是，你却逃不过一时”
　　白衣之人仰身躺在屋檐上笑道“此事之后，必将远名！还真期待呢！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　此刻，工藤宅院，一处深院之中的后门处！
　　两位人影非常的焦急，其中一位急切的将身上的包裹递给另一个人影说道“快点！泉一！带上这个，在外边我安排了人手，出去之后切记不要太过招摇”
　　“知道了！母亲！”工藤泉一接过桓武奈子递过来的包裹，连忙蹿出门外。
　　“哎！希望泉一很够吸取这次教训，能够成熟一点”依依不舍的看着逐渐消失在黑夜里的背影，桓武奈子俯首叹息了几声，轻轻的掩合后门。
　　刚转过身，这时，让桓武奈子惊恐的一幕出现了！
　　“大…大…大人！”桓武奈子惊恐的看着这忽然出现的人赢！
　　“你在这里做什么？”工藤志远冷漠的问道。
　　“我…我…我在这里散步！”桓武奈子心虚的说道！
　　“散步？哼！早不散步晚不散步，偏偏在这个时候散步！别以为我不知道你在做什么！”工藤志远怒挥衣袖喊道“给我把逆子带出来！”
　　“放开我！放开我！”后面被推开，两个魁梧大汗一人架着工藤泉一的一只手臂，将他架入工藤志远的面前！
　　“这就是你说的散步！”工藤志远指着被丢在自己面前的工藤泉一，怒火冲天的看着桓武奈子问道！
　　“我…我…我”潜逃被撞破，桓武奈子也不知道该怎么去解释！
　　“母亲！救救我！救救我！我不想死啊！”被丢在地上的工藤泉一直接狼狈的扑到桓武奈子的面前哭喊求道！
　　看着自己的儿子竟然在下人面前如此丢人现眼，工藤志远恨铁不成钢的暴怒一巴掌扇了过去“孽障！”
　　猛的一巴掌，将工藤泉一掉牙齿带滚的扇在一边！
　　“混帐东西！”甩手，工藤志远怒眼转看一旁低头的桓武奈子，怒喝道“你知道事件如此之大，还要瞒着家族众人带孽障彻夜潜逃，即使你身为桓武天皇的长女，也逃不过家族之法”
　　随后，工藤志远对众人喝道“来人！给我把这个孽障压入大牢，明日当众处斩！”
　　“哼！”甩手，工藤志远不想呆在这里，直接淡漠离开！
　　“不要！不要！母亲救我！我不想死啊！母亲！”被两位大汗架起来的工藤志远，以他那个薄弱的身板认他如何挣扎也是无用！
　　如今只能恳求自己的母亲为自己说好话，让父亲放过自己！
　　只是，工藤泉一看见自己的母亲保持着沉默，工藤志远绝望了！
　　卧房
　　工藤志远拿出那枚短笛，往前一抛，女鬼呈现。
　　“你也看见了吧！可不可以放过我们一家！”工藤志远沧桑的问道。
　　“不！”
　　“为什么？难道不打算放过我们吗？”工藤志远不敢置信的问道！
　　“不！我要亲眼看见他死！”女鬼狰狞的说道！
　　“我做事光明磊落从不藏拙，如你不信，明日我方可带你出去亲眼见证！”工藤志远将仅剩的尊严拿了出来，誓担道！
　　“希望你能够遵守你的誓言，要不然你绝对会下十八层地狱永不超生！”带着最后的怨气，女鬼钻入短笛之中！
　　呼！工藤志远长呼一口气，悲叹道“天作孽犹可恕自作孽不可活啊”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第四日，午时
　　工藤志远当众将工藤泉一斩首在门外，将工藤一族的心给平稳下来！
　　亲眼见证了自己的仇人一死，女鬼的怨气也消，步入黄泉，投胎转世！
　　不过犯下了一生的罪孽的工藤泉一，在阎魔面前，想要转生，实在是难！
　　工藤泉一，是桓武奈子的儿子，也算得上是一位皇子，如今当着众人的面前斩首示众，惊动了皇室。
　　事件过后，那被诸多医师被判为不治之症的工藤奈已经转醒过来！
　　也是算的上是一件悲上加喜的事！
　　同时这一件事一传十一传白，传遍了整个平安京！
　　同时，一位人，被传的沸沸扬扬！
　　哪一位，来自天朝的大人物，发现了工藤奈被一位喊冤而死的恶鬼俯身，因的报仇，终归黄泉，轮回转世！
　　而工藤泉一，死后却被众人唾弃，被人厌恶，同时对于他的死，众人也是大快人心！
　　巴不得，风花院和服部家的那几位纨绔子弟也和工藤泉一一样被当众斩首！
　　但因此这件事，一些阴阳师开始关注这位天朝道人！
　　花开院就是一家！
　　如同奏天所想，自己已经出名了！
　　“自己终于不用出门到处去收集血液了！”窝在温暖的铺盖中，奏天说着梦话！
　　PS：告诉你们一见非常严重的事情！请往下面看！
　　o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈o(∩_∩)o哈哈===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十七章 鬼族之乱
 　　不管何时何月何年的清晨一项都是额外的美好，不过换做今日，不，换做了某个油咖喱的到来后，清晨却并不是前面所说的一样！
　　“幽香说了多少次，不准踢被单啊！”
　　“啊！油咖喱！你怎么又尿床了！”
　　一声惊天动地的哀嚎，彻底的将这一个美好的清晨给声宣告破。
　　所以说诺！清晨不一定是美好滴！
　　大厅之中，众人都各自捂着自己的嘴角，双肩微微的抖动着，仿佛是在忍耐着什么似得！
　　“想笑就笑呗！又不是没有人不准你们笑！小心别被憋死了！”奏天黑着脸望着那一群憋笑的众人，心中无比的郁闷至极！
　　“我想笑”黑翎！
　　“不过还是忍住了”小熊熊！
　　“最终还是没有忍住”乃那子！
　　“哈哈哈哈”月白！
　　四人指着奏天，不，是指这只奏天月匈口上那一片黄||黄带着奇怪味道的污渍毫无遮拦的当着奏天的面前哈哈大笑起来。
　　乃那子带着那笑意从未减弱过的表情想奏天走了过来，好笑道“又被小紫尿了一身吗？大人还真是讨小紫喜欢呢！”
　　“那不是讨喜欢，想是用某种方式来表达自己对人的讨厌吧！”听见了乃那子的‘赞美’奏天将自己内心的想发给直接的表达出来，随后又说了一句“还请不要在其中参入嘲笑的语气，要不然你们和她睡一晚！”
　　乃那子耸了耸肩说“虽然我以前是想过要和小紫一起睡”顿了一下，乃那子的看奏天的笑容更胜“可惜小紫更加的喜欢你啊！是不是小紫！”
　　“嗯嗯！油咖喱最喜欢爸爸了！”虽然不懂其中所潜藏的内涵，小紫还是非常欢喜的说道！
　　听见油咖喱的欢喜叫声，奏天受到致命一击，悲痛欲绝，然而群毫无遮掩对自己的嘲笑声，苦逼了那么久的奏天彻底爆发了！
　　“我现在内心悲痛欲绝，这份悲痛正渐渐转变为杀意啊！”
　　“混蛋们，给我西奈！”
　　“呐！幽香姐姐！爸爸怎么了？”幼紫含着自己的食指，指着前面那群鸡飞狗跳的场面，完全带着不懂之情的对着幽香问道！
　　“…………”看着一脸疑惑，外加卖萌的幼紫，幽香的眼皮狂抽不止。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一番鸡飞狗跳的闹剧之后，吃完了早饭，现在此刻奏天身穿正席的服饰走在一条长长的道路上，身后跟着一跳小尾巴！
　　路行匆匆！
　　不过，虽然路行匆匆，但行走中的奏天却是脸色凌俊。
　　很奇怪，很奇怪着为什么这个潜水已久的系统君会突然冒泡！
　　而且，冒泡就不说了，一冒泡就给了自己一个操蛋的任务！
　　当时将奏天令了一大盆狗血！
　　【叮！系统强势上线，启动无敌防搓模式，宿主来日可安否？】
　　我踢，我拍，我踩，我砍，我刺……
　　【…………】
　　【咳咳！宿主给点面子，咋好不容易上线不要这么绝！我还有任务交给你呢！】
　　“有屁就放有话就说！”
　　【还真是毒呢！】系统不满的报怨了几声【叮！发布主线任务：鬼怪之乱，前去大江山某个小镇，击退作乱的四鬼王之一，失败：关闭后续主线任务，并永远被鬼族敌视，奖励：开启后续任务（剧情）】
　　【支线任务：那一年的身材年幼的素裸天狐，请在一个月内找到任务目标，友情提示提示：某只十七岁是关键人物，奖励：奖励某狐狸一只，失败：呵呵你懂得！】
　　本来还想考虑如何偷懒玩耍几天的奏天，一看就系统君的强势冒泡之后，再加上今天充满了无比怨念，一看就这个费力的任务，奏天很想将系统君给胖揍一顿！
　　不过，当看见支线任务后，奏天眼睛一亮，幼女控的心思接二连三的冒出！
　　因此，奏天才带着幼紫连忙出门。
　　务必要将幼蓝带回家，调……教成一位美满的人……妻，自己不就等于……
　　彻底解放了吗！
　　虽然幻想很丰||满，但奏天没有考虑到现实很骨感的问题。
　　在以后，奏天看见哪一位身后摇曳着几条尾巴，打着马赛克四处乱跑的某只狐娘，默默的掩面而哭！
　　“呜呜~~爸爸！油咖喱走不动了！”走了没有多久，幼紫就已经开始喊累了，泪萌萌的望着奏天的背影喊着。
　　听见幼紫在背后呼喊，奏天无奈的停下步伐，微微的叹了一口气，转过身来将幼紫抱起！
　　“好了！小紫！咋没有注意到，等下我带你去吃糖葫芦！”轻轻的抹了幼紫眼角上的泪渍，安慰了几声！
　　“呜？真的？”一听见有糖葫芦吃，幼紫就不闹了！
　　“嗯嗯！真的哟！”奏天点头说道。
　　然而已经走到了山脚下的奏天，看着四处茂密的山林，大叹一口气：大江山在什么地方？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　大江山，位于丹波国之内，且现在霓虹京都府福知山市和京都府与谢野町的交界。
　　（这里的时间非常乱，但还请不要太过于纠结，将就一下）
　　奏天现在身处于京都平安京城内，但与‘府福知山市’却相差甚远。
　　相隔距离不曾得知！
　　不得已之下，奏天只好想系统求助“系统有到大江山地方的地图没有”
　　【系统什么都有，你想得到，你所想不到的，本系统都有，地图3000愿力点】
　　“系统我可以鄙视你吗？”奏天竖起了某个国际手势！
　　【可以！】
　　‘见过无耻的也没有见过你怎么无耻的’
　　【趁火打劫你懂不懂，随机那只变态不让我冒泡】
　　“那也是他的是啊，怎么扯到我身上来了”
　　【谁叫你有求于我呢？】
　　“……………………”
　　看着手中多出来被系统坑了3000愿力点所够来的一份地图，从中找出了自己的位置和大江山的位置，又将它们标记出来！
　　其两地的距离甚有几千公里之远，如果已徒步或者是车行，起码需要十几天二十天的时间才方可到达，不过奏天却等不了这么久了。
　　谁知道鬼王们会不会在自己上路前就去作乱了。
　　所以，奏天只好……
　　“小紫，抓稳了，咋们要飞了”
　　“嗯！油咖喱知道了！”
　　“哟西！飞诺”奏天化为一道流光冲入天际！
　　“不愧是天朝神通之人，这般流光飞逝，且不是我们这般人所能修炼的！”在奏天化为流光冲入天际之后，一颗大树身后，走出一位阴阳师打扮年轻人。
　　“身居这般隐匿的场所，这也是天朝之人的喜好吗？”收回天空的目光，转入侧旁的那两条婉入山上的两条道路，神秘的阴阳师眼神忽然紧皱起来“这里，似乎布下了极强的结界”
　　“倒地是什么结界，能让我感觉到如此之大的压力！”神秘的阴阳师脸色似乎有些苍白，呼吸有点急||促，在自己身上布下一个结界，这股庞大的压力才有所缓解。
　　“既然得知这位天朝道人的位置，那么现在必须回去禀报了！”神秘的阴阳师双手一摊，二指尖夹着一道白符“式神，鬼兀狼”
　　白符流光大放，待白光消散，一匹毛发白色，身材魁梧，面貌狰狞的狼呈现在这位神秘的阴阳师面前。
　　这时神秘的阴阳师对这位白狼喊道“鬼兀，速带我回去！”
　　“上来吧！”鬼兀点头说道！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　流光飞逝，乃是道家的一门绝学，虽然不及几百年后那一个石头出生的石猴所学的一个筋斗可翻十万八千里的筋斗云。
　　但这一门道法，也是一个非常好的赶路功法，不过速度却有序缓慢，翻越几千公里的路程也之花了近半天之久。
　　飘于千里上空的一位如同飘渺仙子的人物，怀中抱着一位金发小孩，正柳眉微蹙注视下面如同地狱般的场面！
　　此镇之中，一片狼藉，满地都是残肢断骸的尸体，满墙飙溅鲜红，恍若是用鲜血所描绘出的一副血海壁画，那遍地流淌着的鲜血，几乎快要汇成一跳血河。
　　城镇上空到处弥漫着浓浓的血腥之气，即使伸出千米上空的奏天也能够闻道。
　　屠||城！
　　如此残忍手段，即使是心思邪恶的人类也干不出来，那么屠||城的一方也只有妖怪这种生来残忍的物种才能做出。
　　明亮天色眨眼见便归入黑暗。
　　夜色之下，这个城镇四次弥漫着极寒的阴气，与生气相反的死气，人类不甘死去的怨气，还有那，来自人类死亡前的……
　　绝望！
　　阴气，死气，怨气，身为绝望恶魔所传承的奏天首先感知到的便是其中的绝望。
　　那融含了人类一生之中的黑暗情绪，在奏天感觉到这绝望后，脑袋中，全是混乱一片。
　　一个绝望代表着一个人类死前的记忆！
　　那哭喊，那尖叫，那恐惧，那不甘，那丑陋的记忆充斥着奏天的脑海。
　　奏天完全接收了下来，转换为……
　　力量！
　　来自绝望的力量！
　　“呵呵！真是美味呢！”奏天伸出舌||头，舌忝了一下双||唇，双眸之间猩红的光芒一闪而过……
　　邪气大盛！
　　然而，奏天怀抱中的幼紫却紧紧的拥着奏天，赫赫发抖着！对于这个残忍的场面很是畏惧不已！
　　哪些以各种怨气所凝而不散，化为满城游魂四处飘散，但，这些游魂那双幽绿的双眸却是一同放在这镇子的中心地带！
　　那镇子中心，却还残存着几人！
　　不！
　　与其说是人，不如说是……
　　鬼！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十八章 乱鬼茨木华扇
 　　PS第二更貌似是第二更，码字糊涂了，不记得是多少更了，此刻的茨木华扇并不是包子头，自己相信那两个小犄角！
　　这镇子经过一番残忍的屠||城之后，已沦为一片废墟，且，生无一人！
　　然而这镇子中心的废墟之上，有着百多只鬼怪正在相互大声讨论着什么。
　　可以看出，百多只实力强大的鬼怪组成一个队伍，手无缚鸡之力的人类，怎么能够对付这百鬼夜行！
　　但是，从它们神色可以看出，大部分的鬼怪的情绪很是激昂，少许的一部分鬼怪则是有些担心！
　　不过，有一位鬼怪在这qun鬼怪之中却大为突出，如同鹤立鸡qun一样非常耀眼！
　　这片废墟最高处，和哪些青面獠牙相貌丑陋的鬼怪不同，端坐着的这一位却是一个非常美丽的少||女，一头秀丽的粉||色短发，殷红色的双眸，只不过，这位美丽的少||女的头顶上却长着两个较小的犄角。
　　这个少||女不是人……
　　是一只，力大无穷的鬼怪！
　　鬼！
　　她，此刻，龇着牙，看着眼前的那一片血色，极为愉悦！
　　然而这时，一位眼婉如铜铃，青面獠牙，身为雄.性的鬼走上前去，对着这身处高位之上的唯美身影，低下头，恭敬的问道“茨木大人，这一次我们是不是闹的有些过了，要不要通知勇仪大人和伊吹大人她们一声？”
　　茨木华扇便是这一位美||丽的少女的名字，乃是鬼族四天王之一，身为‘乱’之名的鬼王。
　　但是，可不要将她归入千年后，哪一位外表萌样的哪一位和善的仙人茨木华扇，此刻的她，可是一位生性残忍至极以屠||戮人类为乐的恶鬼。
　　茨木华扇一听，愉悦的心情微略不爽起来，眼神冷冽的看着下面那个低头的雄.性青面鬼，冷哼一声说道“我们鬼族天不怕地不怕（只怕飞机窝粑粑），区区屠戮一座城而已，用不着惊动勇仪她们，对于这些弱小的人类，难道你还怕他报复不成？”
　　丝毫不在乎，面色冷淡，残忍致丝，根本不把人当作人看，而是如同人类家中圈养的牲口一样，杀了就杀了，一点感情都没有，一点都不在乎！
　　“不怕不怕！有着四位鬼王的带领之下，有谁能敢胆阻挡我们的道路，即使有，佛挡杀佛，神挡杀神！”青面鬼那双充满着暴戾的眼瞳中满是狂热之色，崇敬的仰望自己上方的茨木华扇！
　　听见这只青面鬼的一番话后，茨木华扇心情打好起来“神挡杀神，佛挡杀佛”
　　“神挡杀神，佛挡杀佛”
　　“神挡杀神，佛挡杀佛”
　　“神挡杀神，佛挡杀佛”
　　众鬼激昂的高呼起来！
　　这时，一段不和谐的声响，如同利剑一样刺入这一片声震耳欲聋的声响之内。
　　“好霸气，好威武，不愧身是鬼族，颇有一番凶威，无法无天”只见，另一处屋房废墟上，不知何时站立着一位，手握一柄折扇，身席宽松的不常见的怪异长袍，飘飘然然的长袍之上雕镂着黑白的yin阳八卦鱼，风度翩翩，飘逸文儒的一个样貌唯美的‘女子’。
　　旁边，则是一位年纪看似没有超过四五岁左右抱着这位‘女子’大腿正畏惧的发动着的小女孩！
　　让人有一种莫名其妙的误差感！
　　此刻，这位‘女子’将手中折扇一合，双眼滚含这潜藏的冷意，眼神如同刀锋一样，尽带寒芒，轻扫一圈，下面的雄.性鬼们被这一道寒芒扫视，只感觉到自己，仿佛被万千细针入体，浑身绞痛，这时，这位‘女子’将折扇前指茨木华扇，问道“不知前方这位鬼族之女乃是四鬼王中的哪一位？”
　　茨木华扇对于这一道视线非常厌恶，眉头深皱而起，不甘示弱的抬起头来，殷红色的双眸于那道猩红的眼眸直直相视，没有退缩，不！并不是退缩，而是身为四鬼王的她，骄傲容不得她退缩，何况是身为人类的‘她’！
　　骄傲的向眼前的人类宣告出自己的名字“我乃是四鬼王之一的茨木华扇，前面的人类你又是什么人？”茨木华扇嘲弄一笑“还是打算治退我们的人？”
　　“我？”‘女子’折扇一转，指向自己，然后摇晃折扇，说道“行不改姓坐不改名，你可以称呼我为逍遥子！”随后，奏天将手中的折扇轻轻敲击在那个抱着自己大腿上颤粟不已的幼紫头上“这个小家伙是八云紫！和你们一样也是一位妖怪！”
　　不过，旋即，话锋一转“受人之托，前来治退作乱之鬼怪！”
　　茨木华扇闻言，忽然间哈哈大笑起来“治退我？我听见了什么？竟然说是过来治退我的？”
　　茨木华扇狰狞的看着奏天，双眼充满这无比的暴戾“人类，你很狂妄，但是也非常让我厌恶，作为你挑衅的代价，我让你在痛苦中死去！”
　　“多说无益”手前一挥，黑色的火焰凝聚为一把燃烧着的黑剑，对幼紫说道“乖乖的站在这里，睁大眼睛看清楚，妖怪的生存方式！”
　　声落，奏天化为一道黑色的火焰，以燎原之势冲向茨木华扇！
　　“我还怕你不成！”茨木华扇双拳紧握，以攻对攻，以积蓄之力，对着那股火焰，爆劲打出。
　　‘纭的一声，天照之剑与哪一只‘秀拳’想接在一起，顿时天照之剑化为漫天黑炎，随空而落，然而哪一只看似秀拳的拳头，却丝毫无伤，笔直的涌入前方。
　　一招，奏天落为下风，但，见这枚放大的拳头，奏天的眼瞳中的勾玉一转，零散的黑炎各自组成无数的黑剑，向茨木华扇利袭而来！
　　见状，茨木华扇不甘的收回快要击中的拳头，身形呼转，将哪些扰人的黑剑各ZiPai散掉。
　　“嗯？这个无用的黑炎既然如此烦人！”一时大意之下，茨木华扇的右手上的衣物沾染上了天照，雄雄的烈火开始蔓延开来！
　　闷烦的茨木华扇直接将自己的衣袖给撕掉，那被天照沾染的衣袖从中落下，化为灰烬！
　　‘纭空中交战，巨声响荡，对招中所涌出的魔力和妖力将四周夷为平地，或者是炸出无数个大坑，顺眼间交战了不下百来招，两人各自退开，虚空而立，各自对视！
　　那一番只为大概了解对方实力的试探，却是势均力敌！
　　“嚯！真不愧是身为四鬼王之一的你，光凭一身刀剑不侵的身体那一拳可捣破一座山的蛮力，竟然将我所化的天照之剑给打散掉，而且天照之炎也无法在你身上燃烧，啧啧还真遇见对手了呢！”看着自己手上那只剩半截的天照之剑，很是怪味的述说着！
　　“好有本事的人类，和先前的哪些蝼蚁yin阳师不一样，你成功的引起了我的战意，只有像你这样具有实力的人，杀掉才有价值，你的头颅我将会做成酒器收藏”
　　“来吧！接着来战！”茨木华扇被引起了战意，狰狞的冲向奏天，必势要去对方头颅！
　　“还真是好战的鬼族呢！还好任务只是治退，而不是在作乱前治退，要不然任务就完不成了！”无奈的摇着头，奏天手中的天照之剑重新幻化而成！
　　“哈哈哈哈！受死吧！逍遥子！”鬼族一项直来直去，在战斗中，只最求其中的快||感，招式单一，然而一点其他手段都不会参入其中，但是，来自身为四鬼王之一的拳头，那可谓是凌厉无比，一拳击中，必将粉为ròu泥！
　　然而这一拳的目标便是前方的奏天！
　　见这般单一的直拳，奏天笑着摇了摇头，举剑凌空一刺而出，然而诡异的一幕出现了，在奏天那愕然的眼神之中，那单一的拳头快要碰到天照之剑前，忽然间诡异的消失，在反应过来后，自己的喉咙……
　　好痛！
　　“呵呵！你真以为我们鬼族都是一根筋的生物吗？可笑，万妖都怀着各自的能力，而我的能力便是会使用各种妖术，区区的飞臂，也算的上是其中的一种妖术”看着被自己一直手臂洞穿了喉咙的奏天，茨木华扇眼中满是嘲讽，嘲讽着这个人类竟然相信鬼族是那种直来直去完全只靠蛮力打架的笨蛋！
　　然而，茨木华扇控制飞臂想要削下此人的头颅之际，然而让茨木华扇少许的惊诧起来，不敢置信的看着已被喉咙大开的人类竟然在笑！
　　“呵呵！呵呵呵呵！”忽然之间，喉咙大开，本以已死的奏天，却突然低声笑了起来。
　　那低沉的头，缓缓抬起，那不属于败者的笑容却挂在奏天的脸上，那嘲讽眼神，完全是在讽刺茨木华扇只以为自己已经胜利！
　　而不知道，自己却已经，踏入了别人早已经布下的圈套。
　　奏天带着嘲弄之色望着一脸惊诧的茨木华扇讽刺道“闻你之言，还真是让我对你们鬼族的印象大为改观，但是呢！你真以为你自己”
　　“已经胜利了吗？”
　　‘纳尼！’茨木华扇那双惊诧的眼神忽然转为惊恐之色！
　　仿佛那前面，并不是人类，而是……
　　一只……===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第二十九章 断臂之仇
 　　映入茨木华扇眼前的并非是人，而是一只黑色的乌鸦！
　　不过，当眼前这个人转变为一只乌鸦之后，裂变为无数只，嘎嘎嘎的四处乱飞。
　　哪些四处乱飞的乌鸦，个个眼瞳猩红而非常奇异，然而又异样的美丽，但是落入茨木华扇眼中，却是那么的屈辱，因为茨木华扇看见的是那种充满着对自己的蔑视和嘲笑！
　　“不仅是你们鬼族狡猾，身为人类的他们，比你们更为狡猾”无数的回声，在乌鸦盘旋的上空来回荡漾。
　　“混蛋！给我出来！有种堂堂正正的跟我打！”看着这些嘎嘎乱讲扰人心烦意乱的乌鸦，茨木华扇一股无名火涌起，顿时火冒三丈！
　　“呵呵！我不是在跟你打吗？只不过我并不喜欢堂堂正正的跟你打，因为刚才你自己说了，鬼族可不是一根筋的笨蛋！”那回荡的声响，充满着调侃之气，很是让茨木华扇恼怒！
　　“给我去死！”心烦意乱，茨木华扇将半守半攻的攻击，全部变为最狂暴，双拳以肉眼无法看见的速度，挥击，挥出的拳风将哪些天空盘旋黑压压一片的乌鸦给打散掉！
　　但是，这完全是无用功的！
　　因为，这群乌鸦，越打就越多！
　　“没用的！这种攻击完全是无用的！四鬼王之一的茨木华扇哟！你的实力就只有这么一点吗？那么，就让我先攻吧”盘旋的乌鸦，忽然间全体如同一道黑色的蛟龙一般，螺旋而至。
　　茨木华扇见此，并不敢强硬将其打散，因为这群怪异的乌鸦，越打越多！
　　逼不得已，茨木华扇只好暂撤，但是，就在茨木华扇打算躲避前，忽然一只乌鸦落在了茨木华扇最为空荡的身后。
　　“你要知道，攻而虚实，实而虚攻，将这种方法结合起来，可以扰乱别人的视线，借用对方的疑惑心里，进行一次致命的攻击”奏天突然之间，出现在了茨木华扇背后，一把黑色而冒着火焰的刀，在茨木华扇那惊恐的双眼中悄然而至！
　　前有鸦龙压境，后有暗人偷袭，前后夹击，让茨木华扇大感危机！
　　“混蛋！你认为这种卑鄙的手段就能赢得了我吗？不要开玩笑了！”感到了来自生命的威胁，茨木华扇将自身的所有妖力全部爆发出来！
　　一道冲天的妖力，如同光柱一般，直冲云霄，恐怖致斯的妖力，将天空顶端的乌云给牵引成一道漩涡，雷电在漩涡云中来回闪烁。
　　大江山鬼族的聚集地中！
　　三位地位非常特殊的三位鬼王正在畅喝着手中的美酒！
　　其中一位，端着一盏红色碟碗正在喝着酒的星熊勇仪，动作邹然一停！
　　柳眉一皱说道“茨木遇到了对手，而且还被逼到这份上了！”
　　一位身穿深红色武士服，额前和星熊勇仪一个样的红色独角的鬼王，抬头饮玩手中的酒淡淡的回道“能让茨木做到这份上，倒地是人类，还是妖怪呢？”
　　另一位身材娇||小，看似和一个小孩子差不多大的萝莉，上身穿着白色衬衫，下身则是紫，白底边的裙子，头顶上却是两对大犄角（这里这位没有蝴蝶结），别看这位鬼身材娇|小她也是赫赫有名的四鬼王之一的伊吹萃香！
　　这三位便是……
　　冠有‘怪’之名的伊吹萃香！
　　“力”之名的星熊勇仪！
　　“神”之名的矜羯罗！
　　还有一个被逼入绝境中的‘乱’之名的茨木华扇！
　　怪力乱神便是这四位鬼王的称号！
　　此刻伊吹萃香也是端着酒再喝，然而却幽幽的说道“人类！”
　　“哈？你怎么知道是人类？”三个鬼王将目光转入伊吹萃香的身上！
　　猛灌了一口烈酒，伊吹萃香脸蒲红扑扑的，煞是可爱极了，醉醺醺的说道“你们又不是不了解茨木的性格！”
　　“也是呢！”三鬼，相互点了一下头。
　　“不过！我真感兴趣，将茨木逼到如此地步！这一个人类，得以重视”星熊勇仪眼神充满了战意！
　　“如果有机会！我一定要和厮杀一场！”X3
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　镇子，已经被茨木华扇那股汹涌的妖力给夷为平地，唯一值得庆幸的是，镇子还遗留下来代表这个镇子以前存在过的证明，那只有一片快要倒塌的城墙！
　　然而，此刻的茨木华扇早没有先前的狂傲和傲慢，而是一身狼狈不堪。
　　此刻，茨木华扇极为不爽！极度的不爽！
　　自己！竟然被耍了！从头到尾被身前这个人类给耍了！
　　自己竟然还不知道！
　　那一次战斗，竟然只是一道幻术！
　　区区的幻术，竟然让自己，身为四鬼王之一自己，如此狼狈不堪！
　　茨木华扇如何能咽得下这一口恶气！
　　“不可原谅！不可原谅！”茨木华扇吃力的站起身，狰狞的望着面前那个依旧是嘲弄之色的脸庞“杀了你！杀了你！”
　　被屈辱驱使，被愤怒驾驭，茨木华扇越是这样，奏天越就强！
　　因为，绝望包涵着这些。
　　“真是可怜啊！身为鬼王的你！竟然如同蝼鼠一样！实在是悲哀啊！”看着被愤怒扭曲的茨木华扇，奏天却露出一副悲哀和怜悯之情，不过，后者则是虚伪的！
　　因为奏天在玩弄着对方！
　　此刻也是，此前也是！
　　“杀了你！我要杀了你！”暴走的茨木华扇，双眼通红，浑身上下，充斥着狂暴的妖力，踏着如同婉如千斤重的步伐，一步踩碎哪些石板砌成的路，杀意四泄，冲向奏天！
　　看着这番不要命而失去理智的茨木华扇，奏天只是叹气着摇着头“这又何必呢？躺下认输不就得了？”忽然，快要无限接近奏天的的茨木华扇，奏天的双眸流露出一瞬间的杀意，冷然而道“但是，我的任务貌似要将你给治退掉！”
　　奏天身体微微前倾，右手的双指并拢，闪出一道如同黑月般的弯月光芒，与，暴走的茨木华扇擦肩而过！
　　断臂腾空而出，随即，黑色的火焰，将那个还处于天空之中缓缓落地的断臂给包围在其中。
　　焚烧！
　　然而茨木华扇呆呆的看见了那属于自己的手臂，被黑色火焰给笼罩，迟来的剧痛，让茨木华扇惨呼起来“啊！！我的手臂！我的手臂！”
　　“如同丧家之犬”右手轻轻一挥，以双指凝成的黑剑此刻也消失，看着那抱着自己断臂伤口的茨木华扇，奏天，完全没有丝毫的同情！
　　因为战斗就是如此！
　　胜者有着击杀败者的权力！
　　“今日我便不杀你！回去吧！”丢下这一句话！奏天淡漠的转身走向，那残戈的断壁处，伸开自己的双臂对着上面的幼紫喊道“跳下来！”
　　“呜！”幼紫看着高高的地段，很是害怕，从而显得犹犹豫豫的！
　　“小紫！”看着如此胆怯的幼紫，奏天的脸庞顿时严肃下来！
　　“呜！”看见快要生气的奏天，幼紫鼓起了少许的勇气，闭上双眼，从城墙上跳下！
　　脚步往前一踏，将跳下的幼紫接住，然而手轻轻的抚||摸着幼紫的后脑，声音也渐渐的柔和起来“刚才的战斗，看清楚了吗？”
　　幼紫紧闭的双眸微微睁开，然而弱弱的点了一下头语气微颤着说道“看清楚了！爸爸！”
　　“小紫！或许你现在不懂！但是！你要记住，善良的人，在这个被扭曲的世界中，是永远无法生存下去的，而且身为妖怪的你，无法拥有一个得以安宁的环境可以生存”奏天微微叹气，摸着幼紫的头，想她倾述着自己过来的感叹！
　　然而奏天看见幼紫那双迷茫的双眼，又接着轻叹一声“不用去想，你只要记着刚才的战斗就好！将它记入自己的灵魂之中，等你长大了，你就明白了！”
　　“……”幼紫沉默着，同时也害怕着，害怕着为什么今天的爸爸为什么这么陌生，而且那时候他身上的气息很冰冷，冷的就像那已经死掉的人一样，一点温度都没有！
　　幼紫双手抓着奏天的衣襟，头深埋在其中，一言不发！
　　今天这场面，让年幼的八云紫感到心底的恐惧，同时也隐隐约约的察觉到，来自奏天身上的那股非常薄淡的过往！
　　那种哀伤的过往！
　　八云紫不懂，哀伤是什么？因为她没有经历过！所以不懂！
　　八云紫不懂，为什么自己那个以前很和蔼的爸爸为什么要让自己看这一场残酷的战斗，但是，八云紫稍微知道一些，爸爸这是关心自己！
　　不过，奏天的这种做法，实在是太极端了！
　　但是，这个世界却不是那和平的现代，而这里，是妖怪与人类，非常识与常识相碰撞而有残酷的时代。
　　在这里，只有强者才得以生存！
　　所以，极端，并非有错！
　　要怪！就怪这个残酷而被扭曲了的世界！
　　“你们！打算让我杀掉吗？”察觉到还遗留在这里的妖气，奏天扯过神，猩红的血之眼，看着哪些痴呆的众鬼，冷如冰窖的声响令它们回过身来！
　　众鬼们浑身剧烈的颤||抖着，相互退后了几步！不敢直视前面这个把自己最为崇敬的鬼王给打败的人类！
　　“带上你们的鬼王，离开这里，不要再让我看见你们！”
　　“我知道了大人！”一个胆子比较大的鬼，带着恭敬的而又畏惧的声色说道，然而来到狼狈的茨木华扇面前，轻轻的在耳边说道“茨木大人！我们回去把！”
　　失败的打击，让茨木华扇意识到，自己是那么的傲慢无知，再见识到了对方没有全力就将自己打败后，虽然心中满是屈辱，那也只自己自取其辱，太过于狂妄，受到这次失败的打击，茨木华扇清醒了许多，也意识到了自己许多的不足！
　　但是，茨木华扇还是不甘心，不甘心自己输给了一个人类，满怀着怨气对着奏天说道“一个月后，大江山，如果你还有着身为强者的内心，就给我来大江山！我要报你赐给我的断臂之仇，走回去！”
　　【叮！前线任务完成，开启后续任务，攀登大江山，几百前来阻挡自己的所有鬼族，奖励：开启后续任务，失败：我就不多说了！】
　　“可以！一个月之后，我会来大江山！”
　　“我们走”听见了奏天的坦言后，茨木华扇对身后的那位青面鬼喊道！
　　青面鬼小心翼翼的将茨木华扇搀扶起来，带着她离开这废墟！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十章 因为我是一个弱者
 　　平西镇！乃是被百鬼屠||戮一空的那一座小镇！
　　经平西镇被屠||镇这一件事后，已经过去十七日！
　　信报，传入了京都之中！
　　引起一片哗然！
　　此时！
　　京都，一所皇宫之中，分为两侧站立着不少身穿华丽服饰的官职人员，其中皇位上，则是一位不怒自威的起码已有40来岁的壮年人！
　　他便是霓虹权势最大的桓武天皇！
　　此时的桓武天皇神情严肃看着下面低头不语惴惴不安的众官员！
　　“哼！关于平西镇被屠一事，你们能给我一个什么样的交代？”听见斥候的上报，平西镇被屠||戮一空，愤怒的一巴掌拍在龙椅的扶手上！
　　天皇震怒，众臣下跪，齐声劝谏“微臣无能！请陛下息怒！”
　　“朕的的子民被屠杀一空！这如何能让朕息怒！难道让朕忍气吞声，对百姓置之不顾，让朕怎么给平民百姓一个交代！”看见这全官员个个怂样，桓武天皇暴怒的将面前案桌猛地一拍，站起身来来，怒火冲天的喝道！
　　“陛下，恕臣一言”一位将军忽然抬头问道！
　　“说！”
　　“平西镇一方与京都双距大约有万里路，即使快马加鞭彻夜不眠赶路也需要行驶十几天的时间，如今，在斥候的上报中，一过十七日，而且，据说屠||镇之人，乃是盘踞在大江山的鬼族，以我们普通人，想要讨伐难上加难！”这位将军脸色露着为难之色，却将那份责任推卸一边！
　　听着这位将军的推卸，桓武天皇大为愤怒，但是却也无话可说，这位将军说的也是事实，传信过慢，是一种致命的事件，而且，诸多的兵力全部汇聚在京都，哪些远离京都的镇子或者是城镇，兵力少的可怜，即使是阴阳师，也很少呆在哪些贫瘠的小镇之中！
　　被屠也是一天的事情！
　　然而因为传信过慢，耽误了很久才被传回主城，同时也耽误了出兵的时间！
　　这不怪将军，要怪就怪京都之中没有一个快速简洁的传信方式！
　　虽然如此！但屠||镇的不是普通人，而是臭名昭彰无恶不作的鬼族，以人类之身想要讨伐妖怪之躯的鬼族，即使你有成百上千人，也不够几百位鬼杀！
　　桓武天皇愧对于哪些化为游魂的百姓，自己实在是太无能了！
　　“陛下还请不要自责，我们可以请阴阳师大人一同前去平西镇，超度死去的百姓，然而再去征讨鬼族”一位大臣提议道“不知可否？”
　　听这位大臣一言，诸多官员相互窃窃商语，然而共同言说“此事赞同！”
　　桓武天皇双眼微闭，仿佛是在做打算，不过在桓武天皇本想开口发兵征讨之时，又一位大臣却劝说桓武天皇“陛下，此事万万不可，鬼族常年盘踞大江山，个个力大无穷，身怀绝技，若要开战，必将大肆消耗我国人力财力，如今重新立都，状况才刚有起色，实在是不宜动兵，而且，阴阳师是唯一保卫我们不受妖怪侵害的神通人，若将他们强制征兵，若放在战场上损耗，将来对我们普通人可是一大祸患！”
　　这时太学书院的院士，一位文儒的老者突然禀告“大御右丞这话不假，不过，陛下忘记了那斥候所说的，平西镇中唯一生还的人吗？”
　　“嗯？”听这一位太学书院的院士一说，桓武天皇忽然想起了一位关键人物“老师，你是说哪一位身穿奇怪衣袍，带抱着一位金发小孩的那位人士吗？”
　　院士微点头说“不错！正是那位人士，如果我没有猜测错误的话，那位人士身穿的衣物乃是天朝之中道家的服饰，至于哪一位小孩的话……”，院士话锋邹然一停，眼神明了的看向桓武天皇，以桓武天皇的睿智，也能看出，院士不说，也知道是谁！
　　“难道老师是指哪一位！”桓武天皇知道院士说的是谁，不过桓武天皇还是微微惊愣了一下！
　　说起这位人，桓武天皇和整个平安京的众人怎么能不知道？
　　而且这位人刚刚露面就引起了整个平安京的轩然大波！
　　一言让身患怪病的工藤奈康复如此，这一言也让工藤志远当众斩儿，且一言让身为桓武天皇之女的桓武奈子身招家法处置，至今还未被原谅！
　　你能想象，倒地是何人能有如此之大的能耐能让工藤一族乱如锅蚁，又是何人能让皇室颜面无存？
　　就是那一位，被平民百姓攀敬的医师，身份赫赫的天朝道人！
　　身居平安京城外向西7里路的一座被树林遮蔽着的大山上的……
　　逍遥子！
　　因为掩藏（没有掩藏）身份是天朝的道人，身传于道家阴阳学的阴阳师们，都怀着探讨学识的目的想要拜访！
　　可惜，并未如愿以偿！
　　那个大手笔的结界，可不是他们能够应付的！
　　被拒在外！
　　如果能得到那位道人的慧识之言，这个事情也许就可以迎刃而解了吧！
　　众人都怀着这份心理！
　　“如老师所见，斥候口中之人便是这位道人？”虽然隐约得知，桓武天皇还是请教了院士一下！
　　“陛下心知便可”院士摸着白花花的胡须，莞尔而笑！
　　“既然老师如此推荐此人，学生也应当要去拜访他一下！”
　　“便可！便可！”听见桓武天皇说是要去拜访而不是派人拜访，院士欣慰一笑“那么我就此退下了，祝陛下路途番顺”院士告退！
　　见院士告退之后，桓武天皇对下喊道“来人备轿，朕要亲自前去拜访这位道人！”
　　“这……”众人相视了几下，便说“祝陛下路途番顺”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　桓武天皇亲自拜访身居向西七里路大山里的那位道人之事，被传的沸沸扬扬！
　　再次让平安京一阵哗然！
　　不但如此，就连身居平安京之中的阴阳师家族，花开院（前面打成了风花院了，澹┖屯劣门以及西行寺，三个最大的阴阳师一族也各自派人跟随前去，只为表敬一番心意！
　　此刻，平安京城门外，皆满是人！
　　有身份繁贵之人，有身怀神通之人，也有万人之上之人！
　　这一群人都是怀着一个目的，前去拜访那位名风大盛的天朝道人！
　　“那么出发！”
　　众人开始向西出发！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　最接近恶魔的生物是什么？
　　最为贪婪的生物是什么？
　　然而内心比黑暗还要黑暗的生物又是什么？
　　就连比妖怪都还要残忍的生物又是什么？
　　那个，便是身为人的人类！――――大贤者逍遥子。
　　自从强制将茨木华扇这个恶鬼逼退以后，奏天便带幼紫返回木居，一过了十六日之久！
　　而奏天也在准备着一个月后前去大江山，鬼族的盘踞之地于茨木华扇一决！
　　碍于四鬼王，奏天不得不多准备一下，以防不测！
　　而且，奏天也在想着一个问题，是不是要带上幽香前去。
　　这是一个非常好的机会，也是让幽香见识世界的机会，幽香虽然跟随在奏天身边路途89年之久，见识过诸多凡事，但却不懂妖怪的生存方式，过早的让她接触一下，让她心感体会，妖怪最为残忍的一面，或许这样的话，能让幽香脱离父母亲的依赖，更加的成熟！
　　虽然这个方式很极端，但这也是奏天唯一能做的，以自身为铲，以接触过的妖或人为泥，为她们修建一条短暂的道路！
　　但是，只从奏天回来后一过十六日，亲眼所见了一场残酷的事实后的幼紫，在这些天内显得很阴沉！
　　仿佛未从那恐怖的噩梦中走出来！
　　但，奏天也对此很沉默，即使面对乃那子的关心，奏天也没有去安慰此刻很是失常的幼紫！
　　如果早不定型顺着无障碍的一跳道路走下去的话，一旦遇见障碍，八云紫一生很难得到起伏！
　　这不是害她，而是在侧面的引导她！
　　因为如此，趁八云紫年幼之际，让她早一点认识世界的残酷，这对她有很大的好处！
　　就像现代的幼儿园一样，奏天身为八云紫的父亲同时也是一位启蒙老师，因为世界的不同，种族的不同，教法也就不同。
　　人类与妖怪终身对立，不可能存在和和谐谐共同繁生这种天方夜谭的事情！
　　八云紫是妖，幽香也是妖，不可能使用教导人类的方式来教导她们，因为如果这么做了，会磨灭掉她们的妖性，就好比被拔了牙齿的老虎一样，如同一个纸老虎，一旦遇见了一些残暴的妖怪或者是阴阳师之人，便是任人宰割的下场！
　　所以，奏天只能使用妖怪的方式来教导幽香和幼紫两人！
　　因为，生存在这个残忍的世界上，只有残忍才会让人真心的强大起来！
　　因为这样，残忍的方式，才会让人继续的活下去（这里的人我指的是幽香和幼紫以及一些还未出场的妖怪）
　　因为，奏天也是这样一路走来的！
　　他以前是人类，他的老师也是人类，接受的教育也是人类的方式，因此来到了这个残酷扭曲的世界中也带着人类的方式生存，可是，这种生存方式差点让奏天死在这里！
　　在月面战争那里，奏天饱受了来自黑翎的幻境折磨，其中，奏天认识到了世界是多么的残酷和无情，想要生，便要比任何人都要残忍，因为这样，黑翎硬生生的扭曲了奏天对于他自己的生存的认知观念！
　　因为这样，奏天才和绝望的恶魔，黑鸦・维利柯特达成了交易！
　　只为了自己的理念，在其中继续走下去！
　　奏天为幽香和幼紫两人亲自铺平一条安全参入了‘爱’的道路，但是，接下来的道路由她们自己为自己铺平而行！
　　身为妖怪的她们，她们所为自己而铺砌而成的道路，全是由无数妖与人的尸体和血液铺砌而成！
　　这一点，是事实。
　　这一点，奏天心知肚明。
　　这一点，不是谁的错。
　　这一点，才是妖怪真真的生存方式。
　　这一点，才是妖怪应该要走的道路！
　　这一点，这条道路，奏天也走过，他的手上，也握着数万的人命（毁掉了月都）。
　　因为想要生存，必须舍弃人性，因为想要保护，必须要拿起自己手中的武器！
　　因为……
　　我……
　　抛弃了以前的名字……
　　因为……
　　我……
　　是一个弱者……===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十一章 被打击没有任何心情写
 　　今天，变态才知道作为一个写手是那么的不容易，写的不好没什么，喷子乱喷变态不做声，但是，作为一个读者，却当着变态的面说，你写的书叫什么名字，当时变态整个人都沉默了！
　　变态忍着，可心中非常的不平衡，作为一个读者，你可以不知道变态写的是什么东西，但是你在书友群里面这么一说，即使换做其他的写手也会和变态一样的心情吧！
　　可能你是在开玩笑，这算变态错了，如果你怀着真心不知道，为何你要加入这一个群？
　　书友群，拱作者与读者之间的文笔以及剧情交流，如果你是怀着玩闹的心态加进来，这变态也欢迎，因为这样可以让群活跃，但是你一直是一个潜水党，又不知道变态写的是什么书，连书名都不知道，变态就纳闷，你是怎么进来的？你是从何处加进来的？
　　难道你是猴子请来的逗逼？特意过来嘲讽和打击我自信的？
　　不得不说，你成功了，我的自信彻底被你打击了，这符合你的心意了吧！
　　我退群，不是因为我是一个气量狭小而且长不大的小孩，而不是我不想和你们交朋友，是因为被你们气着脸面子都呆不下去！
　　没面子啊！
　　因为你们根本就不关心变态写的是什么东西啊！
　　就算是变态想要和你们交流剧情的发展，可是看看，你们在做什么？玩游戏的玩游戏，吐槽的吐槽，黑人的黑人，有关心过变态心情吗？
　　有关心过这本书吗？
　　我承认，我的文笔是渣，可是当初你们为什么要看呢？为什么要加这一个群呢？
　　很好，我退掉了，你们可以彻底忘记！
　　骂我是逗逼？我不说话，但是你有想过，我为什么我会退群？
　　有人说，变态你的气量也太小了，这我无话可说，如果换做是你当一位写手，身为你的读者，而且还有好多个，这么的来问你，你是什么心情？
　　难道我写的书就这么的没有吸引力吗？难道我的文笔就这么的让你看不进去吗？难道我就这么的渣渣，连书名都让你们记不住？
　　这样的心态。
　　还好，变态以前被很多喷子喷过，已经有了一些免疫力，但是这一点，我只想发泄一下！
　　随便你们怎么说，随便你们怎么喷，有种在书评发，我TM的倒要看看倒地还有多少个读者还有良心！
　　关于读者0霍斯曼0的问题……
　　这里我对你表示道歉，因为我真的不懂霓虹的历史，之所以我这么写，是因为我是想到什么写什么，不过听取你的建议，我还是去修改了一下，不过，还请你加个君羊，告诉我一些，霓虹的阴阳师家族有哪些，如果你进群遇见问题进不来的话，那么我还是放弃吧！
　　不过，还是默默的征召人物！
　　家族：（仅限阴阳师）
　　背景：……
　　性格：……
　　身份：……
　　例如：书评一位飞卢朋友的
　　背景：父母早亡
　　家族：西行寺幽守
　　性格：沉默寡言
　　身份：阴阳师……西行寺家族第一护卫队队长【第一护卫队全是阴阳师】，实力高强，精通剑术。
　　身为一个家族，你别告诉我家族里没有几个有阴阳师天赋的人，也别告诉我家族没有资源培
　　养自己的阴阳师。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　近千人的队伍，汇聚在这一条显得很荒芜的道路上，呈现出一条长长蜿蜒的长龙！
　　显得很是奇观！
　　但是，这近千人的队伍里，大多数都是武装到了牙齿的士兵，以及诸多的阴阳师还有他们的式神，将中间的一个非常奢华的轿子围在圈内，以保轿子内的人员安全。
　　“停轿”忽然间，轿子内传来一声底气十足的男声！
　　随着这一声传开，队伍随之而停！
　　轿帘被拉开！
　　一位伴随在轿子处的官员见此，便来到轿子面前，恭敬的问道“陛下，有何事？”
　　桓武天皇从轿子内放眼望去，环视了只有点点狭隘的视线，问道“距离道人的居所还有多远？”
　　“回陛下，还有半里路程”
　　“是吗？”桓武天皇将自己身上皇服褪下，然后弯腰从轿子内走出！
　　官员桓武天皇想要下轿，连忙说道“陛下，路途还有半里，还请陛下回轿中等候片刻”
　　“不可！不可”桓武天皇摇了摇手，说“怀敬拜见，乃一步一行，且真心诚意，以我这样，做足上位者之风，招摇过市，只会让人生厌，会侵扰道人清居”
　　“这……”官员显得有些为难，但碍于桓武天皇的身份，也不好做多告劝，也只有顺着桓武天皇的意思来！
　　然而桓武天皇却从轿子上一步跳下！
　　那一瞬间，差点把这位官员吓得半死，惊道“陛下请小心”
　　“大惊小怪！朕有这么薄弱不堪吗？”见被吓得半死的官员，桓武天皇微做不满。
　　“……”官员有苦说不出啊！
　　因为，桓武天皇抱着敬仰的心意，脚踏实地的走，只为体现自己的来意和真诚！
　　因此，桓武天皇谦退了诸多的士兵，只带着百来人，一同前往，道人所居的山下！
　　“嚯！这个天皇还真有意思！”木居屋檐上，奏天透过一片平镜，将桓武天皇的这一个举动看在眼里，让奏天感觉到，这位天皇非常有意思！
　　“嘛咦！以他们行驶的速度，半里路程也需几小时，这段时间，咋也得准备一下，要不然会被看低许分”手掌一挥，将面前的平镜挥散，奏天从中站起，拍了拍自己的道服，然而从屋檐上跃落！
　　走入大厅，奏天对正在忙碌的乃那子喊道“乃，等下有位大人物前来，你先去多准备一些茶点”
　　“大人！是什么样的大人物啊？”乃那子好奇的问道！
　　“等你看见了就知道是什么样的大人物了！”奏天摇着食指，隐晦着说！
　　“莫！大人真是的！”乃那子对奏天嘟着嘴，然后便走入厨房开始忙活。
　　随后奏天开始安排起来！
　　“小熊熊，你给我去门外趴着！”
　　“为啥要我去门外趴着？”小熊熊起先不满，但在奏天的那股威胁的眼神中，只好老老实实的往门外走去！
　　“黑翎！你去厨房帮乃，人似乎有点多了，乃一个人忙不过来！”接着，奏天对黑翎说道！
　　黑翎没有回话，只是轻点一头，闷声不吭的转入厨房之中！
　　紧接着，奏天目光转向月白严肃道“尤其是你月白，你给我带好幽香和小紫，别给我到处添乱，如果惹乱子小心我拿你是问”
　　“我…我…我知道了”月白弱弱的回了一声！
　　“那么！我也得去找一个像样点的地方”安排完后，奏天便离开大厅，往后院行去！
　　因为那里，显得清静，一面环林，一面环水，一面环山（一面我就不说了，环屋）算的上是一个山清水秀之地！
　　交谈的最佳场所！
　　走廊之上，奏天衣袖一挥，空荡的走廊，瞬间出现一面矮桌，左右两边各有着一个小杯，中间则是一个酒壶和一个茶壶！
　　奏天便在右侧下坐，为自己添上了一杯热茶，等候另人到来！
　　木居山下！
　　一方行人已经到达！
　　“这里便是道人的所居之地吧！”一身青衣，桓武天皇站在山脚下向上仰望而看，时叹连连“青山翩依，清而心居，寡不语淡，耳倾鸟语，鼻闻林香，果然像我们这样高居，实在是比不上，比不上啊！”
　　“陛下以万人上鼎之躯，以自低身席弄言，令鄙人被宠若惊”忽然之间，一阵飘渺之声幽幽在人群中传导开来。
　　忽然间的飘渺声，立刻引起了百人队伍一阵骚乱，武装的士兵握起手中的兵器，阴阳师二指尖夹着符纸，将桓武天皇围在中间，警惕起来！
　　其中一位阴阳师对虚空大吼一声质问道“汝是何人！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十二章 左之道为人，右之道为妖
 　　更新时间2014年10月29日01:17:59
　　字数：2333
　　PS：加群的答案是：斩断非常识的能力
　　0霍斯曼0，你的人物设定简直是设定到了我的心坎中去了。
　　我的思路是，一位阴阳师打造了一把非常牛的妖刀，然后将咋们的主角来了一刀（以后你们会懂的！）
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“吾是何人，汝心中自然明白”
　　那位阴阳师一听，饶了绕头，便不在说话，在这个对于他来说完全是鬼地方的地方，除了桓武天皇要拜见的人，难道还有其他的人吗？
　　“不知当今圣上带足百兵浩浩荡荡来此有何事？”飘渺之声，言音之中虽是祥和无怒，但却有少许的质问，不知为何隐隐约约的还含有一丝调侃之意。
　　“圣上吾乃不敢当，如今寡人前来打搅逍遥道人清居之所，必有一事想请教逍遥道人”圣上，只有天朝皇帝才能胜任这‘无上’的敬称，若霓虹有人敢自称为圣上，绝对是对天朝一大挑衅之意，便次，桓武天皇一听见对方声称自己为圣上，桓武天皇并未有多大自喜，而是恐慌。
　　连忙反口推掉，要不然，此事被传回天朝，这绝对会引发一场跨海之战，以现在霓虹的兵力，绝对无法抵挡天朝的皇帝的怒火。
　　桓武天皇自然不傻，能听出其中的调侃之意，以婉转的方式将‘圣上’推迟开，接着又以自谦诚恳的方式来拜见对方。
　　“竟然世间能有让陛下如此烦心所困之事，鄙人又如何能为陛下其解？”
　　“以逍遥道人之故居之方，所名扬之慧，再且方为道人之称，可以得解”桓武天皇恭敬其说。
　　果然呢，文绉绉什么的，咋还有点都听不懂了，在这么下去，将肚子里的墨水吐光了，咋绝对会露馅的。
　　坐立在木居后院中的奏天，绕着银色的发丝，起先本想抱着玩弄的心思去逗一下这位天皇，哪知道，这位天皇的肚子中的墨水比自己还多，就连说话都枯涩难懂，奏天此刻有点后悔自己为何废话那么多。
　　随后奏天继续使用千里传音之法吐干净自己肚子中的那仅剩的墨水，回道“陛下太抬举鄙人了，那么还请陛下移步陋室，坐席而谈，且注意一事，前方有两条道路，左之道为常识之道，拱人之行，右之道为非常识之道，拱妖之行，还请不要走错”最后一句，声音很严肃！
　　“那么，寡人就此打搅逍遥道人了”虽然不知道为什么‘逍遥道人’语气为何忽然严重，但听见后半句之后，桓武天皇也意识到其中的繁杂，怀着不解之情，桓武天皇还是双手抱拳，对山上用了天朝的礼节，作揖道“多谢逍遥道人提醒”
　　“那么，鄙人在陋室恭候陛下大驾光临！至于其他人，在客厅等候”
　　后无忙音！
　　半天无话，桓武天皇便对自己旁边的那位阴阳师问道“辰火你能得知逍遥道人口中，非常识之道和常识之道之间存在什么关联？”
　　辰火，全名为土御门（御门院）辰火，是阴阳师世家，安倍一族的分家，土御门家的弟子，在阴阳术上面没有多大天赋，因为阴阳师以阴阳术为荣，但出了土御门辰火这一个对阴阳术天赋其差的人，因此不管是在分家和公家，都饱受来自族人的嘲笑和欺辱。
　　但是土御门辰火却没有因此变成很是沉闷，反而还是很开朗，对族中哪些嘲笑自己的人都是一笑带过。
　　土御门辰火认为，阴阳术可以伤害妖怪，但需要耗费灵力，如果能将阴阳术融入到器具之中已达到伤害妖怪的目的，而开始自我努力起来！
　　但是，这一点，只是猜想，还未得到实际应用方面。
　　然而，一直蹲在房间中苦思苦想中的土御门辰火听见自己的父亲说，桓武天皇要去拜见来自天朝的一位道人，便将他的位置让给自己，代替他让自己陪同桓武天皇前去，让自己有机会接触对方，能在他口中获得一丝对于阴阳术的领悟！
　　‘如果有机会的话，自己的问题或许能够有一丝明了’怀着这一个目的，土御门辰火便答应自己的父亲，陪同桓武天皇前往逍遥道人的清居！
　　土御门辰火思索了半分，仔细琢磨着‘逍遥道人’口中的那一席话中的含义，以阴阳学中一句话拆理……
　　天地万物金木水火土，且为五行分八卦，其火为阳，其水为阴，阴中有阳，阳中有阴，方为黑白木鱼相啄尾，繁衍调和达衡！
　　若将其中的天地万物统一到人类身上，那么将其中的阳比喻为人，阴比喻为妖。
　　阳中生阴，这不恰好的反应出了妖怪的来源了吗？
　　虽然是这样，但却无法解释常识和非常识是什么！
　　土御门辰火将眉头深深的皱了起来！
　　按照字面意思理解和区分，常识是一种认知，非常识是一种无法被认知！
　　人能够理解的东西为阳，无法理解的东西为阴，那么……
　　土御门辰火似乎想到了关键所在，一时眉开豁然！
　　人，能够理解的事物都被归类于常识的理念！
　　吃饭，睡觉，读书，吸取外界的知识宽阔自己的视线这是常识！
　　人，无法理解的事物都被归类于非常识的理念！
　　阴阳术，神佛，魑魅魍魉这些无法被人类得知其理解的事物这是非常识！
　　那么将两个彻底分开，人是常识，妖怪便是非常识！
　　这样的话，便很好的理解和解释常识和非常识其中的含义！
　　将这一点想通以后，土御门便对桓武天皇解释道“逍遥道人所说的意思是，常识之道，以常识为解，乃人之识，非常识之道，以非常识为解，乃人之未识，但是……”
　　土御门辰火心中非常闷慌的看向左之道，仿佛看见了一种上古猛兽长着它的血盆大口等待自己进入其中，但是，自己心中却满是不解，为什么这位奇怪的道人会再此设下这区分常识与非常识两种让人窒息的大结界！
　　倒地有何意义？
　　“但是什么？”听见土御门辰火欲言又止，桓武天皇疑惑的询问一声！
　　“没！没什么！陛下还是启程，要不然让逍遥道人久等可会引起不满”土御门辰火摇摇头，将心中的那份疑惑压在心底，然后劝桓武天皇赶快上路！
　　“那么！上路吧！”桓武天皇向后百人招手！
　　“嗨！”百人其应，跟随桓武天皇身后，向常识之道进发！
　　待，百人踏入常识之道后，其中少许人，感觉到了前所未有的恐慌！
　　自己的灵力……
　　忽然间……
　　没有了！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十三章 小熊熊的沉默技能
 　　左之道，乃是常识，右之道，乃是非常识。
　　在百人踏入左之道中，身为普通人的士兵以及桓武天皇到没有感觉到什么异样存在。
　　但是，哪些少数保护桓武天皇的阴阳师们，却并不是向士兵们那样，个个都开始恐慌起来！
　　“怎么回事，我的灵力，怎么突然间消失了？”
　　“我的也是”
　　“该死的，这是什么回事”
　　“…………”
　　只在一瞬间，大约一共有20来个阴阳师无疑的恐慌起来！
　　灵力，是一种对于天地灵气的运用方法，自然中的万千能量之一，这种力量被少数的人类熟知加以应用，这种人，在天朝被成为修道者，换在霓虹则是阴阳师（巫女）。
　　阴阳师，本身身体薄弱，不及哪些常年锻炼身体的普通士兵，唯一的依仗便是自身对灵力的应用，和用灵力驱使的阴阳术，让阴阳师们的实力大大提升，超越普通人的范围！
　　灵力，是阴阳师们的第二生命，失去了，等于取走了他们生命中的其一，就连普通人都打不过，和废物完全没有多大区别！
　　因为如此，阴阳师感觉到了灵力的失去，才会如此的慌乱无比，而且，这种诡异的情况他们还是第一次遇见。
　　随着灵力的失散，哪些身前为妖怪，后被阴阳师们强制收服转为式神的妖怪们，在没有灵力的提供下，化为一道符纸，飘落在地。
　　“吵什么吵”一位身着阴阳师打扮，却腰间插这一柄剑，与其他的阴阳师比起来却显得有些怪异，这个阴阳师，狩衣上雕镂着粉||色的樱花，代表着他是西行寺家的阴阳师。
　　不过，这个阴阳师面貌冷俊，眉肖剑凛，眼神每时每刻都吞吐着极为寒冷的气息。
　　面对这突然状况却从容不失任何慌乱。
　　一路上一直沉默不言的他，在看见这些阴阳师个个骚乱，让这位异样冷酷的阴阳师，眉头禁邹起来。
　　然而这些阴阳师就像一个丧家之犬一样，让这位一样冷酷的阴阳师感觉到，这些阴阳师都是在丧尽阴阳师的荣耀。
　　而这位异样冷酷的阴阳师很清楚，那位大人现在绝对在看笑话。
　　这样丢脸都到家的事情，让这位对阴阳师有着极大热衷的他，大为愤怒！
　　“一个阴阳师，以沉着冷静为先，再且是阴阳术为后，你看你们，简直是在让那位大人看笑话，我真为你们感到丢脸”异样冷酷的阴阳师愤怒的大吼呵斥着！
　　“幽守！”已经大概知道了这个结界的用出，辰火并未向哪些阴阳师们有着慌乱的情绪，只是对灵力的消失感到轻微的不适应而已，辰火走过来轻轻的拍了西行寺幽守的肩膀，提醒了他一下！
　　西行寺幽守，是西行寺家的一位阴阳师，从小父母早亡，因此，性格显得很是冷酷，一天里面若不是别人答话，绝对会一话不说，整天沉默寡言！
　　但是，西行寺幽守，不但是阴阳术方面有着极强的天赋，就连剑术上面也是天赋极达，对于他而已，失去了灵力，无法成为阴阳师也没有什么大不了的，自己还有剑术在手，斩杀妖怪也能不再话下！
　　但，西行寺幽守的性格也非常极端，就是对阴阳师的荣耀实在是太过在意了。
　　旦且，因为西行寺幽守的实力在西行寺家排行在第一，被家族安排为家族的第一护卫队队长。
　　他的名言：身为一个家族，你别告诉我家族里没有几个有阴阳师天赋的人，也别告诉我家族没有资源培养自己的阴阳师。
　　“抱歉，陛下”知道自己因为这群阴阳师的原因，让老毛病又犯了，狠狠的瞪了一眼哪些让阴阳师家族蒙羞让外人嘲笑的阴阳师们，便对一旁的桓武天皇弯腰道歉！
　　而那群慌乱的阴阳师们，便被西行寺幽守一声怒吼中安静下来，碍于对方的实力，这群阴阳师便默不作声！
　　不但是西行寺幽守还是土御门辰火两人因，这群阴阳师们脸面无光，就连桓武天皇也是一样！
　　“真是丢脸”
　　桓武天皇叹息摇头，便顺着这条‘无颜路’向上走去！
　　“看来，这些阴阳师还太年轻了，是时代的原因吗？”奏天双手捧这茶杯细细的品尝了一口，然而嘴角微微的勾勒而起。
　　“貌似发现了两个很不错的苗子，幽守，辰火吗？”
　　木居门外，被奏天强制命令趴在门外的小熊熊，因为无聊，便卷缩着身体假寐着！
　　然后好像听见了什么东西在接近，小熊熊的两只耳朵细微的抖动了几下，然而抬起头来，将目光看往两条道路！
　　“奇怪，貌似听见了很多脚步声耶！难道最近被幽香吵着睡眠不足？还是被小紫整天在面前幽转拔毛对着耳朵大声嚷嚷导致了耳朵失常了”小熊熊趴在地上熊掌戳摸着下巴，有模有样的思索着，样子非常滑稽！
　　“岂可修，我真TM太杯具了！”一想到那苦逼的过去，小熊熊一巴掌捂在自己的熊脸上，欲哭无泪！
　　“嗯？为何木居之前有一只荒野猛兽？”桓武天皇来到了木居之前，第一眼看见的不是木居（因为角度关系）而是匍匐在木吉之下的一头大狗熊（倒地是什么角度关系让天皇没有看见木居而是狗熊啊！）
　　当看见那只狗熊滑稽的模样，让桓武天皇大开眼界，惊叹道“果然不愧是逍遥道人，这里竟然有着一只奇兽（受）”
　　“陛下，退开，这是妖怪！”
　　刷刷刷，随着辰火的一声大喝，周围的士兵以及阴阳师们都展开了架势。
　　不过，阴阳师都被士兵围在身后，因为他们现在一点用处都没有！
　　“辰火你退后，保护陛下”没有灵力，幽守拔出腰间的佩剑，劝退自己旁边的辰火！
　　“嗨！我说，不要把我看弱了幽守！”辰火没有听幽守的话，而是摆出搏斗的架势说道“虽然我在阴阳术方面的天赋很差，但是我可以天天在锻炼的啊！”
　　“阿货！”幽守轻轻的瞄了一眼辰火，但冷峻的脸庞却隐晦的露出一丝笑容！
　　（激（基）情满满）
　　“喂喂喂！别激动！别激动啊！打架伤和气啊，别这么看着我，压力很大的呀”一看见对方杀气凌厉的看着自己，小熊熊表示瞬间压力很大。
　　“竟然能吐人言？”幽守双眼一缩，然而双手扶剑，若见眼前的熊妖有什么动作，幽守绝对会第一个从上去。
　　拼杀！
　　“能吐人言的妖怪？咋们的运气还真差呢！”辰火嘴中有些发苦。
　　若将妖怪的实力划分：
　　妖兽（没有智慧，，一般是以原型活动）
　　小妖（有着一定限制的智慧）
　　妖怪（一般出没在人类眼前的原型妖怪）
　　大妖（基本上有着和人类没多大出差距的智慧，天赋极强的大妖可以化形）
　　大妖怪（超越了以上的任何妖怪，完整化形，和人类一模一样，若不是自己特意透露妖力，人类都不会察觉）。
　　那么这个吐人言的熊妖绝对是大妖级别的！
　　大妖啊！到现在阴阳师们都还从未见过大妖是什么（因为阴阳师的历史太短了）就连实力都是未知数！
　　面对这全部是问号的熊妖，即使是幽守也要用自己的性命来一搏，而且还是在毫无灵力的情况下！
　　面对！
　　“阴阳师的荣耀，不允许我退缩，即使死，也要捍卫阴阳师的荣誉！”听着辰火的苦言，幽守并未退却，而是剑指小熊熊，以自己的生命，捍卫自己的荣耀，勇气可嘉！
　　“喂喂喂！你的荣誉关我毛事啊！”小熊熊压力开始暴涨！
　　“真是的，你什么时候能把你的那个坏毛病改掉啊！”看着又在‘犯二’的幽守，辰火暗自叹了一口气，站在了幽守的右手边旁“那么我就陪你疯一次把！虽然我是渣”
　　“你们故意的吧！是故意的吧！绝对是故意的吧！”小熊熊抓狂的站起来，熊掌指着两个犯二的家伙，大声嚷嚷道“你有看见有大妖给别人守门的吗？”
　　摇摇头（众人）
　　“你有看见给别人守门的大妖很凶恶的吗？”
　　摇摇头（众人）
　　“我很凶恶吗？”小熊熊指着自己问道！
　　点点头（众人）
　　“卧槽！”
　　小熊熊彻底被打击了！
　　“画个圈圈诅咒你们这群看熊只看外表的混蛋”被打击了的小熊熊蹲角落画圈圈！
　　“呐！幽守”看着在秀逗的小熊熊，辰火眼角抽搐的用胳膊拐了一下旁边的幽守！
　　“怎么？”
　　“我们本想打算干什么来着？”
　　“准备战斗”
　　“现在呢？”
　　“……”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十四章 标题娘回家和西瓜结婚去了
 　　“如果可以的话，我们还是先收起武器为好”沉默了许久，辰火饶了饶脸颊，然后在对众人说道！
　　士兵们面面相觑，随后看着桓武天皇不知所措！
　　幽守呼了一口气，缓解一下刚才被小熊熊所压抑的情绪，但，仔细的观察的话，你们会发现，幽守那冷酷的脸庞也在抽搐个不停！
　　这只熊妖实在是太逗人了！
　　但是，也是因为这个原因，众人的脑袋也被秀逗了！
　　就如同面前的那只熊妖所说，给别人守大门的妖怪有危险吗？
　　说来说去，不就是被人强制收服的妖怪吗？
　　而且，众人似乎忘记了，自己站立着土地上，是谁的地盘！
　　在一个如此神通广大的道人的地盘上，有那个妖怪敢放肆？
　　一想到这个关键的问题，众人一脸残念一巴掌捂在自己的脸颊上！
　　自己们还真是脑残到了家了！
　　就在这时，本来在应奏天吩咐中，去帮助乃那子下厨的黑翎，忽然出现在门内，脸旁之上一点感情波动都没有，冷冷的扫视了面前的那一群把门院挤满的百人。
　　冷淡的视线，让哪些人感觉到非常之大的压力，尤其是哪些感官超出了普通人几倍以上的阴阳师们！
　　这股视线的主人！
　　很强！
　　“呐！幽守，这屋子里面的人，都是怪物吗？”视线的压力，辰火面颊上积满了汗水，有点艰难的咽下喉咙中的口水后，再询问一旁的西行寺幽守。
　　“不知道，但很强，比起我所遇见过的所有人和妖怪都要强”即使是身为冷酷男的西行寺幽守，在遇见了面前这个比自己还要冷酷到了极点而且，实力还是未知数的少||女，那冷酷致斯的眼神，令西行寺幽守的心脏仿佛都要停止了一样。
　　这种无法翻身的压力，西行寺幽守感觉到自己的呼吸开始逐渐的困难起来！
　　黑翎收回了自己的视线，冷冷的开口道“进来”
　　随后一眼不看，淡漠的转身。
　　那态度，完全就不在乎你们倒地有着什么样的身份！
　　随着那股如同大山压境一样压力的视线撤离了自己的身上后，心境差的全部一屁||股瘫坐在地上，大口大口贪||婪的呼吸着周围的空气！
　　心境稍强的，则是站立着呼气，不过那打颤的双||腿已经可以说明，他们已经到了极限了！
　　一个眼神让百人深感无力，这人倒地强大到了什么地步？
　　那么，换做是这木居的主人，那实力又是什么境界？
　　这，众人不敢去深||入思索！
　　“一个眼神，那无止境倾泻而下惧意，此人仿佛就像天神下凡一样”被西行寺幽守搀扶起来的桓武天皇，看着那一身黑衣的背影，生畏道“实在是令人生畏”
　　桓武天皇，身为万人之上的皇帝（只限霓虹）并未因此待遇而感到恼怒，而是深深的敬畏。
　　看着那近在咫尺的屋门，桓武天皇还是很期待那个被井市拥传的医师
　　“真是期待和逍遥道人的初次见面”
　　木居的整体空间范围本身就不怎么大，不管你怎么死塞都塞不进，这起码百位多的人。
　　不过，为了好生招待这些来人，不让他们对留下自己差评，而体现自己的大度，奏天专门为木居大厅中部下了空间折叠魔法！
　　让木居大厅中的空间折叠放大，足已容下这百位人！
　　众人走进后，个个都对这木居中惊叹不已，这里，没有丝毫的任何奢侈的陈设品，简朴的木质座椅板凳，以及门墙，全是木色，充实的古朴风。
　　只是一眼，就让人感觉到内心忽然之间得到了充实。
　　更是让人为之惊讶的便是，这一所看似不大的木居，竟然能够容下百来位人，而且空间还非常宽阔！
　　这为何不让人惊讶，同时也让人对这一位使用了某种法术让这里能够容下百人的人更加产生了敬畏之情！
　　众人在对这大厅惊讶万分之时，乃那子端着盘子，带着温和笑容的走到了那超长的餐桌面前，将最后的一盘菜乘上，然而乃那子柔声对众人说道“菜式单一，还请各位客人将就一下，还请客人们入座吧！”
　　而那群士兵们，却没有丝毫没有任何动作，不，是不敢有任何动作！
　　因为这里桓武天皇他还没有发话，谁敢有动作？
　　“寡人是桓武天皇，还请问姑娘之名”眼前这位女性和先前那位冷冰冰深感压力的女性不同，她看起来非常温和和蔼，很容易交流！
　　“小女子不才”乃那子一听，还惊讶了一下，想不到前来的人竟然是当今的天皇，乃那子连忙做出回礼后说“天皇大人，小女子名叫做乃那子”
　　“原来是乃姑娘”桓武天皇还是恭敬的做出一番回礼！
　　“天皇大人贵为万金之躯，还请不必对我一介平民行如此之大礼”在天皇会口时，乃那子微笑的说道“天皇大人，我家大人在后院等待天皇大人前去”
　　然后乃那子便对那群士兵们说道“其他的客人可是随便享用桌上的食物，这是大人为了招待各位而准备的，还请不要回绝”
　　“你们入座吧！”当看见那群无动于衷的士兵们，这时的桓武天皇开口说了一声！
　　这些士兵才有了动作，纷纷下座！
　　“还请乃姑娘带我前去”
　　“天皇请随我来！”
　　――――――――――――――路上分割线――――――――――――――――――
　　“天皇大人，前面便是”来到后院的走廊转角处，乃那子停了下来说道“我就不打扰二人了”
　　“多谢乃姑娘引路”桓武天皇致谢道！
　　“为天皇大人引路，是我的荣幸”乃那子微笑道“那么小女子告退了”
　　天皇点了一下头后，便朝眼前不远处一头齐腰白色银发的（侧面视线）捧着茶杯正在品茶人走了过去！
　　奏天将手中的茶杯轻轻的放下，并未将视线转移向那个正在接近自己的桓武天皇，幽幽说道“陛下光居寒舍，鄙人深感荣幸”顿了一下，接着说“陛下还请下座”
　　“哪里哪里！能如此贵院，乃是我三生荣幸”桓武天皇笑着，便在奏天左旁坐了下来，眼睛看着奏天的侧面脸颊，却无法看见全貌！
　　“陛下，我这里很随意，另外，我这人也很随意”见桓武天皇下座后，奏天便说道“桌前有一壶美酒和粗茶，陛下喜欢，从中自便选取”
　　“竟然道人如此说，那么寡人自行选取了”桓武天皇，先拿起酒壶，用鼻子在壶口前咦嗅，陶醉着说“酒醇入鼻香，乃是上等名酒，即使是寡人，也从无闻过，可惜，此时不宜饮酒”
　　桓武天皇惋惜的摇摇头，将酒壶放下！
　　见此，奏天却隐晦的点了一下头，心中暗自赞叹这位天皇，议事不宜酒的态度！
　　放下酒壶，桓武天皇自己为自己添上一杯茶，端起来后，微微的品尝！
　　茶水入口，苦味侵蕾，毫无上等茶叶的味道，换一句话说，这是劣等的茶，这让桓武天皇眉头邹了起来，放下茶杯，桓武天皇萘艘幌滤||唇后便说“茶无清香，入口极苦”然后桓武天皇看了杯中浑浊的茶水后便说“茶中水浊，叶片悬浮，此乃劣茶”
　　“啪||啪||啪”奏天忽然鼓起手来，赞扬道“以陛下如此之态度，不愧是贵为一位明君”
　　“那里！那里！”桓武天皇知道这是一种试探，对于自己性格的试探！
　　美酒，若自己选取了美酒，那么在对方眼里，便是一个喜欢喝酒误事之人。
　　粗茶，自己选择了粗茶，但若因劣茶的味道而却相反极力夸大为好茶，那么在对方眼里，是一个虚伪之人！
　　只有诚实回答，才会被人认可。
　　这也是奏天刻意摆酒茶的意义所在！
　　桓武天皇，却是是一位明君，虽然交情虽少，但以这一试探来看，还能大致明了！
　　桓武天皇，来此不是单一的怀着目的前来，或许是有大事要商议吧！
　　旋即，奏天便先声问道“陛下，到何为事需要陛下路行七里从京都前来此寒舍与鄙人商议？”
　　一听见这事，桓武天皇立刻换了一张脸，显得很是苦“道人也知道十七日前，平西镇被鬼族屠||戮一空”
　　“嗯！”奏天点头。
　　桓武天皇接着说“寡人乃一国之君，平西镇的百姓也是寡人的子民，若不给生死的百姓们一个交代，寡人无法安心啊”
　　“那么，陛下前来的目的我也大致明了”听见桓武天皇一说，奏天也清楚了桓武天皇的前来的目的“陛下想举兵讨伐众鬼吧”
　　“是啊！”
　　“但是呢！陛下”奏天右手靠在桌子上，撑着自己的右脸颊，双眼平平淡淡的看着桓武天皇，那一时，桓武天皇被这一张脸庞惊愣住！
　　此世间，竟然有如此白发美人！
　　想不到，井市流传的医师，竟然是一位美人！
　　看见被自己脸貌惊|艳住的桓武天皇，奏天左手轻轻的轻叩桌面，回荡而出的轻声，将桓武天皇那被奏天惊|艳的美貌之中，给唤回来！
　　桓武天皇满脸尽带尴尬之色，带着惊|艳的称赞的语气，道歉道“抱歉，道人的容貌之色实在是让寡人无法自拔于其中”
　　奏天并不在意桓武天皇对自己的美||色的赞美，因为奏天早已经对伪娘二字已经绝望，如果说自己是男性，桓武天皇绝对不会相信，那么绝对会在这里纠结下去！
　　难道还要我脱下裤子来证明我是一枚男子汉吗？（变态：一笔把你的小||弟||弟去掉，奏天：那我不就是妹子了吗？）
　　微微的叹了一口气后，奏天便接着说“陛下，你有没有考虑过，人与妖之间的差距呢？”
　　“考虑过，但因为如此，我才过来和道人商议如此讨伐众鬼”
　　“陛下还真是钟爱百姓，乃百姓之福”奏天站了起来，双手扶在身后，抬头看着蔚蓝的天空说道“十七日前，我亲自治退了四鬼王之一的乱鬼茨木华扇，便和她有一个月前去大江山与她一战之约”
　　奏天侧过半头，看着桓武天皇“陛下不用举兵讨伐，带点阴阳师为平西镇死去的百姓们超度便可！”
　　“可是！”桓武天皇还想说什么，就被奏天挥手回绝！
　　“天皇大人无需多言，照我意思做就行！”
　　“不过在那之前！还请和我多续几言”
　　畅谈半个钟头！
　　两人也相近言退，桓武天皇也到了回宫的时候！
　　“那么寡人在此告退了”
　　“那么！恕不远送了！”
　　“再见”
　　“再见”
　　桓武天皇转身离开时，奏天忽然说了一句“贵茶不奢多，劣茶且平心”
　　桓武天皇的脚步骤然一停，谢道“多谢道人言告，告辞！”
　　“呵呵！那么！还有一段时间，休息吧！”捧起茶杯，和了一口苦茶，奏天露出一本满足的表情“要是日子如此清淡就好了”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十五章 一笑！天真之邪
 　　桓武天皇拜见逍遥道人后，便返回皇宫，并且还召集了众位官员宣告了此事！
　　十日后（27日）派出百位阴阳师前去平西镇，超度哪里的亡灵！
　　至于讨伐众鬼之事，便由逍遥道人亲自前去！
　　官员们听见自己的陛下说，那位神秘的天朝道人要自己去后，个个心中都少些安稳下来。
　　如果是这位大人的话，应该可以讨伐哪些肆意妄为的鬼族！
　　朝，上完后，辰火失落走在回家的路上，本以为可以有机会接触那一位道人，可是，连他身影都没有见着，对此难免的很失落！
　　“以后有机会的”幽守轻轻的拍了辰火的后背，冷冰冰的安慰了一下。
　　“啊！是啊！以后有机会”虽然辰火嘴上这么说，可是心中连起码的‘机会’都不抱有，毕竟作为神秘的天朝，连人都神神秘秘的，能见着那才叫做见到鬼了？
　　“别沮丧，我先回去了”在拍了几下，幽守便向另一个弯路走去！
　　“再见！”对着幽守的背影摇了摇手，随后辰火继续往自己家的方向走去！
　　时不时的叹忧了几声“到底该怎么办才好”
　　木居
　　奏天一个人呆在自己的卧室中，坐在靠窗前哪一张摆满了各种各样药剂瓶的柜台旁，双手拖着下巴，眼皮双闭，同时，眉头深皱。
　　鬼族一行，必定要用实力去说话，难免会发生战斗！
　　但是，想要前去鬼族盘踞之地的大江山，也叫做伊吹山，那么会面临来自百鬼的阻难，因为这也是鬼族的欢迎仪式。
　　鬼族只欢迎强者，若连这个欢迎仪式都过不了，那还谈什么去说，履行乱鬼茨木华扇之约呢？
　　想要见着四鬼天王，那么就需要攀峰，一面攀峰一面击败前来阻拦的百鬼，全员击败后，便到达顶峰，才能面见四鬼天王！
　　以百鬼的实力来的话，奏天可以说是很轻松就可以击败。
　　但是，四鬼天王那就不一样了。
　　怪鬼・伊吹萃香
　　力鬼・星熊勇仪
　　乱鬼・茨木华扇
　　神鬼・矜羯罗
　　其中，乱鬼・茨木华扇，已经和自己对战过，便其斩断一臂，能力是使用妖术程度的能力，这么另外三全部是未知数！
　　若单对单，奏天可能需要拿出一点实力！
　　若是四对一，那么可能连底牌都要翻出来！
　　若是以性命相搏，五位人中绝对会死去一两个。
　　鹿死谁手还说不一定！
　　但是，奏天前去并不是将自己完全的摆放在与鬼族的对立面，而是朋友的立场，所以，以性命相搏这种事是不可能发生的。
　　然而，与四天王的战斗却是不可避免的。
　　乱鬼，力鬼的能力，奏天倒是大致明白，但是，其中神鬼那就完全不知！
　　为了防止意外的状况发生，奏天必须要做足全方面的准备。
　　而且，奏天也在思考是不是要让幽香一同前去。
　　所以，在和桓武天皇靠别后，奏天就把自己关在卧室里，思考着这个问题！
　　“幽香的话，还是带去为好，多认识一些妖怪或许对她未来有好处，幼紫的话必定是要带去，因为自己还有个狐狸没有带回家”思索了半天，奏天还是决定将幽香带起。
　　“那么的话，就需要准备一些药剂了”看着桌子上的一排排的药剂瓶，奏天站起身，开始着手制作起药剂。
　　为什么奏天不向系统购买药剂？
　　那是因为奏天自从接取了万血的任务后，就转职为医师，其中就有了一种医师的技能！
　　生命药剂制作术：熟练度50%
　　魔力药剂制作术：熟练度50%
　　异常状态解除药剂制作术：熟练度50%
　　BUFF药剂制作术：熟练度50%
　　有了这些药剂制作术，那么就可以节省一大笔开销，所以说系统君想要坑奏天也坑不了了！
　　――――――――――――时间分割线――――――――――――――――――――
　　时间以过十日，按照桓武天皇的命令，百位阴阳师已经上路前去平西镇为哪些死去百姓们超度。
　　然而奏天还在卧室中！
　　时间在过三日（29日）
　　木居
　　众人围在餐桌面前，是不是的用眼睛看着那一扇紧闭的大门！
　　“自从与天皇大人商谈完后之后，大人一进去就没有出来过，你们知道大人怎么了？”其中乃那子玩着紧闭的房门，问道。
　　众人纷纷的摇了摇头，表示自己们都不知道。
　　乃那子叹了一口气，随后将门房的视线移到月白和黑翎的身上，带着奇怪的思绪向两人问道“月白和黑翎不是大人的双魂吗？既然是这样，为什么不知道大人在想什么呢？”
　　月白将双手中捧着的茶杯放下然后说“我们两个是小奏所分离出来的灵魂确实没错”然后奇怪的望着乃那子问道“我们什么时候给你一种我们能够知道小奏心里的想法的感觉？”
　　“哎？难道不是吗？”乃那子手指低着下巴，眼睛眨巴眨巴的望着两人！
　　“哈”月白捂着额头，表示被乃那子打败了！
　　在月白捂额叹气时，月白旁边的黑翎默默的开口道“我月白以及奏，是一魂三个同体，奏是主体灵魂，说白了我们两个都是奏所意识化独立分离出来的灵魂”
　　“嗯嗯”月白连忙点头，接着说道“因为是独立分离的原因，我们无法随意的感知对方心中的想法，除非是对方打开心扉，要不然怎么都不知道”
　　随后月白一脸残念的趴在桌子上说“如果没有这个奇怪的设定，我就可以时时刻刻的知道小奏心中的想法了，这样的话，我就可以……可以……可以……”
　　月白开始变态起来了……
　　黑翎果断无视了一旁陷入了奇怪脑补中的月白，说到“如月白所……”
　　黑翎话说道了一般，然而和趴在桌子上脑补中的月白一同看向那被紧闭的房门。
　　就在乃那子奇怪黑翎为何把话说道一半就不说了，然而便听见黑翎和月白一同说道“出来了”
　　就在乃那子在理解‘出来了’这个意义不明的三个字中，那紧闭已久的房门突然间打开！
　　之间，奏天换上了正装，从门中走了出来。
　　乃那子一见，便来到奏天面前询问道“大人，天皇大人跟你说了什么？让你一直呆在房间里面？”
　　奏天揉了揉乃那子的头，然后环扫了一眼四周并未看见幽香和幼紫，问道“乃，幽香和小紫呢？”
　　“幽香正在写作业，小紫的话……”一说到小紫乃那子低垂头来，语气很是担忧！
　　“是吗？”奏天也叹了一口气，从乃那子的神色中可以看出，那一场残酷的画面，幼紫对此抱有很大抵触和阴影，即使换做是奏天，也无法在短暂的时间从里面挣脱出来。
　　在叹息声中，一道充斥着高兴的脆音声，传荡而来。
　　“乃！幽香把作业写完了”幽香左手握着一只笔，右手高举着一张纸，高高兴兴的冲了过来！
　　然而看见奏天，幽香更加的高兴起来，跑到奏天的面前，拿着所谓的作业递向奏天面前说“妈妈，我把乃给我的作业写完了”
　　幽香还做出一副快乐夸奖我的表情！
　　奏天接过幽香递过来的纸张，细微的看了几眼后，微笑着伸出自己的右手搭在幽香的头上柔了几下，夸奖到“幽香做的不错哦”
　　“呵呵”幽香很舒服的蹭着头顶上，那只温暖的大手。
　　“爸爸……”忽然间接着一道弱弱的声音也随之传荡而来，将几人的注意全部放在那个低着头，默默走过来的紫色身影！
　　“小紫……”奏天重重吐出两个字，随后紧接的便是一阵叹息，小紫在这段时间里，瘦了很多！
　　随着几人的注意的移开，本来沉溺在被表演中的幽香顿时对幼紫不满起来。
　　“又是这个家伙”幽香愤愤不满的嘟着腮帮子，心中嘀咕着！
　　看样子，幽香对幼紫抱有非常的不满呢！
　　奏天脚步轻起，缓缓的走向小紫面前，将她抱起，一手轻轻的按在幼紫的后脑上柔爱道“小紫，抱歉，爸爸我……”
　　幼紫伸出一跟手中，轻轻的抵在奏天的嘴||唇上，摇着头说“我知道的，爸爸没有错，小紫在这段时间里面想了很多，小紫知道，爸爸是为小紫好”
　　一笑，天真之邪。
　　奏天顿时陷入幼紫那无邪的笑容之中。
　　同时也在无力，世道下，这样无邪的笑容。
　　会……
　　一直长存下去吗？
　　当然是……
　　不会……
　　不管会与不会，只要能将这份仅存的天真无邪短暂的保留下来，就好了！
　　就这样，默默的守护它，就可以了！
　　对小紫笑了一下，让后轻轻的将小紫放下，便对月白和黑翎对视了一下。
　　“我知道了”两人会意了一下，便化为一道白光一道黑光，冲向奏天，随之围绕奏天身旁盘旋几下，便落在腰间后，成为一黑一白的双刀。
　　“这还不算是知道对方的想法？”乃那子看见奏天只是看了两人一眼，便知道了对方想法的月白和黑翎，对此感觉到非常大的狐疑。
　　好像对方故意瞒着自己不说一样！
　　狐疑归狐疑，乃那子看见一身整装，便问道“大人这要是出远门吗？”
　　“是啊！这一趟需要很久的时间，我不在家的这一段时间里……”奏天将头轻轻的放在乃那子的耳边低语道“我的房间里有一种图纸，照着上面做一件出来”
　　“哎？”乃那子眨了眨眼，很是好奇奏天口中的倒地是什么东西！
　　“虽然家中没有什么事情可做，那么也会很无聊，那么就用那个东西打法一下时间吧！”
　　“我知道了”乃那子微笑着点头，然后来带奏天面前，给奏天理了一下衣领说道“大人早点回来”
　　奏天也是笑了一下，低下头去，轻轻的吻了一下乃那子的额头“我会早点回来的”
　　“幽香，小紫”奏天喊了一声！
　　“噢耶！”本来还想要撒娇一下恳求奏天带自己去玩，然而一听见奏天喊道了自己的名字，幽香高呼万岁起来！
　　幽香于同小紫，一人牵着奏天的双手，三人走到门前和已经化虚的月白和黑翎，对乃那子喊道“我出门了”
　　“记得要早点回来”乃那子站在门后，对众人摇着手，高喊道！
　　此世之理，唯独无邪，此世之恶，无独为真，黄泉之路，彼岸做伴，天真之邪，只为你那份仅存的天真，此生...已无悔――大贤者逍遥子！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十六章 妖之觉醒
 　　鬼族，是妖怪之中，最有名的一种妖怪，在妖怪之中，地位堪比西方的巨龙。
　　然而，鬼族中的四天王，地位便是巨龙之中的龙王。
　　二十九日之前，由乱鬼王・茨木华扇所带领的百鬼屠||戮了一座小镇之后，回到大江山，便引起众鬼的一片。
　　众鬼心中那不可战胜的王，右手竟然被一个人类斩断了！
　　因为如此，一个月之后，那个打败了‘王’的人类会过来，再次于‘王’一战，对此众鬼都是激||情高昂。
　　为什么？
　　因为鬼族有一个非常不受人（妖）们欢迎，而自我良好欢迎仪式，那就是……
　　战百鬼，上顶峰，见四王，的一种对于外人来说是一种来自鬼族考验和认同方式。
　　然而，在后日，人类那边也传来了一位道人要去讨伐众鬼消息，一些妖怪对此不屑，一些妖怪想要去灭灭这个不知死活的人类的微风，一些妖怪则抱着看戏的态度。
　　的确，人类的弱小是世人皆知，因此妖怪们一向都看不起人类，这一次，奏天履行茨木华扇的约定前去大江山，
　　再一战。
　　不知道倒地有多少妖怪会在其中从中作梗，或者是阻拦，更或许，有些妖怪想要杀了这个人类，在妖怪中名扬。
　　毕竟这个人类是断其乱鬼王一臂的人类，若斩杀在自己的手上，那威名……
　　月忆・奏天，是本名，除了月白和黑翎知道这个名字以外，其他的人都不知这个名字，不过在那件事后，奏天便抛弃了自己的过去，这个的名字，在逍遥子的掩盖下，可以说，已经不存在了。
　　逍遥子这个名字，在奈良时代被众人尊称为大贤者，在平安京，则是逍遥道人！
　　在告别了乃那子后，奏天并未，使用流光飞逝，前去大江山。
　　而是一步一步的带着幽香和小紫向大江山步行而去。
　　因为奏天并不想让幽香和小紫错过一路上的风采。
　　毕竟，奏天心中非常清楚，这一路上必将有很多不长眼的妖怪前来拦路。
　　然而，对于奏天来说，自己腰后的月白，代表这杀||伐的她，已经有很多年被有感受到……
　　鲜血是怎么样的味道了……
　　自己是一个恶魔，同时，自己也是一个父亲（母亲），为了女儿们能够成才，自己不得不当着她们的面，逼她们看哪些对于人类来说，非常残酷的画面。
　　让她们理解，乱世中……
　　强者与弱者之间的差距！
　　妖怪与人类之间的差别！
　　因为如此，幽香和幼紫，才能得以生存！
　　月白和黑翎以黑白双刀的形态憋在奏天的腰后，除了奏天以外没有第二人能够看得见她们两个，所以三人一个队伍已经走离了平安京城。
　　不得不说，平安京城方圆百里内，很少遇见妖怪，可能是平安京城内有着阴阳师坐镇的缘故，非常安全。
　　但，若超出了这个范围，妖怪的出没率简直高到爆。
　　奏天的一脚刚刚踏出百里范围外，前面就有一只妖怪出没！
　　“啧啧，你就是那个逍遥道人？斩断过鬼族中乱鬼王右臂的人类？看起来也不怎么样的厉害嘛！”一只体形硕大，长有非常巨大颚齿，而整体非常狰狞，千足的蜈蚣妖怪，出面挑衅。
　　奏天冷漠的看了这个蜈蚣妖一眼，瞬间得出了这个蜈蚣妖的数据面板，（这里我就不打出来了），然而奏天将注意从面板，移向蜈蚣妖身上，从它那黝黑发亮的外壳来看，起码也有一定的修为。
　　（这里我不得不说一下，我在这里的设定，奈良时代，那时的妖怪还处于妖兽，基本上妖怪还没有几个，直到平安京初期才有整体的妖怪规模，时间也只在100年间左右）
　　从它身上所散发的妖力浓度来看，起码也排行在妖怪内！
　　（妖兽，小妖，妖怪，大妖，大妖怪）
　　一般妖怪中，也算是强的！
　　不过，这种千足蜈蚣妖，一般都出没在深山丛林之中，很少爬出平荒之地，那么从此可知，这只蜈蚣妖，绝对是从它的地盘中，不惜千里迢迢过来阻碍奏天的！
　　对于这种妖怪，奏天可以采取两种态度来对待，不过在采取之前，还是先以身作则，说那两个不懂世间准则的幽香和幼紫两个小家伙听！
　　收回蜈蚣妖上的视线，奏天牵着幽香和幼紫两人缓慢的向那只拦住自己道路的蜈蚣妖前去，边走边说道“挑衅，分为两种，第一种，乃是怀着其目的，则不带杀意而浓浓的战意的目的来挑衅，只击退便可，或许还可以交上朋友，第二种，乃是怀着其目的且带着杀意的挑衅，对于这种挑衅可以采取击杀的方式来解决”
　　慢慢的为幽香和幼紫两人述说，挑衅中含有的区分观念，脚步速度不减的慢步而去，在于蜈蚣妖擦肩而过之际，奏天眼神闪过一道猩红的戾芒！
　　“区区身为蝼蚁的人类，竟敢看不……”
　　这只蜈蚣妖话说道一半，顿时忙音寥无。
　　“眼前这个，直接采取第二种，知道了吗？”默默的牵着两个小家伙走过了这只忙音廖无的蜈蚣妖。
　　幽香和幼紫不明不懂的点了一下头，很好奇为什么刚才的那个长相很恐怖的蜈蚣妖突然间不说话了，然而幽香和幼紫回头一看，那只蜈蚣妖忽然间鲜血飙溅，仿佛被一刀从中劈开，分为两半！
　　幼紫有了前车之鉴，已经对这个场面有了几分免疫，不过还是有些受不了。
　　比起幼紫，幽香对于这一点上，就连一点异样的情绪都没有，相反而且还非常兴奋，来自灵魂内心之中的兴奋，仿佛对方的血液激发了自己的某种东西一样，幽香的妖力情不自禁的被激发了出来！
　　血液燃烧着战意！
　　灵魂渴望着战斗！
　　幽香在蜈蚣妖的血液下，激起了属于幽香自己的本性，更彻底的说，是本能。
　　幽香成功的觉醒了！
　　成功的步入了妖怪的行列！
　　望着那欲欲一试的身上激荡着充满战意妖气的幽香，奏天自己的嘴角也勾起了一丝隐晦的笑容！
　　“真是可贺，小幽香现在已经长大了”一察觉到了幽香身上锐变的妖力，奏天背后忽然窜出一黑一白的两道虚体化的身影。
　　这就是以前月白曾经对奏天所说过的。
　　化虚！
　　化虚后的月白，两只眼睛看着幽香神情之中满是溺爱，这种爱，不下于奏天，同时也很开心和欣慰。
　　不但如此，就连一直冷冰冰的黑翎也和月白一样！
　　“虽然幽香现在已经觉醒了本能，那么就只差如何去战斗了”看了幽香几眼后，黑翎向奏天问了一下。
　　“战斗的话”奏天将目光移向了月白，而黑翎也是一样！
　　“哎？我吗？”月白指着自己眼睛眨巴眨巴的，然后确定两人是指定自己后，月白使劲的摇着头说“不行，不行，打死我都不带，我要跟着小奏，做……”
　　眼见月白又要说少儿不宜的话，黑翎举起自己的右手成功的让月白直接沉默下来！
　　“一呆”月白捂着自己的头泪萌萌的望着两个人委屈道“你们这是欺负我”
　　黑翎无视了月白的委屈，说道“在这里，除了你以外，又有谁能带的了幽香？”
　　奏天接着说道“觉醒了本能后的幽香，自身的妖力带着非常浓厚的战意，但缺少凌厉的杀意，和果断的杀伐，在这里只有你，月白，只有你才能教的了幽香”
　　奏天非常严肃的看着月白，也非常严肃的说着。
　　现在的幽香，已经有了千年后，那个花之暴君一丝的风范，而，本能，则是幽香成为花之暴君的关键所在。
　　奏天以前不知道，幽香是怎么成为令万妖和万人所畏惧的花之暴君，但现在奏天知道，此刻的幽香需要……
　　引导！
　　而，月白则是关键！
　　那，代表着杀伐的含义之刃，奏天的本意识，只有月白，才能教导幽香！
　　奏天不行，黑翎也不行，幽香独自一人也不行。
　　除了月白之外，没有何人能够教导幽香她！
　　为什么要这么说？
　　因为幽香有着月白的影子，看着月白就像看着千年后的幽香，看着现在的幽香就像看着平常的月白，若是换做千年后的幽香，就像看着杀||戮中的月白一样！
　　她们两个简直就是一个人，一个灵魂刻烙而出的！
　　看着两个非常严肃的人，月白也知道这件事的意义重大，月白也难得严肃下来，说道“幽香确实有着战斗方面的天赋，也和你们说的一样，幽香和我都有一颗潜藏着杀意的内心，对于教导幽香的这一件事，给我一段时间的思考吧！”
　　“这件事先放置一下，毕竟我们主要的事还没有做完，到时候在说吧！”
　　“嗯”黑翎和月白两人点了一下头后，纷纷的看了那个正在看着那蜈蚣妖尸体的幽香一眼，然后各自回道斩魄刀中！
　　“好了！幽香别看了”轻轻的将幽香唤了回来。
　　“我知道了！”幽香在看了一眼后回道！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十七章 不算章节的章节
 　　大江山
　　鬼王殿中，四位鬼王，各自端着酒碗，听着下面那只被作为斥候的青面鬼所传达而来的口信！
　　“鬼王大人，以上是我口信”青面鬼跪在地上恭恭敬敬的将奏天一路上的情报一字不差的说给了四鬼王听！
　　“你下去”星熊勇仪挥了挥手。
　　“是！四位大人”青面鬼默默退下。
　　“对于刚才青面鬼的口信，你们几个怎么看？”待青面鬼退下后，星熊勇仪才转头看着另外三位鬼王发问道。
　　“不得不说，这个人类很嚣张，竟然带着两个对自己来说完全是身为包袱的儿童，一步一步杀掉一切阻挡自己道路哪些不知死活为何物的妖怪”矜羯罗端着手中的海碗一饮而尽，带着一丝微怒着说“这样磨磨蹭蹭的速度，想要来大江山需要多久时间？完全没有把鬼之约放在眼里”
　　“羯罗说的没错，居然带着两个完全是拖后腿的儿童，还杀掉哪些想混一点肉吃的喽，不知道这个被人类称为道人的人类脑子里装了什么，真有点想不通”星熊勇仪有点苦恼，这个人类倒地想要干什么呢？
　　“勇仪，你只想了表面，却没有想到内表，你想想，为什么这个人类会这么做呢？你在想想，那两个儿童是怎么样的身份呢？”
　　“萃香你难道是想说……”星熊勇仪可不是脑袋里长肌肉的妹子，被萃香稍微的提醒了一下，就立刻明白了那个人类这么做的目的。
　　“不错，我们已经是大妖，不管是在妖怪中还是人类中都是顶级的强者，不管是生死架还是娱乐，自己的生命不会受到威胁，毕竟长久的历阅里，已经将战斗和生存作为了本能，但是，若换做哪些刚出生的妖怪呢？”萃香摸了摸自己头上右边的大角，继续说道“那个人类在与华扇战斗的时候，也不是带着一个小孩吗？他啊，是要教那两个小妖怪如何作为一个妖怪去生存啊”
　　萃香一边说着，一边嘘唏不已“一个人类，竟然去教两个出生不久的妖怪，这个人类很稀奇，也很少见也很特别，真很期待与他的见面呢”
　　“哼，人类狡猾的很，想要教那两个妖怪必定有所图谋，不要被那个人类的外表给迷惑，但是，华扇那个人类的实力倒地有多强？”对于人类，矜羯罗的态度非常恶劣，但想了想，这个人类曾经将茨木华扇的右手给砍了下来，这样的实力不得不让矜羯罗凝重起来。
　　“很强，不得不承认这个人类很强，当时是我不小心中了他的幻术，最后虽然破解了，但我已经是日暮途穷，本打算拼死一战，最后被斩去右手，而我却没有粘到他半分衣角，你想想他的实力倒地有多强？”猜想着奏天的实力，茨木华扇心中越来越没底，感觉对方的实力就像是一个深不见底的水潭，越陷越无法呼吸，心中很是抵郁。
　　“很强？呵呵！华扇对我们鬼来说，很强是一种什么样的意义？”坐在华扇旁边的星熊勇仪伸出大手狠狠的拍着茨木华扇的后背，仿佛是在鼓励对方一样！
　　“勇仪说的没错，我们鬼重来不畏惧，越强的事物我们鬼就越想去超越，这便是我们鬼的生存之道”萃香接着说道。
　　“是啊！我们是鬼啊！”茨木华扇将左手狠狠的捏紧狠狠的说道“那个人类可是将我右手砍掉的仇人啊，若不砍掉他的右手，我的屈辱何以的报？”
　　“安心吧！等这个人类来大江山，咋们狠狠的为华扇出一口恶气”矜羯罗哈哈大笑起来，举着海碗喊道“来来来！大家一起喝，今天看看谁先败北！”
　　“怕你不成”X3
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一路上……
　　奏天已经不记得自己杀了多少只不知死活的妖怪，而这些妖怪完全不知道死是怎么写，简直就是一波刚平，不久后一波又起，杀都杀不完，实在是烦人。
　　而对此，妖怪哪些稀奇八怪的死状，幼紫已经开始麻木，已经感觉不到以前对于残酷的恐惧。
　　逐渐的开始明白，这个世界的另一面！
　　奏天与幽香以及幼紫三人，在解决了一波妖怪后，此刻三人漫步在绿茵茵的田野间，看着这绿茵茵的风景三人显得非常惬意。
　　但是，这绿茵放在奏天的眼中，以奏天的视线去看，那完全都是血红的一片，完全看不出绿草是何种颜色。
　　平安京，外表看似一片祥和和平，但内地却是非常肮脏充满着贵权主义相互斗争的时代。
　　虽然桓武天皇是一名任君，但身为一个人的他，始终无法斗过哪些贵权，因为这些蛆虫，造成了平民百姓苦不堪言的生活。
　　在这种无法的到缓和的恶劣条件下，许多人民都生出了“我倒地为了什么而或者？”的疑问。
　　于是，在这种恶劣循环下，导致了负面的情绪充斥着平安京。
　　妖诞于人心，灵诞于人怨，随着时间的流逝，许多怨灵妖怪都平凡出现。
　　这也是为何平安京时代被称为群魔乱舞时代的由来！
　　官员缺乏平民百姓对于一个国家起多大的作用认知，只认为平民百姓就是一个低贱的普通人而已。
　　因为封建思想的缘故，在古代，身为平民百姓的人们，都过着吃不饱穿不暖的生活。
　　89年的路途中，奏天也见过不少因为官臣压迫剥削平民的事迹，导致这些平民无法生存被迫成为强盗，为了填饱自己的肚子烧杀抢掠无所不干，更加残忍的是，就连人肉他们都吃！
　　那时，奏天差点认不出来，这倒地是人类，还是妖魔！
　　人，为何被分好坏？
　　事，也为何被分为好事和坏事？
　　其实，无伦是好人和坏人，好事和坏事，区分它们的并不是用一己之见去看，也不是自己眼见去看，而是用自己的心去看去想去思。
　　一个人的心向恶，那么他绝对会做出比妖怪更加残忍的事情。
　　一个人的心向善，那么他绝对会做出造福人类的事迹，被人们永传。
　　与妖怪这个生性较为残忍的生物来说，与人类比起来，还善良许多！
　　相比人类，平时笑脸迎人，一旦涉及到自己利益的事情，不管你是谁，还是亲生兄弟或是姐妹还是父母，他们都会举刀相向。
　　比恶魔最为接近的生物是什么？
　　是人类！
　　这也是为何奏天讨厌人类的原因，因为他以前可是被人类亲手退下过深渊中！
　　用某个人曾经说过的一句来说“比鬼神更加恐怖的是人心”
　　在用某个人说的一句话来说“比起人类我更加倾向于妖怪”
　　她们两个都是人类，那么为什么身人类的她们还会这么说？
　　因为这还是身为人类自身根本的问题！
　　人类永远无法知道另一个人类的心在想什么！
　　所以，人类才会如此恐怖！
　　尤其是哪些，有着特殊能力的人类！
　　所以，奏天所看见的风景全是由红色所组建而成！
　　因为……
　　“呐！我说前面几位，拦住我的去路，又有何意？”血红色的视线，让奏天一直处于杀意中，斩杀过多的妖怪，让奏天的身上沾染着许多来自亡在刀下哪些妖怪的妖力！
　　停下脚步，奏天冷色的看着前面几个穿着打扮很想是退魔师的几位人类！
　　“大胆妖孽，光天化日之下，竟然如此不收敛，从你身上那如此暴戾的妖气来看，你也不是一个好东西，看来今天必将你替天行道”几位退魔师最前方的退魔师指着奏天义正言辞高声喝道！
　　若换有不知底细的旁人观看，退魔师站在正义的一方，而奏天则是邪恶的一方。
　　奏天看着这些所谓正义以沁斋入佛的退魔师，只是冷笑了一下便说“看人或者是看妖，不要用眼去看，这往往会被他们外表所迷惑”
　　两个小家伙不明不懂的点了一下头，然后默默的退后了几步！
　　因为她们两个知道，爸爸（妈妈）又要杀人了！
　　几位退魔师其中一个拿着锡杖直接对着奏天一砸而下，另外几个则是在后面念起梵文咒语，准备施法配合前方的退魔师！
　　如此熟练的配合之法，从中可以看出，这几人已经对方过不少的妖怪。
　　不过，对于奏天来说，面前几位退魔师，跟喽一个样，起码连幻想乡中的半妖香霖子都打不过！
　　奏天一手握住月白，然后身体一侧过砸面而来的锡杖，以这个攻击僵直的空隙，奏天一抽刀，一道从下而上的白芒映在退魔师中间！
　　“你这该死的妖怪”后面的几位退魔师见自己的同伴身死，愤怒起来，本想用出法术，却一道白芒将他们分为两半。
　　两击，解决一个四为退魔师！
　　“没死？我在做梦吗？”瘫痪过后，那几位本认为已经被杀掉的退魔师到处摸||着自己的身体顿时感觉到无比的庆幸。
　　“以后要记得，有些人惹不得，这次你们运气好，我就不杀你”将月白回鞘，奏天便对幽香和幼紫说道“我们走”
　　当几个退魔师听见这道声音后，奏天等人几人已经走远了！
　　至于为何奏天不杀掉几位退魔师，因为他不想在这里纠结下去，毕竟自己还处于人类的社会中，杀掉他们，等于将自己的名利添上了一笔黑墨，那么的就等于自己的人物也无法完成。
　　人心？我还有？因为我还有我的目的为完成，人性已经被我遗弃――大贤者逍遥子！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十八章 赤鬼
 　　“爸爸，刚才的那几个人类为什么不杀呢？”坐在一块凸起的大岩石上，幼紫端着一盘油咖喱饭，舀了一勺放进嘴里，一别咀嚼一边不解的向坐在大岩石上休息的奏天问道。
　　“对啊！对啊！爸爸先前不是说了两种挑衅的吗？那几个人类就是第二种类型的啊，为什么不杀掉呢？”幽香吃着糖醋里脊同样也是一脸疑惑！
　　听闻到两个正在吃着餐点的小家伙的疑问，休憩中的奏天，缓缓睁开微闭的双眼，深深的看了她们两个一眼，随后解释道“人类的社会比妖怪的社会要复杂许多，若随意杀人的话，或许对于我们来说是一种阻碍，毕竟我还生活在人类的社会中，还有一些东西要从人类身上获取，不能因为自己的一己之见而把自己推向人类的另一边”顿了一下奏天接着说“但，这之针对哪些鼠目寸光的人，教训一下，便可，若不知好歹也可以杀掉的，但是，尤其是针对自身生命而来的人，更加不能放过”
　　“我知道了”两个小家伙点了点头，便开始填饱自己那正在抗议的肚子！
　　奏天也接着休憩起来！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“一千九十八，一千九十九，两千”一路上，只有杀杀杀，非常无聊的月白，为了给自己找一个乐子，自娱自乐的数着被自己（奏天握着）斩于刀下的妖怪！
　　“啊啊啊！好无聊啊！小奏让我出来也玩一会吧！”只能眼巴巴的看着奏天杀的手软，实在是无聊透顶，月白非常烦躁，也想要出来杀一会过过手瘾！
　　“不行，让你出来绝对会到处惹乱子”奏天直接的否决了月白的提议！
　　“小奏~~~”月白飘到奏天的面前眼汪汪的望着奏天，一副可怜楚楚的样子。
　　“一边去”奏天只是瞄了月白一眼，伸出左手，按在月白的脸上，往一边拨。
　　“小奏是坏蛋！”被拨到一边的月白大哭大闹起来！
　　“……”无视！
　　“小奏是个超级大坏蛋”
　　“白痴！”黑翎冷冷的哼了一声！
　　“小奏是……”
　　“小奏是……”
　　“小奏是……额”
　　“＃”耳边有只非常大的文字嗡嗡的叫个不停，忍无可忍的黑翎直接对月白丢了一个沉默技能，外加一句话“你骂奏，不等于是骂自己吗？虽然对你自己骂自己我并不在意，可惜其中也有一个我”
　　默默无视中的奏天，眉头狂抽不止！
　　闹剧，并未让奏天一行人停下脚步，被黑翎强制威胁下被迫用某种东西塞在嘴中阻止了说话的月白，尤其是那强塞在嘴中的东西，让奏天差点给憋坏，不得不对黑翎竖起大拇指，那东西，绝对会让月白精神崩溃掉。
　　嗡嗡乱叫的蚊子被拍死，这让奏天为之神清气爽，脚步也大步流星起来！
　　幽香和幼紫察觉到了奏天的脚步在加快，两个小家伙也努力的迈着自己的脚丫子，不让自己落后半步，不过一阵微风调皮的拂过。
　　让幽香和幼紫的裙摆往上一掀。
　　幽香还好，不过幼紫的裙摆被掀起，一阵强烈的圣光就这样的照耀下来！
　　（那个拂过的风，放学别走，等等，貌似忘记了一件事，O……NO，我的眼睛，我的眼睛啊！我讨厌会放圣光的圣骑士和牧师！！！！）
　　“嗯？前面的那是……”忽然间，奏天停下脚步，往前方前方不远处的天空看去，只见空中冒着浓浓的黑烟，这种浓度的黑烟，看样子是一个村子遭到了强盗的洗劫。
　　“一呆！”紧紧追随奏天的步伐的幽香和幼紫，在奏天突然之间停下，一时没有发现，双双撞在奏天的后背上，两个小家伙一屁||股坐在地上，痛呼起来！
　　“莫！妈妈！为什么突然停下来啊！屁屁痛死了！”幽香揉着痛痛的小||屁||屁，站了起来，眼泪汪汪的说道。
　　“幼紫的屁||屁好痛”幼紫不敢向幽香那样揉自己的屁||屁，毕竟在先前幼紫的某种东西被黑翎拿去了，现在是真空状态，所以搓在地上比幽香的痛了许多，只是稍微的碰一下就疼得幼紫眼泪水差点流了下来！
　　“抱歉抱歉！”听见身后的两个痛呼声，奏天揉着自己的头道歉着！
　　“呜呜呜……呜呜呜”月白想说些什么，可惜被黑翎从幼紫身上拿下的某种东西塞着嘴||巴，只能呜呜的叫个不停，而且，那个味道……月白想自杀！
　　“以后注意点”黑翎冷冷的撇了奏天一眼，实体化后对幽香和幼紫招手道“过来我这里！”
　　“抱歉！”果然，黑翎什么的还是太危险了！
　　两个小家伙在黑翎那‘温柔’的‘治愈’下，两个小家伙舒服的眯着眼睛，貌似很享受的样子！
　　不过，若是换在奏天和月白的眼里，那……
　　温柔=暴力
　　治愈=黑化
　　让月白和奏天不约而同的打起一丝冷颤！
　　太可怕了有木有！
　　在黑翎的治愈（致郁）下，奏天才带着幽香和幼紫往那个冒黑烟的地方快速前去！
　　奏天的速度很快，看似很远的地方，没有用多久的时间就赶到了。
　　在他眼前，这个小村子的房屋被熊熊烈火包所围着，烈火所散发而来的温度，就连起码百米外的奏天都能感觉的到。
　　不过，所幸的是，这被大火所覆盖的房屋也只有五六个，周围没见打斗过的痕迹和最起码的血腥味都没有。
　　而且，这些村民脸上并未带着惊慌的神情，个个都在努力的救火。
　　这和奏天刚才所想的事情相差甚远！
　　突然间，一阵惊慌随之传来。
　　一位妇女惊慌失措的尖叫起来“我的孩子！我的孩子不见了”
　　因该是走失了吧！
　　奏天如此想到。
　　紧接着有一位村民突然惊恐起来指着一方恐惧的说道“是鬼，是鬼啊！”
　　奏天眼睛非常尖，随着村民的惊恐声传来，奏天第一时间转头顺着村民的手指方向看去，只是一瞬间，奏天便看清了这个作祟的鬼！
　　“真好奇，这个鬼要捉一个小孩子做什么”奏天的疑惑声被幽香和幼紫听见了！
　　幽香说道“当然是拿来吃掉，就像是糖醋里脊一样吃掉”
　　幼紫手指抵在嘴||唇下，回忆着哪些妖怪所传达而来记忆，其中便有妖怪吃人的记忆片段，随后幼紫便点头应了一声！
　　“不管如何，还是追上去看看！黑翎为幽香和幼紫加上增益魔法”
　　“嗯”
　　在黑翎释放了增益魔法后，奏天沿着那只鬼遗留下来的气息跟随上去。
　　没过多久，奏天便看见了一只身体通红，高大，魁梧，左肩上扛着一个一直在哇哇大哭的小孩子右手提着起码上千斤重的狼牙棒的赤鬼！
　　“呜呜”月白双眼一瞪，指着这个赤鬼呜呜呜的叫着，好像是在说：就是他
　　奏天双脚用力一蹬，身体飞跃而起，在空中挥动一手，几道黑色的火焰从空而下，落在赤鬼面前！
　　赤鬼一见，立刻停止住自己的身体，一脸凶恶的怒吼前面那个突然出现的人！
　　“收起你那面孔，这对我一点威慑力都没有”奏天缓缓的抬起手，飘落在面前的黑火焰随着手臂的抬起，在指尖凝聚成为一把黑色的二指长剑。
　　赤鬼警惕的打量着这个突然出现并挡住自己道路的人，细微的感觉了一下，对方身上参杂着非常繁多的妖力，让赤鬼误以为眼前的这个人和自己一样是一个妖怪！
　　“你也是妖怪？既然这样为何挡住我的去路”
　　“妖怪？”奏天微微疑惑了一下，然而随后便知道了是怎么回事，可能是哪些妖怪的血液的原因，让这个赤鬼误认为自己是妖怪吧！
　　但是奏天并未回答赤鬼的问题，而是质问道“放下那个孩子，饶你一命”
　　“这是不可能的！”
　　赤鬼后退几步，把这个孩子放在一颗大树上，握着千斤狼牙棒走到奏天面前，很是兴奋！
　　“我感觉到你很强，来我打一场！”
　　赤鬼如同一座坍塌的山峰，而狼牙棒如同一面石柱铺天盖地的朝奏天直面砸下。
　　“轰”一声！
　　巨大的风压，从上而下强烈压下，转眼间，以攻击中心，大量的灰常以及碎石，向四周吹散而开。
　　沉寂半分，浓浓的灰尘开始散去，赤鬼的狼牙棒只维持在胸口的高度，那只手臂青筋暴起，颤||动个不停，无论如何，都无何将手中的狼牙棒压下去！
　　“你的力量就这么一点吗？”待灰尘散去，只见，奏天一只手抵在那比自己还要粗的狼牙棒上，而奏天的脚底下，已经凹下半米深，但奏天却是一脸轻松的嘲笑着赤鬼！
　　“可恶！不要嘲笑我！”被奏天的一刺激，赤鬼拿起狼牙棒，狼牙棒伴随着强劲的劲风，从侧面对着奏天横扫而来。
　　奏天后脚一退，身体往后一弯，狼牙棒刮着劲风，从奏天面前贴身而过。
　　“这次力道不错，不过空隙太大”话音一落，后退的一脚以迅雷不及掩耳之势踢在赤鬼的腹部上。
　　“呕……”
　　赤鬼至今还为察觉倒地发生了什么事，自己的腹部就传来一阵剧痛，当回过神来，赤鬼才发现自己已经躺在地上！
　　“你……很……强！我……输……了”赤鬼扶着剧痛的腹部，很干脆的承认自己输了！
　　奏天从来没有打算伤害这个赤鬼的意思，要不然第一时间就一刀送它去见阎王萝莉了。
　　因为，奏天从这个赤鬼身上并未感觉到，来自人的怨气。
　　人若在被人杀死前，自身的仇恨会记住对方，从而在此人身上遗留，直到此人来到阎王面前。
　　这种怨气被称为恶业。
　　这个赤鬼身上没有恶业，那么这就代表着这个赤鬼没有杀过人！
　　但为何，这个赤鬼会做出掳拐小孩的事情呢？===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十九章 妖怪的无奈
 　　“是这样啊！所以才会做出掳走小孩子的行动啊”本来作为敌人的双方，此刻奏天正在与赤鬼盘腿面对面的坐着，听着赤鬼的掳拐小孩的缘由。
　　显得无聊的幽香和幼紫两人正在围着交谈中的奏天和赤鬼玩着追逐游戏，玩的不亦乐乎！
　　至于月白和黑翎，一个被五花大绑在地上双眼外翻，一个坐在地上闭眼假寐！
　　“是啊，咋们鬼，一般分为两个派队，一派是萃香大人部下‘善’的一派，另一派是矜羯罗大人和茨木大人部下的‘厌’的一派，而勇仪大人的话，对于派队的事情并不怎么的在乎所以没有属于自己的一派”赤鬼傻傻的摸着自己额头前的大角，知道面前的这个有着很奇怪妖力的妖怪对此很疑惑，不过对于赤鬼来说，这个是打败过自己的强者。
　　而且这个妖怪很好相处，一直都是和和气气，就像和萃香大人一样，在对于下位者很少露出作为一个上位者的傲气，平易近人！
　　奏天和蔼的态度，让这个赤鬼对于他的评价提升了许多，若是可以，赤鬼绝对会和他喝上几桶酒，来表达赤鬼它自己对于强者的尊敬！
　　于是解释道“萃香大人生性一项都很和蔼，不喜欢做出伤害他人的事情，即使是在百鬼夜行的时候，萃香大人也没有做出丝毫伤害过人类的事情，只是单单的拿走一些东西而已，虽然是这样，也不会阻碍萃香大人喜欢挑战强者的事实，由于这种态度，有许多不喜欢争斗的鬼都追寻在萃香大人旗下”
　　“不过和萃香大人行事相反的却是矜羯罗大和华扇大人，两位大人非常厌恶人类，而旗下的鬼都是个个好战嗜杀，如果两位大人心情不好，难免的会做出一些屠||城的事情”
　　“如果这么说的话，你应该是追随在怪鬼王伊吹萃香旗下的鬼了”听着赤鬼诉说出来的鬼族秘闻，还真是让奏天有一种忽闻惊天奇事的感觉！
　　“哎！”忽然，赤鬼深深的叹了一口气“萃香大人和矜羯罗大人以及华扇大人，虽然三人之间处事态度不一样，但其中的行事目的都是一样的，我们这些妖怪，都是靠着人类来生存的啊，缺少了来自人类的畏惧，早晚有一天，我们都是消失的”
　　这便是赤鬼为何做出掳走小孩子的缘由！
　　奏天能听出赤鬼的苦衷以及目的，同时也不得不感叹，来自妖怪的心中的无奈。
　　妖怪为了生存，不得不对人类做出一些极为过分的事情，因为这样可以让人们铭记在心，人类越是恐惧，妖怪就越‘吃饱’这样妖怪就会饱腹满意的离去。
　　这是起初妖怪自己的看法！
　　以恐吓的方式，来达到人类对妖怪们的畏惧。
　　不过，随着时间的流逝，这种方式被人们的自||慰心里给安抚下来，认为这是某个人的恶作剧，随后也不了了之，被人类们彻底的给忘记。
　　面临着‘饥饿’妖怪们逐渐开始变的极端，为了能够‘吃饱’个个都开始捕食人类！
　　虽然你们看见妖怪吃着人肉，若果知道其中的心酸的无奈的人就会知道，妖怪吃的并不是人肉，而是人肉中，妖怪们最需要的养分！
　　诞生出了妖怪的……
　　畏惧啊！
　　也因为如此，妖怪被迫的走上了与人类对立的局面！
　　也造就了如今，好妖难见的一面！
　　毕竟，在这个时代，好妖，难以生存！
　　貌似找到了一个相互之间可以交流的人（妖）赤鬼的嘴巴一直都没有停过。
　　在赤鬼的透露中，奏天明白了一件事，就是处理被掳走的小孩一事！
　　根据赤鬼所说，鬼掳走小孩子并不是拿去吃掉，即使是行事残忍的华扇和矜羯罗也不会去吃小孩，对于被掳走的小孩子，做玩了自己该做完的事情后就好着一个时机，让阴阳师或者是退魔师打败自己，将他救走。
　　这种事情听起来很是荒缪无比，但对于不想伤害他人的鬼来说这无疑是‘吃饱’的唯一方式，但是，这种事，尤其是收尾的那一段，无疑很是危险！
　　而这只赤鬼，就是打算‘吃饱’后，找一个退魔师‘打败’自己。
　　“很愚蠢的一种方式”
　　假寐中的黑翎，在听完了赤鬼的话后，微微睁开双眼，冷漠的说道，对此并没有几个人反驳黑翎的话，毕竟黑翎说的是事实。
　　赤鬼听见了黑翎的一席话，也没有觉得生气，也没有对此反驳，反而有点不不好意思的摸着自己的大角傻笑着。
　　一个活脱脱的傻大个！
　　以这个傻大个赤鬼为例子，霓虹传说中的鬼真的是鬼吗？
　　时间，似乎过了很久了呢！
　　和赤鬼的聊天很畅快，不过，奏天却要对此做出遗憾！
　　盘坐在地的奏天，站了起来后，双手拍打了几下衣服，赤鬼一见也知道对方想要离开，对此赤鬼也是觉得少许的遗憾。
　　“我们……还能见面吗？”赤鬼不知道如何对于分离的场面该说什么才好，所以便对奏天说一个最为简单的话。
　　奏天想也不想就说道“能！不过”转眼看向赤鬼身后那趴在两米大树上入睡的小孩子，笑着说“如果你活着回来的话，或许还能见着”
　　赤鬼大手拍着自己的胸||膛担保道“放心，绝对能活着回来，到时候咋们绝对要痛快的合上几大碗”
　　“那么……”拍了拍赤鬼宽魁的胸膛（本想拍肩膀的，可惜身高是硬伤，好像有点基情的样子）后，奏天转过身摇着手说“再见”
　　“再见”赤鬼学着奏天的样子，挥手告别。
　　等奏天一行人走远了后，赤鬼才转身看着树上的那个小孩子，绕着头幽幽着说“那么还是找个实力弱一点的退魔师吧，要不然挂掉了就杯具了”
　　PS：今天没有灵感，2000个字将就一下===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十章 我也想要保护
 　　至出发前后，已经过去了两日（30），离乱鬼茨木华扇之约还剩下最后一天。
　　此刻，伊吹山内！
　　“那个人类，倒地什么时候才到啊，我已经等不及了！”星熊勇仪百般无聊的趴在一面石头砌成的石桌上，越是期待，星熊勇仪越加感觉到无聊，因为如此，星熊勇仪自己差一点没有忍住跑出去和那个人人类来一战！
　　但是，最终还是在其她三位鬼王的那一道‘你要是敢跑出去，我们三个围殴你一个’的眼神下，还是默默的忍住了。
　　就因为这样，星熊勇仪才趴在石桌上无病呻||呤！
　　“勇仪你还真是得把你那个急躁的毛病改改”矜羯罗看着一直在无病呻呤的星熊勇仪，将手中的海碗缓缓放在石桌面前，右手的大拇指指着自己说“就要像我一样，沉静于心”
　　“切，就你？还沉着？”听着矜羯罗的自夸，茨木华扇不屑的撇着嘴，指着矜羯罗那抖动不停的腿说道“还先把你的那暴露你内心抖动不停的腿给我停下这样我才相信”
　　随后茨木华扇接着说道“你说是不是萃香……”
　　“……”
　　“萃香？萃香……”半天不见伊吹萃香回话，矜羯罗转过头去，一手戳了一下伊吹萃香问道“萃香给我回话啊”
　　不搓不要紧，一戳就出事了！
　　只见，伊吹萃香在矜羯罗的那一戳下，僵硬的仰面倒了下去。
　　倒地的姿势和坐立的姿势一模一样，从未变过！
　　这让矜羯罗呆愣了一下，随后便叫了起来“萃香你不够朋友啊！！！！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　伊吹山脚下
　　一个丁点大角萝莉，在一群鬼无比汗颜的眼神下，正双手叉着腰仰着头，一边迈着小脚丫子一边得意的哈哈大笑着“我果然聪明伶俐，现在勇仪、华扇、羯罗想必非常非常的抓狂吧！哈哈哈哈哈”
　　在众鬼你看我我看你那假装什么都没有看见的神态下，萃香非常高兴的抬着小脚丫子下山去！
　　同时也有几位人也正向着萃香面前走来！
　　“这里便是大江山鬼族的盘踞之地伊吹山了吧，不得不说鬼族还真是非常会享受呢，选了个这么好的地方”赤鬼一事之后，奏天知道以脚步赶路无法在规定的时间内感到大江山，只好放弃斩妖一事，以流光飞逝之功法飞往大江山！
　　耗几个时辰，终于来到了大江山鬼族盘踞之地，伊吹山的不远处的空旷地之上。
　　奏天远遥望着伊吹山的风景，对于这比人类还会享受的鬼微微的感叹了几下。
　　“爸爸，这里就是刚才那位长着一个红红脸的傻大个的老家吗？”幽香看了一眼伊吹山之后，兴致勃勃的对着奏天问个不停！
　　而幼紫牵着奏天的右手则在一旁用着好奇的目光打量着周围。
　　“是哦！这的确就是那只红红脸傻大个的老家，不过还需要往前面继续前进一段距离才是”奏天摸着幽香的脑袋。
　　“妈妈！我也要！我也要变得向妈妈一样厉害！然后，然后我也要保护妈妈，还有乃，还有小熊熊她们”幽香握紧着双手，一脸激动的望着奏天，一想到红红脸，幽香就想起了先前的那一路上的战斗，让觉醒后的幽香一只热血沸腾，而且每当幽香看着那一个宽阔而非常安心为自己挡风挡雨的背影，幽香心中繁衍出‘我也想要保护’大家的一种思绪。
　　奏天微笑着，放在幽香头顶上的手也揉动起来，笑着说道“是吗？那么妈妈在这里感谢幽香一下诺……不过”奏天收回手，轻点了幽香的小鼻子一下“还等你有着独当一面的时候在说吧”
　　“莫！妈妈……”本来被夸奖的幽香起先显得很开心，但在奏天的后一句话后开始兴趣缺缺起来，但是，这并未让幽香的梦想被抹消，而且还得到了前所未有的理念！
　　就因为一句话！
　　我也要想保护大家！
　　“小紫……小紫……也要……”听见幽香那一句励志的话后，小紫也被瞬间激起，只不过语气显得很弱，弱弱的扯了扯奏天的右手，小紫弱弱的说道。
　　“嗨嗨！”听见这两个小丫头充满着无比希翼的话，奏天自己也是感觉到非常的幸福，但是奏天还是敷衍了她们几句“不过这要等到你们超越我之后，才可以的哟”
　　“嗯！幽香（小紫）会努力超越妈妈（爸爸）的”两个小丫头狠狠的点了一下头，眼神坚定的注视着奏天。
　　保护，这一念头，已经在幽香和幼紫的内心之中根深蒂固。
　　因为如此两人走上了不一样的道路！
　　最后造就了……
　　一方对另一方不共戴天，另一方有对一方触目伤怀的……
　　结局！
　　“啊嘞！你们是……我去！怎么是你们几个！”就在这时，一个非常洪亮而又惊讶的声音彻响而来！
　　“哦呀！我也是很惊讶呢！”忽闻这带着惊讶的声音，奏天转过身去，却不带着惊讶的声音回道这个声音的主人！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十一章 撸平他们
 　　来人便是先前和奏天不打不相识的那只赤鬼。
　　赤鬼摸着自己的大角，兴奋的向奏天走了过来，问道“啊嘞，竟然在这里遇见你们”但接着赤鬼便带着奇怪的语气问道“对了！你们在这里干什么？别跟我说你要去那个地方”
　　赤鬼抬起手来指向伊吹山！
　　“是啊！怎么了？”忽闻赤鬼有些激动的语音，奏天有点奇怪的问道。
　　“喂喂！感情你还真去啊”赤鬼还真是被奏天的话给惊讶住了，连忙来到奏天面前，用魁梧的身躯拦在奏天的面前，他自己可不想刚刚获得一个可以交心的朋友就这么白白的去送死。
　　“你这是干嘛？”见赤鬼突然拦在自己的面前，奏天感觉到自己有点哭笑不得。
　　“不行！虽然我承认你的实力很强，但那只是针对我来说，比我强的妖怪多的去”赤鬼摇着头，语气很是激动。
　　“而且毕竟你本身为人类，想以人类之躯去迎接百鬼的欢迎仪式那是完全不可能，因为那样等于去送死没什么区别”赤鬼神情坚定不移站立在奏天的面前，那魁梧的身躯，就像一颗庞然的大山，不可撼动。
　　奏天见此，微微的叹了一口气，默默的向那个庞然的赤鬼走来。
　　“如果是这样的话，我能理解为……”
　　走到赤鬼的面前，奏天缓缓的抬起手来，食指轻轻的点在赤鬼的xiong口上。
　　猛然间，赤鬼只感觉到，一股无法让自己喘息的压力从那个纤细的手指中传来。
　　自己的双肩上，就像扛着十几座连起来的巨山，双脚不由自主的开始剧烈的打起颤，膝盖也在缓缓的弯曲，仿佛要向面前的这个人类臣服一样！
　　这股突然的压力，能够表明，对方的实力，不是自己能够定义的！
　　“这是你在质疑我的实力诺？”
　　奏天缓缓抬起头来，两眼尽带冷然之色，冷声的在询问着对方，也在刻意表露自己的实力！
　　“我……我……”被庞然巨大无形的压力所覆盖中的赤鬼，无法正常的口述人言。
　　但却不局限赤鬼的思索，眼前的这个人类，让赤鬼顿时想起那一个月前，那个将乱鬼王右手砍下的人类。
　　如果真是眼前这个人类的话……
　　赤鬼感觉到，天，在给自己开了一个很大很大的玩笑！
　　“这样的话，你就无法认为我这是去送死吧！”收回了抵在赤鬼xiong||前的手，奏天默默的退后了一步。
　　手指的撤回，仿佛就是让那无形的大山突然间被收回，得到了释放的赤鬼，shuang腿一软，顿时瘫坐在地上，虚汗布面，贪.婪的呼吸着空气。
　　这时少许平静下来的赤鬼带着颤抖的语气问道“你…你…你是那……那个…打败了华扇大人的…那个…人类？”
　　“如果你是指茨木华扇的话，那个人类就是我了”奏天带着无比的笑容说道。
　　“哈！”自己的疑问的到了解答，赤鬼仰身往后躺去，庞大的身躯顿时激起一旁尘土，看着那蓝蓝的天空，心中满是酸味，泪流满面的感叹着“天啊！你这是给我开了一个很大的玩笑啊！”
　　赤鬼自己该是感到悲催呢？还是该感到值得去庆幸呢？
　　或许值得去庆幸是最好的！
　　如果这个人类在先前的第一次见面就下杀手的话，自己现在没法躺在这里幽怨，而是已经在黄泉路上等待着某个死神带去彼岸吧。
　　如果早知道这个人类是打败过乱鬼王华扇大人的那个人类的话，我才不会傻不拉唧的去挡住他的去路呢！
　　但是…但是……
　　躺在地上的赤鬼的眼泪已经流出来了！
　　就这个拦路的作死，那个人类的王八之气一放，差点把我的翔都给吓出来了！
　　赤鬼是那个的后悔万分啊！
　　“就这个怂样，还谈什么挑战强者”奏天看着躺在地上内牛满面的赤鬼，不屑的撇了撇zui，顺便右脚踢了一块石头，精准命中赤鬼的O。
　　赤鬼惨叫了一声，捂着O满地开始打滚。
　　“亚达！小奏真是邪恶呢！”月白双手攀在脸色，‘羞涩’的扭着身子。
　　“小孩子不要看”黑翎默默的将幽香和幼紫的眼睛给捂住，深怕奏天的这一下，会教坏这两个小孩子！
　　―――――――――――――――惨叫分割线―――――――――――――――――――
　　“这里完全和外面是两个地方啊，但是呐……”在赤鬼的带领下，奏天几人走入了伊吹山的山脚下，放眼望去，这里一旁yin恻恻的，仿佛不轻易间就会跳出一个什么奇怪的东西出来。
　　和外面，简直就是两个地方。
　　已经站在山脚下的奏天，抬头仰望着那40角无限向上延shen而去而看不见什么是个头的石阶，带着细微的感叹“这要爬到什么时候啊！”
　　这时恢复了一点点的赤鬼，揉着自己的还有一点点痛的蛋蛋，给奏天解说起来“别从外面看伊吹山很矮，其实伊吹山真实的高度有2千多米”随后赤鬼指着前面的石阶说道“这里的石阶有十万零一百个，每一千零一个石阶有着一个鬼镇守，只有打败了这个镇守的鬼，才能继续攀登，直到打败最后一个鬼为止，才能登上伊吹山的山顶”
　　“这时我们鬼族的欢迎仪式，你要做的就只是拼命的沿着这条石阶上去，击败一百个鬼就能到达顶峰啦……”
　　“啊嘞？赤鬼刚才是你在说话吗？”忽然听见一声显得很清脆的声音，奏天四处瞄了几下，并未看见说话的人影，奏天感觉到有点奇怪，只好问了一下在给自己解说的赤鬼！
　　“我一直都在说话啊！怎么了？”对于奏天的这个问题，赤鬼自己也觉得奇怪了，摸着自己的大角，不解的问道。
　　“不是！我是指最后的那一句”奏天学着刚才那一声说给了赤鬼听！
　　“这…抱歉！刚才自顾自的说去了没有听见”赤鬼绕着头，抱歉的说道。
　　“这就奇怪了，刚才倒地是谁在说话”奏天摸着下巴，很是在意！
　　“混蛋！是我啊！是我！”一阵貌似非常愤怒的在奏天语落后，紧接着传来！
　　“我听见了！我听见了！”忽然听见这个声音，赤鬼貌似很高兴，但是，赤鬼总觉得在那里听过，很是熟悉，这个地方值得赤鬼需要思考一番，学着奏天的样子，摸着下巴思索着“这个声音好熟悉，貌似在什么地方听见过”
　　“扩罗雅鹿”一阵怒声之下，接着而起的是赤鬼的痛呼声。
　　只见，赤鬼抱着自己的右脚，在地上满地打滚，痛呼哀叫。
　　那地上，凹下了几公分之深，龟裂的痕迹向四周蔓延开起码有几米远。
　　倒地有多重的物体，才能做出这么强大的事情出来？
　　随着视线的下移和扫视，奏天终于找到了那个说话的人了。
　　不就是这个么……
　　“哼！这就是无视我的下场”一只萌萝莉，身高大约⑨公分左右，长着两只和身高不匹配但显得很美观的两只大角，小小的脸蛋上染着两朵小红晕。
　　这不是伊吹萃香那只大西瓜还是谁！
　　“哎！对了！你，就是你！这个骚年，现在立刻给我马上上去，我算算，你现在还有多少时间来着”无视了捂脚满地打滚杯具的赤鬼，萃香转头望着奏天，立马催促起来，然而不知为什么，萃香开始搬起自己的手指算起什么东西来。
　　“还有三个时辰”奏天无语的提醒了一声。
　　“对！还有三个时辰，现在给我上去，撸平他们”听见提醒，萃香算都懒得算，又开始催促起来！
　　“你不说！我也知道的！毕竟我也不是一个喜欢迟到的人”
　　“那么……”
　　奏天向目光看向了石阶上，板着手指，活动了一下身子，有点期待起来“一千零一个石阶也就是一千零一步就要打败一只鬼吗？”
　　“那么就去撸平他们”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十二章 敌羞！卧槽刑天
 　　鬼族，是一个在妖怪中占据地位最高的一位种族，传言，鬼并不是一出生便是鬼。
　　而是由人死后带着身前因素所化而成。
　　鬼族中，也分许多鬼。
　　常见的是赤鬼，生前一般是温和的人，所以生性一般较为和平，但是在霓虹传说中代表着：贪欲，虽然是如此，但是赤鬼本性不坏，贪欲的代名词，还是来源于赤鬼在村庄中做出掳走小孩的举动。
　　另一种是青鬼，也就是青面鬼，生前一般是强盗疑惑着带着仇恨而死的这种类型的人，所以生性较为残忍和嗜战，在霓虹传说中代表着：嗔恚（仇视，怨恨）只要青鬼一出现在人类村子中，死伤在所难免。
　　鬼族中，青鬼大多数站在茨木华扇和矜羯罗旗下。
　　少见的便是黑鬼，这种鬼比赤鬼和青鬼强大的多，但相对数量比较少，黑鬼在霓虹传说中代表着：愚味，那么意味着这类鬼在生前是一个肌肉长在脑子里的笨蛋，只要不惹它一般没什么危险，基本很少出现在人类视野中。
　　黄鬼代表着：我执（即为痛苦）如果前面的几位鬼是战士的话，那么黄鬼就是典型的法师，这类鬼生前一般是受到痛苦的折磨后而死，带着对人的憎恶化为鬼，以折磨人为乐，善于使用各种妖术。（有人对我说，黄鬼是在瘟疫中死去的人，化为鬼之后便喜欢传播瘟疫）
　　绿鬼代表着：不生（翻译过来便指：由于不注意健康生了病）绿鬼相对来说比前面的鬼弱小许多，身体大小和人类差不错，生前可能死于疾病中，化为鬼之后，喜欢传播疾病。
　　不但鬼族有着这么多的种类，而且它们的等级额外深严，而它们之间尊敬方式先以实力为准，后酒为友来相互传达自己的友谊。
　　鬼族也有着一定的实力化分，这只是鬼弄出来的娱乐方式而已，一般是：鬼卒、鬼兵、鬼士、鬼将、鬼王。
　　鬼卒、鬼兵、鬼士为三前鬼也就是指战斗力较弱的鬼。
　　鬼将为精英。
　　鬼王？呵呵，我还需要解释吗？
　　身为三前鬼之一的赤鬼，以奏天的实力来说，仅仅只需要一秒的时间就可以OK。
　　不过，一般大多数的时间都花在了这该死的石阶上，十万零一百个石阶，一步一步的往上爬，拦路鬼先放着不说，但是你能够确定三个小时内真的能够到达山顶上么？
　　那么就将没法比化为有办法啊！
　　一千零一个石阶……
　　一秒！
　　KO！
　　二千零二个石阶……
　　站在奏天眼前的是一个魁梧的青鬼，以体形和那个爆发式的肌肉来看，实力比赤鬼强大的许多！
　　比起先前那个连台词都没有就被一秒OK的赤鬼，这只青鬼有可能……
　　“接……”刚好有一句台词。
　　两秒！
　　敌羞！吾去脱他衣！
　　三千零三个石阶……
　　接下来的第三只是黑鬼，刚一见面哪知道这只黑鬼就发飙了，但对于奏天来说，这就是战斗力只有5的渣，这次不需要吾去脱它衣了，咋后有人！
　　四秒！
　　敌羞！小麒麟快去脱他衣！
　　四千零四个石阶……
　　这次是黄鬼，你说什么？给我一句台词？那好给你一句……
　　“连黑鬼你……”
　　一秒！
　　敌羞！先代快去脱黑鬼他衣！
　　五千零五个石阶……
　　“等等……”
　　哼！区区一只绿帽鬼，给你一句台词已经对得起你了！
　　马爹！什么？小紫你想去脱这只绿鬼的衣？那好，这个艰巨的任务就交给你了！
　　五秒！
　　敌羞！小紫去拔绿鬼他衣！
　　敌羞……
　　敌羞……
　　敌羞……
　　好了！咋水字就到这里吧，要不然又会被丢鞋子了。
　　“刚刚咋敌羞了多少…呸，是，咋击败了多少来着？”敌羞了一个绿帽鬼后，奏天绕着头对一只一直跟在自己后面看戏的大角萝莉问了一下。
　　“不多不多！才区区40只左右，不过上50只后，鬼的实力上升到鬼士，骚年咋看好你”由于身高不够，大角萝莉只好拍了奏天的大腿几下表示鼓励。
　　“才40只啊，马达马达呢！那么就敌羞他……卧槽刑天？”奏天突然停下脚步，在他面前出现了一只让奏天差点卧槽的一只很奇怪的鬼。
　　和前面的那先鬼不同，这只鬼差点让奏天误以为是不是刑天看自己不爽，特意过来灭自己威风的。
　　不错，这只鬼就是刑天……===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十三章 糊你一脸
 　　刑天，即形天；汉族神话人物。《山海经・海外西经》：“刑天与帝争神，帝断其首，葬之於常羊之山。乃以rǔ为目，以脐为口，操干戚以舞。”
　　在天朝上古奇书《山海经》中写作“形”天，盖天朝古文“形”与“刑”通。据山海经记载，刑天是炎帝的大臣，见黄帝打败了蚩尤和夸父，兴冲冲的跑到炎帝那里，请求举兵对抗黄帝，年迈的炎帝早已没有了斗志，只求平安，因此拒绝出兵。刑天失望地寻找夸父族人，希望他们东山再起，可是到了成都载天的地方，连一个人影都没有了。刑天挥斧执盾，决定自己上中央天庭去找黄帝挑战，碰到了黄帝的大臣风伯、雨师和天神陆吾的抵挡，刑天一一击败他们。最后见到黄帝，黄帝用宝剑砍掉刑天的头，并同时劈开常羊山以葬其首。刑天怨气冲天，仍以双rǔ为眼，肚脐为zui，继续挥动武器战斗。
　　根据以上表明，眼前的这个哥们就是天朝神话中的那位勇士――刑天
　　嗯，是有点像！
　　你看看，同样木有脑袋，xiong||前同样有着两个圆鼓鼓瞪入凶铃的大眼睛，同样有着一张宛如饕餮一样的血盆大口，同样双手也握着两门板斧。
　　整个形象完全就是根据刑天的画板刻画而出的。
　　这让准备打算敌羞的奏天顿时蛋定不能起来。
　　“那个！哥们，能稍微问一下，你的大名叫啥？”虽然感觉很蛋疼，不过奏天还是有意无意的问了一下。
　　这个长得和刑天一模一样的哥们，用xiong||前的‘凶铃大眼’肆意的扫了奏天几下，这几下，奏天能感觉到这个哥们的眼神微带不屑，只见，‘刑天’哥们将手持板斧抗在肩上，宛如饕餮的大口龇咧而起“人类，看你击败前面的众鬼实力份上，我就告诉你我的名字”
　　‘刑天’哥们操|起板斧直指奏天“我的名字叫做刑天…”
　　没等‘刑天’哥们把话说完，一听见这哥们的话后，奏天的表情可谓真是丰富多彩。
　　“感情这哥们还真叫做刑天啊”奏天默默的摸了一下被‘惊吓’出来的冷汗。
　　但虽如此，奏天还是默默的点开了一下许久为曾打开过人物查询面板，用来看清楚眼前这个‘刑天’哥们是不是真的是叫做刑天。
　　点开了人物查询面板后，得出以下数据。
　　人物：刑天目
　　种族：无头鬼
　　等级：99
　　力量：2800
　　耐力：2500
　　敏捷：1200
　　能力：狂化程度的能力
　　概述：一个长得和刑天很像的……无头鬼，生前是一个武将，在战争中被斩下首级，最后因尸体不全，无FaLun回，最后化为鬼。
　　弱点：……
　　“我去，人吓人可会吓死人的”看见人物查询面板回馈而来的信息后，被这个哥们的自我介绍给吓了一跳好的奏天终于的了一个平静。
　　“我是鬼不是人”刑天目纠正了一下。
　　“我知道！我这只是比喻一下”奏天双手上一边搓||揉着不明所以的物体，一边毫不在意的说着。
　　“废话不多说，让我看看你到底有什么实力继续往上走去”刑天目早已按耐不住，双脚用力一等，在半空中来了一个漂亮的360度体操回旋，然后两门板斧对着奏天当头劈下。
　　“我去刑天哥们你什么时候改行去当体操帝了？”面对那两门巨大的板斧，奏天蛋定的吐了一下槽，然而在两板斧铺面砸下之际，奏天也来了一个漂亮的后仰翻。
　　板斧坠地，以鬼的力量，砸穿地面当然不再话下，在奏天后仰翻躲开后，坠地的板斧直接在地面轰出了一个大坑。
　　“还真是凶猛的火力呢”后仰翻动作中，奏天看见了那个大坑，虽然以前见过不少但还是不由得撇了撇zui。
　　“但是，用力过猛的话，可是会很杯具的哦”双脚着地，奏天猛的一蹬，朝处于短暂僵直中的刑天目chong.刺而去。
　　准备了已久的特效调和剂现在是该你出场的时候了！
　　在快要接近刑天目时，奏天已久shen.出那双被奇怪物体所沾满的双手，目标就是刑天目的那一双‘凶铃双眼’
　　“看我糊你一脸”一个急刹车，双手猛地对准刑天目的双眼一探。
　　“我的眼睛……我的眼睛……你这个家伙真卑鄙……”刑天目双手捂着xiong前的眼睛，躺在地上满地打滚哀嚎。
　　“哼！谁说咋要和你面对面的ròu搏的？”奏天倾倒着一瓶水清洗那粘着白色不明物体，一边得意的说到“我特意花大价钱购买的，胡椒辣椒芥末等3Q多种混合调制而成的重口味辣椒酱”抖了抖手继续说“味道怎么样？还不错吧！系统出品必属精品”
　　PS:j**你给我站出来我保证不吊着打死你！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十四章 揭起
 　　“怎么可能？鬼助大人他竟然也倒下了！”
　　“这也太令鬼难以置信，实力如此之强的鬼助大人他……可能是我眼花了吧！”
　　伊吹山道上，早已经是鬼满为患，当看见那个一路击败众鬼的人类，这些围观的鬼们个个都难以置信的看着躺在地上的那一个大喘着粗气鬼助。
　　不但如此，有一些鬼见到奏天如此强悍的实力，也从心底的感到敬佩。
　　“你很强…同时也得到了我的敬佩”躺在地上大喘着粗气的鬼助，看着那一道岂立在自己面前的背影，也缓缓的笑了起来“有机会在山顶上喝一杯，不过可别死了”
　　背对着鬼助的奏天微微转过头来看着鬼助也是一笑道“承蒙你吉言，我可不会死在这种地方”
　　“那就好了，上去吧！四天王等着你呢”鬼助缓缓的闭上眼睛，带着一丝遗憾低声囔囔了几句“真是遗憾，错过了一场精彩的战斗”
　　“或许……是吧”
　　鬼助，是一个实力非常强而有被奏天值得尊敬的对手，同时它也是百鬼欢迎仪式中自己最后挑战的一位鬼，现在，只要自己的脚步在往前一踏，自己才真正意义上完成了百鬼的欢迎仪式，踏上了伊吹山顶。
　　但现在，伊吹山顶之上，起码有着几千多个鬼簇拥在这里，唧唧喳喳的在议论着那个已经往山顶前来的那个人类。
　　与这些长相丑陋狰狞的鬼不同，在鬼群之中有着三位长相如同人类少|||女办靓丽的鬼。
　　一位额头上长着一个红色独角，单手仗剑，双脚抖个不停的红衣武士。
　　一位也是头上长着一个红色独角，唯一不同的是独角上还有个五角星，右手上端着一碗酒，的金发御姐。
　　一位是粉色头发上长着两个褐色的小角，断臂的少|||女。
　　三人各自带着不同的情绪，注视着那个唯一通往这里的道路。
　　（为啥总感觉到还有一丝的遗憾呢？这里好像缺少了一只萝莉啊）
　　“来了呢！”一直注视这石阶前方的矜羯罗，在感觉到那股不弱的气势后，兴奋不已，双脚抖动的节奏随之加快起来。
　　“是啊！等了一个月了终于来了”和矜羯罗不同，茨木华扇是咬着牙切着齿带着无比的仇恨说道，仅剩下的左手，也随着心中的怨恨而紧紧的握了起来。
　　这一次战斗，无伦如何都要让他尝到断手所带来的痛苦。
　　“在这里，我不得不说一句”星熊勇仪严肃的看着另外两个人说道“第一个是谁？”
　　“我”X2
　　“是我”X2
　　“华扇你和他战斗过一次了，这机会让给我吧”
　　“不行！我要让他尝尝断手的痛苦”
　　“都说了把这个机会让给我了，你等我打完在上不久是了的吗？”
　　“不行！我说了就是不行”
　　“呼，这两个笨蛋还真是……”星熊勇仪看着这两个为了争是谁先上的机会而互掐起来的两人，摇摇头叹了一口气，现在这个情况也只好用出以前那个决定胜负而且还是屡试不爽的方法来决定是谁先头。
　　“现在萃香那个混蛋不知道跑到什么地方去了，现在刚好有三人，那么就是那个实行那个方法的最佳时机，怎么样？”星熊勇仪提议道！
　　“那个方法？”X2
　　矜羯罗和茨木华扇仔细想了一下，然后纷纷点头赞同星熊勇仪的提议。
　　“剪刀石头布”X3
　　“哈哈！我赢了”星熊勇仪看见对方两个拳头自己一个布，顿时得意的哈哈大笑起来。
　　“岂可修，为什么我会出这该死的拳头”X2
　　茨木华扇和矜羯罗两人恨不得将这该死的手剁掉。
　　不过……
　　第二名额开启，也是两人针锋相对的时候。
　　“哼，羯罗第二名让给我吧！你想想这是第几次猜拳决定胜负了”茨木华扇语气带着细微的不屑。
　　“三千五百五十五次，不过哪有如何”矜羯罗心中很是没底，三千五百五十四次中，自己输三千五百五十四次，正所谓失败是成功之母，经过以上的光荣战绩之后的教训，这第三千五百五十五自己绝对……
　　“岂可修！为什么会这样……”矜羯罗内流满面的看着自己的剪刀。
　　“哼！都说了，为什么还要比呢？”茨木华扇高傲的昂着头。
　　“下一次不会在输给你的！”身怀光荣战绩的矜羯罗再次坚强的许下必胜的若言。
　　与此同时
　　“来了！那个第一次通过百鬼仪式的人类”在众鬼的喧闹声中。
　　奏天，黑翎，月白以及被黑翎和月白牵着的幼紫和幽香，一行人出现在众鬼的视线之中。
　　“哦呀！看样子似乎很热闹呢！”
　　“撒！人类，和我战斗一场”星熊勇仪战意盎然的站了起来。
　　看了战意盎然的星熊勇仪，奏天头疼的摇了摇头说道“你们有这么招呼客人的吗？刚才我可是一路打过来的，要战斗可否让我先缓口气先？”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十五章 力鬼王之战（一）
 　　伊吹山顶，诸多的鬼围着一张草席，个个都非常的安静的看着一位很是特殊的人在品尝着由鬼族亲自酝酿的美酒。
　　“啧~入口辛辣，进吼火烧，后劲十足，这个酒深受哪些喜爱烈酒的人群，不错是好酒，够劲”坐在草席上，细微的喝了一口，感觉自己的喉咙火||热||热的一片，简直爽到了极点，这让很少喝烈酒的奏天也不由的对鬼族们竖起大拇指。
　　“嚯！这个酒是我们鬼族的酿酒师亲自为鬼酝酿而成，一碗酒所带来的后劲就连一头大象都能宿醉”星熊勇仪一手撑着脸颊一手端着一海碗颇有一番惊讶的看着那丝毫没有一点事情的奏天，这种酒量就连星熊勇仪也升起了和他较量一番的冲动，不过可惜，接下来是自己要和他有一场战斗要打，喝酒这种事需要暂时放置一旁。
　　“你是第一个喝下一碗没有倒地的人类”
　　对于来自星熊勇仪的赞叹，奏天倒是很无所谓的在为自己添上一碗，端起海碗，奏天幽幽的说了一声“一起？”
　　“当然”星熊勇仪很豪爽的将自己的海碗伸了出去。
　　“哼”对于这个自来熟可恶的人类，茨木华扇很是不爽的哼了一声，不过碍于是在众鬼的眼下，也不好这么无礼，微做不爽的将海碗伸了过去。
　　“人类，你很有意思，听说你挺会用剑的，等下你们打完后，咋们来比比怎么样？”矜羯罗也伸出海碗，同时那双火||热的眼睛紧盯着奏天。
　　“哪里哪里”奏天倒是干笑了几声。
　　“哈~人类，咋看好你，别在前三就挂掉了，咋等着和你来一场呢”萃香（西瓜）闷了一大碗后，小脸红扑扑在给自己添上一碗，再次伸了出去。
　　“谁知道呢……”奏天缓缓将手中的海碗伸了过去。
　　“在狂欢来临之前，小的们举起你们手中的酒碗为这个朋友表示祝贺”
　　“吼”XN
　　“干”XN
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　昔日热闹的伊吹山顶，现在死一片的沉寂无声，以前身处这里上千的鬼，如今只身下寥寥两个身影，在这沉寂无声的山顶上对持着。
　　“月白姐姐，妈妈没问题吗？”远远站在战场外，幽香远看那正在对持中的一位身影，纤||细的小手伴随着紧张的情绪而不由自主的紧紧抓着月白的衣袖，很是担心。
　　“呆胶布，小奏可是很厉害的”月白远望着那道身影，手掌揉着幽香的头，随后轻声说道“幽香，等下的战斗，一定不要闭上眼睛”
　　“嗯”幽香狠狠的点了一下头，睁大着眼睛注视着战场上的两人。
　　“小紫，你也要睁大眼睛去看，用心去学和鉴定，这以后是你们的生存方式”黑翎冷冰冰的说道。
　　“我知道了黑翎姐姐”
　　战场
　　“撒，我已经等不急了，开始吧！”星熊勇仪身上的战意已经达到了极致，被战意催促的她，已经迫不及待的想要战斗。
　　感觉到这个盎然的战意，就连奏天自己也被带动起来，战意被激荡而起。
　　“希望手下留点情面”
　　“那么！战吧”X2
　　一声巨吼，双方各自爆发出自身的妖力和魔力，一瞬间，两人消失在原地，只留下劲道击破碎掉的地面。
　　砰砰砰
　　两个身影极速的穿梭交织对碰，从天上到地下，再从地上飞到天上，每次交织对拼所传来非常刺耳的音爆声。
　　四泄的妖力和魔力肆无忌惮的粉碎周围的一切。
　　“真爽，好久没有这么痛快的战斗过了，人类你是第一个，也是最后一个，不管赢还是输，你这个朋友我交定了”交织中的双影，在碰撞了几分钟后，各自分开，双手传来那长久没有感受到的痛觉，但这并不会让星熊勇仪感觉到痛，而是快||感，越是痛，所带来的快||感越是强烈，无法发泄的战意只用与他痛痛快快的一决胜负，才能得到发泄。
　　“真是的，连我的名字都不知道还想交朋友？”甩了一下发麻的双手，奏天颇有一些无奈。
　　“哈哈？”对于奏天的这一言星熊勇仪有些尴尬，不过星熊勇仪很是爽快的说道“等打完这一架在相互交友也不迟”
　　“嘛！也对！”歪了一下头，奏天摆出战斗姿势“再来”
　　“好”
　　第二场战斗伴随着两人爽朗的笑声再次揭起。
　　这一次，并不是先前的音速战，而是正宗的地面肉||搏战。
　　鬼族先天力大无穷，在力量上奏天处于弱势，但也不至于让奏天站在败的边缘。
　　星熊勇仪战斗直爽，因为那是她的战斗方式，人类狡猾，力不够便巧攻，以巧搏力以柔克刚，这便是人类的战斗方式。
　　星熊勇仪的一拳之力可破十人大石（十人手牵手才拥的住的大石头），若这一拳落实在奏天身上，虽然不会带给奏天重伤，但也会落下一点内伤，因为战斗上若出一丝隐患或者少许的伤势，会带给自己意想不到的后果，所以……
　　这一拳不可硬接！
　　眼见这带着强劲的拳风一直在放大的拳头，奏天以拳成掌，极速横扫星熊勇仪腹部。
　　星熊勇仪能成为鬼王并不是来源于她的实力强不强，而是那生与死磨练出来的战斗意识。
　　一见突然变快的招式，战斗的意识已经在星熊勇仪的脑袋中拉开警报，在手刀横扫到腹部之际，星熊勇仪空出的右手格顺势挡住，然而以自身力道强势抓住。
　　那一擦出的直拳，在星熊勇仪抓住奏天横来的手刀，弯曲，蓄力下击。
　　平常人在一手被控制，很少能躲过星熊勇仪的下一击，但奏天不同，虽然没有开启血之眼，但血之眼中的白眼早已被奏天熟能运用，即使在不开眼状态下也能使用，白眼的能力下，很清楚的看见背部那猛然下垂而来的肘击。
　　对此，奏天只是微微的勾起嘴角，在星熊勇仪那一双惊异的眼神中，只见，奏天身体向左一倾，一个扫堂腿横扫星熊勇仪的后膝。
　　这扫堂腿落实的话，星熊勇仪绝对会在这一击下跪在地上，若要躲开星熊勇仪绝对要放弃这一个控制对方的机会。
　　迫不得已，星熊勇仪松开已经控制住的右手，但也不想放弃这一个攻击的绝佳机会，因为这个单一的扫堂腿攻势，会在非常短暂的时间中处于几毫秒的僵直中，几毫秒对于一个平常人来说只是一眨眼的时间，但是对于一个鬼王来说，这是一个反攻的绝佳机会。
　　星熊勇仪向上一跃而起，在横扫而来的腿到达下方时，星熊勇仪如同千斤重物下坠。
　　“你真认为我这是大意吗？比起我着短暂的僵直，你的空隙是在太大了”僵直时间中，奏天邪笑的看着已经下坠想要攻击自己扫过的腿。
　　“什么？”在星熊勇仪再次惊愕的双眼中，只见……
　　“起身回旋踢”奏天双手撑地，扭动身体，回旋的双脚挂起一阵强烈的飓风。
　　星熊勇仪的落点是奏天先前扫出的右腿。
　　而奏天旋转的地点离星熊勇仪的落地相差3公分，所以不存在被星熊勇仪踩中的可能，而是奏天踢中星熊勇仪的可能。
　　“可恶，大意了”面临回旋的一脚，星熊勇仪自责自己太过于求功心切，而疏忽了对方竟然有这不合常理的攻击方式。
　　简直自己的空隙太大，没有很好的躲避方式，现在只有硬接这一踢。
　　星熊勇仪回转过身双手交叉护在身前，回旋的一踢踢在星熊勇仪的双手上，将星熊勇仪直接踢飞出去。
　　在地面擦出3米长笔直的鸿沟后才停下。
　　“我承认刚才我大意了”停下后，星熊勇仪略带狼狈的站了起来，双眼带着一丝惊异的询问“太奇怪了，刚才你的那一招扫堂腿，即使在有着后续招式下，想要应变起码也需要短暂的时间进行切换，我也是抓着这个僵直的时间进行攻击，但为何你的切换速度怎么会这么快，这是在是太奇怪了”
　　不但星熊勇仪有疑问，就连哪些观看的其他三天王也抱有如此的疑问。
　　“切换速度快吗？”奏天这么问了一下。
　　“嗯嗯”众人连续的点头。
　　“其实也没什么了”奏天面对众多的视线，感觉到有点害臊。
　　不过在这群鬼探知的眼神下，奏天叹了一口气说道“强制中断”
　　“强制中断？”星熊勇仪困惑的囔囔几声。
　　“不错，就是强制中断”奏天点了一下头继续说道“顾名思义，就是强制中断刚才所释放的攻击，然后释放下一阶段的攻击”
　　“原来如此，刚才虽然有些大意，但也输的不冤”听见奏天的解释星熊勇仪做出一副原来如此的表情，然后说道“虽然强制中断是一个非常强力的招式切换技能，但其中需要极强身体素质吧”，奏天点头表示星熊勇仪说的不假，然而星熊勇仪继续指出“强制中断不但需要身体素质，而且还需要过硬的反应意思，不管缺少其中的那一个，即使用出强制中断也会面临被强克的威胁”
　　“你说的不错，缺少过硬的身体素质，使用强制中断这个技能会对身体产生负荷，过多使用下会对身体产生巨大的损伤，缺少过硬的反应意识，判断失误，也会面临强制被克的危险，毕竟强制中断这个技能打的就是出其不意，两种素质缺一不可”
　　“是么！”星熊勇仪再次摆起架势，说道“接下来我可是来真的了”
　　奏天也摆起架势“我也一样”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第四十六章 怪力乱神（二）
 　　PS：③①②⑧⑥⑦③这是一位很萌的妹子的群哦！
　　PS：①③⑦⑨③⑦⑦⑥这是我的群不过群主是别人←_←
　　加群遇见问题，请输入：斩断非常识的能力
　　PS：http://b.faloo.com/f/319548.html，不知道会不会生成链接←_←。
　　这是变态一个朋友（别理解错了）所写的书，题材是东京兄郑文笔风趣而且过硬，一本爽文，虽然章节有点少←_←可以尝试给他一些催命票，让他永远离不开电脑←_←。
　　如果链接无法生成，请输入：兄炙巡楣伲便可！
　　“怪力乱神”
　　随着星熊勇仪的一声落下，永无止境的妖力从星熊勇仪的身体，向外四处倾泻，不仅如此，被庞大的妖力笼罩下，星熊勇仪的身体在肉眼可见的速度下，也随之变化。
　　不一会儿，一个恶鬼，呈现在众人面前。
　　狰狞，恐怖，独角的恶鬼，这是变化后星熊勇仪的外貌，不但如此，变化后的星熊勇仪那身上所倾泻的妖力简直只能用强大来形容。
　　“吼”一阵如同野兽的咆吼，如同音爆炸弹炸开一样，在这一声巨吼下，裹缠在身上的妖力，夹带着脚底下的震碎的石头，婉如火神炮倾泻的子弹，不，在音爆的加持下，已经不能用子弹来形容，而是达到了音速的炮弹。
　　这肆意飞驰音速炮弹简直就是天网导弹坠地，一瞬间将这伊吹山顶沦为一片废墟。
　　不过有一片地方在这音速炮弹肆意破坏下还完好无损。
　　“还能不能愉快的玩耍了啊！”见星熊勇仪那一身恐怖的妖力，奏天就摆出一副苦脸，不过对于飞来的碎石还是需要进行无害处理，奏天并拢双指，在地上划出一道一米长左右的深蓝色痕迹。
　　“水之法【弱水升屏】”
　　双指往上一抬，一米长的深蓝色痕迹涌出水障，瞬间组成一道由水构成的屏障。
　　将奏天护在后方。
　　然而哪些飞驰而来碎石一没入水障中，速度无限放缓，随后就如同石沉大海，缓缓的在水障中下沉。
　　就在这时，星熊勇仪突然一声巨吼，猛的从地面朝奏天上空一跃而起，随后星熊勇仪仿佛一个竟如大气层的陨石，硕大的拳头蓄力着强大妖力，彗星撞地球般的俯冲而下。
　　星熊勇仪的这一下，让奏天一时没有反应过来，毕竟……
　　“好快”反应过来之际，奏天抬头望着上空那极强的气息，双眼猛然一缩，双指往上空划过一个圆弧，随着双指的滑动，奏天面前的水障，在指尖延伸，形成一个圆弧，将奏天包裹在其中。
　　“水之法【弱水弧障】
　　就在圆弧刚形成时，星熊勇仪那一恐怖致丝的一拳已经落在【弱水弧障】上。
　　“轰”震耳欲聋的巨响，顿时彻响开来。
　　处于【弱水弧障】中的奏天，脚底下瞬间凹下几米深，完全承受来自星熊勇仪那一拳所带来的拳压。
　　“可恶！这恶心的状态，还打个毛啊”一丝血迹挂在嘴角边上，奏天苦苦的支持着【弱水弧障】，而那双眼睛简直仿佛看见了凶兽一样，震惊不已。
　　人物：星熊勇仪
　　种族：鬼
　　等级：249
　　状态：怪力乱神（增加X4的全属性提升，可开启奥义・三步必杀）
　　力量：4676【18704】
　　耐力：4321【17284】
　　敏捷：3346【13384】
　　当奏天一看见星熊勇仪的这一个属性面板，顿时仿佛吃下了一只苍蝇一样。
　　太恶心了，这个属性实在是太恶心了，难道鬼族个个都这么叼吗？
　　还能不能愉快的去玩耍啊！！
　　重金（小麒麟，大西瓜）求牧师啊，求会加BUFF的圣骑！我要推了这个开了一个BUFF就如此逆天的BOSS啊！
　　“吼！”怪力乱神状态中的星熊勇仪，久久没有击穿这个令人厌烦的龟壳，烦不胜烦的她，直接加大火力输出，想一击击破这个厌烦的龟壳。
　　怒吼下，星熊勇仪浑身冒起冲天的妖力，【弱水弧障】在妖力的冲击下，开始下凹，摇摇欲坠。
　　【弱水弧障】中，奏天的压力乘倍增加。
　　可恶完全被星熊勇仪的妖气给压制了，想移动半步简直就比登天还难，即使移动，也会瞬间面临来自星熊勇仪那恐怖之际的攻击。
　　难道要……
　　没等奏天思考完，星熊勇仪已经击破【弱水弧障】……
　　“妈妈（爸爸）”一见那个冒起的烟尘方向，幽香和幼紫两人不禁的尖叫起来。
　　“小奏”月白也紧紧的握着双拳，和幽香幼紫一样，很是担心烟尘中的人影。
　　“怪力乱神？的确是一个很恐怖的技能，如果奏还想和星熊勇仪面对面的肉搏，绝对会输”黑翎眼神皱着眉头，紧盯着烟尘，然而黑翎最近忽然勾起一丝诡异的弧度“但，这是不可能的”
　　忽然间，一道极为平缓气息随风浮荡，轻轻挂起了地面上的落叶，这忽然涌荡而起的气息，顿时引起了众人（鬼）的注意！
　　“这气息？”本来在为星熊勇仪痛打那个该死的人类，闷乐不已的茨木华扇，在感觉到这股气息时，不由间的颤||抖了几下。
　　“看来这次有好戏看了”萃香有一种感觉，感觉星熊勇仪绝对会输。
　　“这气息外表看似平缓，但其中暗藏锋芒，若稍其不注意，悄无声息之间，绝会重创”矜羯罗紧紧的握着手中的太刀，一直抖着那从未停下的脚，一脸的期待“真想和他过几招”
　　波平湖面，落针闻声这是形容战场上非常安静。
　　这死寂的平静，一直压抑着众人（鬼）的心跳，随着烟雾的缓缓散去，众人（鬼）的心跳也不由的缓缓加快。
　　“没人？”
　　“怎么可能，勇仪大人不是砸中他了吗？”
　　“人到哪去了？”
　　“难道被砸成肉酱了吗？”
　　“你个笨蛋没有看见地上没有血迹吗？”
　　“……”
　　众鬼们看着那已经消失的烟雾，除了已经开启了怪力乱神状态变化了一个模样的星熊勇仪外，并未看见那和星熊勇仪对战的人影。
　　就在众鬼疑惑连连时，那平缓的气息突然凌厉起来……
　　在众鬼那双呆若木鸡的眼神中之中……
　　那片天空，燃烧了……===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十七章 坏灭之咆哮（三）
 　　伊吹山顶上的天空，被突如其来的熊熊燃烧着的黑色火焰包裹着，在黑色火焰的灼烧下，周围温度肆意攀升，地面也在黑色火焰炙烤下开始升起焦烟。
　　这炙热的温度，对于实力达到了大妖级别的四鬼王来说，一点实际意义都没有，但对于哪些小鬼们，在这温度下，身上的水分（不知道妖怪有木有，别在意）被蒸发，已经开始产生强烈的眩晕感，实力稍弱的已经虚脱倒地。
　　三鬼王见此，联手释放妖力，由精通咒术的茨木华扇支撑起了一个大结界，得以让哪些实力弱小的小鬼们得到缓解。
　　“谢谢鬼王大人”得到缓解的小鬼们，纷纷想三鬼王递出了感激的神情。
　　“不用感激我们”萃香不在意对着哪些小鬼们压了压手，随后接着说道“我可不会让你们错过这一场很是精彩的战斗”萃香将目光停留在那片燃烧着的上空，自言自语的说着“毕竟，这可是一场很难得的娱乐呢”
　　“吼！！萃香大人万岁！！”在萃香的一言下，众鬼们都高声激荡起来。
　　而站在另一旁的黑翎还是以前那一份不变的神情看着那个出此此言的伊吹萃香，平淡的说着“这个鬼王非常适合作为一位领袖，如果不是鬼的本性驱使的话，现在想必鬼族早已经是独霸一方极强的势力，而不是继续盘踞在这狭隘的大山之上”
　　“因为鬼族的本性，才造就了现在的心思单纯，做事豪爽的鬼族，而不是哪些一直机关算尽谋取利益的人类，在小奏攀登伊吹山挑战哪些鬼的时候，即使被击败也没有露出沮丧的愁容，而是佩服和敬仰，单纯的祝福能够继续击败下一位，这样单纯的鬼，真的深深的让我喜欢上了”在黑翎一语刚落下，月白也说了自己对于鬼的认知和理解，月白的声音不大，但却被另外三位鬼王停在耳里。
　　伊吹萃香，矜羯罗，还有茨木华扇，相互对视了一眼，其中两人只是微笑着，而茨木华扇还是带着一副不爽的样子，但心中也和伊吹萃香和矜羯罗两人用神态所表达出来的心情一样。
　　除了同伴以外，能够被异族认同，即使是少数，但这个感觉还真是不错呢！
　　“哼”黑翎只是冷哼了一声，不再答话，因为黑翎自己也认同月白刚才所说的话。
　　再次于众人（鬼）将视线放在了战场上。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在这平静能够听见一根细针落在地上都能很清晰听响声的战场上，星熊勇仪一直保持着凝重而又警惕的看着天空上，那外表看似一直在平缓涌动的黑色火焰，星熊勇仪有一种感觉，这平缓涌动的火焰，只要稍微一石落水，绝对会升变成为那暴风雨中那片如同凶猛恶兽的海浪。
　　不管星熊勇仪如何保持着警惕，即使不轻举妄动，星熊勇仪也是那落水的小石。
　　“快看，天上的火海起变化了”不知是谁突然这么大喊了一声。
　　将众人（鬼）的视线吸引到了天空之上。
　　只见
　　平缓涌动的火焰，突然变化成如同蛟龙在火海上肆意作浪，火海表面剧烈涌滚，涌滚的火海激起一浪一浪高达几米火浪，凶猛，同时，好像在向众人预告着什么……
　　危险即将来临……
　　“火之法【天降火雨】”
　　随着一声彻响，凶猛的火海，往地面上洒下如同雨滴一样密集的‘雨滴’
　　密集滴落而下的‘雨滴’，不管是那种身法练到了极致的刀客和剑士都不可能在这样密集的‘雨滴’下做到‘滴水不沾’
　　况且，星熊勇仪开启‘怪力乱神’后，那变大的身子更是不可能。
　　所以，那密集的‘雨滴’成功的落实在星熊勇仪的身上。
　　天照之火开始发挥只属于它自己那独特的‘燃烧至目标完全烧尽才会自行熄灭’的性质。
　　天照，属于物理系攻击，在物理抗性极强的星熊勇仪身上，天照是无法对星熊勇仪照成表面上的伤害，毕竟先前还有个茨木华扇作为参照，所以天照的火焰在四鬼王面前完全沦为一个鸡助技能。
　　但为何奏天还要继续使用天照这个无用的能力呢？
　　天照虽然无法对星熊勇仪造成表面上伤害，但是来自天照火焰自身那个极高的温度，可以让星熊勇仪一直处于一个‘灼烧’的负面状态中。
　　玩过游戏的都知道‘灼烧’是一个什么样的恶心技能（LOL的是引燃）
　　正面打不过你，但我可以耗死你呀！
　　“可恶，虽然这些火焰对自己照成不了什么伤害，但身体内的血液一直在被灼烧着，在这么下去，绝对会被耗死的”认识到了这个黑色火焰的厉害，星熊勇仪也不敢忽视，用妖力撑起一个不大的结界，将滴落而下的‘雨滴’阻拦在外，不一会儿结界完全沦为黑色的半圆。
　　黑色的结界内，星熊勇仪神情焦躁的拍打着粘在身上的黑色火焰，手刚一拍，身上的火焰接着黏在手上，如同狗皮膏药一样怎么任你甩都甩不掉。
　　感觉到自己身体内的血液正在沸腾，星熊勇仪一边暗骂奏天使用着无耻的招数，同时，一边排除这个非常恶心的火焰。
　　平常的手段只会让火越烧越旺，所以星熊勇仪只好使用自身那个强大的妖力来湮灭这个恶心的火焰。
　　待湮息了这个恶心的火焰后，星熊勇仪身上还挂着少许非常顽强的布料，或许因为如此，这少许而又顽强的布料正将星熊勇仪那独特的御姐魅||力体现的淋漓尽致。
　　魅力先放着不说，即使星熊勇仪脱||光||光，在这黑色火焰的包裹中，也无法目睹星熊勇仪的一亲芳泽。
　　天照这个直到目标被燃尽能力不但恶心，而且还有很好的隔视能力，太恶心了有木有。
　　这让我们这些福利党怎么活啊！！可恶！变态我们给你寄刀片来了！
　　天照不但有着燃烧物质的能力，就连妖力也能燃烧，结界是星熊勇仪用妖力支撑，所以天照在燃烧的同时也在燃烧着星熊勇仪的妖力。
　　妖力是妖怪使用技能的MP，耗尽了就等于一个没有MP的法师，任人宰割。
　　即使星熊勇仪有着一手很好的肉搏战能力，也会在妖力耗尽下，被奏天恶心到死。
　　所以，星熊勇仪必须要尽快想个可以一举击破那天空上的火海。
　　“一举击破的办法吗？”想来想去，星熊勇仪只想到了一个可行的办法，那就是……
　　用强劲的风，将如同雨滴般滴落的火焰给吹开，然后在用绝强的一击击破天上的火海。
　　“大江山岚”星熊勇仪运气妖力，深深的吸了一口气，然后对着地上猛的一吹，瞬间产生了如同飓风般的上升风力，将持续下落的火焰给吹上天空，直接吹会了火海中，无法在落下。
　　同时落在地面上的火焰硬生生的以星熊勇仪为中心被隔开，给了星熊勇仪一个很好的站脚地方。
　　同时，星熊勇仪开始酝酿下一招。
　　“我劝你们最后把耳朵捂上”萃香一边提醒了黑翎这外来人，一边顺手把自己的耳朵给捂上。
　　月白和黑翎看了提醒自己的萃香一眼后，各自把自己双手捂在幽香和幼紫的耳朵上。
　　与此同时，星熊勇仪的一招已经准备就绪。
　　“坏灭之咆哮”抓着这一个短暂的机会，星熊勇仪张开嘴，对着天空上一声咆哮。
　　咆哮声，从星熊勇仪喉咙中涌出到外，一道几位亮眼的光柱冲入火海之中，而光柱外，却是极强的音爆，声音的传播速度在标注大气压和25C下是346m/s（我的物理是渣，后面看见的请无视，这不是物理）根据温度的不同声音的传播速度也不同，所以在天照这烘烤下，星熊勇仪的音爆传播速度简直是无法预测。
　　音爆下，空间在剧烈颤动，被音爆所穿过的物体，无疑在一眨眼间全部变成粉末。
　　而火海在接触到了音爆后，一点预兆都没有，瞬间消散的干干净净。
　　有着预感这个技能，奏天清楚的预感到这个极强音爆的到来，提前躲进了神威中。
　　成功的躲过了这一个让物体一瞬间变成粉尘的咆吼。
　　“如果不知有着预感这个技能，可能我已经躺在地上了吧”躲在神威空间中，奏天默默的擦了一下额头上的冷汗，挺有一副劫后余生的感觉看着技能释放完后正在粗喘气的星熊勇仪。
　　“妖力大概消耗的差不多了，是时候露一手了”
　　下一章：三步必杀（四），敬（不）请（要）期待。
　　PS：请看下面，有惊喜！
　　“呵呵！刚才是你一直压着我打，现在该到我了”
　　“可恶！这鬼东西是什么”
　　“接下我这一招吧！人类，鬼王奥义・三步必杀”
　　“爸爸（妈妈）小奏（奏）！！”
　　“噗！”
　　“轰！”
　　这完全无法愉悦的一起玩耍了！
　　教练，我可以举报她们在开外挂吗？
　　教练：给，这是你的便当。
　　…………===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十八章 三步必杀（四）
 　　在星熊勇仪那一招坏灭之咆哮击穿火海前，早就躲入了神威空间之中，免于被波及到的危险，看见正在大喘着气的星熊勇仪，奏天也开始准备第二轮先攻。
　　“火之法”竖起并拢的双指，早已开启的血之眼中的勾玉正在旋转。
　　与此同时，先前那些落在地面上被星熊勇仪一口气吹开的黑炎，一个连一个，组成一个冒着黑色火焰的魔法阵，将星熊勇仪包围在最中央。
　　“不好”见这突然展开的魔法阵，星熊勇仪大感危机，在魔法阵还未被启动之前，必须离开。
　　“晚了”
　　因为神威空间无法进行任何攻击，在启动魔法阵前，奏天早已经从神威空间现身，虚空站立在半空，看见星熊勇仪想脱离魔法阵，奏天摊开双臂开始呤唱“双火龙卷”
　　这一双火龙卷与在亡灵魔法师中所释放的双火龙卷不一样。
　　亡灵魔法师中所释放的双火龙卷是使用纯粹的魔力释放的火系魔法。
　　而‘火之法【双火龙卷】’则是由血之眼中的天照之火做为媒介，魔力为引，依次展开魔法阵，其中的火焰全部是天照之火。
　　与普通的双火龙卷相差甚大。
　　也可以说是双火龙卷的进阶版。
　　两道带着炽热气息的漆黑火焰龙卷，从漆黑的魔法阵边缘猛然shen入高空之上，疯狂旋转的黑龙卷，也顺势在周围形成一个具有束缚性的上升气流。
　　在两道围绕着魔法阵旋转的火龙卷中，星熊勇仪还做着困兽犹斗的举动。
　　为了不被上升的气流给吹起来，星熊勇仪将双脚镶入了地面，头发倒立散乱的摆动。
　　“可恶，好不容易从刚才的火焰包围中逃脱，现在又陷入了这个恶心的招数中”镶入脚下的地面已经迸裂，碎石被刮向空中，缺少了限制自己不被刮向天空的地面，星熊勇仪的身体正在缓慢浮起。
　　忽然之间，星熊勇仪好像想到了什么，有点不敢置信的看着天空上的奏天“难道先前的火海只不过是为了使用出这一招而所做的障眼法吗？”
　　“恭喜你答对了”奏天微笑着说了一声，shen.出右手，轻轻的一握，两道龙卷相互靠拢。
　　“原来如此”看见急速靠拢起来的两道火龙卷，星熊勇仪暗自咂舌了一下“这就是虎口脱险又入狼口的感觉吗？还真是不爽！”
　　火龙卷的碰撞，顿时炸开，庞大的炽热气息，向四周无差别的扩散而开，飘临而下的火焰将伊吹山顶染成了一片黑色。
　　“这样的落幕，确实很精彩”看着被自己用天照所蔓延地面，奏天带着笑容的点着头，对自己这个拉下落幕的杰作很是满意，本打算鼓掌为自己庆祝一下。
　　忽然之间奏天发现自己的双手动不了了。
　　正眼看去，只发现，自己的双手被一种带有很强的妖气所覆盖而由不知道从什么地方shen来的铁链所捆||绑着。
　　不一会儿正在shen缩四处蔓延，将奏天以‘Y’字型绑在半空中。
　　“这到底是什么…可恶…好紧”被‘Y’字形绑在半空中的奏天，正在剧烈的挣扎着，越是挣扎奏天就越感觉到铁链锁的越紧。
　　“无用的”星熊勇仪的声音从下方传来，本来被双火龙卷所击倒的星熊勇仪，此刻半跪在地上，眼神得意的望着被束缚住的奏天“这种锁链是专门用来束缚鬼自身那强大的力量所锻造而成，为了克制鬼的反抗，这种锁链也有着‘强缚’的能力，你若是越挣扎锁链也就束缚的越紧，其名为【罪人不释之枷】”
　　“什么时候？”听见星熊勇仪的解释，奏天也就放弃了挣扎，从而向星熊勇仪询问这个锁链是什么时候将自己束缚住的，而自己完全都没有察觉到。
　　“嘿！别以为只有你会使用障眼法，在先前的ròu搏战上，我早就对你进行了‘束缚’”对于这个早已经被认同的人类，星熊勇仪也没有什么藏拙将其全部都说了出来。
　　“是吗！”奏天暗自无奈的叹息了一下，自己刚才似乎太过得意了呢！
　　忽然之间，奏天想起了自己貌似遗忘的某种事情。
　　眼角抽搐着，面颊全是被惊起的冷汗。
　　铁链被细微的拉动，意识到星熊勇仪要使用她那个作弊的技能要对自己面对面释放，奏天连忙喊道“等等！先等等！”
　　“抱歉呢！”星熊勇仪微笑的看着慌乱的奏天“刚才是你一直压着我打，现在该换做是我了”
　　“给我下来当靶子吧”星熊勇仪猛的一拉手中的铁链，奏天直接从天空上坠落而下。
　　摔了一脸的灰尘。
　　而那些铁链全部铺在奏天的背上。
　　“我去！这铁链好重”脸被埋在地里，感受自己背上那如同几座山重叠起来的重量，差点被压着喘不过气来。
　　“这个重量可是我身上的，怎么样感觉不错吧！”
　　“不错…不错个……”
　　“既然不错的话，那么该让我来爽爽了”
　　虽然对话有些xi吮，不过星熊勇仪说的是事实，奏天身上所承受的重量确实是来自星熊勇仪自身‘束缚’的重量。
　　可想而知，星熊勇仪被束缚着这么强的重量，如果脱掉了‘束缚’那么……
　　到底强到了什么地步？
　　星熊勇仪一收手中的铁链，被压在地面上的奏天被吊起（打）。
　　见星熊勇仪正在扳自己的手指，奏天弱弱的说到“可以轻一点么？最好别打脸！”
　　“可以……希望别死了！”
　　“喂！刚才你说了别死吧！绝对说了别死吧！明明事先说好的要轻一点的！”
　　“人类！接受来自我最尊敬的一拳，我的……”
　　“混蛋！你还来真的啊！”见星熊勇仪那身上爆棚的妖力，奏天瞬间惊恐起来。
　　拼命的挣扎起来。
　　“四天王奥义……”星熊勇仪往前一冲！
　　一步！踏地石裂！
　　两步！地动山摇！
　　三步！天塌地陷！
　　三步来到奏天的面前，在奏天惊恐的双眼中，只见星熊勇仪的右拳冒着巨量的华光，手肘后放带着巨大的魔法阵（可以这么形容吧）而魔法阵同时在喷涌着极强具有毁灭性的妖力。
　　“三步必杀！”随着星熊勇仪一声巨吼，魔法阵猛然扩张，惊天地的一拳带动着周围所有的一切……
　　挥出！
　　空间，在剧烈的颤动，隐隐约约之间，还能看出一拳划过而留下的裂缝。
　　‘砰’拳头在接触到奏天之后，奏天整个人拱成一个大虾，破空倒飞。
　　（文笔很渣，在这里气势写不出来，还请见谅）
　　“爸爸（妈妈）！”
　　“小奏（奏）！”
　　在星熊勇仪那滔天的一拳将奏天击飞的瞬间，月白黑翎以及幽香还有幼紫四人不约而同的惊叫起来。
　　不但如此，就连一直在旁观的萃香、矜羯罗还有茨木华扇三人也不敢置信刚才自己眼角所看见的事实。
　　“勇仪你这个笨蛋，怎么使出了奥义”萃香一个闪身来到星熊勇仪的面前，很是生气的责骂道。
　　“额…抱歉刚才太来感了，所以……”面对来自萃香的责骂星熊勇仪也是低着头绕着脸颊道歉着“要不去找找？”
　　“他可是人类啊！你这么一拳出去连起码的ròu末都没有了！”矜羯罗转头看向那与奏天一同前来的同伴，心中满是无奈的叹气“可能会引起战斗吧！”
　　“……”茨木华扇只是沉默的看着奏天消失的地方，一言不语，心中不知道该用什么方式来表达自己内心的想法！
　　他死了，我应该感觉到高兴才对，但为什么会有种很寂||寞的感觉？这……为什么？
　　“我要报仇！我要给妈妈报仇！放开我！放开我！”幽香完全无法接受眼前的这个事实，而将自己的恨意完全放在了星熊勇仪的身上，想要以卵碰石的她，却被一脸yin沉的月白给拉住。
　　“没事的！小奏他…会没事的！”月白紧紧的抱着幽香缓缓的念着。
　　“爸爸！”幼紫抱着黑翎完全哭成了一个泪人。
　　“没事的！”黑翎摸着幼紫的头，双眼冷冽的看着远方。
　　万米之外
　　一座补满裂纹的山峰，镶着一个不大的人影。
　　“咳咳！全身上下没有一处是完整的”
　　被一拳击飞了万米，连续撞破了十几座大山后最终被这一座山峰给挡住。
　　镶在这座千米多高的山峰上，奏天咳出了几摊猩红的鲜血，苦笑的看着伊吹山的方向。
　　“似乎能听见，幽香和小紫在哭泣呢！咳咳！但是…不这么做的话…这两个小家伙是无法体会……”
　　轻轻的闭上双眼，缓缓的说着“失去到底是什么样的痛苦”
　　奏天其实早就发现了星熊勇仪在自己身上留下的‘束缚’，之所以清楚身上的‘束缚’还是打算承受星熊勇仪的奥义【三步必杀】，毕竟奏天非常明白星熊勇仪有着这一个技能。
　　这么做的目的，就是让未经世面的幽香和幼紫两人上一门‘生动’的课程。
　　也就是让她们两个明白‘没有实力，就连起码想要保护的东西都无法去保护，只能眼睁睁的看着‘它’消失在自己的眼前’
　　在这个残酷的时代，实力最为重要，其次才是生存。
　　或许你们看见这一个短句，会有疑问‘这完全是不必要的’
　　其实这只是为她们提前打预防针而已，即使八云紫曾经有过失去（幼灵梦）但总比更多，或许更少，这样才比较好。
　　“我这样做…是不是多余的？”奏天自嘲了一下“或许……是吧！”
　　感觉到身体传来的剧痛，奏天苍白的脸上扭曲了几下“嘶！星熊勇仪下手还真是重，不过还好事先准备了，要不然想要恢复，没几天还真是恢复不了”
　　“小光”奏天喊了一下，一个白色的光点从眉心飞了出来，围绕着奏天，在千米的山峰上洒下星星光辉后，停留在奏天的面前。
　　小光看见奄奄一息的奏天时，慌乱的举起手中的小法杖，准备对奏天释放圣愈术，被奏天连忙拦下。
　　看见小光打算对自己释放圣愈术，奏天苦笑着说“小光哟！你在对我放圣愈术，这不是让我提前去见阎魔吗？”
　　被阻止施法，小光慌乱的在奏天面前乱飞。
　　“小光别乱飞，我眼睛都花了”
　　小光停了下来，灵动的小眼睛散着水汽很是担心的看着奏天。
　　“我知道，在担心我之前，可不可以先接住这个东西呢？”
　　小光头顶上冒着几个大问号，迷茫的看着奏天。
　　“接着”虚空荡漾出波纹，一个瓶子从波纹中落下。
　　小光见到落下的物品，马上飞过去抱住比自己大了那么一点点的药瓶，可能是因为太重了的缘故，小光一抱住后，顿时坠落而下，吓的小光使劲的煽着自己背后的小翅膀。
　　一点一点的爬然后一点一点的落下。
　　小光的脸都憋红了，就是飞不到奏天的面前。
　　“这个可爱的小家伙”奏天摇了摇头，随后召唤出小光的另外六个伙伴。
　　风之精灵―小青。
　　水之精灵―小篮。
　　暗之精灵―小暗。
　　土之精灵―小皇。
　　火之精灵―小红。
　　雷之精灵―小苍。
　　还有那只正抱着药瓶不让自己掉下去而正在努力向上飞的……
　　光之精灵―小光。
　　（你们可以理解为我这是在拖字数）
　　六种不同颜色从眉心飞出，当看见奏天那副惨兮兮的样子，这六个和小光一样慌乱的围绕着奏天乱飞着。
　　都没有去理会那个依旧正在努力中的小光。
　　脑袋里面全部都是这六个小精灵的叽叽喳喳，混乱一片。
　　“好了！给我停下，快去帮小光”
　　随着奏天的一声落音，六个小家伙纷纷将视线放在了已经含着泪正在努力保持自己不会被这个‘很重’而不能松开的东西，而避免下坠的小光。
　　六个小家伙对此递出了一个‘你幸苦了的眼神’
　　我很感激你们的眼神，不过在那之前能不能先帮个忙？
　　这是小光想要表达的意思。
　　‘霍勒’小青挥舞着小法杖，一股轻柔的风，缓缓的存托在药剂瓶下。
　　感觉到自己的压力木有了后，小光整个大字的躺在小青释放的轻风上。
　　一脸惬意。
　　解脱的感觉就是好！
　　“小家伙们把那个瓶塞拔掉，然后喂我喝”
　　七个小家伙疑惑的眨了眨小眼睛，然后纷纷的看向药剂瓶的那个木塞子。
　　对着奏天拍着自己的小xiong||脯，好像是在表达着‘看我的’这个意思。
　　“嗯！就拜托你们了哦！”奏天笑着说到。
　　七个小精灵们狠狠的点了点头。
　　作为老大的小苍开始着手指挥起来！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十九章 乱鬼王之战（一）
 　　PS：F/Z的话，看看情况吧，毕竟我没有看过这类的动画ing,
　　这一次战斗的落幕，没有胜利者的欢呼，没有旁观者的激昂，换来的却是此刻伊吹山上的众人（鬼）却是一片的沉寂和从从的担心。
　　毕竟他们都知道，星熊勇仪的奥义，可不是一般的人类或者是妖怪能够承受的住，何况刚才被一拳击飞的人，是一个人类。
　　所以，众鬼们将不安的眼神都落在那个与人类同来的同伴身上。
　　气氛，顿时紧张起来。
　　“不管如何，在他的同伴还没有打算找我们报仇之前，我…我们…还是先道歉一下吧”萃香望着不远处那两个脸上阴郁的月白和黑翎，心中满许的无奈和悲凉，本以为能够经过这一场‘欢迎’能够交上异族的朋友，哪知道，星熊勇仪一时狂热却将这个还未成为朋友的朋友给送入黄泉。
　　或许是这样，鬼族又多了一个本来可以交上朋友的敌人。
　　因为是这样，天性和善的萃香想调和一下双方的关系，即使在这一个不可能得到和解的关系下。
　　“即使萃香你这么说，不过我看咋们双方的关系根本不可能得到缓解的，毕竟我们……哎”矜羯罗微微的看来月白等人一眼，尤其是看见幽香那双充斥着仇恨的眼神，若不是那位女性强制牵制住，或许这个小孩子早已经冲了上来，相比那两位也和这个小孩子一样，心中早已……
　　矜羯罗摇了摇叹了一口气，若真是发生自己所想的事情的话……
　　矜羯罗握紧了手中的太刀，那么只有一战了！
　　“去找找吧，或许还能找回一点肉末也说不一定”虽然对这个人类恨之入骨，茨木华扇还是这么说了一句。
　　“那么！我去找吧！但是……”听见茨木华扇这么说，星熊勇仪也立马想这么作，不管星熊勇仪看了一眼月白等人，并未有着任何的动作。
　　“我去和她们说说吧！”萃香叹了一口气，摇摇头往月白等人的方向走去。
　　希望不会因此开战。
　　“给我一点时间”见萃香已经走过去，星熊勇仪马上从地上站了起来。
　　“快点！在战斗没有打响之前”矜羯罗说到。
　　“我们会拖住的”茨木华扇说到。
　　“那么就拜托了”星熊勇仪感激的点了一下头，就在动身时，一个无奈的声响传入了众人（鬼）的耳中。
　　“我可以理解为，在我的同伴打算为我报仇之前，找回我的遗体，用来表示自己的错过吗？”
　　在众人（鬼）惊愕的眼神中，只见，天空之上，出现了一个扭曲的空间旋窝，一个熟悉的身影从奇点中随着旋窝的旋转，缓缓的扭曲成形。
　　当众鬼看见这个身形狼狈的人后，都纷纷表示震惊万分。
　　上半身的衣服在星熊勇仪的一拳下早已经爆衫，值得庆幸的是，身上的这件裤子的加固的，仅仅只留下了一个大裤衩，站在天空上，望着吃惊不已的星熊勇仪，奏天微微一叹说“都说了下手要轻一点”从天空落下接着说到“若是咋的月白和黑翎要是闹了起来，就连我也管不了”
　　“爸爸（妈妈）”当两个小家伙看见‘死而复生’的奏天时，先是愣了一下，然后哭着往奏天的方向跑去。
　　“抱歉！抱歉！没吓着你们两个小家伙吧”抱着哭的稀里哗啦的两个小家伙，奏天双手各自揉着幽香和小紫的头，安慰着。
　　“爸爸！小紫好害怕，害怕看不见爸爸了”感觉到头上那个熟悉而温暖的手掌，小紫才从刚才那个恐怖的画面缓过神来，清楚这个并不是一个噩梦。
　　奏天微微一笑，手中温和的揉着小紫的ZUN帽说到“不要怕，爸爸一直都在”
　　幼紫并未停止哭泣，而是将头埋在奏天的怀里，双手紧紧的抱着奏天的腰，低声的抽泣着。
　　“妈……”幽香泛红的眼眶看着奏天狼狈的一身，本想询问身体痛不痛，当看见奏天那祥和的脸庞，幽香的嘴巴张了一下，并为将后面的话说出来。
　　而另一旁
　　星熊勇仪一脸的不敢相信的指着奏天很是吃惊的说到“为…为啥你一点事都没有”
　　本来正在安慰着两个小家伙中的奏天一听见星熊勇仪这不经过大脑所说出来的话，奏天脑门上顿时爆起几个青筋，怒道“难道你就这么希望我出事啊！混蛋”
　　“额…我不是这个意思，我只是在惊讶，我的奥义怎么没有将你……一呆”就在星熊勇仪又想开口说一些不得了的话时，鸡汁的萃香不知道何时手中拿起一个大西瓜，在星熊勇仪这个笨蛋脱口之前，（丢你一脸大西瓜）萃香直接将手中的大西瓜丢了出去，精准命中星熊勇仪的后脑上。
　　倒在地上的星熊勇仪全身都是西瓜（萃香）的大姨妈……。
　　“真是吓一跳，想不到在勇仪的三步必杀下，竟然还能活动，真是不可思议，你真的是人类吗？”萃香仔细的打量着仅仅只是显得很狼狈的奏天，要知道，星熊勇仪的奥义三步必杀连低端的神明都可以一举轰杀，何况是换做被认为是人类的奏天？
　　一个人类，在三步必杀之下，能够做到这只仅仅显得狼狈的程度，这如何不让萃香倍感震惊。
　　“人类…吗？”听见萃香的惊言，奏天只是低声一笑“我早就不是所谓的…人类了”
　　奏天最后的一句话说的很小声，众人（鬼）没有听清。
　　“呐！我说！勇仪咋们还要继续刚才我门未完成的战斗吗？”奏天望着被西瓜砸了一脸大姨妈红而倒在地上正在爬起的星熊勇仪，奏天询问了一下。
　　盘坐在地上被西瓜染红了的星熊勇仪正一脸的郁闷，自己先前被无耻的招数消耗了很多的妖力，最后使用三步必杀后直接将妖力挥霍一空，现在哪里还有精力和你这个怪物继续战斗，郁闷的摇着手说道“不打了不打了，接了我的奥义一点是都没有你，要我怎么打？”
　　“所以说”拍了拍两个小家伙的头，懂事的小家伙识趣的站在了一旁，奏天来到星熊勇仪面前，弯下腰对星熊勇仪伸出了右手。
　　“当然是认输了”星熊勇仪伸出了右手握了上去，借助奏天的拉力，星熊勇仪站了起来。
　　将星熊勇仪拉起来后，奏天稍微的看了几眼围在自己旁边的另外三位鬼王，捂着额头，带着一丝很痛苦的叹了一口气“完结了一桩了事，后面还有三件头痛的而且还很麻烦事情等待着解决呢”
　　“头痛？…麻烦？…事情？”本来很不爽的茨木华扇一听见奏天的这一句话更加的不爽起来，指着奏天怒吼道“你这个混蛋跟我决斗”
　　“你……”奏天淡淡的看了茨木华扇一眼，然后视线落在茨木华扇的断臂上“真的没有问题吗？”
　　“没问题？当然没有问题”茨木华扇怒极反笑“我会让你尝到断臂的痛苦”
　　“嚯…很想杀我吗？”奏天对于来自茨木华扇的恨意而显得很是平淡，冷冽的双眼带着蔑视的视线看着茨木华扇“如果你能做到的话”
　　“你会对你的发言从而感觉到后悔的”来自奏天的蔑视，茨木华扇已经愤怒到了极点，浑身的妖力不受控制的喷发出来“我茨木华扇再此发誓”
　　奏天将幽香和幼紫护在身后，茨木华扇的妖力一点也没有漏过被奏天挡在了前面“勇仪拜托你一件事”
　　“什么事？”正为茨木华扇为何突然生气而纳闷的星熊勇仪一脸茫然的看着喊自己的奏天。
　　“将我身后的两个小家伙带到我的同伴哪里去”
　　“交给我”星熊勇仪拍了拍波涛汹涌的胸||部，一个闪身来到奏天的身后，一左一右的将幽香和幼紫夹在腋下。
　　“走不动了”本来想闪身回到观看席，星熊勇仪才发现自己已经没有妖力可以消耗了，尴尬的望着一脸抽搐的萃香和矜羯罗。
　　捂额叹了一口气，萃香和矜羯罗两人将星熊勇仪直接带回了观看席。
　　待幽香和幼紫回到了安全的地方后，奏天才开始正式的对待茨木华扇。
　　“正和我意”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十章 弱者的心
 　　茨木华扇外表是一个看似柔弱的粉色发可爱的少女，但本身为鬼族中只有四个鬼才能拥有的名号。
　　而茨木华扇便是‘怪力乱神’中的‘乱’。
　　说到‘怪力乱神’这个名声远播的名号，只是对灌有这名号的妖怪的敬畏之称而不是拥有名号的妖对外自称。
　　怪力乱神这四个字中的单字都有着独特的含义，也是单独的代表着四个大妖特有的能力。
　　怪：是指怪异，神秘，诡异，由来是四鬼王中，伊吹萃香那可以将自己或者事物幻化为尘雾，同时可以令事物诡异的溶解，因为这诡异的能力所以被敬称为‘怪’
　　力：是指力气，气力，力量，由来是四鬼王中，星熊勇仪那可以一拳轻松击穿一座大山，一脚能让地面崩裂的怪力，所以被叫做‘力’
　　乱：是指骚乱，叛乱，由来是四鬼王中，茨木华扇喜欢带着小鬼们到人类社会中兴风作浪，或者是四处引发‘战争’不仅扰乱了一些妖怪的正常生活也带给了普通人对妖怪的恐惧，因此被叫做‘乱’
　　神：…………（好吧！真心扯不出来）
　　所以，伊吹萃香，星熊勇仪，茨木华扇，矜羯罗四人被合称为‘怪力乱神’
　　因为如此，站在奏天面前的这个曾经和自己战斗过并且斩断一臂而此刻带着非常之强的怨恨的少女就是被人类和妖怪敬称为乱鬼王的大妖。
　　茨木华扇！
　　茨木华扇和其她的鬼王不同，她没有星熊勇仪那样毁天灭地的怪力，没有矜羯罗淋漓尽致的剑术，更加没有伊吹萃香那样奇怪的能力。
　　相反的，茨木华扇最得意的能力便是妖术中的一种……
　　咒术！
　　（咒术就不介绍了）
　　此刻，在刚才之前的交战中已经沦为废墟的伊吹山顶，现在奏天在一次与茨木华扇对决上。
　　两人没有任何动作，只是在相互的对持中。
　　茨木华扇眼神凌厉的看着眼前的这个曾经与自己发生过战斗的人类，在那场战斗中因为对方使用了幻术将自己给迷惑而被打败从而很是不甘心，认为对方只是用伎俩打败自己而已，但看见他能够无事的接下勇仪的奥义，茨木华扇也不得不重新评估眼前这个人类的实力。
　　随后，茨木华扇回想起先前的战斗，那个能够让勇仪处处吃瘪而又出奇不有的术法，更是让茨木华扇倍感压力。
　　你真的是人类吗？
　　茨木华扇觉得星熊勇仪这句话说的一点都没错。
　　这家伙，根本就不是一个人类，虽然近战能力不及勇仪，但因为勇仪占据着妖躯的优势，这种压制的优势下，眼前的这个人类还能做到短暂的对抗，如果将人躯换为妖躯，是不是双方能够颠转过来？
　　何况还有那种不使用妖力进行湮灭而生生不息的黑色火焰，以及恐怖的术法。
　　茨木华扇光是想想就觉的可怕！
　　但是……现在如果退却的话，自己再也无法更进一步，而对方便是等于自己心魔的存在。
　　更何况，鬼族，身为鬼王的自己，尊严不容自己退却……即使是。
　　战死！
　　“尸刑杀之鬼”茨木华扇左手平腹，掌上弯，右手齐额，掌下弯，双掌双臂构成四方形，恐怖的鬼面在四方形中映出它那狰狞的面孔，彻响的鬼嚎声不断尖啸，很是骇人。
　　随着茨木华扇的双臂伸出，这鬼面狰狞的往奏天方向扑去。
　　“这阴气，难道是冤鬼之魂？”看见那狰狞而来的鬼面，从中感觉到那个只有厉鬼才拥有的极寒阴气，所以奏天得知茨木华扇释放的是被她所杀的人并且所奴役的灵魂。
　　对付灵魂，奏天有N多种办法，就在奏天起手释放术法之际。
　　鬼面瞬间分裂为七个，前后左右分别夹击。
　　与此同时，茨木华扇继续咏唱“地尸破缚鬼”
　　奏天脚底下顿时涌出极寒的阴气，并且涌出三只厉鬼，其中一只将奏天捆||绑住，另一只牢牢的抓住奏天的双脚，最后一只用尖锐的嘴从背后咬来。
　　同时还有开头分裂出来的七只厉鬼。
　　“定魂符”九个金色的符分别刻在九只厉鬼的额头上，勇猛无奇的厉鬼顿时被顶住在原地，四周的阴气也随之而散。
　　“散”随着奏天一声落下，被定住的厉鬼化为黑紫色的烟雾消散开。
　　“奴役灵魂可是会下地狱的”轻松的化解了茨木华扇的咒术，奏天平淡好言劝说了一声。
　　“弱者永远被强者奴役，这是世界的定律”奏天的好言，茨木华扇根本就不接受，也不用接受，对她来说，这些被支配的灵魂，只是弱者，身为强者的自己，拥有支配它们的权力。
　　“嚯…”奏天对茨木华扇刚才说的确实有些赞同，毕竟在这个世界下，没有实力，就连生存的权力都没有，所以奏天才会让年幼的幽香和幼紫去接触这些残酷的现实。
　　目的就是让她们能够在这个世界下拥有活下去的权力。
　　而不是被支配！
　　但是……奏天却不是和茨木华扇一路的人，相反的他自认为自己是茨木华扇口中的弱者，而不是强者。
　　这不是奏天在贬低自己！
　　毕竟，强者一开始并不是强者，所有的强者之前都是由弱者一步一步的向上爬，经历各种生死的磨练，挑战各种事物，最终成为一个强者。
　　而奏天他自己却不是，因为他的实力都来源于系统，并不是自身真正的实力，所以奏天不认同自己是一个强者，即使自己拥有着能够摧毁月面那种强大实力。
　　而且，弱者有一种想要变强的心理而奋斗和努力，这是哪些常年高人一等蔑视万物的强者所没有的东西，因为他们早就遗忘了。
　　因为这种心理，所以奏天处处的在暗示自己是一个弱者，其实就是在提醒自己，不要丢失了一颗求进的内心和意志。
　　“虽然你说的确实是事实，但是呢……”奏天缓缓的伸出右手。
　　茨木华扇一见立马警惕起来。
　　伸出的右手指着自己“我却是一个弱者”
　　我却是一个弱者，这一句话从战败了力鬼王星熊勇仪的强者口中说出，让再多的旁观者为之疑惑，都不解这倒地是什么意思。
　　为什么一个强者说自己是弱者？这难道是在低调？
　　想到这里，哪些不明原因的鬼们纷纷对奏天做出了一副白眼表示鄙视。
　　但是，却有几位在思索这句话其中的内涵。
　　“我是一个弱者？哈哈哈哈”茨木华扇低声大笑起来，随后狰狞的咆哮道“你在当我是笨蛋吗？或者是在嘲讽我吗？嘲讽我连一个弱者都打不过吗？别开玩笑了！”
　　“果然呢”奏天看着狰狞怒吼的茨木华扇叹了一口气，怜悯的摇着头“最基本的东西都丢弃了吗？”
　　那个……
　　强者之前所拥有后被遗忘掉的……
　　那一颗……
　　弱者的心！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             五十一章 别遗忘有人在为你声沙
 　　PS：弱弱的说一声：求加企鹅君羊，变态我想招式想不出来，需要各位大大帮变态大忙啊！
　　PS：企鹅君羊是：一三七九零三七七六
　　PS：下一个是矜羯罗，剑术这打斗……我也是醉了，恳求各位大大过来帮忙啊！
　　刷
　　一道漆黑的拉长的黑光，划破虚空，直接从茨木华扇的身前飞刺而来，在黑光临近茨木华扇面前的那一刹那，化作万千的黑炎剑悬浮在空，直接将茨木华扇包围在内。
　　剑尖直指。
　　这突然的一瞬间让茨木华扇根本缓不过神来，直到被包围后才反应过来。
　　悬浮的黑炎剑，在茨木华扇反应过来的瞬间倾泻而下。
　　坎坎反应过来，也在黑炎剑万剑穿身前，茨木华扇飘然一动，瞬间化为一道灰色的烟雾，直接穿过万剑封锁，来到了黑炎剑的攻击范围之外，凝聚成形。
　　但此刻茨木华扇脸色已是苍白一片，明显在刚才的攻击下受到了伤害。
　　“雾化凝身？一个很不错的术法！”见茨木华扇雾化躲过自己的一击，奏天也开始对茨木华扇的妖术感兴趣起来，想试试茨木华扇倒地身怀多少妖术。
　　“雷之法【玄雷落】”
　　在奏天语音还未落下之际，紧接着是一个招式的起手语，一个水桶的紫色雷电从天而降，带着恐怖的雷鸣声，轰然间朝茨木华扇轰下。
　　刚刚稳住身形，茨木华扇还做不到任何躲避，对此茨木华扇只能一咬牙，硬抗这一道紫色的天雷。
　　“奴魂鬼障”
　　茨木华扇脱口的刹那，徒然间在虚空凝聚几千个鬼魂组合起来的屏障，迎向直落而下的紫雷。
　　轰！
　　鬼障与紫雷撞击在一起，顿时轰然爆开，发出巨大的声响。
　　顷刻间，鬼障被击散，同时紫雷也碰撞中消散。
　　而茨木华扇在这碰撞中，反震闷吐一口血。
　　轻轻的擦掉嘴角上的血迹，茨木华扇脸色更加的苍白，不，是惨白，但茨木华扇的眼神中的恨意依旧不减，而且还变本加厉起来。
　　“接下来，我可不会是站着释放那么简单了”奏天对于茨木华扇那道充满恨意的眼神不以为意，而还好意的提醒茨木华扇，自己接下来要来真的了。
　　“少嗦”体术比不上，就连最为傲的妖术也比不上，处处被压制，茨木华扇完全的被愤怒与屈辱给支配。
　　只有打败他，才能让他明白断臂所带来的痛苦，和先前那怜悯所带给自己的侮辱。
　　“惊雷闪”茨木华扇全身化为一道极厉的电光朝奏天直面冲刺。
　　“好快”闪电的速度，在人的眼里只是一瞬间，但在奏天开启血之眼下，也只能坎坎的捕捉到一丝的轨迹。
　　“但是…直面的激进很容易让敌人找到反制的机会”
　　凭借着丰富的战斗意识，在血之眼所捕捉到的轨迹下已经做出反应。
　　在电光闪烁瞬间，奏天从地面跃起，腾空倒立，双指对着下方一划。
　　“土之法【四面囚笼】”
　　轰隆隆，地面隆起四面石壁，电光刚好穿透第一面石壁，撞到第二面石壁，闷出一声极大的碰撞声。
　　上升的石壁顿时组成四面紧闭的囚笼，将化为电光的茨木华扇困在其中。
　　“水之法【冰雨锥】”囚笼上方，唯一的出口，瞬间被一个蓝色的魔法阵覆盖，紧随的是无数的冰锥从魔法阵中对着囚笼下落。
　　还没有完，奏天落在地上，双指往前一划。
　　“雷之法【电网切割】”
　　四个苍蓝色的魔法阵分别出现在囚笼的四处，四个激光网缓缓的推进，势必要将囚笼分割成无数块。
　　“妖术【怒雷摧】”在激光网完全没入石壁之中时，囚笼内传来一阵炸儿的巨吼声，声下，便是一道怒雷劈在蓝色的魔法阵上，一击打散掉。
　　就在激光网快要交合在一起时，一道电光从被打散的魔法阵中冲出。
　　【无极电光】冲出的茨木华扇直接幻化成无数的电光，劈头盖脸的对着奏天狂轰。
　　看着扑面而下的电光，一点危机感都没有的奏天微微的勾起嘴角，很轻松的说了一下“呵，反应挺快的，但是…”双指往上一抬，一道冰面顿时从面前升起。
　　“水之法【反镜】”
　　茨木华扇所释放的电光击中这一个冰镜上，完完全全的被反射回去，身处万千电光中的茨木华扇对此早有预料。
　　极速的落在冰镜的左侧边缘，茨木华扇裹含雷电的左手对准奏天极厉的刺出。
　　茨木华扇的算盘打的非常好，但是奏天也和茨木华扇一样，早已经预料道茨木华扇会抓着这一个机会来一击必杀。
　　但是……
　　在那必中的一击之下，奏天突然一个侧身，凌厉的带着迸裂闪电手刃，从右脸颊刺过，顺便带走一撮鬓发。
　　“说过了，直面的一击很容易让敌人找到反制的机会”
　　在茨木华扇骤然一缩的眼神下，只见，奏天一手钳住刺出的左手，而且奏天的另一只手，冒出熊烈的烈火，狠劲的击中茨木华扇的腹部。
　　劲力，透过茨木华扇的身体，扩散后方，掀起一片土地碎石。
　　胜负已分。
　　松开茨木华扇的仅剩的左手，奏天冷冷的看着跪在地上忍着剧痛而不叫出声来的茨木华扇，冷言说道“还想继续下去？”
　　“别…以为…这样…你就赢了…我…”茨木华扇艰难的抬起头来，疼痛所带领的扭曲，已经无法看清茨木华扇的脸庞是因为不甘还是恨意而扭曲。
　　但，茨木华扇还是不认输，奏天还能在这个脸庞上看的出来。
　　茨木华扇捂着腹部，艰难的站了起来“在没有打败你之前，我如何都不会承认”
　　“输”用最后的声音，将最后的一个字吼出来，茨木华扇也随之发动最后的一击。
　　“哎！这是为何呢？”茨木华扇的一击，也就是非常简单的一拳，奏天不闪不避，眼睁睁的看着直拳的到来，不过直拳却在奏天的面前办公分停下。
　　仔细的看，就会发现，茨木华扇的拳头前，有一个金色的符，就是这个金色的符阻挡住了茨木华扇最后的一击。
　　一击被阻，茨木华扇还想继续挣扎。
　　见此奏天只是摇头叹息了一声“定”
　　身形被定住茨木华扇已经知道自己完全败北，但是茨木华扇依旧是不甘心，不甘心承认自己会失败，败给一个人类，一个让自己最恨的人了。
　　“为什么？为什么我会输给一个人类？告诉我！为什么！”身形被定，茨木华扇无法做出任何的动作，只是带着恨意对着奏天带着眼泪，不甘心的咆哮着。
　　“为什么吗？”看着茨木华扇那被眼泪所侵占的眼眸，奏天却沉默了下来。
　　因为，眼睛是心灵的窗户。
　　奏天能从茨木华扇的眼睛中看见，仇恨，悲伤，恐慌，自责等反面的情绪。
　　如果没有猜错，以前有人对茨木华扇留下过不可磨灭的阴影，或者是对茨木华扇身边的人造成了什么事情，而被亲眼所见，所留下的。
　　从茨木华扇针对自己的恨意，已经最后的话可以大概的得出，对茨木华扇留下伤害的不是妖怪也不是所谓的神明，而是人类。
　　人类！
　　又是人类！
　　想到这一个词，奏天也完全无力，人类是一个什么样的物种，即使人类都知道，一个自相矛盾，欲||望永远无法得到满足，而被大自然所厌恶的一类物种。
　　对于人类，奏天也是发自内心的厌恶与抵御，但是也没有办法，人类这一种生物已经将世界所占据，文明由人类所创建，所物所需所事都要从人类身上索取，这也是奏天无法离开人类社会的缘由。
　　也是奏天厌恨的所在。
　　人类根本就是污秽的存在。
　　叹了一口气后，奏天才回答茨木华扇的回问“原因有二”
　　“其一”
　　奏天将手往天上指了一下，茨木华扇随手望去，看见的是一个七个不同色彩而准备就绪的魔法阵。
　　而自己完全被包围着。
　　见此，茨木华扇脸色死灰一片，如果这魔法阵被启动，即使自己完全状态下也无法闪避，跟何况在身体被定住下情况下。
　　“其二”
　　“仇恨蒙蔽了你的眼睛，愤怒支配了你的思想，即使以前人类做过对不起你的事，从而想要变强”
　　“你怎么会知道…人类……”茨木华扇不敢置信的看着奏天。
　　奏天只是看了一样，继续说道“变强之后，想要报仇，待大仇已报后，心中开始迷茫，从而不知道该怎么办才会，为了弥补这一点，却将矛头指向仇人的种族”
　　“为什么…为什么你会知道……”茨木华扇完完全全的开始畏惧眼前的这个人类，仿佛对方已经将自己看透，从内心，从灵魂深处将自己内心所影藏的东西全部看了出来。
　　“杀了第一个人类，接着继续杀下一个人类，那么当所有的人类被你杀光之后，你，打算怎么办？”奏天的提问，已经说的非常明了。
　　沉溺在仇恨中，直到杀光了所有人类，身为妖怪的茨木华扇最后无疑是在等死。
　　或者是拖着身为妖怪的一方，于同自己陪葬。
　　“我不知道…我不知道……但是”茨木华扇全身颤||抖起来，如果能动，想必茨木华扇已经抱着头蹲了下来。
　　“但是，唯一的杀下去是无法决绝任何问题，沉溺在仇恨之中只会让自己‘枷锁’越困越紧，所以…”奏天将双手捧在茨木华扇的脸颊上，大拇指轻轻的擦拭着茨木华扇因迷茫而流下的眼泪，温和的说道“所以将那道束缚自己的‘枷锁’给解开，或许这样，自己会好过一点，或许，‘她’也会因为这一点，在默默的对着你笑，不要让她为你难过”
　　在茨木华扇那呆愣的眼神中，收回了攀在茨木华扇脸颊上的双手说到“不要以为世界上只剩下了你一个人类”
　　“要知道……”将手搭在茨木华扇的头上揉动着，柔和的微笑着说“别遗忘有人在为你声沙”
　　PS：好吧战斗写崩，转到了攻略上了，对此我也是醉了！===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             五十二章 茨木华扇
 　　PS：弱弱的说一声：求加企鹅君羊，变态我想招式想不出来，需要各位大大帮变态大忙啊！
　　PS：企鹅君羊是：一三七九零三七七六
　　PS：下一个是矜羯罗，剑术这打斗……我也是醉了，恳求各位大大过来帮忙啊！
　　第二场比试，以茨木华扇败北，奏天取胜而落幕。
　　待茨木华扇埋藏着复杂和烦乱的情绪回到观看席后，因剪刀石头布输掉了两场的矜羯罗早已按捺不住，抱着太刀战意盎然的向奏天冲了过来“撒，阁下这一次到我了”
　　千盼万祷，只能远远在远处干瞪眼的矜羯罗终于等到了这一刻，用某个人一直挂在嘴中的一句话来表示：我的大刀（diao）早已饥渴难耐了。
　　矜羯罗就是处于这种饥渴的心理之中。
　　当看见矜羯罗这饥||渴而又显得意外凶残的眼神，奏天心中衍生出一种要被正面上错觉。
　　奏天是一个钟情的人，不会在外背着乃那子乱搞，所以，奏天很是蛋定，并且很严重的将双手搭在矜羯罗的双肩上，严肃的说道“我知道你现在很饥|渴，但能否让我先喘口气先？”
　　“哎？”矜羯罗呆愣的眨了眨眼睛，视乎有点不明白奏天的意思，不，是理解错了奏天的意思。
　　“难道，阁下想要拒绝在下的请战吗？”完全误解了奏天的意思，矜羯罗露出一副比奏天还要严肃的表情，只要奏天说一句，是，矜羯罗绝对当场拔刀。
　　你这个呆萌的属性是要闹哪样啊，还有，你到底把我的意思误解到了什么程度啊！
　　奏天完全无法蛋定的吐槽。
　　奏天苦着一副脸，很激动说道“我和勇仪王一打完就接着和茨木华扇打，我可是连续打了两场啊，要打能否等我休息一下啊！”
　　被奏天这么激动的一说，矜羯罗顿时才理解过来，一副原来如此的说道“抱歉阁下，刚才太激动了，请原谅，等休息片刻在和我打上一场”
　　太激动了？虽然可以理解你的心情，但可不可把你那个火||热的眼睛先收回去，这样看着我令我自己有种很害怕的感觉。
　　奏天看着矜羯罗那双火||热的眼神，完全蛋定不能。
　　――――――――――――――――――分割线…………………………………………
　　离茨木华扇双方的战斗已经过去六个多小时。
　　期间，举行了一场盛宴，被四个鬼王以及凑火的鬼们强制灌了很多的酒。
　　将幽香和小紫两个小家伙安排入睡后现在已经了夜间。
　　准确的来说，是已经到了午夜。
　　奏天从鬼居中走了出来，双手中各自拿着一个酒壶和酒杯，来到观看席，独自坐了下来。
　　想起了先前那疯狂的宴会，还有哪些豪爽跟自己对酒随后被放到的众鬼们，奏天就觉得好笑。
　　默默的为自己添上了一杯酒，奏天端着酒杯看着天上的圆月，开始想念远在平城京那山上的乃那子起来。
　　“出来一个月了，不知道乃一个人过的怎么样了”
　　奏天微叹了一口气“看样子也要把这件事弄完之后才能回去呢”
　　“怎么了？开始想家了？或者是想女人了？”萃香看见奏天独自一人在饮酒，然后便朝奏天的这边走了过来，坐在奏天的旁边，问道。
　　“嗯，是啊！毕竟出来了一个月了呢”奏天不否认的点着头回应道。
　　“真是搞不懂你们人类，一会儿这样一会儿那样的，很矛盾”萃香摸着自己头上的大角很是不懂的说着“为什么不把她一起带过来呢？这样的话就不会出现这种想念的情况了”
　　“那是因为我还算是个人类”奏天斜过半眼看着一副搞不懂的萃香继续说道“所以有这种情绪也是正常的”
　　酒壶往酒杯颠倒，酒水在月光的倒映下，缓缓落入杯中，待酒杯被酒盛满时，奏天接着说“至于你刚才说的，并不是我不想带，而是怕估计不了，从而发生意外，所以让她呆在家里这样才安全一些”
　　将酒杯递到萃香面前说“来一杯如何？”
　　“是吗？果然真心搞不懂你们人类呢”萃香不知道从什么地方拿出了一个盛满酒的海碗，轻轻的往酒杯一碰“当然”
　　两影，在映月的挥洒下，手中的杯碗来回相碰不知多少次。
　　“爽，果然和你喝酒聊天是最爽的一件事”喝了一大碗后，萃香脸蒲红扑扑的就像一个红苹果一样，很让人想要咬上一口。
　　酒喝多了，就会醉，这种情况就连妖怪也不例外，萃香醉醺醺一手搭在奏天的肩膀上，大咧咧的说着“呐！我说，你是过来专门找我们切磋还是过来泡妹子的？我可是注意到了哦，酒会上华扇看你的眼神很不一样哦”
　　紧接着接着，萃香的语气不知为何突然间的低郁下来“谢谢”
　　对萃香这个不明所以的致谢，奏天大概也知道缘由，却装作一副不懂的说道“为什么要道谢呢？我可不记得我有做过让你值得为我道谢的事情”
　　“感谢你为华扇那孩子做了这一件事”
　　“孩子？”这一下装作不知道的奏天却变成真正的不知道了。
　　茨木华扇竟然被萃香这个萝莉称作孩子，这……
　　实在是太难以令人置信了！
　　“是啊，华扇确实是一个孩子！而且还是一个很可怜的孩子”
　　萃香那惆怅的神情，以及刚才的吐言，接下来是一段关于茨木华扇自身以前的经历。
　　换一个词来表示……就是……
　　黑历史
　　―――――――――――――――――黑历史―――――――――――――――――――
　　鬼，一出生本就不是为鬼，而是由人生前的各种缘故，死后化身为鬼。
　　茨木华扇，生前是一个苦命的小女孩，从小无依无靠，是吃着好心人家剩下的饭菜长大的。
　　懂事后，茨木华扇便开始自力更生，为了报哪些施舍给自己食物的村民们，茨木华扇不求回报的帮助哪些村民干活，同时也为自己那少许的食物而努力着。
　　但是，这种日子不长，有一天，茨木华扇外出干活回来，看见的却是熊熊燃烧着的村子，地面上全部都是自己所熟识的村民的还有自己的哪些玩伴的尸体。
　　茨木华扇如何都不会忘记哪些残忍杀害了这些村民的哪些人类。
　　一群凶残至极的强盗。
　　茨木华扇死了，被强盗用很残忍的方式给杀死。
　　死后的茨木华扇，带着怨恨以及想要为村民们报仇的意志，死后复生。
　　但却不知道自己已经变成了一只妖怪。
　　突然间复生，同时又获得了强大的力量，茨木华扇认为自己被神明眷顾，带着这强大的力量找哪些强盗去报仇。
　　仇成功的报，但茨木华扇也失去了自己的村子和长辈以及自己的朋友。
　　将村民的尸体给埋葬后，无依无靠的茨木华扇只好开始四处流浪。
　　现实，是很残酷的。
　　当茨木华扇来到了一个陌生的村子时，村民们的反应却和自己那个村子的村民却完全不一样。
　　恐惧，惊慌，仿佛看见了一个凶恶的野兽一样。
　　一些胆子大的开始驱逐自己。
　　不明白，完全不明白，茨木华扇什么坏事都没有做过，为什么这些村民要如此对待茨木华扇。
　　茨木华扇自己完全无法明白。
　　当时的茨木华扇还是很善良，没有攻击村民，独自逃跑。
　　不管跑到任何地方，任何的村子，这些人们对茨木华扇的态度完全都是用驱赶的方式对待。
　　但是，有一天，茨木华扇终于明白为什么自己会被村民们如此对待的原因，自己早已经不是人类，而是一个很恐怖的妖怪。
　　因为如此，茨木华扇开始畏惧自己的存在，同时产生了了断的情绪，却发现，普通的刀剑却无法伤到自己，对此茨木华扇心灰意冷。
　　有一天，有个很天真的小女孩却和茨木华扇交上了朋友。
　　一个不害怕茨木华扇而且非常天真无邪的小女孩，改变了茨木华扇此刻的现状。
　　多少天没有笑过的茨木华扇，在和这个小女孩的交流中，笑了起来。
　　好景不长，村民们发现这个小女孩和茨木华扇之间的秘密，纷纷认为小女孩是妖怪的同伙，就连小女孩的父母也对她产生了恐惧，开始疏远。
　　更有些极端的人想要杀死这个小女孩。
　　这一天，也就是这个时段，茨木华扇很疑惑为什么小女孩没有过来找自己玩，但茨木华扇认为可能小女孩被事情耽误了，从而很耐心的等待着小女孩的到来。
　　但是，一些路过的村民之间的谈话被恰好被茨木华扇给听道。
　　茨木华扇如何都不敢相信自己的耳朵。
　　哪些村民想要杀死小女孩。
　　茨木华扇马不停歇的往村子方向奔去，但却为时已晚。
　　茨木华扇看见的，是一些村民哪些穷凶恶极的呐喊声，还有一个架在木桩上燃烧着的物体。
　　生为妖怪的茨木华扇怎么会能忘记那个小女孩的气息。
　　然而，那个燃烧的物体……
　　却是那个小女孩啊！！！
　　茨木华扇感觉到整个天都塌了下来，精神也在崩溃。
　　小女孩做错了什么？
　　难道就是因为和自己愉快的聊天就被认为是妖怪的同伙？
　　小女孩的父母就没有阻止过吗？
　　但茨木华扇看见那小女孩父母的嘴脸后，完全理解了。
　　这就是现实和残酷。
　　自己是妖怪，他们是人…，不，他们连人都算不上。
　　“你们简直什么都不是”在这一声怒吼下，精神崩溃的茨木华扇，疯狂的开始报复。
　　杀||戮，只是想要杀掉这些禽兽不如的东西。
　　“小女孩倒地做错了什么？”
　　当意识恢复后，茨木华扇面无表情的站在尸堆里，这么的自问着。
　　“难道因为是我？”
　　“不，错的是你们”茨木华扇冷冰冰的眼神看着那小女孩的父母亲的尸体“禽兽不如的东西”
　　村子被屠||戮一空，无一人存活，就连起码的小孩子都没有放过。
　　最后茨木华扇带着那一具烧的不成形的尸体，离开了这里。
　　将小女孩的尸体埋葬了后，茨木华扇在这个小女孩的墓碑前发誓，自己想要变强，然后杀光这些比妖怪还要残忍的人类，不但如此，还要奴役他们的灵魂，加以折磨，让他们生不如死。
　　“一个新生的鬼吗？有意思，那是人类的坟墓吧！”
　　“你是谁？有什么目的！”
　　“目的有一个，只是你敢不敢答应”
　　“有什么话就说”
　　“跟着我来，对了，我的名字叫做伊吹萃香”
　　这里，是伊吹萃香和茨木华扇第一次见面的地方，是茨木华扇想要变强的地方，也是茨木华扇正式成为一个鬼的地方。
　　那个被敬畏为‘乱’之名的鬼王。
　　茨木华扇的初始之地。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十三章 谁对谁错鬼是不会去想的
 　　“原来是这样啊！”听完了萃香概述了茨木华扇背后的故事后，奏天对此也是一阵感叹。
　　想一想，在现世，还真是有句话被说对了。
　　每一个幻想乡少女的背后都有一个不为人知而且令人催泪的故事。
　　每一个幻想乡少女纯洁迷人微笑的背后皆是充满悲情的伤疤。
　　说起来，我们这些幻想乡FANS透过屏幕看着这些生活在幻想乡过着那种无忧无虑生活的少女们，在用那从满着纯洁而又迷人的微笑以及哪些无节操的事迹带给我们欢笑时，我们却不知道这微笑背后的哪些黯然伤神伤疤。
　　是啊，这看似纯洁的微笑，背后，都是被‘人世’强刻所留下来的，一身都无法被摸去，也无法被遗忘
　　这伤疤，大多数都是被‘人’所留下来的。
　　“怪不得茨木华扇会如此憎恶人类”
　　虽然奏天很感叹，但却不是对被茨木华扇杀掉的人类感叹，相反，还很赞成茨木华扇当时的做法。
　　这并不是奏天很残忍，而是因为这些‘人’简直就是畜生。
　　死不足惜！
　　“你，怎么没有哪些人类所谓‘良’的道德情感呢？茨木华扇可是整整的屠||杀了一个村子，按照你们人类而言，应该会愤怒才对，可我从对你的观察来看，你似乎一点都不在意，不，是根本就没有”萃香就连自己也奇怪起来，他，还倒地是不是人类。
　　萃香有一种感觉，眼前的这个人，更加倾向于妖怪，而不是人类。
　　萃香所说的‘良’，奏天当然知道是什么意思，指的是人最基本的‘良心’‘良知’
　　但这种东西，放在这残酷吃人的世界中，拿着能干什么？
　　去施舍？
　　还是去帮助他人？
　　不，是拿着自己的‘良知’换回他们的‘恩将仇报’
　　因为这种事迹，发生过无数次。
　　所以这种东西，还是过早抛弃掉，要不然自己死都不知道是怎么死的。
　　这种无意义的东西，早被奏天舍弃了不知道多少年，当听见萃香提到了这个好多年没有听见过的一词后，奏天只是对着萃香嗤声问道“那种害己的东西拿着有什么用？”
　　萃香惊愣住了，听到奏天的这一言后，完全的惊愣住了，很是意外奏天会这么说，惊愣归惊愣，随后萃香只是笑了一下，感叹着“看来我对你的理解，需要进行重新认知，因为你是我看见过最像妖怪的人类，而不是人类！”
　　奏天只是笑了一下，望着圆月幽幽着说道“妖怪也好，人类也罢”
　　随后将视线转到萃香身上“两者身处于不同的环境，所造就的处事风格也就不同，这不是谁对谁错，如果要追究的话，就怪世界去吧”
　　“谁叫世界，遗留下了这种祸患呢？”
　　“或许，是吧？”萃香点了一下头，对奏天的这一句话，没有赞成也没有反驳，对于身为鬼的自己来说，只要有酒和聊得来的伙伴就足够了。
　　这种谁错谁对的问题，她根本不会去在意，也不会去深究。
　　只要，快快乐乐的活下去就好。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十四章 星幽剑士
 　　二日，酉时
　　伊吹山顶废墟之中，站立着一红一白两道身影。
　　双影各手持早已出鞘的剑，以攻击的姿势相互对持着，从周围未消散的尘埃以及众鬼那惊骇的眼神，得以看出，在先前，这两个身影已有过初次交手。
　　矜羯罗眼光瞄看着面前这个人类手中那柄冒着黑色火焰的剑刃，同时回想起刚才那短暂的交手中所感受到的那凌厉的剑法，这让常年使剑矜羯罗也不为大叹一下。
　　体术了得，术法高超，就连剑术也有如此造诣，这无何不让矜羯罗为此感叹。
　　“怎么说呢？阁下简直就像是个怪物一样”
　　“呵”矜羯罗那感叹般的发言，奏天只是对其一笑“那还真感谢你对我的评价”
　　以拔刀为起手姿势，矜羯罗先是深深的吸了一口气后又深深的呼了出来，眼神骤然凌厉起来“不管如何，能与阁下交手乃是倍感荣幸，虽然心知阁下很厉害，但希望阁下还不要刻意放水”
　　“即使你不说，我也不会那样去做，毕竟这举动可会有辱剑士之名”奏天仗剑一挥，直指矜羯罗“撒，继续吧！”
　　“正有此意”
　　两人话语刚落，矜羯罗脚下一踏，太刀如同流光一般向奏天月匈前飞驰而去，奏天一见，身子骤然一旋，手中的黑炎剑带起一团黑色的黑炎，让这一剑被反转，同时太刀对其反斩而下。
　　矜羯罗运起自己特有的飘渺无影的步伐，身子如同一道幻影，一分二，二分四……到最后，几乎都是矜羯罗的身影，满天的剑影从四面八方卷席而来。
　　血之眼四处晃动，这些身影在血之眼特有的‘看清能量流动’的视线下，并为看见妖力的流动，这些身影，只是以高速移动所产生出来的幻影。
　　并不是实体。
　　试图找到一丝破绽，无奈，矜羯罗的这一招实在是天衣无缝。
　　眉头微皱，手中的黑炎剑舞动，只见黑炎不见剑身，舞动的黑炎拟是一条黑色火龙围绕着奏天盘旋。
　　矜羯罗的攻击迅捷如电，连绵不绝，而奏天看似处于守势，其实是在暗中积蓄力量，待他周围被黑炎布满时，这些黑炎忽然之间爆开，炽热的气浪向四面八方涌去。
　　所有的幻影被气浪一冲之下，皆烟消云散，而正在准备出剑的矜羯罗也被这气浪逼的身形一滞。
　　倒退数步！
　　此刻，奏天身形一纵，跃至上空，挥出的一剑，黑炎直面朝矜羯罗斩下，矜羯罗的身形为得停稳，只匆忙间往一旁边跃去。
　　黑炎落在矜羯罗原先站立的地面，伴随这轰然巨响，地面直接被炸开，掀起无数的碎石。
　　奏天刚落到地面，瞬间拔刀，第二道黑炎再次被挥舞而出，但矜羯罗见此却露出一丝微笑，顷刻间，在黑炎到来前，矜羯罗往被掀起的碎石跃去。
　　奏天手中的黑炎剑再次挥动，数道黑炎朝矜羯罗合围而去，但矜羯罗脚尖踏上一块碎石，二次脚尖接连踏上，身体虚幻无阻的穿梭碎石群中。
　　奏天的攻势完完全全的被躲避。
　　星幽步伐，乃是矜羯罗自创的一种非常特殊的步伐，以虚无，飘渺，诡异著称。
　　曾经和矜羯罗战过一场的人或者是妖，在这步伐下都显得又惊又愣，仿佛自己在和一个幽灵打架一样。
　　除了对方打自己外，自己却什么都摸不到。
　　败北的人或者是妖，都带着这样的疑问黯然离开。
　　因此矜羯罗被惯为星幽剑士的名号，名扬妖人二界。
　　只见，奏天手臂一动，便如一条软鞭一般，手与剑忽地间消失不见了，而矜羯罗在空中的身影却是瞬间一化为七，数道黑炎穿身而过，却是并未给矜羯罗造成什么伤害，而矜羯罗的七道身影停在半空，忽地竟每道身影皆使出不同的招式向奏天攻去。
　　“星幽剑术【剑雾渺然】”
　　七道身影中的一道，剑出便如一道黑色烟雾一般飘飘渺渺。
　　“星幽剑术【天际流光】”
　　七道身影中的二道，剑出让人只觉一阵霞光漫卷。
　　“星幽剑术【一剑七影】”
　　七道身影中的另外五道身影，一剑既出，分化为七道剑影，五影共同使出皆化为三十五道。
　　这七道以星幽步伐造出的幻影竟然能够将实体的剑术给使用出来，这让作为对手的奏天倍感震惊。
　　但奏天却并不是在原地傻愣，血之眼中捕捉幻影的同时也在捕捉剑术，因此极大运用着血之眼，勾玉旋转速度非常之快。
　　闪避！
　　这种攻击下只能闪避。
　　在血之眼中，奏天能够清楚看清攻击轨迹，而在这种密不透风的攻势下，无法硬抗下来。
　　而且最困惑的是，血之眼竟然看不见矜羯罗的实体，仿佛不再这七道幻影中。
　　奏天不能使用魔法，也不能使用其他的技能，因为这是两个剑士之间的剑术切磋，一旦奏天使用了魔法就违背了这一规则。
　　没有办法，在剑影的包围下，奏天只能咬着牙，在剑影下来回闪躲。
　　值得庆幸的是，奏天有一双好眼睛，在这一双眼睛下，奏天能够看清背后以及死角攻来的剑影，从而很好的进行躲避。
　　每一招落下，奏天总是在恰好的时间中躲开，然而一些刁钻死角攻击招式奏天只能挥剑格挡。
　　‘极剑术【御绝剑】’
　　破开了矜羯罗的剑影，奏天将手中的黑炎剑对着七道幻影投掷而出。
　　并拢的双指，操控着黑炎剑对七道幻影飞驰而去。
　　黑炎剑的攻击竟是都斩在幻影之上，而当他真认为这些仅仅只是幻影的时候，这幻影当即又化虚为实，实在诡异之极，逼得他狼狈无比！
　　两人皆是以快打快，奏天身周只见火龙狂舞，不时剑气劈出去，四周的物体被劈中者皆是当场爆碎！
　　两人交手近百招，但无论这奏天如何出招，出剑多快，矜羯罗都似未卜先知一般，一剑斩出，击中的必是幻影，着实让人好生不解，而矜羯罗的剑法又极为高妙，百余招后，奏天身上已经多处挂彩！
　　奏天越打越是疑惑，越打越是心惊，越打越是郁闷，这都交手两百多招了，自己便像在与一个幽灵打架一一样，不管是大招或是小招自己从顺到逆再从逆到顺使了不下数几百遍，楞是伤不到矜羯罗半分丝毫，这即使自己和月白对战的时候也没有出现过这种诡异事情。
　　妈蛋的早知道矜羯罗有这奇怪的身法，就不该答应矜羯罗仅限剑术的对决了！
　　奏天往月白方向看了一眼，正考虑是不是打算使用月白或者是黑翎。
　　以矜羯罗的星幽步伐所造出的幻影，是以高速的移动创造的幻影，这种幻影可以归类到常识之中，黑翎对其有效。
　　“如果使用黑翎的话，是不是能够破解这犯规的身法呢？如果使用了，这算不算二打一？”
　　奏天有点纠结。
　　“我本身是刀，同与你身为一人，所以不存在二打一这种事”
　　黑翎冰冷的声音传入奏天的脑海中，解答了奏天的那纠结的情绪。
　　“嘛！虽然是这样没错，但是她们却不知道呀”
　　“随你的便”黑翎不赖烦的撤回了声音。
　　“等等！等等呀！”奏天拼命的呼叫着，就是不见黑翎的回复。
　　呼了一口气，奏天正眼往着天空上依旧为消散的幻影正言说道“这身法确实厉害我甘败下风”
　　“嚯”听见奏天这一言，隐藏在某处的矜羯罗微微一愣，然而七道幻影中的一道幻影忽然开口道“能阁下的赞言在下很欣慰，但我能理解阁下这是想要弃败吗？”
　　“弃败？”奏天摇了摇头说“虽然你的身法很厉害，这我承认，不过我是想要取剑，毕竟身为剑士的你也知道，没有剑的剑士并不是一个剑士”
　　“难道阁下一直……”矜羯罗一听微微的惊讶起来。
　　“是哟！”奏天往黑翎点了一下头，矜羯罗顺眼望去，看见奏天的眼神黑翎会意了一下，将身边的幼紫交给月白后，右脚往前一踏，化为黑光向奏天飞去。
　　黑翎所化的黑光在矜羯罗那错愕的眼神中，盘旋在奏天头顶上旋转了几圈后，缠||绕在奏天的右手上，缓缓形成一把黑色的刀。
　　奏天挥舞黑翎，刀尖斜指地面，眼神清冷的望着高空“如你所见，黑翎乃是我手中的一柄刀”
　　“那！另一位……？”
　　“不错，如你所想的一样，她也是我的刀，其名叫做月白”奏天点了一下头，解释道。
　　“怪不得，刚才和你切磋总是感觉你身上少了一点什么，原来是缺少了一把属于自己的武器”矜羯罗看奏天的眼神满是尊敬之色“以术法所创造的刀刃与我打的不相上下，在下很是佩服”
　　“不！你多虑了，在你那如同幽灵的步伐下，我可是一直处于劣势，即使握着剑，也不一定能站在上风”常年和高层打交道大多了，奏天在这一方面的老毛病又犯了，在听见矜羯罗对自己的赞扬后，开始相互推歉。
　　“不过，废话少说一点”
　　“我要上了”
　　“正合我意”
　　PS：变态不会写，由“匿名”代笔，写的很渣，不要见怪！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十五章 一本正经的攻略妹子
 　　断识之刃，无常皆不斩，以护之爱出鞘――黑翎
　　斩常之刃，非识皆斩尽，以杀之伐出鞘――月白
　　缓缓举起手中的黑翎，身上的魔力向四面泄出，涌出的魔力将奏天的发丝吹挂倒立，当涌出的魔力达到至高点，奏天双眼一怔“斩断常识吧・黑翎”
　　黑刀一瞬之间变换成一柄黑色的大剑，转换的不但是刀身，就连奏天的发色也被换为黑色，身上的道袍换成了一席黑色的风衣。
　　“不过废话多说一点”始解了斩魄刀后，奏天的声线也倾向黑翎那种冷冰冰的性格。
　　“我要上了”脚下用力，整个人腾空而起，手并剑尖，向前刺出，剑刺入黑夜中，发出尖锐的呼啸之声，黑曜闪烁的光华在剑尖凝聚成了一道长剑，刺爆空气。
　　“求之不得”矜羯罗低喝一声，同样并指刺出，两人剑尖相对，无尽的力道循环闪烁，空气中发出啪｜｜啪的声音，吹散到地上，便溅射出一个大坑。
　　随着二人力量不停的增强，飞射的剑气便如机枪扫射一般，笼罩四周，发出突突的声音。
　　那溅起的泥土烟尘更是把二人完全笼罩，在黑夜中，除了对方，外人根本就看不到两人身影。
　　“破！”低喝一声，剑尖似弯曲了一下，再次迸射而出。
　　锋锐的剑气瞬间刺破矜羯罗刀气，激射而去。
　　矜羯罗双目一瞪，身上陡然发出一股排斥之力，瞬间把的剑气打的一歪，而她自身则如飞羽一般轻轻后退，又转瞬极射而来。
　　矜羯罗双手并剑，内力纵横，刀法肆意，刀光上下翻腾，一套星幽剑法在她手中有了鲜活生命，灵动万分。
　　不甘示弱，体内剑意勃发，剑气汹涌，剑尖上似笼罩了一层淡淡的光华与其对拼，丝毫不落下风。
　　矜羯罗的刀与法，让人不可预料，就如她星幽剑士称号一样。
　　此人对武，一如幽灵一般。
　　她的武功，也难测莫名。
　　已达先天境界，于剑一途，更是人剑合一，奏天手中虽有剑，但自身便是剑，手中一剑，身边万剑。
　　受自身剑意牵引，不远处树叶、碧草随风而动，摇曳着指向矜羯罗。
　　“去！”奏天一声低喝，剑意爆发，无数的树叶、碧草席卷而上，形成万千细剑，奔射而来。
　　矜羯罗瞪大了眼睛，眼底闪过一丝骇然之色，她是练剑的，自然知道“天下万物皆可为剑”的境界，只是她从来都没有见过，一直以为只是传说，想不到，今天竟然见识到了。
　　“哈哈……”心中一定，矜羯罗陡然大笑起来“能在这里前见到这传说中的境界，我矜羯罗也不枉与阁下切磋一场”
　　“星幽剑术【唯圆其身】”
　　双手搅动，就似两把剑在周身形成了一个圆，一个淡淡的光圈出现在她身前，牢牢的护住了自身。
　　矜羯罗有着妖躯，并在用出此功下，可抵挡来自星熊勇仪的一次三步必杀（放水），可身为一个剑客，她要用剑就体会这里的一切。
　　这是剑客的骄傲！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“矜羯罗她……”星熊勇仪张了张zui，很是惊然刚才奏天所释放的那一招式。
　　“已经输了”不用想，萃香在见到这一招后，就已经知道矜羯罗已经战败。
　　反映最惊愕的还是茨木华扇，虽然茨木华扇在一战后对奏天的观念有些转变，但是，如果自己先前和奏天的战斗是真正的相互厮杀的话……
　　茨木华扇不由一寒。
　　“她（几人还不知道奏天的性别）还真是一个人类吗？”茨木华扇带着生畏的语气缓缓的说了出来。
　　“撒！谁知道呢！”星熊勇仪和萃香深深的看着战场上的那个人影，不约而同的出声。
　　战场，四处横烟。
　　奏天与矜羯罗一立一跪相对，二人四周一片狼藉，在矜羯罗身后，一根根碧草Cha入地底，根部朝上，极是怪异。
　　相比完好无损的，矜羯罗有些狼狈，她本身扎着的单马尾，已经乱糟糟的披着的头发断了一截，身上衣衫破裂，露出里面若隐若现的肌肤。
　　她的双臂，微微颤抖，血管、青筋外漏，狰狞可怕！
　　“天下万物皆可为剑！嘿！这一招还真是利害啊！”看着以cha在地上的刀而保持不倒的矜羯罗，奏天轻吐了一口气。
　　这一招……说白了，只是奏天借助来自黑鸦所传承下来的知识，发挥出了本不属于自己的境界，根本算不招，可也正是如此，才证明了这个境界的可怕。
　　若是可以将这个境界化出自己的剑招，那刚才的剑法必定更加利害。
　　矜羯罗垂下双手，看着奏天，狈显吐气“多谢阁下手下留情”
　　“呵！”奏天轻声一笑，说道“我与你比剑，本就占了便宜，你最大的本领是那飘渺无影的星幽身法，剑法其次”抖了手中的黑翎，奏天再声说道“而我本是两人共识与你一战，这已经是不公平了，何况我本身算不上是一个剑士，所以矜羯罗阁下，还去务必不要在意这一次切磋”
　　“如果阁下没有使出天下万物皆可为剑的这般剑境的话，你说的这句话我还真会相信，但在使出这一剑境下，你认为我会相信吗？”矜羯罗没好气的白了奏天一眼。
　　“麻麻~~”奏天笑了一下，向矜羯罗走了过来，弯下腰shen.出右手。
　　矜羯罗看了一眼，没有过多的想法便shen.出了自己的右手。
　　一拉而起
　　“糟了！”
　　矜羯罗体力消耗的太多，在被拉起来时，突然间双脚一软，如果在这里突然倒地，绝对会被对方耻笑的，而且还在诸多的视线下，鬼王的尊严会因此颜面扫地。
　　奏天在看见矜羯罗失态的瞬间，手疾眼快将矜羯罗拦腰抱住。
　　两人惺惺相惜的注视这对方~~
　　“嘘~~”看见两个正在眉目传情的奏天和矜羯罗，星熊勇仪吹了一下口哨“果然呢，这家伙是专门过来泡妹子的”
　　星熊勇仪故意的用眼神瞄旁边的一眼茨木华扇然后用胳膊拐了一下萃香说到“先前有一个，现在又一个”
　　“勇…勇仪你说什么啊！什么叫做先前有一个啊！”茨木华扇直接炸毛。
　　“嘿~~”星熊勇仪摸着下巴看着满脸羞红的茨木华扇，语气充满调侃的说到“难道华扇自己没有感觉吗？”
　　“我…我…我……”茨木华扇也不知道自己该用什么情感来形容自己对奏天的感觉。
　　先前自己非常恨他，因为他曾今斩断过自己的右手，而且他还是人类，但在一战之后，对他的一眼看出自己的内心自己很是害怕，但却又在他的一言下，自己感觉到前所未有的轻松。
　　在那个小女孩的yin影下得到了解脱。
　　自己还真不知道该用什么态度和情感去对待这个人类。
　　“他是一个很特别的人类”萃香瞄了一言不发的茨木华扇接着幽幽的说到“接触一下或许不会在如此纠结”
　　“……”茨木华扇沉默着，仿佛是在考虑萃香的话。
　　“阁…阁下，请放开在下”被奏天拦腰抱着，矜羯罗满脸的羞红。
　　“你现在站都站不稳，放开真的没有问题么？”奏天一本正经的说着事实。
　　“这…这…这个…啊！阁下你…你…”当矜羯罗在犹犹豫豫的想着如何回复奏天的话时，突然感觉到自己双脚离地，方眼一看，只见奏天已经将自己抱了起来。
　　矜羯罗自己也不知道该如何是好，倒地是反抗还是顺从。
　　但是，这种感觉还真是微妙。
　　啊啊啊！矜羯罗你倒地在乱想什么啊。
　　最终矜羯罗依旧被奏天抱着。
　　矜羯罗从微妙的思想中缓过神来后，当看见众鬼那带着暧||昧的眼神看着自己时……
　　“完了！被误解了！”矜羯罗捂脸！
　　“霍拉霍拉霍拉~~~”看见矜羯罗那顺从的心态，星熊勇仪顿时仿佛吃了兴奋剂一样，站起身，大声吼叫道“小的们，还愣着干什么？”
　　被星熊勇仪这一声吼下，这些鬼刚刚还不知道是什么意思，但看见那深情的两人时，众鬼知道星熊勇仪的意思了。
　　众鬼各自对视了一眼，个个都露出了一丝一副CP般的表情。
　　嚷嚷的叫到“恭喜！恭喜！”
　　PS：容我堆字数一下。
　　你是坑我是坑大家都是坑，你挖坑我挖坑，地上都是大坑坑，你去跳我去跳多跳几下全身残。
　　你也残我也残，大家身体都要残。
　　你是坑我是坑大家都是坑，你挖坑我挖坑，地上都是大坑坑，你去跳我去跳多跳几下全身残。
　　你也残我也残，大家身体都要残。
　　你是坑我是坑大家都是坑，你挖坑我挖坑，地上都是大坑坑，你去跳我去跳多跳几下全身残。
　　你也残我也残，大家身体都要残。
　　你是坑我是坑大家都是坑，你挖坑我挖坑，地上都是大坑坑，你去跳我去跳多跳几下全身残。
　　你也残我也残，大家身体都要残。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十六章 有没有人一起玩逆战？
 　　鬼是一个很喜爱热闹的一类妖怪种族，不管何时何地，只要有热闹的存在，都少不了一个鬼在其中观摩，在星熊勇仪的凑火下，这些鬼们个个大肆激闹起来，把矜羯罗这个英气的妹子弄得羞答答的。
　　“那个女人”幽香看着那本属于自己的地盘被一个不知名的女人给占了去，显得很是嫉妒，尤其是看见这个不知名的女人露出那羞答答的神情，一只溺在属于自己的地盘不肯下来，幽香非常的生气。
　　不止幽香，就连一旁的月白对此也很是不爽，碍于某种原因，月白也不好上去争风吃醋，眼珠一转，月白顿时想到了一个很好的办法。
　　“幽香！按照自己的意志，夺回属于自己的妈妈吧！”
　　被月白这么一鼓励，潜藏在幽香内心深处的独占欲瞬间被激发，对月白点了一下头后，幽香便朝往抱着矜羯罗向观众席方向走去的奏天跑去。
　　走到一半，奏天就被幽香给拦截在原地，只见，幽香阴霾着脸，语气深冷的说道“女人，妈妈的怀抱只属于我的”
　　当幽香说出这一句话后，奏天给愣了一下，不但如此，周围那群激闹鬼顿时安静下来，用一种错愕的眼神看着这诡异的场面，毕竟幽香的声音可是很大的。
　　作为当事人的矜羯罗，慌乱的解释道“其…其…其实…不…不是”
　　幽香并未给矜羯罗解释的机会。
　　“没有经过我的同意”阴霾的脸缓缓上抬。
　　愤怒的双眸紧盯着慌不择路的矜羯罗“竟敢如此肆意溺在妈妈的怀里”
　　缓缓举起的右手指着矜羯罗“为了捍卫只属于我的怀抱”
　　“我，风见幽香”顿时幽香那幼小的身体上，喷发着对这群鬼而来说，简直就是笑落大牙的妖气，比蝼蚁还要弱小。
　　但是，这些鬼并没有开口嘲笑，而是用呆愣的眼神静静的看着这个弱小的花妖接下来想要说些什么。
　　然而……
　　幽香双眼裹含着妒火的高声喊道“要和你决斗”
　　当随着幽香这一句话喊出后，诡异的场面顿时陷入了沉寂。
　　无疑，幽香的这句话带给众鬼的冲击力实在是太大了。
　　一个妖怪向另一个妖怪释放妖气，其中含着两种意义，一是警告，二是挑衅，幽香此刻的举动无疑是第二者，但在幽香响彻的‘决斗’二字下，这挑衅完全成为了另一种意思。
　　决斗不等于挑战。
　　挑战：是一方向另一方提出切磋。
　　决斗：是一方向另一方提出死战。
　　如果当时幽香说的是挑战而不是决斗，那还说的过去，但是，幽香说的并不是挑战而是决斗。
　　那么就意味着……
　　愣愣看着突然说出这种大话的幽香，作为肇事者的月白也被吓了一跳，隐约猜想到矜羯罗应该不会将这件事放在心上，但如果被人知道是自己撮使幽香的，后果……
　　早已经知道这严重后果的月白全身颤||颤赫赫的，浑身已被冷汗所浸氵显。
　　自己……绝对会打死的！
　　因奏天的关系的原因而显得很是羞慌的矜羯罗，在听见幽香提出决斗二字时，面色忽然严肃下来，对奏天说了一声“阁下，请放我下来”
　　奏天将矜羯罗轻轻的放了下来。
　　看着面色严肃的矜羯罗嘴巴张了张，不过矜羯罗对奏天摇了摇头说“放心吧，我有分寸的”
　　见，矜羯罗这么说了，奏天也放下了心。
　　转过头，矜羯罗俯看比自己矮上一大截的幽香，在看着幽香那双坚定的眼神并不是在开玩笑后，矜羯罗的双眼骤然冷测下来“小家伙，你知道‘决斗’二字代表着什么吗？而且，还是对着一位鬼王说，你知道后果吗？”
　　看见矜羯罗这冷测的目光，年幼的幽香显得有许害怕，当看见一旁的默言的奏天时幽香鼓起了勇气说到“不知道，但我只知道不允许没有经过我同意的人霸占我的位置，妈妈只属于幽香的”
　　这需要多么大的勇气才能说出这般伟大的父控言论啊！
　　若幽香的这伟大的言论在其他场面说出来奏天绝对会欣喜若狂，但是换在这个地方这个场面，奏天怎么也乐不起来。
　　“小家伙”矜羯罗冷言说到“或许你不懂这两个字的意思，但是，我要跟你说清楚，决斗的双方，只有一个能活下来，活下来的意思你应该知道吧”
　　“你确定要和我决斗？”
　　幽香当然知道活下来是什么意思，在与妈妈前来伊吹山的路上幽香可是亲眼见证那些阻拦妈妈的妖怪都被杀掉。
　　眼见为实的幽香怎么不可能不知道活下来这三个字的意思。
　　所以在听见矜羯罗解释后，幽香才意识到自己犯下了很大的错误，因此很害怕，害怕对方真的答应下来。
　　“我…我…我…”
　　见幽香吞吞吐吐了半天，矜羯罗叹了一口气说到“虽然你的长辈没有教过你这类事情，但在这里我给你上一课吧”
　　“挑战和决斗之间存在的差异”
　　……解释中……
　　“所以，你的长辈与我们战斗便是挑战，而不是双方只能存活一方的决斗，明白了吗？”
　　“我…我知道了…对不起”做错了事了的幽香底下了头，道歉道。
　　“但是…”矜羯罗爽笑揉着幽香的绿发“身为鬼王的我，不容我去拒绝任何敢胆冒犯冒犯鬼王威严的人，所以你的决斗我接下了”
　　在幽香那一颤的身体下，矜羯罗收回了按在幽香头上的手，接着说到“等你有着与我一样的实力后在过来找我吧”
　　“谢了”沉默了许久后的奏天在矜羯罗把话说完后才开口。
　　瞧见奏天那真诚的眼神，矜羯罗的脸色瞬间冒起了青烟，慌乱的转过身，结结巴巴的说到“别…别…错意了…我…我只是在感谢你让我见到传说中的剑境而已”
　　见此，奏天笑了一下“无论如何还是感谢你为幽香上了一课”
　　随后面色带着微怒的看着幽香喊道“幽香，还不谢谢前辈”
　　幽香胆怯的来到奏天的面前，对矜羯罗鞠躬“谢谢前辈的教诲”
　　“麻麻”摇了摇手说“与其在这里用人类那麻烦的礼节在这里谢来谢去的，还不如先休息一下，接下来可是萃香的战斗了”
　　“说的也是呢”这里奏天不否认。
　　“去休息吧”丢下这一句话矜羯罗便摇摇摆摆的往观众席走去。
　　“妈妈…”待矜羯罗离远了后，幽香双眼婆娑的弱弱喊了一声。
　　看见婆娑的幽香，奏天摇头叹息着“算了，以后要吸取这个教训知道吗？”
　　“我知道了，所以妈妈不要生幽香的气”幽香抽泣着说到。
　　奏天将幽香抱起，轻轻的擦拭着幽香流出的眼泪“知道就好”
　　“那么幽香，是l撮使你过来的？”
　　幽香的性格奏天清楚的很，虽然幽香对自己有着很独特的情感，在没有外人的撮使下幽香绝不会敢这种事，而是在一旁很嫉妒的看着。
　　所以奏天才会这么去问。
　　“是月白姐姐”幽香想都没有想就直接将肇事者给抖了出来。
　　“月白吗？”一听见肇事者是月白，奏天的声音顿时深冷起来，充满危险的眼神落在了颤颤赫赫的月白身上。
　　而月白一瞧见，后怕的退后几步，想要里面逃离这微笑的地方。
　　“黑翎，你去让月白知道，什么事可以做什么事不可以做”就在月白腾空飞起来时，奏天将手中的黑翎投掷出去。
　　飞驰的黑翎在空中幻化成七道黑烟，缠||绕在月白的身上，将月白拖下地面。
　　“月白，如你刚才所听见的，现在的我可是很生气呢”一脚踩在月白的背上，黑翎的眼神比奏天的危险不知道多少倍。
　　“你想怎么死？”
　　“请下手轻一点”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十七章 有没有人一起玩300英雄
 　　PS:有没有人一起玩逆战的？有没有人一起玩300英雄的？有没有人一起玩毒奶粉的？有没有人玩小学生CF的？有没有人……
　　有的话加入：①③⑦⑨③⑦⑦⑥大家一起开黑！
　　如果遇见加入有问题，看过这本书的读者都知道。
　　PS：1359楼“疾风幻云”你这么叼，我知道，但是你知道我右手上的是何许神器（菜刀）
　　PS：1357楼“天痕朔夜”很熟悉的名字，咋群里的？看你不爽很久了，报上名来，咋们群里单挑！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　伊吹萃香，本体应该是酒吞童子，鬼族中的四鬼王之一，被誉为怪鬼王，然而伊吹萃香以及星熊勇仪也是被奏天所熟悉的。
　　据还身为现代人前时，奏天在幻想乡各大论坛中对伊吹萃香这个娇|小的百鬼夜行的了解，所使用的能力也就是…
　　操纵密和疏程度的能力。
　　这是一种万千两仪境界的表现之一，就好比火与水，正与反一样。
　　不过，这种能力看似为非常识，但并不被归类在非常识之中，在21世纪，萃香的这种能力已经被科学所解答出来，被人类所周知，并且被人类所利用。
　　这看似常识的能力被非常识的萃香所是用起来，并不是想象中的那么容易对付，这只娇||小的萝莉虽然不及星熊勇仪那一击破山的怪力，不及茨木华扇那专精的咒术，同时也没有矜羯罗飘渺凌厉的身法与刀法，，但伊吹萃香可是掌握了格斗与咒术上面的战斗层次。
　　对付起来可能比前三位要困难许多。
　　盘坐恢复精力中的奏天一直在针对萃香的能力以及大概的了解想一种可行的对付办法。
　　可能你们有所不知。
　　你们曾想过先前星熊勇仪所说过的‘束缚’没有，所谓的‘束缚’是专门用来束缚鬼自身强大的力量所锻造而成，一个鬼的力量有多强，所‘束缚’的枷锁也就越重。
　　不但如此，枷锁还有一种含义，枷锁带来的‘重’会让鬼变的‘沉’
　　让一个暴躁的鬼变得更加沉稳。
　　在奏天所看见的，星熊勇仪的双手和双脚上都带有枷锁，而伊吹萃香身上则是双手和腰部带有枷锁。
　　相反，矜羯罗和茨木华扇就（同人画中茨木华扇的左手上有一个，后面会解释）没有这种枷锁。
　　矜羯罗是刀客，重量会影响敏捷。
　　茨木华扇是咒术师，重量会影响施法速度。
　　因为枷锁带来的重量会降低自己一半以上的实力，所以两人并没有同意带上枷锁。
　　也因为如此，导致了矜羯罗和茨木华扇并不会像星熊勇仪和伊吹萃香那样用一种爱热闹的心态去处事，而是用妖怪的态度去处事，从而导致了鬼族内部分为了激斗和缓和两大派。
　　可想而知，鬼所佩戴的‘束缚’对于鬼族是一种多么珍贵不可失的‘意义’。
　　然而……
　　若鬼将‘束缚’解除后，被‘束缚’所压制已久的妖力就会亡魂丧胆的无止境喷发，而这种状态也就是星熊勇仪之前所使用的……
　　怪力乱神！
　　而没有‘束缚’的矜羯罗和茨木华扇就没有这种状态。
　　所以，在某种层次上，伊吹萃香可能比星熊勇仪要强上一点（这是个人观点）。
　　为了防止像先前星熊勇仪使用三步必杀让自己浑身瘫痪无法服药的事情发生，奏天在牙缝中塞入了一颗药丸，以备不需之需。
　　谁知道伊吹萃香会不会突然来一个四鬼王奥义呢！
　　深深的呼了一口气，缓缓的睁开双眼，从盘坐的姿势中站立而起，对着黑翎轻说一声“幽香和小紫就拜托你了，至于……”
　　瞄了一眼黑翎脚底下肿的跟个猪头似的的月白，正用眼汪汪的哀看着自己，奏天冷淡的转过身去“还是算了吧”
　　默默的看着冷淡转身的奏天，哀看的月白立马凄惨的叫喊起来“小奏我错了，我下次再也不敢了”
　　“黑翎，让月白知道这种事以后没有下次”本来还想放过月白的，在一听见月白说还有下次，奏天直接让黑翎代手然月白知道什么叫做没有下次。
　　“是吗？既然你这么说了…”黑翎凌厉的目光落在浑身紧绷的月白身上，踩踏在月白身上的右脚不禁的加大力度。
　　“没有下次了，绝对没有下……啊！！！！！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十八章 有没有一起搅基的
 　　PS:【1378楼】狂三赛高！桐子我爱！
　　表示不懂，主角早以无路可退，唯有大步向前。它在迷茫什么？别的不说，为了活下去，它只有变强。再说了，它又不是没有外挂。这种悲情向的看着我真是蛋疼。
　　确实如此，在这种世界中，已经没有任何退路，想要活下去唯有变强，但，什么样的人，什么样的条件下，什么样的环境中存在着什么样的迷茫，因为如此所以造就了主角的迷茫吧？
　　你可以理解我这是在解释，不过你说的话是对的，在先前本来我不想这么去写的，毕竟飞卢上面不可以随便更改文章，而那时候我都是三更半夜去更新，找不到编辑，所以就这么的过了，这里也算是一个败笔所在吧。
　　看着蛋疼也没有办法，看不懂也没有办法，谁叫我是中二患者呢，不过还是感谢你的提议了。
　　弱弱的说一句：是‘他’不是‘它’也不是‘她’。
　　想要我元旦加更？呵呵，除非我将节操充值了那还差不多。
　　感谢“一丶汗”的1888点打赏而不是1888催更票。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　‘哈！’美美的一口闷完手中的大海碗盛着的烈酒，伊吹萃香回味般眯着眼睛将手中的大海碗放下站了起来，烈酒带来的后劲将小脸蒲染的红彤彤的，打了一个酒嗝，伊吹萃香摇摇摆摆的一边迈着小脚丫一边说道“看样子你似乎已经准备好那呢！”
　　脚步一止，伊吹萃香与奏天相距间隔10米，缓缓的睁开眯着的眼睛，盎然的战意，澎湃的妖气，从这娇||小的身躯中四泄而开“等了这么久，终于到我了呢！你，准备好了吗？”
　　活动了一下身子，奏天带着兴奋的笑容“啊！准备好了！”
　　“那么……”伊吹萃香咧起嘴角。
　　“尽情享受吧！”X2。
　　随着两人激昂澎湃的叫喊声落下，一声震耳欲聋的爆炸声响彻整个伊吹山顶，就连伊吹山顶方圆外的几千米都能很清晰的听清这爆炸声。
　　但，这爆炸声却不止一下，而是连续不断，爆炸传来的震荡将整个伊吹山顶如同7级地震一样，摇晃不已。
　　爆炸的中心，伊吹萃香侧过一头，躲过一道裹含劲气的拳头，称赞道“不错的力劲，难怪能和勇仪打的不相上下”
　　一手挡住伊吹萃香的那能碎石的腹击，奏天咧嘴一笑“过奖”
　　空出的手掌，成手刀，对着伊吹萃香的脖颈处横挥而去，伊吹萃香只是随意挡下，右脚往地下一踏，将地面爆裂。
　　两人相互后退，拉开距离，面面相持。
　　“好久没有这么畅快的打架了！”伊吹萃香笑着说“能遇上你的挑战，这简直就是一件大好事”
　　“是吗？”奏天倒是无所谓的耸肩说着。
　　实力强大的四鬼王们，常年站立在强者顶峰，傲视一方，但在这个强弱反比，妖化未成的时代里，要想找到一个能和自己畅畅快快痛打一场妖（人）简直就是痴人说梦，所以这里的强者是无聊的。
　　无聊就想为自己弄出点乐子，不让自己那么的无聊，所以无聊的四鬼王们集结百鬼上人类的街上大肆游行，恐吓，抢夺，这是百鬼夜行，也是强者的任性。
　　因为，自己很无聊。
　　百鬼夜行玩多了，也会厌倦下来，身为喜欢挑战事物的鬼来说，只有与强大的事物战斗，这才能完全的拜托无聊，彻彻底底的狂喜兴奋起来。
　　好不容易碰见了一个强大的事物，能与自己一战的人物，怎么可能这么的就松下口呢？
　　如果不让自己痛痛快快的去打上一场，自己还真是对不起‘鬼’这个高贵的种族呢！
　　“呐…能告诉我你的名字那？”
　　“逍遥子，你可以叫我遥”
　　“逍遥子吗？干脆点，我就叫你遥了，我名字的话你也知道，所以你直接叫我萃香吧！”伊吹萃香兴奋连连“因为你获得了我的认同，你这个朋友我交定了，不能拒绝啊！”
　　“认同吗？”奏天低笑了一声，然后大声喊道“我怎么可能拒绝呢？”然后在用更大的声音高喊道“你们说，我能去拒绝吗？”
　　“当然不能！”
　　不用去思，不用去想，这么一个强大的朋友，怎么能去拒绝？
　　随着奏天高喊的一声，众鬼全部高声叫喊起来，不但众鬼，就连星熊勇仪等鬼王也在高声叫喊着。
　　众鬼所传递而来的激昂的情绪，奏天笑了起来，对着伊吹萃香说道“所以，我不能拒绝”
　　不想用自己去说，而是借助众鬼的情绪为自己去说，想不到奏天会用这婉转的方式来解答自己的问题，伊吹萃香摸着自己的鬼角，很佩服奏天的这一方法，刚才自己也差一点跟随众鬼们一起叫喊起来了。
　　不可思议同时还很有趣的人类。
　　“是吗！”伊吹萃香笑了一下，随后双眼充斥着战意，盎然道“接下来，我可是想痛痛快快的打上一场了，别给我放水了”
　　“投掷的天岩户”伊吹萃香双手插||入地面，庞大的力气将地面撕裂，裂缝四处迸裂，用力往上一举，伊吹萃香双手举起一个非常巨大的岩石，往奏天投掷而去。
　　“这句话，我同样也回给你”右手倾斜，一道黑色的火焰从手中冒出，凝聚一把黑色的天照之剑，双眼凝视那膨大一举压死百人的巨石，不进反退，奏天举剑冲||刺而上。
　　“极剑术・突穿”举剑一刺，一道黑色的细线（绝望之力加持下是暗红色的），直线延伸，黑色的细线，大岩石中央穿刺而过。
　　持剑的手，以肉眼无法看见的速度极速的挥动，而那道细线也在随着剑的挥动而滑||动。
　　“裂”一个黑色的‘裂’字，印在大岩石之上，随着奏天的轻吐，大岩石顿时被分割成无数快，散落在奏天的周围。
　　而奏天的身影穿梭在散落的碎石中，极速朝伊吹萃香冲||刺而上。
　　天照之剑往上一挥，一道黑色的月牙呼啸而出。
　　奏天从出剑到月牙所花的时间也只有短短的几秒。
　　“好快”伊吹萃香惊讶着奏天速度，但不至于震惊，伊吹萃香双眼一凝“但是…这种程度”
　　手上的铁链拍散黑色的月牙，伊吹萃香大吼一声“太小瞧我了”便迎向冲||刺上来的奏天。
　　奏天惊愕着伊吹萃香竟然徒手拍散了自己所释放的月牙，惊愕归惊愕，剑身一转，斩向冲了来的伊吹萃香。
　　黑色的天照之剑，在面斩伊吹萃香之前，只见伊吹萃香露出一丝诡异的微笑，没有躲避，天照之剑无碍的斩中伊吹萃香。
　　诡异的，伊吹萃香身形忽然模糊了一下，奏天只感觉到自己的剑没有斩中的感觉，手往前一突，右手钳住了奏天的脖颈。
　　“户隐山之投”钳住脖颈的手，传来一阵巨力，伊吹萃香把高出自己一大截的奏天举起，一掷。
　　瞬间，奏天的身影消失在伊吹萃香的面前，只留下了一道气浪。
　　“还没有玩呢！”投掷出的瞬间，伊吹萃香脚步一踏，追上了倒飞出去的奏天。
　　被强劲的力道投飞出去的奏天，在空中翻转，将天照之剑插在地面上，呼呼的拉出一道笔直的鸿沟。
　　就在快要稳住身体时，伊吹萃香突然出现在奏天的身后，奏天的双眼满是惊愕，惊愕伊吹萃香竟然有着这样的速度。
　　伊吹萃香咧嘴一笑，一手粗暴的将奏天按入地面，传播的劲道，但是让范围3米左右的地面顿时塌陷下来，弹起了无数的碎石。
　　“天手力男之投”钳住，将奏天比先前的要劲要狠的猛掷出去，带起的劲风顺带无数的碎石突突突的击中在奏天的身上。
　　砰！
　　奏天的后背撞击在一面岩山上，将岩山撞出许多的裂缝，击落的小石片散落在地上，少许的从奏天的身上滚落而下。
　　而奏天自己也被撞击咳出一些血液。
　　“这可不想你啊！说好的不放水呢？”伊吹萃香不明白，奏天为何只挨打，刚才的那一下，以奏天的反应，应该能躲过去才对，为什么他没有躲呢？难道有M属性？
　　“麻麻！”咳了几下，奏天从岩山中将身体拔了出来，擦拭了嘴角上的血迹说“刚才的那一下只是没有反应过来而已”
　　“对了！刚才那个是你的能力吧？”
　　“是啊！怎么了？”
　　“难怪，刚才的那一刀砍空了”绕了一下头，奏天也头疼起来“如果使用黑翎的话，或许能轻松解决，不过因为黑翎的属性难免会伤及到萃香，但不使用的话，萃香的能力挺难应付的”
　　“密与疏的能力吗？真是头疼啊！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十九章 七曜之法（一）
 　　让密度变疏，事物会化为雾状，相反，加大密度会令事物产生高温而溶解。
　　这就是奏天对伊吹萃香的能力大致的理解。
　　擦拭了zui角上的血迹，指着只剩下了半截的天照之剑，诡异的笑了一下。
　　忽然，伊吹萃香双眼骤然一缩，地面突兀的冲起百把黑剑，显然这突如其来的攻击是早已经准备好了的。
　　暗自常理，遭遇这种突袭般的攻击，也只能凭借着武力和经验来硬抗，但是，伊吹萃香却不一样，在百把黑剑突穿自己时，伊吹萃香忽然化为白茫茫的烟雾，而百把黑剑穿过烟雾相互碰撞在一起，在空中化为黑色的火焰。
　　熊熊燃烧。
　　令人惊愕万分的是，那白色的烟雾居然从黑色火焰中飞了出来，无碍的化为人形。
　　“天照似乎对密度不管用”看着一点事都没有的伊吹萃香，奏天脸色凝然起来。
　　天照是火，火不管用，那么水，土，雷等元素也不管用，而且雾化后的伊吹萃香还是物理免疫，这尼玛简直就是……
　　还打个毛啊！
　　“你的火焰很厉害，但似乎对我不管用”从勇仪对这个黑色火焰的恶心态度来看，天照确实是一种很危险的火焰，一粘不息不说，还能燃烧妖力，非常的恶心。
　　所以伊吹萃香一直很警惕着奏天所使用的这黑色火焰，并不想让一丁点的火焰粘在自己身上，貌似，她的基本攻击都是由这黑色火焰幻化而成的。
　　一个为作弊的能力而头疼，琢磨着如何破解，一个为恶心的火焰而警惕，提防着对方的动作，在两方都没有仍和动作下，本来激昂的场面忽然间冷了下来。
　　良久，奏天的zui角忽然一勾而起，似乎想到了一个非常好而且针对伊吹萃香雾化能力的办法。
　　“萃香接下来，你可要小心了”
　　伊吹萃香可以操纵密度，而只要是质量都有着密度，单纯的火，风，雷等自然元素都有着质量，所以会被伊吹萃香的能力所影响。
　　但，经过魔法师之手后，火再也不是单纯的火，而是……
　　魔法。
　　在奏天一语脱出后，抢先chong.刺上去，途中甩出了几把天照之剑。
　　似乎，伊吹萃香太过高估了自己的能力，认为奏天暂时没法子破解，没有丝毫退避的想法，直接雾化躲过飞来的天照之剑。
　　“都说了，你的火焰不管用”现形，伊吹萃香从容的看着冲来的奏天。
　　高估自己的能力，这并不是伊吹萃香自己的缘故，确实，在这个古老而为被开发时代，伊吹萃香的这个能力确实是无解的，但，奏天却不同，他了解伊吹萃香的能力，也理解能力中，密度的意思。
　　所以，这并不是伊吹萃香的错，要怪就怪时间和时代的差异还有……
　　不是这个世界的人。
　　“错了！我的火焰是对你的能力不管用，不代表对你自身不管用”并拢的二指随空一挥，本穿过伊吹萃香的几把天照之剑，忽然回退，围绕在伊吹萃香身旁旋转，缓缓缩小空间。
　　仿佛是在牵制伊吹萃香一样。
　　在奏天刚才的那一语中，伊吹萃香有着少许的困惑，难道对方已经有了破解自己能力的方法吗？
　　但，这个困惑只在脑海一闪而过，很快被甩出脑海中，因为伊吹萃香并不相信奏天能狗破解自己的能力。
　　自己以前从未见过此人一面，雾化也只在此人面前使用过几次，即使是天才，也不能在几次下就获得破解的方法，所以伊吹萃香认为对方在忽悠自己，以一言扰乱自己的心境。
　　但，伊吹萃香也是不放心，若真的是如他说的那样，那么自己就船翻了，正所谓宁可信其有不可信其无，伊吹萃香半信半疑之间，将自己的身体部分雾化遁入地下。
　　伊吹萃香这偷偷摸摸的手段，若是换做常人是看不见的，但奏天是谁？
　　奏天可是有着一双好眼睛，还有来自大地的恩赐，在双重侦探感知，被伊吹萃香这个小伎俩躲过去的话，奏天干脆找一块豆腐撞死算了。
　　血之眼看见伊吹萃香的流出的妖力遁入地下，而和七大精灵结缔契约获得来自自然的恩惠中，大地的恩惠让奏天更加的清晰得知土地下传来的异常。
　　想都不要去想，伊吹萃香为自己补了一个后路，不但如此，伊吹萃香正在半信半疑自己刚才的那句‘真话’。
　　这代表着什么？
　　代表着伊吹萃香的心境以乱，不但要时刻提防自己的同时也不能随心的攻击，这给了奏天一个非常好的克制和输出机会。
　　“不要以为你的这一句话就管用了我可不会去相信你能破解我的能力”底气少许的不足，伊吹萃香顿时雾化，作势想脱离天照之剑的包围。
　　“我可不会给你逃出去的机会”
　　就在伊吹萃香雾化作势掏出包围自己天照之剑时，奏天加速了天照之剑的旋转速度。
　　当一个物体旋转速度达到一定速度时，会带动空气的流动，并产生一小股旋风，而当物体旋转速度超出了额定时，这种旋风会变成飓风（我是胡扯的请不要相信），当飓风旋转速度超出了额定时就会形成真空地带。
　　真空没有密度。
　　更何况，伊吹萃香的是雾化，雾是水的升华体，是气态，所以会被旋转的飓风给困住，除非伊吹萃香现形脱离，要不然绝对会被困住。
　　如果真是那样，这却给了奏天进行下一步的攻击手段。
　　“居然使用风？”本想使用雾化脱离天照之剑的包围，哪知道奏天竟然会使用这种克制的手段来困住自己，在飓风中旋转着的伊吹萃香凝着脸（因为是雾化所以看不见）正琢磨着如何逃脱。
　　“难道要现形强行脱离吗？怎么…身体…空气！”
　　并不需要伊吹萃香自行现形，真空地带需要时间来形成，而伊吹萃香的片刻犹豫，造就真空地带的形成。
　　真空地带里面什么都没有，被抽离了气体，裹在飓风中的伊吹萃香被甩如飓风之中真空地带。
　　无处遁形！
　　缺少最基本的空气，伊吹萃香感觉呼吸非常的困难，而且自己的右臂非常的剧痛，放眼一看，自己的右臂被黑色的火焰所包裹着。
　　伊吹萃香一咬牙，用妖力强行湮灭掉天照。
　　很佩服着奏天这个手段，想不到奏天说的还真是真的，但是，这并不代表……
　　已经输了。
　　链接自己先前已经遁入土地中妖力（雾或者身体）伊吹萃香顿时消失在真空地带中。
　　“等的就是这个时候”感知伊吹萃香从真空地带消失，也是时机的到来。
　　“出来吧！我所结缔契约的元素精灵！”七道光球从奏天眉心中飞出，各自化为自己本有的容貌，七个不同色彩的小精灵。
　　“土之法【四面囚笼】”
　　奏天大手往地上一拍，就在伊吹萃香从土中升出时，四面石壁突然的升了起来。
　　“怎么可能”伊吹萃香大骇。
　　不给伊吹萃香大骇的机会，飘在奏天旁边的大地精灵小皇挥动起娇||小的法杖，若仔细的看着小皇的话，就会发现小皇的小zuiba正在蠕动着。
　　“拒绝，以大地之名，拒绝汝等踏在土地的权力，土之隔绝”
　　一道黄|||色的魔法阵在囚笼中，伊吹萃香的脚底下展开。
　　随后小皇又将法杖一挥“以大地之名，将恩赐之人的大地之力加持，土的恩惠”
　　本来粗糙的石壁在小皇的加持下，欲加坚固，粗糙的石壁散发着土地所没有的光泽，而四面石壁上，都印着黄|||色的魔法阵。
　　在小皇的魔法释放完后，此刻的奏天正在准备下一道魔法。
　　魔法阵的展开让伊吹萃香的面色更加的凝重，刚才自己的妖力注入地下时，被一种很强大的力量给反弹回来，囚笼中，伊吹萃香看不见是谁释放的这个魔法阵，但只知道，这个人绝对就是遥（奏天）。
　　“这个招数……”忽然间，伊吹萃香想起了这个招数，绝对封杀的招数，以隔绝一切后路，使用最强的招数轰杀，奏天曾今对茨木华扇用过。
　　虽然被茨木华扇强行冲破、
　　难道遥想要用这种手段将自己封杀在这里吗？
　　“我怎么可能会输在这里！”伊吹萃香大吼一声，猛劲的一拳，轰击在石壁之上。
　　PS：祝贺大家新年快乐~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~基（姬）佬们告白成功，和和谐谐性福生活。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十章 七曜融魔炮
 　　PS:NONO我不是和鸟人搞基，我是在和光明女神正正当当的玩造小孩游戏
　　鬼的力量，人妖←_←周知，何况，身为鬼王的伊吹萃香又能弱到哪里去？
　　虽然不及星熊勇仪的一拳破山之力，但能拥有一拳击垮一座高楼大厦的力量，而这看似薄弱的一面土墙，怎么能悍挡伊吹萃香的一击？
　　不过……
　　伊吹萃香却懵了，自己的力量并没有将这个薄弱的土墙一拳击碎，相反，自己向土墙所施加的力量，被一道非常强悍的力量给反震了回来。
　　若把这里比喻成一个网游游戏，你就会得到一个提示。
　　【大地的力量是无法被撼动的】
　　身为七大自然之子之一的大地精灵，所释放代表着自然的魔法，怎么可能会被蛮力给击破？
　　理所当然，伊吹萃香会因此震惊。
　　此刻，被自己力量所反伤的伊吹萃香可不好受，双眼紧盯着那黄|||色的魔法阵满脸的凝重。
　　“完全……跑不掉了”伊吹萃香咋舌。
　　小皇的魔法加持不仅加固了土墙，还加紧了密度，达到连空气都无法进入的程度，虽然伊吹萃香拥有操纵密度的能力，在这魔法下，不管你是雾化逃出去也好，还是疏散土墙的密度也好，也无所是从。
　　“难道要被封杀与此吗？可恶啊！”伊吹萃香很不甘心！
　　因为，办不到啊！
　　与此同时，准备释放魔法的奏天已经有了动作。
　　“靛蓝之风与深紫之水，橙黄之地与绯红之火，辉煌之光与夜幕之暗，降临苍蓝之雷”
　　七个小精灵，在空中洒下星星光点，飞到四面囚笼旁，随着奏天口中的魔法咏唱，对应的精灵们开始刻画同属性的魔法阵。
　　魔法咏唱完，七个小精灵刚好完成魔法阵的刻画，只差奏天最后的魔法启动。
　　风，青色的魔法阵忽然耀亮，同时散发着非常强烈的风元素。
　　水，蓝色的魔法阵也亮了起来，舒雅的气息让人感到很心静。
　　土，也亮了起来，沉稳，包容，大地的气息让人仿佛回到了母亲的怀抱中。
　　火，亮，灼烧炽热的温度，让人感觉到火焰的可怕。
　　光，亮，光所带来的，仿佛想黎明前的光芒总是代表着希望。
　　暗，亮，黑夜让人恐慌，让世界沉寂，深渊的黑暗带来绝望。
　　雷，亮，狂躁，强势，无法被驾驭，试图激怒她的人将遭到无情的毁灭。
　　“风水土火光暗雷”七个魔法阵全部亮了起来后，奏天启动了着七道魔法阵。
　　七道魔法阵，在奏天的启动下，所闪耀的光芒。
　　突破天际。
　　六个不同光芒的魔法阵，从阵眼中射出一道光线相互连接，相互链接后，六个光线一同穿入四面囚笼之中，射入伊吹萃香脚底下的黄||色魔法阵的阵眼上。
　　这些光线穿过伊吹萃香并被有给她带来伤害，似乎这些光线本身并不能造成伤害似得。
　　“这…是什么？”看着这些穿过身体的，伊吹萃香有些心颤，虽然这些光线本身不带着伤害，但伊吹萃香并不认为这是无害的，从这光线中伊吹萃香能够感觉到，似乎深渊之中有什么东西要喷发出来。
　　伊吹萃香的感觉是对的，因为这光线并没有完全解放。
　　“【七曜融魔炮】”奏天的高声一喝。
　　细小的光线，忽然膨胀，婉如水桶般大小，本身不带伤害的属性，现在可是会蒸发所有被接触到的东西。
　　不间断的持续喷发，如同六发非常凶残的魔炮一样。
　　不，这本身就是……
　　魔炮！
　　危机意识，袭上伊吹萃香的脑海中，警报响彻，忽然撤回被光线照射的身体，千钧一发之际，伊吹萃香躲在交叉射下的魔炮的死角。
　　正所谓躲得过一时躲不过二时。
　　被封杀的空间中，伊吹萃香无论如何是无法躲过去的。
　　毕竟伊吹萃香脚底下的魔法阵可是完全展开在狭窄的四面囚笼中。
　　在伊吹萃香那目龇欲裂（不知道这个成语形容好不好）眼神中，脚底下的魔法涌出半径有着1米大小的七色光柱。
　　伊吹萃香的身影渐渐的被七色光柱给吞没。
　　方外……
　　众鬼之看见一道七色的光柱伴随着非常强大的魔力从四面石壁中，冲入天空，刺入云层。
　　不但如此，在光柱冲入天空后，大约延迟1秒的时间中，紧接着便是一道非常强悍的气浪卷席。
　　仅仅的着一瞬间，完全把伊吹山顶在一次摧毁干净，就连鬼居住的鬼窟也不幸免，更何况在旁围观的众鬼呢！
　　离伊吹山距离72公里外的平西镇。
　　此刻，平西镇门外集结这百人以上的阴阳师，从他们略显疲劳的脸色来看，似乎已经将平西镇的冤魂超度完了。
　　“幽守先喝口水吧！毕竟超度这么多的冤魂消耗的灵力也很大”辰火拿着一个水袋向神色疲惫的幽守走来，将手中的水袋抵在幽守面前。
　　幽守只是看了辰火一眼，接过水袋，扭开壶塞，仰头喝了几口“谢了”
　　辰火笑了笑找了一个地方坐了下来，问说“幽守我们要休息下吗？”
　　幽守点了头说道“嗯，超度消耗的灵力非常高，现在我们的灵力基本上消耗完了，冒然上路，遇见妖怪会无从反抗，现在以这天色，还是留下在这里过夜较好”
　　“是吗！”辰火躺在地上，两眼呆呆的望着已经昏暗的天空，不知道在想些什么。
　　不过，对于幽守而言，这个从小和自己一起长大的诤友一露出这种神态，就知道他在想些什么问题。
　　“没有阴阳师的天赋吗？”幽守暗自感叹着这世间这残酷的命运，嘲弄着“还真是残酷”
　　“幽守大人，结界已经布下了，还有什么需要准备得吗？”一个阴阳师走了过来，对幽守恭敬的问道。
　　将壶塞塞入水壶口中“是吗？那么先去休息吧，不过要时刻警惕，防止意外发生”
　　“我知道了，幽守大……”就在阴阳师要撤退前，忽然之间，一阵非常强大而压抑的气息突兀的扑啸而来，所谓的结界，轻而易见被破除。
　　压抑的气息，让百位阴阳师压在地面，苦不堪言，更何况是已经筋疲力竭的他们。
　　如何能反抗？
　　“这…这…倒地…”突如其来的气息，让幽守反应不及，心神一紧，闷吐一口鲜血，极为强悍的压力，让幽守无法抬起头来，只能用惊恐的面孔来反映出他此刻的那恐慌的心理。
　　第一次，遇见这种无法反抗的力量。
　　第一次，产生这种对这力量的畏惧。
　　这倒地是谁释放出来的？
　　这股气息来的快去的也快，仅仅也只有几秒的时间。
　　“咳咳，幽守没事吧？”艰难的翻了一个身，咳了几下，担心的询问道。
　　“没事！”幽守也是很艰难的将自己的身体撑起，不过此刻幽守的身体完全在颤||抖着，似乎刚才的那个气息对幽守的冲击照成不小的影响。
　　畏惧，对，这个力量是很恐怖，恐怖的连反抗都无法做到，但是，此刻可不是在畏惧的时候。
　　“受创轻的，立马重新布置结界，重创的立马恢复灵力，压制伤口，分出少许的人员，向京都求援”压抑对这气息的畏惧，幽守里面对阴阳师们发出命令。
　　“知道了，幽守大人”惊慌的阴阳师，在幽守的一声令下，陆陆续续的安稳下来，开始按照幽守的命令去做。
　　“幽守，刚才的那股气息”辰火心悸的问道。
　　“很强大，很恐怖”这是幽守对这股力量的评价。
　　“辰火，你能察觉到，这气息原来什么方向吗？”忽然间幽守对辰火问道。
　　“抱歉，我对灵力……”辰火的眼神暗淡下来。
　　“东边，东边似乎发生了什么大事”幽守将目光放在东方位。
　　“东边？”辰火忽然一怔，惊愕的问道“东边那边不是伊吹山吗？”
　　“嗯”幽守点了一下头“如果没有猜错的话，伊吹山那边似乎发生了战斗，而且绝对在和四鬼王战斗，毕竟这个令人绝望的气息……”
　　“只有只身一人前去伊吹山的……”
　　“逍遥子大人”X2===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十一章 久违的更新
 　　有木有人玩疾风之刃的？有的就加君羊：①③⑦⑨③⑦⑦⑥，本人还有几个土豪在电一区幽眠峡谷，23级，招人一起PK。
　　伊吹山顶
　　当一切都平静下来后，突兀间，一只只手臂从石堆底下伸了出来，费劲的将石堆给翻开，可能是被憋坏了，哪些随后冒出来的脑袋，一致的都是贪婪的呼吸着清馨的空气。
　　显然这些都是被刚才那股气浪卷席埋入地下的众鬼们。
　　当肺中所却少的氧气被补满后，这些埋掉了整个身体只留下了一头脑袋在外的鬼们这才缓缓的睁开双眼，但，表情却突然的僵住。
　　不敢置信，难以相信，眼睛所看见的这一景象。
　　虽然这里曾经被星熊勇仪用三步必杀强制性摧毁过一次，但摧毁性不强，但是，这一次……
　　若这里不是是鬼们所居住的地方，所熟悉的地方，他们都不会相信，这里会是伊吹山。
　　毕竟，这里根本就看不出来，曾经的2千多米高的伊吹山顶，现被抹去了将近4百多米。
　　山顶之上，根本看不见一个完好如初的建筑，更不要说，鬼居住的家……
　　鬼窟了。
　　因为，这里根本就是废墟，
　　比废墟还要废墟。
　　难怪，鬼们会露出这样的表情来。
　　“我们的家啊！！！！”
　　回过神来，鬼们都不管自己是不是还被埋在石堆中，个个都抱着头哭嚎起来。
　　“这…这…这威力”星熊勇仪等鬼王并没有像哪些鬼们一样正在哭嚎自己无家可归，而是极度震惊的感叹这法术所带来的威力。
　　“萃香呢？萃香！”和星熊勇仪对威力感叹不同，矜羯罗慌张的到处找着伊吹萃香的‘遗体’，毕竟这个法术仅仅就是余波就能带来如此之大的破坏力，更何况经受主要攻击的伊吹萃香。
　　能够活下来吗？
　　矜羯罗心中一点低都没有。
　　“没事，萃香的话，应该会没事”和伊吹萃香生为咒术系的茨木华扇能相信，伊吹萃香根本不可能会死在这招数下面。
　　这不是生死战，相信那个人类不会对伊吹萃香下狠手。
　　身为鬼王的伊吹萃香，本身就是‘怪’不可能没有底牌用来保命。
　　而且，自己相信，伊吹萃香根本就不可能会输！
　　“我们要相信她，毕竟她可是我们鬼的头领啊！”
　　（按照历史来说，伊吹萃香本体是酒吞童子，鬼中的首领）
　　头领
　　听见茨木华扇说道头领这二字，矜羯罗先是一愣，随后笑了一下“是啊！萃香可是咋们的头啊”
　　眼神凌然的看着硝烟四起的废墟上唯一屹立着的人影“怎么可能会输”
　　“啊咧咧~话说萃香人哪去了？”星熊勇仪扭过头来，眨着眼睛带着疑问看着另外两个脑袋。
　　“……”
　　现在，茨木华扇和矜羯罗不知道用什么表情来回应星熊勇仪，只能用抽搐的目光无语的看着星熊勇仪。
　　如此，在外人的眼里，只看见三个脑袋带着不一样的表情，面面相觑着，显得额外的诡异。
　　“呐呐！黑翎姐姐，妈妈刚才用的是什么啊，好厉害啊”高空上，幽香俯瞰着沦为废墟的伊吹山，兴奋的扯着黑翎的一脚问个不停。
　　而小紫则是紧紧的抓着黑翎，从她的表情上来看似乎很害怕自己会掉下去似得。
　　自不过，这里只有三人，似乎少了一个，谁来着？哦！对了是月白。
　　那只可怜的变态在气浪来临前，黑翎根本就没有打算把她一起带到天空上，躲过气浪。
　　现在不知道还被埋在什么地方呢。
　　“七曜融魔炮，借助那七个小家伙的力量所释放的一种压缩元素且威力足矣贯穿和破坏一切的光束”感觉到自己身后那颤颤赫赫的身躯，黑翎转了一个身，将幼紫抱在怀里，冷冰冰的向幽香解释了一下。
　　巨大的威力，如果自己学会了这种招式，那么自己是不是……俯瞰着这有自己妈妈一手照成的废墟，幽香更加的兴奋起来，在一次的扯了一下衣角问道“黑翎姐姐，幽香也可以学吗？”
　　“魔炮，本质上来说，就是将力量压缩，具在一点上，然后发射，这种招式意义上来说只要拥有足够的力量就可以使用”看着神情兴奋瞪大着眼睛看着自己的幽香，黑翎冷冷的说了一声“等你在长大一点在说”
　　闻言，兴奋的幽香顿时阉了下来，看见黑翎那带着严肃的表情，幽香不敢在怎么的去提这一个问题，只好闷闷不乐的嘟囔了一下“自己明明已经长大了的说”
　　虽然你有着89岁的高龄，但却改变不了你身为萝莉的本质，小幽香。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　此刻，废墟上，唯一屹立着的人影。
　　消耗了大量的魔力，奏天自己也是吃不消，为了不给伊吹萃香造成大量伤害，奏天可是花费了大量了精力压制了魔炮的输出，魔力精力的双重消耗，奏天吃的消那就怪事了。
　　精神萎靡的看着这由自己所造成的废墟，意想不到，贤者之石自带着的‘七曜融魔炮（原：七元素融魔炮）’这个技能的威力竟然如此之大，从获得了贤者之石到现在，自己还是第一次使用自带的技能。
　　值得庆幸，先见之明，光从技能的名字就知道这七曜融魔炮的V587耪ㄌ焱力下，奏天刻意的压制了技能的威力，要不然，伊吹萃香现在可能真正的连渣渣都不剩下了吧！
　　“现在的话，自己应该赢了吧？”不确定自己是不是取得了战斗的胜利，奏天还是很警惕着，不知为何，奏天有一种感觉，感觉到伊吹萃香会在突然之间出现在自己的面前，狠狠的给自己来一下。
　　这种感觉，来源于一个被动技能。
　　预感！
　　能大概预测未来所发生的事情，危机越大，感觉越强烈，预测时间越长。
　　一个很强大而且显得有些鸡助的技能。
　　因为这个技能的缘故，让奏天感觉到，伊吹萃香并未败在七曜融魔炮下。
　　而是潜藏在某一处，等待时机，猛然突袭。
　　“在什么地方？”血之眼四处环视，碎石，废墟，隐蔽的，不管什么地方，奏天都扫视了一遍又一遍，反馈而来的妖力，除了哪些鬼们，并未看见属于伊吹萃香自身的妖力。
　　或许根本就不存在一样。
　　伊吹萃香倒地躲到什么地方去了？
　　忽然之间，就在奏天收回视线时，在自己面前，也就是胸口前，发现了一个忽隐忽现样貌非常想一道铁链的物体，从这个物体中反馈而来的妖力可见，绝止只有伊吹萃香才有。
　　伊吹萃香并未躲在其他地方，而是……
　　蓦地……
　　奏天的正前方，一个人形，虚无般忽然出现，在奏天那双惊恐的眼睛中，倒映出一双渐渐放大的拳头。
　　骇然间，左眼中的勾玉一阵环旋，一睁。
　　“神罗天征”
　　以奏天自己为中心，一道全方位的斥力将奏天笼罩在其中，那一枚忽然出现的拳头邹然停留在奏天的眉心前。
　　而这枚拳头的主人，无疑就是伊吹萃香本人。
　　“失败了，但是…”见自己的拳头被某种术式给阻挡住，伊吹萃香并未有多大的失望，何况，自己先前已经设下了咒术，这一次是我赢了，伊吹萃香一笑，左手向对着奏天一探，在奏天那双错愕的双眼中只见……
　　自己的胸口处伸出一道铁链，缓缓的衍生到伊吹萃香探出的左手上。
　　“什么时候”不等奏天愕然出声，伊吹萃香一声大吼“施饿鬼缚之术”
　　被伊吹萃香握住的铁链，忽然间亮起了蓝光，那是奏天的魔力，正往伊吹萃香汇集而去。
　　“魔力竟然被…等等，还有瞳力…”这一下，奏天更加震惊，维持的神罗天征忽然告捷。
　　“这一次，是我赢了”斥力的消散，让拳头再也不受阻拦，猛然的轰击在奏天的脸面上。
　　奏天搞不懂，为什么伊吹萃香会突然出现，搞不懂为什么自己的身上会出现铁链，只搞懂了，这个铁链可以吸取魔力以及瞳力。
　　这是奏天在被一拳轰飞出去时，所在想的问题。
　　而这突然的一下，让天空的七个小家伙一懵，随后慌乱起来，到处乱飞。
　　最后还是大姐头小苍，让六个小家伙安静下来，发令道（精灵语）：“小青你在主人背后释放风魔法，小蓝你释放水球，小皇你最后释放软沙，务必将主人无伤拦下”
　　小青小蓝小皇三个小精灵点了一下头，各自挥舞起法杖。
　　如小苍所指示的一样。
　　小青在奏天背后释放了一道柔和的清风，降低了奏天的倒飞的速度。
　　小蓝释放的是一个蓝色的水球，就像一个气泡一样，气泡的作用就是降低冲撞所带来的反震力，降低伤害，奏天撞入气泡中，顺带着气泡一同倒飞。
　　最后，小皇在奏天倒飞的方向，释放了一堆升起的软沙，而奏天连人带泡的撞入软沙当中。
　　“咳咳”水泡破去，将奏天身上弄的氵显氵显的，而这时，七个小精灵纷纷飞到奏天的面前慌张的飞来飞去。
　　没有一个敢随便释放治疗魔法，毕竟她们有过前科。
　　治疗未成，反加伤害，差一点将奏天折磨的死去活来的。
　　小光就是典型的例子。
　　七个小家伙一窝蜂的担心，让奏天脑袋一阵混乱，更何况，自己的头刚被伊吹萃香用猛力一击，不脑震荡已经算好的了，继续被七个小家伙这么折腾下去，自己绝对会便傻的。
　　咳了几下，奏天才说“小红，先帮把我衣服烘干，小蓝给我几块冰”
　　小红的紧张不比其她的小精灵差，当听见奏天对自己施命令时，拿起小法杖挥动了几下，奏天的身上围绕着几十个火圈。
　　而小蓝凝聚了一块不大的冰，抱着飞到奏天的面前。
　　奏天拿着冰块，扶在自己的眉心上揉动着，而双眼则紧盯不远处，喘息着的伊吹萃香。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十二章 梦想
 　　伊吹萃香，虽然用不知名的方式脱离封杀世空间，更逃过七曜融魔炮的轰击，但此刻她本身的情况并不怎么好。
　　身上的衣着褴褛，腰部下弯，双臂下垂，呼吸急促，从那略显苍白的脸色来看，伊吹萃香明显在逃过封杀空间时，消耗巨大。
　　轻擦嘴角，盯着同样盯着自己的奏天疑惑的说道“既不是灵力，也不是妖力，你的力量还真是奇怪呢”
　　伊吹萃香有着吸取对方灵力或者妖力的能力，但在吸取奏天身上的力量时，出现了问题，他的灵力自己无法转换和使用。
　　这让活了百年之久的伊吹萃香感到无比的困惑和不解。
　　灵力，妖力，魔力……虽然是世界同源的力量，但它们本身也有这很大的本质区别。
　　灵力，是天地之灵气，东方，人类所使用最为常见的力量。
　　妖力，是人心之怨气，妖怪所使用的力量。
　　魔力，是自然之恩赐，西方最常见和使用的力量，如同东方的灵力一致。
　　东西方的体系差异大，也代表两者之间的力量体系差异大。
　　虽然区别很大，但这些力量确确实实的是世界的同源力量。
　　在这里，奏天所使用的便是魔力。
　　所以，对魔力陌生的伊吹萃香，并未成功吸取奏天的力量为己用。
　　但却有货真价实的在奏天的身上获得了一点好处，有部分的力量自己到是吸过来了，不过对方的反应很快，自己只吸取到了一点点，那便是瞳力（瞳力我就不在解释了吧？）。
　　来自伊吹萃香的疑惑，奏天因为伊吹萃香刚才的那一重击，疼的龇牙咧嘴，这一拳来的太狠了，毁容了咋办？
　　不过奏天还是说了一声“我呢，应该还算是个人类，所以妖力就算了，至于灵力嘛！我是个半吊子，不怎么会用”
　　就在奏天说道后半句时，就见，伊吹萃香正在用‘你耍我呢这是’的眼神盯着自己，奏天半笑半不在意的说道“其实也不是什么奇怪的力量了，也就是一种对自然的力量的使用方式而已”
　　“对自然的力量的使用方式吗？”伊吹萃香暗自琢磨起来奏天刚才所说的这一句话。
　　奏天左手扶着软沙站了起来，右手掌上凝聚一团火，将已经从冰块化为氵显气的水给烘干，一握，火焰顿时化为火屑消散，这时，奏天才正色起来，摸着自己的眼角，先前的那感觉，正如伊吹萃香所说的，应该被抽离了。
　　能从伊吹萃香的话中推断，伊吹萃香似乎对魔力不了解，所以用不了，不过，伊吹萃香似乎能吸取瞳力。
　　能吸取瞳力！这可是大危机啊！
　　“从刚才到现在，我一直都很疑惑呢，那是什么时候的事？就连我自己都没有察觉到”奏天想问的便是自己身上的那忽然间冒出来的铁链，虽然查看了铁链已经从自己身体内消失了，但这个问题奏天还想搞清楚。
　　搞不懂奏天刚才说的那句‘对自然的力量的使用方式’的意思，摸着自己的大角正百思不得其解的时候有听见奏天在问自己，伊吹萃香也没什么藏拙便说“你说这个啊，这也并不是什么很大的问题”
　　这当然是大问题啊！
　　伊吹萃香继续摸着大角说道“其实在你用那个黑黑的火焰烧我的时候，我将自己雾化的少部分，通过你的火焰逐渐的潜入你那奇怪的力量中，将铁链埋藏在你的体内”
　　说起对方的力量，伊吹萃香的脸顿时拉了下来，说“在潜入的时候，为了避开你的感知的同时也不被你的火焰大肆消耗妖力，所以一直都很小心，最后，哪知道你的那种奇怪的力量根本就不是我能搞懂的，一直在阻碍着我…所以”
　　说道这里，奏天已经明白了，然而奏天接下了伊吹萃香的话，说“所以，在战斗的时候，你一边小心翼翼潜藏雾化将铁链埋入我的体内，一边和我战斗，难怪，以你的阅历怎么会轻而易举被我的‘四面囚笼’给困住”
　　真阴险呢！
　　“啊！是啊！”伊吹萃香想起了‘囚笼’中，刚才那七道光线的威力，不由发寒，心悸道“如果那光线的威力在大上一点，我连转换的机会都没有，但”
　　伊吹萃香对奏天微笑了一下“还真感谢你手下留情，要不然我就要变成一枚焦炭（西瓜）了”
　　怎么有种被打脸，却又有生不起气来的感觉，奏天摸了摸还隐隐作痛的眉心。
　　这种情况下，笑笑就好，谁叫对方是一枚娇||小的萝莉呢？
　　奏天心中无比的泪流满面自我安慰着。
　　不过，在这几场战斗下来，奏天还真是受益匪浅，尤其是对四鬼王之间的攻辅能力。
　　矜羯罗和星熊勇仪主攻，伊吹萃香和茨木华扇主辅（攻守兼备）。
　　而且星熊勇仪和伊吹萃香之间的配合绝对是无人能及，无疑是最强的一组。
　　然而，在不知道真实情况下，伊吹萃香的‘施饿鬼缚之术’和星熊勇仪的‘罪人不释之枷’往往都是一种改变战局的关键技能。
　　而且还很恶心。
　　星熊勇仪能够在接触对方的身体埋入铁链，然后用自身的‘束缚’力度压制敌人，进行致命一击。
　　伊吹萃香能够在接触对方的力量埋入铁链，然后吸光对方的力量，可以突进。
　　只要成功，没有一个人是她们的对手。
　　即使是神，也杀给你看。
　　这并不是假话。
　　如果奏天没有那‘恶魔之躯’的技能带来强悍的身躯和魔力的使用，在这两个强悍的鬼王拳下，奏天早死了不知道多少次了。
　　这还多亏于系统啊！
　　不……
　　多亏于那个神。
　　若不是他，自己，还真无法做到这一步，也无法寻获自己所没有的东西，也无法在这里……
　　在两个小家伙还没有独当一面的时候……
　　身为她们的父亲（母亲）要教会她们处世的知识。
　　在没有寻找到妹红和辉夜的足迹前……
　　身为她们的兄长（姐姐）担心着，思恋着，想要获得她们的消息。
　　为此……
　　我还要继续战斗下去。
　　因为……我是他们的长辈，也是自己的梦想！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十三章 须佐能乎
 　　“呐！遥！我的妖力差不多快要耗尽了，虽然对此感到有点遗憾，不过，对手换做是你的话，我才敢这么做，那么，就让你见识一下，我最强的能力吧，怪力乱神”本身妖力已经枯竭的伊吹萃香，在开启怪力乱神状态下，狂暴的妖力从那具娇||小的身躯如狂澜般涌出。
　　狂澜般的妖力达到顶峰，此刻的伊吹萃香已经显露出了自己的真身，酒吞童子。
　　“遗失的高贵之力”
　　娇||小的身躯，在不改变原貌的情况下，以肉眼可见的速度缓缓变大，转眼间，伊吹萃香的身躯以达到50多米高，在这个地缘不大的伊吹山顶上，如同一个孤傲的巨人一样，屹立在这里。
　　然而，作为目击证人的奏天，早已是目瞪口呆，嘴||巴朗朗着“哎哟妈呀，快出来看凹凸曼啊”
　　就在奏天发愣的时候，变身巨人的大萝莉伊吹萃香缓缓的抬起她的右脚，随着角度的升高，某种地方就越加的明显。
　　奏天的呆愣的眼神咪了起来“这个角度，刚好看见上面的胖次，我去，乳白色的，啊嘞？还带缝？”
　　“这个H八嘎”虚空站立在天空上的黑翎，捂额叹息了一下。
　　“妈妈H”虽然不懂H是什么意思，不过幽香也学着叫起来，然而还跃跃欲试的掀开自己的裙子，黑翎看见后，用手轻轻敲了一下幽香的头，怒眼一瞪，幽香嘟着小||嘴才将掀起的裙子放了下去。
　　不过此刻，幽香的眼珠子乱转着，然后在露出一个不为人知的奇怪笑容来。
　　“难道，爸爸喜欢女孩子的那种地方吗？”小紫也将自己的视线移在自己的裙子上，思考着这个值得深思熟虑的问题。
　　一阵微风拂过，下面凉飕飕的，让小紫浑身打了一个哆嗦“好冷”
　　毕竟，小紫的胖次被黑翎强拉下来塞在某个人的口中，至今下落未明。
　　感觉到下面传来异样的视线，伊吹萃香眉头微蹙，低头俯视下去，只见，奏天抹着哗啦啦流个不停的鼻血，色迷迷的盯着自己的裙底。
　　抬起的右脚，带起呼啸的狂风，猛地踩下去。
　　呆呆看着那缓缓放大的脚底板，奏天默默的在自己月匈前画了一个十字“阿门”
　　柱子般的右脚一脚踩下，轰隆的一声巨响，伴随这道震耳欲聋轰隆声，随着爆发开的气劲，四处掀起的石头到处乱飞。
　　伊吹山顶，起码在这一脚之下，又被毁了一半以上。
　　待，一切平息下来以后，伊吹萃香才将脚收了回去，起码在这有着3米多深的坑中，躺着一个脸庞满是血，而且表|情||欲死欲仙的模样的人。
　　作为观摩的众鬼们，个个都处于心惊胆战的情绪中，要不是这个结界够坚固，给他们几十个胆子也不敢站在这里观摩鬼王与这个人类的战斗，毕竟，一个不小心，连命都没有了，这实在是太要命了。
　　当，观摩的鬼们想确认那个人类是不是被伊吹萃香一脚踩死了，然而，在看见那个人类这时候的表情时，个个都……
　　“…………”
　　“…………”
　　尤其是，星熊勇仪和茨木华扇以及矜羯罗三人的嘴角狂抽不止。
　　这一脚下去连个屁事都没有，而且，还能露出这种猥琐而又变态的表情出来，这让作为妖怪的我们，情何以堪，情何以堪啊！
　　这些鬼们，都在因为奏天那种强大的肉||体而深感自卑的同时也在为他那种勇于窥看鬼王的裙底风光而深感佩服。
　　默默的在心底为奏天竖起了一根大拇指。
　　鬼们在佩服和感慨，但，作为当事人的奏天却不怎么的好过，这一脚下来，奏天只感觉到自己的身体快要散架了。
　　果然，偷看胖次什么的，也要找时机啊！
　　不过……
　　奏天的鼻血在一次喷溅出来，伊吹萃香那乳白色的胖次一直在自己的眼前晃耀着，好像是在暗示着什么似的。
　　要命啊！
　　“看来得回去找乃那子帮忙锻炼一下这方面的毅力了”默默擦掉鼻子下面的液||体，站了起来后，活动了一下身子，骨头摩||擦的响声非常刺耳。
　　缓缓的抬起头来，仰看着高出自己50多米高的伊吹萃香，嘴角一勾，说道“既然你拿出来你自己最强的力量出来了，我也不好藏拙，那么，也让你见见，我的力量吧”
　　双眼一睁，眼中的三个勾玉一缩，然而……
　　这片废墟上，突然弥漫起恒古的气息，狂暴而又充满着暴戾的能量冲天而起，暗红色能量从奏天的身体涌了出来，一根根暗红色的骨络开始构架，长出肌肉，随后一件件盔甲劈在身上，组成一个巨人，不，准确的来说，应该是一个恶魔。
　　这个身披盔甲的暗红色巨大恶魔将奏天包裹在内部，此时，奏天，他仿佛一个战神一样，屹立在这大地上，周围的地面由于狂暴的能量而不断裂开。
　　奏天缓缓的抬起手，而包裹着奏天的那个巨大的恶魔则将手高举起来，暗红色的能量汇聚在顶端，浓缩成一个暗红色的魔法阵。
　　这时，奏天突然将抬起的手猛然下挥，那魔法阵突然喷出一道极为耀眼的光芒。
　　轰击在地上，一瞬间，整个伊吹山顶，被一击，削掉了右小半。
　　待，那个从魔法阵喷出的光芒散去，入眼的便是一把裹着暗红色的一柄骷髅大剑。
　　奏天控制这恶魔将这把大剑拿起，轻轻往前一挥，顿时，掀起了一股堪比飓风样强的劲风。
　　“须佐能乎，这是我给他取得名字”
　　劲风拂过伊吹萃香，直接让伊吹萃香后退了几步，双目不可置信的看着那剑指着自己的恶魔。
　　“这…这…这真的是人类的力量吗？”
　　“须佐能乎？难道是……”矜羯罗暗自咽了一下卡在喉咙里的口水，不敢置信的开口道“须佐之男？”
　　“应该不是，这‘须佐能乎’浑身上下都又他的灵力所构成，而且这力量从满了暴力与不详，应该不是神明依凭的力量”星熊勇仪有些颤粟的说着，然而又瞄了被那把剑削了一半边的伊吹山，有些庆幸“还好当时没有对我用这个能力”
　　“他…真的是人类吗？”茨木华扇浑身上下都在颤||抖着，如果，自己邀请他过来，联手要报复他的话，那么，我们现在……
　　值得庆幸，自己并未撮合其他三鬼王联手报复他，要不然，真的，自己要成为一个罪人。
　　一个惹上了一个强大的敌人而覆灭了整个鬼族的罪人。
　　若不是亲眼所见这个恐怖的力量，她一生都不会明白，自己当时堂皇的和他约下的战书，却是这么的可笑。
　　人类很弱小吗？
　　不，相反的却是很强。
　　强的，让妖怪们都无法相信，他，还是不是一个人类。
　　“怪鬼王哟！你，还想与我一战吗？”剑指着伊吹萃香的恶魔，而内部的奏天语气无比的深严而又让人无法无力反抗，只是一句询问，哪些观摩的鬼们，不知为何，全部不由自主的颤声道“不敢……不敢……”
　　伊吹萃香低头看着哪些赫然发抖的部下们，叹了一口气，将妖力散去，庞大的身躯缓缓缩小，回到了初始模样的伊吹萃香，一屁||股坐在地上，很秃废的说道“不打了不打了，这完全是开外挂啊，在打下去的话，如果你一个不小心就要死鬼的，我还有好多美酒没有喝过，不想你的一个不小心就挂在这个地方，要不然我找谁哭去”
　　把须佐能乎收了起来，呼了一口气之后，奏天笑眯眯看着伊吹萃香的说道“那么，这持续了几天的战斗……”
　　“是你赢了！”坐在地上的伊吹萃香很爽快的回答道。
　　“既然如此……”奏天左右的看了四周一眼，笑了一下“就把这恢复原样吧！”
　　“啊？”伊吹萃香愣了一下，无法相信的问道“刚才你在说什么？恢复原样？把这里？”
　　以为奏天是在开玩笑，取乐自己，然而，令伊吹萃香不敢相信的一幕出现了。
　　“小皇，出来一下”从奏天眉心飞出来的小皇停留在奏天的面前。
　　奏天与小皇交流了几下，小皇点了一下头，举起自己手中的小法杖，轻轻的往下一点。
　　一个巨大的黄‘’色魔法阵将整个伊吹山笼罩在其中，伴随这强大的魔力，废墟般的伊吹山如同时光倒流一样，恢复到以往的模样。
　　四鬼王，以及哪些鬼们目瞪口呆的看着自己这恢复到以前那样子的伊吹山，甚至有些鬼们还搓揉着自己的眼睛，这种神迹……如果不是发生在以前，还以为自己是不是在做梦。
　　拍了拍手，奏天对小皇竖起了一个大拇指“真不愧是你，小皇”
　　小皇对奏天笑了一下，微微的鞠躬，仿佛是在谦虚的样子，然后飞到奏天的头顶上，轻车熟路的找到了自己的位置，坐了下来。
　　奏天走到痴呆的伊吹萃香面前，弯下腰，对她伸||出了自己的右手“喂，回神了，难道这地上这么好坐吗？”
　　“啊？哦”回过神来的伊吹萃香，看见奏天伸过来的手，也伸||出自己的手握了上去。
　　被拉起来后，伊吹萃香对奏天头顶上的那个小家伙很感兴趣，问道“呐！遥！你头上的那个小家伙是什么东西？刚才将伊吹山恢复的就是这个小家伙吗？”
　　小皇一听见别人说自己是个小家伙，气鼓鼓的挥舞着自己的小法杖表示抗议。
　　奏天绕着脸颊，也稍微的回答了一下“这个啊”
　　将手掌摊开，小皇一见，也知道奏天的意思，飞到了奏天的手掌上。
　　奏天将手掌移到伊吹萃香的面前，介绍道“这个小家伙，叫做小皇，是个元素精灵，大自然孕育的生命，代表着大地，拥有驾驭大地的力量，所以对于将这里恢复原样对她来说是在简单不过的事情了”
　　“哦！”伊吹萃香很惊讶，想不到这区区的一个小家伙竟然有着这么大的能耐，然而，奏天接下来的一句话完全将伊吹萃香给愣住了。
　　“如果，这个小家伙生起气来，将这方圆百米弄成废墟也是一句话的时间哦”奏天惊死人不偿命的说这一个事实，而小皇也附和这奏天，舞着小法杖，对这个叫自己为小家伙的伊吹萃香示威着。
　　稍微平静了一下奏天那句话所带来的冲击力，望着这恐怖的小东西问道“这什么的精灵以你刚才的话来说，好像不止一个吧？”
　　“是啊”奏天，将小皇送到自己的头顶上，然后在笑眯眯的伸||出六个手指头来“除了小皇以外，还有其他六个？你要不要见见？”
　　伊吹萃香深呼吸了一下，扭过头去，对星熊勇仪等人大喊道“喂，你们几个过来，有好东西给你看”
　　哗啦啦的，星熊勇仪和矜羯罗一溜烟的跑了过来，而矜羯罗顺便也把茨木华扇给拉了过来。
　　“什么好东西，看看？”矜羯罗和星熊勇仪好奇的左看右看着，而茨木华扇口吐白沫着。
　　“…………”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十四章 笑话？这不是笑话！
 　　与四鬼王之间的战斗，也算是正式完结了，本来奏天想直接回去自己所居住的荒山，但却在四鬼王的强制性的相邀下，奏天不得不在伊吹山多呆几上日。
　　殊不知，一场针对自己的阴谋却在某个地方正对自己萧然而来。
　　（注：以下出现的人物可能不符合现在的时间设定，还请大家不用太过在意）
　　鞍马山位于如今京都府京都市左京区。
　　是一座非常有名的灵山，作为密教的山岳修验场而繁荣，宝龟元年（770年），鉴祯上人（天朝东渡鉴真和尚的徒弟）在鞍马山的南中腹创建本尊是成趁盘斓陌奥硭隆
　　鞍马山也是后来牛若丸的修行之地，因“鞍马天狗”而广为人知，古来就是春天的樱花、秋天的红叶名所，‘更级日记’也有鞍马山春秋景色的描写。
　　但如今786年，鞍马山已经是另一种妖怪的聚集地（居住地）。
　　此类妖怪，是修验者（山伏）之中修行未臻（读zhen，字意：已经达到的意思）火候、态度傲慢的，死后会变成的妖怪、拥有比其他其它强大的神力和超能力，但却比不过鬼族，地位比鬼族地上一等。
　　此类妖怪身穿着修验僧服和高齿木屐、手持叶馍瓤梢陨绕鹎苛Φ撵风和宝槌。
　　而它们背部长有一对漆黑宽大的黑色羽翼，能自由遨游蓝天，这也代表了他们的身份与地位。
　　天狗，这是妖怪对他们的称呼。
　　天狗之中，也和鬼族一样，遵循的地位和种类。
　　其中最接近人形的天狗地位就越高。
　　这也表明鞍马山被一个人形的天狗所统领着。
　　他就是，四十八大天狗之一的鞍马山僧正坊。
　　而此时，鞍马山中的鞍马寺内，两盘分别跪坐着在鞍马山内地位比较高的两类天狗，左边的是乌天狗（保留着鸟类原型的天狗），而右边的是白狼天狗（拥有狼型的天狗，族类地位最低）（原本是木叶天狗，后来纠结了一下所以这么设定了）
　　其中还有少有的少有的红脸长鼻的鼻高天狗，同族内地位最高，在所有天狗中数量不超过一百。
　　上席位正坐着一个身体魁梧的鼻高天狗，所散发的气势可以证明这个天狗就是统领鞍马山的四十八大天狗之一的僧正坊。
　　“僧正坊大人，恕我直言，如果这么做的话，务必会招来人类贤者的报复”作为白狼天狗的族长，荣术翔子在听见僧正坊想要前去荒山掳走人类贤者身边的人，作为‘天狗最有头脑’的她，直接站出来想要让僧正坊打消这个危险的念头。
　　“荣术翔子，我很纳闷，如此胆小的你，倒地是怎么成为白狼天狗的族长”一位鸟头的天狗站了出来，很是讽刺道“我看你是胆子小，怕被弱小的人类报复吧？难怪白狼一族地位最低”
　　“乌星族长，我是如何成为白狼天狗的族长你比谁都清楚，还有，我并不是胆小，而是在担忧，敢一人前去伊吹山，挑战那四位大人，必定有所依仗，如果我们趁这个时候前去荒山掳走他身边的人，必定会惹起他的报复，而且，我们对他的了解太少，根本就不知道对方的实力是强还是弱，生死尚不明确，要是我们真的这么做了的话……”说着，荣术翔子停顿了下来。
　　荣术翔子有一种非常强烈的危机感，就好像遇见了天敌的感觉一样。
　　虽然没有正面见过人类贤者，也不知道对方倒地有多强，从一天前那感受到令人颤粟的力量的那一刻起。
　　荣术翔子的这种感觉从未停歇过，而且还越来越强烈。
　　从前一天，从伊吹山爆发的力量来猜测，荣术翔子根本不认同这是四鬼王所爆发出来的力量。
　　即使是，那么也直接证明这个人类的强悍，能够逼迫四鬼王用出这种令人窒息的力量。
　　身死虽然未明，如果人类贤者并没有死在四鬼王手上，那么，自己要去掳走人类贤者身边的人用来挑衅整个人类和妖怪，下场无疑是最惨的哪种。
　　这个人类贤者可是斩去四鬼王茨木华扇右臂的人。
　　单单这个事迹，就能直接证明人类贤者的强大。
　　即使换做僧正坊来，也不能像人类贤者那样轻松的带走茨木华扇的右臂，反而可能会栽在那里。
　　如果要是真的这么做的话，鸦天狗可以说惹上了一个本不该惹上的敌人。
　　其实，荣术翔子内心存在着一种侥幸，侥幸那令人窒息的力量不是人类贤者所有，作为妖怪中的另类，不单能够使用妖力，同时还会使用人类阴阳师（巫女）使用的灵力，从而可以进行术式破坏。
　　因为这个能力，荣术翔子在被族内称为‘破灭术式的天狗’能力便是“破坏妖术（术式）程度的能力”
　　只要术式（妖力，灵力）不超过荣术翔子的感知和控制范围，那么，荣术翔子可以破坏任何的术式。
　　这一点上，无疑是最恐怖的。
　　也因为这一点，荣术翔子才能当上白狼一族的族长。
　　也因为荣术翔子对妖力和灵力的了解，在感受这股窒息的力量时，荣术翔子根本弄不懂这倒地是什么力量，不是妖力，也不是灵力，而是自己无法得知的神秘力量。
　　当时的荣术翔子，被自己的冷汗所浸氵显全身，因为无知是最大的恐惧和敌人，尤其这个力量还可以完全轻松的摧毁整个鞍马山。
　　对妖力和灵力理解超出常人的她，非常清楚这个力量并不是四鬼王所能拥有的，也因为这样，大为恐惧的荣术翔子才去侥幸这是四鬼王的力量而不是人类贤者的力量。
　　要不然，鞍马山天狗绝对要被灭族。
　　怀着心中的那份恐惧，荣术翔子将自己为说完的话说了出来“会败，而且非常惨”
　　一句话，令整个鞍马寺中的天狗们都错愕的看着荣术翔子，然后除开白狼天狗外，其他天狗哄堂大笑起来。
　　为什么笑？因为他们听见了世界上最大笑笑话。
　　自己会败？会败在人类的手上？而且会很惨？作为心高气傲，地位仅次鬼族一等的鸦天狗来说，会败在一个人类手上，这不是笑话是什么？
　　碰！
　　僧正坊大手猛地拍在椅扶上，大妖怪的妖力卷席整个鞍马寺内，让喧闹的场面哑然下来。
　　怒视这抹低鸦天狗尊严同时敢惭逆自己的荣术翔子。
　　被强大妖力所迫，荣术翔子脸上苍白如纸，大气都不敢喘一声，等在自己僧正坊如此处置自己。
　　“我们鸦天狗，除了鬼族的四鬼王以外，天不怕地不怕，难道会怕一个必死的人类不成，敢如此抹低身为鸦天狗的尊严的你，荣术翔子，我应该立马在这里了结你，以重铸尊优，不过，看在你是白狼一族的族长份上，我给你一个戴罪立功的机会”
　　“由你前去荒山，将人类贤者身边的人来过来，同时，抹去白狼天狗在鞍马山的一切权力，沦为守备人员，一切敢叛走的，格杀勿论”
　　移除在鞍马山的权力，本来地位就低的白狼天狗，将不会享有任何的族内的一切招待，反而还会遭受排挤，更可能的还会被当作炮灰对待，一切尊严都不会享有，就好比奴隶一样。
　　地位代表这一切，地位越高你想要什么就有什么，相反的，地位越低，你什么都没有，只能放弃自己的尊严，攀附地位高的人，苟且存活。
　　僧正坊的这一怒言，将白狼天狗一族彻底的打入深渊，同时还有一些白狼天狗还想着叛逃，只可惜被僧正坊的一席话给彻底掐灭。
　　在场的白狼天狗你看我我看你的，叹息一声，全部低下头来。
　　而另一边的乌天狗个个都带着讽刺的目光看着。
　　神情憔悴的荣术翔子低头应道“是，荣术翔子领命”
　　“哼”冷哼一声，僧正坊大手一挥，留下漫天的羽毛，消失在正席上。
　　“走吧”僧正坊走了，自己也不想留在这里，被乌天狗们看笑话，招呼自己一族的人员，离开这个被打入深渊的地方。
　　鞍马山所发生的这一幕，作为当事人，奏天根本就不知道，现在，奏天被一群鬼们个个吆喝着酒。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十五章 过度
 　　焕然一新的伊吹山，现在的鬼窟中，灯光明烛，喝声不断，声响极为澎湃和高采。
　　奏天头疼的看着这一群‘鬼崽子’们一个二个端着海碗，带着奸笑向自己劝酒，看样子是不把自己灌醉，誓不罢休的样子。
　　忍着发昏的头，奏天很郁闷的看着也带着一丝醉意却还连灌着酒的四鬼王，忍不住问道“你也要知道人和鬼的区别啊，能不能体谅一下，那群鬼崽子看我的眼神跟一个强盗似得很渗人啊”
　　“阿纳？难道，阿遥这就不行了么？”放下手中的海碗，星熊勇仪面带红晕的看着‘求饶’的奏天，难免生出一丝的得意，但在看见桌子上的7坛酒缸，星熊勇仪一脸玩味的说道“才喝了7坛，我说阿遥，你难道连我这个女人也比不上么？”
　　“虽然知道这个是激将法没错，但是我喝的可不止7坛了啊，而且，不要把人和妖混为一谈啊，更何况是面对你们这群酒鬼”奏天捂着发昏的头，无力的说道。
　　“嘿~~~”听着奏天那无力的卸酒一词，伊吹萃香坏笑起来“能把我和勇仪几人个个击败的大人物，我可不认为你单单只是个人类，别嗦，来，给我喝”二话不说，伊吹萃香直接把手中的海碗递给了奏天。
　　“可恶，为什么身体又不听使唤了”端着海碗的那只手，不受控制的往自己面前递进，而自己的嘴巴也在碗口即将抵达前张开，辛辣的味道，就这么直接的顺着喉咙流进了肚子中。
　　“哈哈，男人吗，要是就是这样”殊不知为何刚才还在屡屡拒绝的奏天，就这么突然端起伊吹萃香的酒，豪气的一口闷干，星熊勇仪不禁拍手叫好起来，然后拍着面前的桌子，对那群鬼崽子们大吼道“小的们，看见了么？看见了就别给我怂了，喝！”
　　“偶！！！！”xN
　　星熊勇仪的一句威吼，在一次让所有的鬼们暴起了一阵阵的喝彩声，可让奏天清楚的看见了传言中，只有鬼才能拥有的‘鬼豪’之情。
　　不过，这‘鬼豪’打死奏天都不想再去看第二遍，这简直要命啊！
　　“果然萃香的固有技能‘劝酒’实在是让人不敢恭维，简直太恐怖了”趴在桌子上，两眼翻转的奏天，忍不住去感叹了几声。
　　伊吹萃香这个‘不能拒绝的劝酒’能力，换在其他场地，都要让其在酒桌上所有人，为之退避三舍啊！
　　“没事吧，小奏”看着已经‘在起不能’的奏天，在一旁的月白很担心的问道。
　　“啊，没事，只是头有点晕”奏天很努力的摇了摇头，示意让月白不要太担心。
　　“系统，兑换几颗解酒用的”
　　【强效解酒丸，能够快速解酒，30愿力点每颗】
　　“兑换2颗”怕一颗的功力不够，所以，奏天兑换了两颗，让自己早一点从这个噩梦中脱离出来。
　　“月白，帮我一下，衣襟里有几颗解酒用的药丸”
　　喝的实在是太多了，现在奏天除了头晕目眩以外，四肢一点力气都没，刚才兑换出来的2颗解酒丸并没有在众目睽睽之下直接兑换在手中，而是放在了衣襟里，这么做的目的，也只是怕被发现自己用了外物，怕被这些鬼崽子鄙视罢了。
　　月白点了点头，把趴在桌子上半死不活的奏天给扶起了起来，依靠在自己的丰||满的月匈襟上，从奏天的衣襟里摸出了两颗不大的药丸。
　　因为是斩魄刀，所以月白很清楚奏天不想在众目睽睽之下直接吃掉的意思，所以，乃那子很隐晦的把药丸喂给了奏天。
　　解酒丸的药效很好，躺在月白怀中休息了片刻，先前的眩晕感已经去的差不多了，只不过，因酒精而沸热的血液所带来的面色红晕，并没有立刻消散，依旧红着。
　　或许是因为太累了，奏天躺在月白的怀里，闭眼熟睡了过去。
　　感觉到自己月匈襟上传来均匀的呼吸，月白也感觉到一阵的羞涩，但更多的则是兴奋，不过，月白还是很礼貌的对众鬼们说道“抱歉了各位，小奏现在喝多了，能不能让我带他去入睡呢？”
　　平常的月白很没有节操，若是奏天独处在一起，或者某种条件下的话，很变态，但若是在外人面前，月白就像一位大和抚子一样。
　　声线很柔，并且不怎么大声，但是却能在这喧闹无比的环境中，让众鬼们听的清清楚楚。
　　停下了兴奋的吆喝声，众鬼们平静的看着躺在温柔如人妻般的月白怀中已经熟睡过去的奏天，各自看了一眼，然后看向四位鬼王们。
　　“嘛，虽然阿遥很厉害，毕竟还是个人类嘛”看着已经入睡的奏天，虽然有对奏天比自己早一点‘醉’了过去，而感觉到有点沮丧，不过却非常的高兴。
　　因为，这一天，鬼族们引来了一位朋友，观看到了难道一见的战斗，同时痛快的在一起喝上几大缸酒，所以，它们没理由因此会去报怨，只是沮丧这场酒宴结束的太早了。
　　星熊勇仪问道“呐，我问你们，今天开不开心？”
　　“当然开心了……”鬼们发自内心的，把自己的情绪给高喊了出来，这一天，它们如何不高兴。
　　当然，也为自己家的鬼王们的高兴而感到更加的高兴。
　　看着这些鬼崽子们，星熊勇仪摇了摇头，笑呵呵的对月白们说道“虽然有点遗憾，不过，还是先把阿遥带去能睡的地方去吧，要不然等遥起来发现还躺在这里睡了一个晚上，难免会报怨咋们鬼不懂礼貌”
　　“那里，鬼王大人们和大家能招待我们也是倍感荣幸了，怎么还能报怨鬼王大人们呢”月白很是谦虚的说道“那么，打扰鬼王大人们一个晚上了”
　　但暗地里，月白是这样想的“一个晚上吗？那么自己就有机会了！嘿嘿~”
　　“这种客气话在这里尤其对我们来讲，是多余的，把这里当成自己的家就可以了”星熊勇仪罢了罢手。
　　因为现在月白处于大和抚子状态中，所以，意识到自己说错话，月白连忙带着歉意的语气感谢到“是我见外了，非常感谢”
　　扶起奏天，月白眨了眨眼睛，装作抱不动样子。
　　矜羯罗看着怎么挪都挪不动的月白，好意的说道“要不要我帮忙？”
　　却引来了星熊勇仪和伊吹萃香不怀好意的目光“呐，羯罗，今天怎么感觉你好像很勤快的样子啊，是不是看上人家了？”
　　“哪，哪有，我只是看着她抱不动所以才好意提起的，对，是好意”矜羯罗慌乱的解释着。
　　“盯~~~”
　　“呜姆~”矜羯罗羞答答的垂下头去，眼睛时不时的瞄看着奏天，真希望自己能抱着他。
　　“不用劳费大人们的好意，我带去便可”看见矜羯罗那对奏天‘不怀好意’的目光，月白直接出声拒绝了矜羯罗的好意，让矜羯罗沮丧起来，旁边两位‘谈笑风生’的好友们拍着矜羯罗的背，安慰着。
　　生怕自己在这么装下去就把机会白白的浪费掉，月白再也装不下去了，直接将奏天公主抱了起来，却没有几人发现，此刻，月白那猥||琐的笑容“呵呵，小奏终于落到我的魔掌中了，看来，小奏今天必定失身于我啊！”
　　旁边的黑翎，看着月白着猥琐的笑容，一脸嫌恶的说道“能别露出这幅恶心的笑容来么？”
　　黑翎的意思是：自攻自受什么的，你不觉的恶心，我觉得恶心。
　　“啧，怎么，羡慕嫉妒恨啊！”看着一脸嫌恶的黑翎，本身性格比较变态的月白根本对黑翎的嫌恶不以为意，反而还得意的很。
　　“虽然不清楚为何你表现出来的得意是什么，不过似乎你理解错了什么，我根本不会对此感到羡慕或者是嫉妒”
　　“哦，对了”似乎想到了什么，黑翎停下了脚步，转身对月白说道“如果晚上你敢做什么不知廉耻的事情，小心我一刀砍了你，幽香，小紫，跟着我”
　　幼香和小紫，看来月白一眼，接着看了月白抱着的奏天一眼，然后默默的跟在了黑翎背后。
　　“什么嘛，明明就是嫉妒我抢先你一步嘛，还摆出一副嫌恶的表情来给谁看啊，威胁我？哼，你以为我怕你啊”月白看着黑翎的背影，愤愤不平的说道，不过，在看见自己手中抱着的奏天，在联想到自己把他抱入床上，入夜后的那份‘激|||情’口水不断的从月白的嘴角流个不停，直接把黑翎的威胁抛之脑后。
　　奏天，黑翎，月白，本身就是一体三魂，一魂做事，二魂皆知，如果三人中的某一人在做某种羞答答的事情，哪种感觉，不管另外两个人身在何方，都会反馈自己身上。
　　毕竟，黑翎可是体会过哪种感觉的，虽然那一次不是来源于月白，而是来源于奏天和乃那子两人之间。
　　黑翎并不抗拒主体与其她人所反馈的感觉，但是非常讨厌所谓的自攻自受，所以才会嫌恶月白从而警告月白不要和主体做这种很恶心的事情，以免自己受到影响。
　　看着，迟迟不走的月白，似乎理解错了什么的星熊勇仪，一拍脑门，随便指着还清醒的鬼说道“你，带她去我的房间”
　　随后很歉意的对月白说道“真是很抱歉啊，一下把这事给忘记了”
　　月白连忙去掉了那猥琐的表情，换回大和抚子的模样来，微笑的回道“没事”
　　“大人，请跟我来吧”被指明的鬼来到月白的身前，带路道。
　　“那么，麻烦你了”鬼领着月白走向了星熊勇仪睡觉的地方去。
　　看着消失在拐角处的月白，一直不说话的茨木华扇张了张嘴，想开口，却又闭上，端起面前的海碗，独自一人喝起闷酒起来。
　　旁边的伊吹萃香恰好看见了茨木华扇刚才的举动，只是笑了一下，并没有说什么，而是继续喝起酒来。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十五章 作死啊
 　　深夜
　　鞍马山白狼天狗聚地天狗崖
　　“翔子大人，真的要去吗？”一位长着漆黑长发，背部扩伸这一对黑色的羽翅，身着着荣华天狗服饰，气质柔人，阿诺多姿的女子，正神色焦急，担忧的看着站在崖边上的荣术翔子。
　　若果，仔细去观察这位天狗的话，就会发现，这位天狗，与千年后，那位丑闻记者长相十分的相似，不过，从气质上来看，却不是同一人。
　　“文丸”良久，荣术翔子才沉呤一声，转身过来，看着神色急切的文丸，晃头，惆怅道“这是僧正坊大人的命令，我无法逆为，况且，这也是我将功赎罪的机会，不去的话，白狼一族将会永无天日，作为族长的我，自然不希望见到”
　　文丸，名字叫做乌星文丸，是乌天狗一族，乌星族长的女儿，也就是说，乌星文丸，是乌天狗的公主。
　　同时也是荣术翔子从小长到大，两小无猜的好朋友，即使是在乌天狗与白狼天狗的纠纷之下，也没能让双方之间的感情断截过。
　　三年前，在僧正坊的示意下，与比良山，四十八大天狗之一的（射命）次郎坊大天狗的儿子，射命车前鬼，结成姻缘，从而改名射命文丸。
　　当年与乌天狗比肩的白狼天狗，也正因为这一段联姻，被乌天狗所打压，地位，一日不如一日。
　　荣术翔子的天赋异禀，早年坐上了白狼天狗的族长之位，按照地位的分法，射命文丸还得称呼荣术翔子为‘大人’
　　当然，按照荣术翔子的性格来说，自然不会让射命文丸把自己叫的那么生疏，。
　　大人’只是对外，对内的话，还是以前那样。
　　“我知道，我也想去帮忙”射命文丸激动的喊道。
　　“谢谢你，文丸”荣术翔子美美的笑了起来，看着射命文丸那隆起的肚子，摇头道“不过，我还是想要说一声，对不起，我不能答应你的要求”
　　“但是…但是……”荣术翔子上前两步，竖起一根手指头，轻点在射命文丸的唇上，柔声道“如果，你还当我是你的好朋友的话，请不要让我为难，因为，我不想当一个罪人”
　　人类贤者实力很强，曾斩断过乱鬼王茨木华扇的右臂，这样的人，若真的下杀手，死的是自己的话，无怨，若射命文丸出事了，那么，肚中的孩子也会一命呜呼，一尸两命，荣术翔子死都不愿意看见。
　　射命文丸当然知道荣术翔子口中的罪人是什么，她是怕自己跟着去，怕肚子中，尚未出世的孩子出事。
　　“僧正坊大人为什么要你去啊！人类贤者可是连乱鬼王大人都能击败的人类啊，你要是去了，还能在回来吗……”射命文丸抱着荣术翔子大哭起来。
　　轻轻捧起那张已被泪水模糊的脸，荣术翔子的整颗心脏，仿佛被利剑，狠狠的被刺了一下，两指轻轻的为射命文丸擦拭着，无奈的叹息起来。
　　随后，荣术翔子微笑道“不管厉不厉害，不是去试一下，怎么能知道答案呢？别忘了哦，我可是被称为‘破灭术式的天狗’即使打不过，我也能逃回来了，而且，我的任务去掳走人类贤者身边的人，又不是去和人类贤者对战，何况，人类贤者还在伊吹山，所以，荒山那里还是很安全的”
　　荣术翔子的这些话，都是安抚射命文丸的情绪，但也说的不假。
　　荣术翔子被鞍马山天狗称为‘破灭术式的天狗’因为她的能力便是‘破坏妖术（术式）程度的能力’而且她还有令外的一个称号‘天狗的头脑’
　　荣术翔子做事行风和其他天狗们不一样，天狗们做事高调，行风傲慢，目中无人。
　　而荣术翔子却不一样，反而低调，先思考在做行动。
　　在僧正坊命令荣术翔子前去荒山掳走人类贤者身边的人后，荣术翔子就已经派人调查了一下人类贤者，以及人类贤者在伊吹山的情况。
　　据探子的回报，人类贤者只是在几月前来到平安京，身份不明，而且刚与四鬼王结束完战斗，正被鬼王们设宴招待。
　　经过荣术翔子的推测，鬼族性格豪迈，一被招待，起码要耗费几日的时间才能脱身，何况，人类贤者若想从伊吹山回到荒山的话，若是徒步，也需要三四日的路程，有代步工具的话，起码也得有两日之多。
　　算起来，起码也需要三日左右（算上设宴的日子，注：这只是荣术翔子的推测，她不知道鬼族能够拖住主角多少天，只是按鬼族平常的习惯来推测）。
　　在排除鬼族的招待，时间也在1到2日之间。
　　凭借自己的速度，能够在人类贤者到达之前，成功的完成任务。
　　所以，荣术翔子还是很自信的，不过，自信背后，最多的还是担忧。
　　“是吗？那太好了”看见荣术翔子的自信，射命文丸开心的笑了起来。
　　“嗯…是的”看着射命文丸的笑颜，荣术翔子一点都笑不起来。
　　即使自己有着足够的自信带回目标，但是，若被人类贤者知道是鞍马山天狗干的，绝对遭到到最无情的报复。
　　“真的很愚蠢呐”这改不掉的口头禅，不带任何讽意的口头禅，第一次用在了鞍马山，僧正坊身上。
　　她已经能预测到，在不久后，鞍马山要付出惨痛的代价，而不是人类贤者。
　　双翅，伸展，荣术翔子后退了一步，带起一阵清风，腾空而起。
　　“时间也不早了，我也得过去了，文丸你也早点睡，可别把孩子给累着”
　　“我知道了”看着天空上的荣术翔子，带起一丝笑容说道“记得，要早点回来”
　　“嗯，我会早点回来的”点着头，双翅猛地一扇，撒下漫天的黑羽，消失在了天狗崖上。
　　“翔子…”呆呆的看着荣术翔子消失的天空，射命文丸合着双手，祈祷起来。
　　“要早点回来”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　太阳，早已悄悄的高挂在天空之上，炽热而又耀眼的光芒，刺破黑夜，破晓终焉，将黎明的希望，撒播在世界的个个角落。
　　夜色的虫鸣，早已不见，取而代之的，便是那婉耳高歌的鸟雀之音，若能在此摆席一方，悠然茶尝（悠然的喝茶），聆听这大自然的歌声，岂不妙哉？
　　昨夜里，激昂奋声的鬼族们，因为第一次感觉到如此高兴，即使在奏天被抬回寝室，也不忘继续在喝，现在这些鬼族们各各东倒西歪，躺在地上呼呼大睡。
　　也因为这黎明的到来，鬼族之乱，也正是落下了序幕。
　　躺在床上，奏天眉头紧蹙，呼吸急促，仿佛像是月匈口上压着很重的石头，让自己呼不过气来。
　　最终，奏天因为呼吸困难，不得不从梦中醒来。
　　一看，不是其他的，而是幼香和幼紫两个小丫头，正趴在自己的身上睡的香甜。
　　“我还以为是鬼压床呢，原来是这两个小丫头”摇了摇头，奏天轻轻的将，压在自己身上的幼香和幼紫给挪开，得以让自己获得更多的空气，不至于会被这两个小丫头弄窒息而亡。
　　忽然，一个非常吓人的脸，零距离的映入了奏天的眼里，奏天一个愣神，双眼猛然一凌，一巴掌拍向了这张吓人的鬼脸。
　　待鬼脸消失在了自己的视野中，奏天拍了拍手，不屑道“一个不知味的小鬼，也敢来吓唬我”
　　换做以前，奏天或许会被这恐怖的鬼脸吓得不要不到的，但现在，作为一个半恶魔的他，怎么会被吓着呢？
　　紧接着，奏天摸着下巴，疑惑起来“怎么感觉，这鬼脸好像在哪见过来着”
　　好像是在恢复奏天的疑问，被奏天一巴掌拍飞‘鬼’正捂着自己的脸，在地上来回滚动，凄厉的痛叫着“啊啊啊啊啊！好痛…好痛……好痛”
　　滚了几圈，这个‘鬼’爬到了床边上，双眼模糊的看着奏天，凄苦的问道“小奏，我又没有干坏事，为什么打我啊！”
　　看着这张熟悉的‘鬼脸’奏天终于知道了刚才哪阵熟悉感为何而来，原来，这吓人的鬼脸……
　　就是月白……
　　你到底是干了什么，才会弄得这幅吓死人的模样来……
　　“呜姆~”被月白这一闹，幼香和幼紫两人揉着朦胧的双眼，从床上仰起身来。
　　等看见月白那副鼻青脸肿很吓人的模样，幼香和幼紫两个小丫头和奏天的刚才的反应一样，先是愣了一下，随后大声尖叫起来。
　　“鬼啊！！！！！”
　　一阵鸡飞狗跳之后，幼香和幼紫躲在奏天身后，颤颤赫赫的看着月白。
　　说真的，月白这幅鬼样真的很吓人。
　　“呜~我不是鬼啦！我是月白，月白啊！”看着躲在奏天身后颤颤赫赫的幼香和幼紫，月白委屈的哭了起来。
　　自己真的有那么吓人么？
　　明明自己长得和小奏差不多，哪有这么吓人啊！
　　“先不说这个……”奏天揉着犯疼的头，无力的问道“能告诉我，昨晚我睡着了之后，你都干了什么”
　　“其实……也没有做什么了…”被奏天一询问，月白把头扭到一边，做贼心虚的不敢看着奏天。
　　她哪敢回答啊，若真的回答，想必，以奏天的性子，绝对会昨日里的像黑翎一样。
　　看着做贼心虚的月白，奏天的眉头欲加的紧蹙起来“没干什么怎么会弄成这样？”
　　“这个…那个…”支支吾吾了半天，被奏天这么一逼问，月白心中一紧，连忙想出了一个非常好的敷衍奏天的话“啊！昨天我喝多了，不小心从伊吹山上滚下去了”
　　这种鬼话，说给鬼听，想必鬼也不会信，月白是什么，斩魄刀，化为人形有着实体，即使被四鬼王用全力轮流殴打一次，也不会弄成这样，何况是环境要素，若说是被黑翎打成这样奏天还信，但是从伊吹山滚了下去，这种鬼话奏天怎么会信？
　　能把月白弄成这幅模样的，在这个世界上，除了自己以外，便只有黑翎有这个能耐。
　　黑翎这个人外表很冷，又毒舌，但不会不明不白的打人，奏天就纳闷，月白昨晚倒地是干了什么，才会被黑翎打成这样。
　　月白这种吃一垫不长智的德性，是在是让奏天很是头疼。
　　“幼香，小紫，你们知道昨晚月白都干了什么吗？”是在想不出来，奏天也知道问身后的这两个小丫头。
　　“呜……”知道这个吓人的东西是月白姐姐后，两个小丫头也不至于想先前那样害怕了，轻轻的点了一下头，表示她们知道昨晚发生了什么事情。
　　“别说啊！只要别说，姐姐给你好吃的东西”看见幼香和幼紫两个人点头，月白就立即慌乱起来。
　　“别吵”奏天一眼瞪了回去，月白畏畏缩缩把头缩了回去，为了不让幼香和幼紫把昨晚的事情透露出去，月白还很努力的用可怜的目光看着幼香和幼紫，希望能够打动她们。
　　不过可惜，若月白不顶着这幅鬼样的话，或许能够成功，但，若是这个鬼样的话……
　　幼香和幼紫看这月白可怜兮兮的模样，两个小家伙身子一颤，连忙的缩回来奏天的背后。
　　看着幼香和幼紫的举动，月白知道，自己的努力，一瞬间化为了乌有，灰白的呆滞在一旁。
　　“说吧，你们两个都知道写什么”无视了灰白的月白，奏天对幼香和幼紫问道。
　　“其实，昨晚月白姐姐她……”
　　在幼香和幼紫两个小丫头唧唧歪歪了半天，奏天终于知道了月白为什么会变成这幅鬼样的缘故。
　　听完幼香和幼紫的解释，奏天眼睛抽搐的看着颤||颤赫||赫月白，气结道“我都不知道该怎么说你才好”
　　“简直就是在作死啊！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十七章 死性不改
 　　从幼紫和幼香的陈述当中得知，当时月白是因为自己太累昏睡而起了歹心，黑翎也为此威胁月白，并且严重警告了月白一次，反而不知作死为何物的月白，还得意洋洋的认为这是黑翎对自己的嫉妒，大肆嘲讽黑翎。
　　神情悠扬，心情大爽的月白，满脑子都在幻想着如何…哔…哔…
　　全是龌蹉的思想。
　　殊不知，自己早已经被带着幼香和幼紫的黑翎给惦记上了。
　　在踏进寝室，在鬼合门离开，在月白将奏天放在床上后，面对外人装作大和抚子面孔，早已消失不见，取而代之的便是被体现的淋漓尽致的各种猥||琐表情。
　　就仿佛像是一个猥||琐大叔，在看见一个睡的香甜，毫无防备，且非常具有诱|惑|0性的萝莉一样。
　　而月白，就是如此。
　　正所谓，床头喜事误惊人，慎怕后日不在起，正当月白化身为大叔，扑向香喷喷的萝莉时，然而，早就看穿一切的黑翎，就等着月白下手的那一瞬间，一个闪身，漂亮的下段踢，踢在已经无限接近床头，月白的后颈上。
　　顿时月白整个人，整个脸，都镶入了地面，勃||起不能。
　　其实，月白本身说很厉害，但也不厉害，为什么要这么说？
　　那是因为，月白实质上有一个缺陷，从而导致月白本身没有任何战斗力，而且这个缺陷几乎对月白没有丝毫影响，可有可无的缺陷。
　　也可以说的上是一个萌点。
　　月白的缺陷叫做‘缺失性因素判定要素丢失’也就是在缺失某种因素的缘故，从而导致某种程度上的判定丢失。
　　月白本身是奏天还是身处与为穿越之前，因世界而绝望的普通人，躲避事实，藏在家里看动漫的可悲人时，因内心过度渴望以及在对世界绝望，从而想得到动漫里面妹子所对主角体现的关怀和希翼。
　　从扭曲的魔孕宫，所繁衍而生（看过灵剑都知道魔孕宫）的斩魄刀，理所当然的继承了被奏天极度渴望意志，从而造就了月白本身的性格。
　　所以，月白就集成了奏天最喜欢的动漫妹子中的病娇（末日日记我妻由乃）嗜杀扭曲（C3魔方少女菲娅）变态痴女（没有黄段子的无聊世界安娜锦之宫）大和抚子（n_女神浅间美哉）作死病（我要成为双马尾朵艾儿）等属性。
　　只要奏天的情绪一旦兴奋或者失控，月白就会根据奏天的情绪影响，从而在不同程度的把自己的属性给体现出来，战斗力成百上千的飙升。
　　但，若奏天保持情绪平稳，那么月白就不会得到触发，从而被奏天认为‘正常状态’也就是，变态痴女，大和抚子，作死病等。
　　而‘非正常状态’也就是病娇，嗜杀和扭曲。
　　要知道，月白可是魔孕宫孕育出来的魔剑，一把只为杀戮而生的魔剑。
　　恢复‘缺失因素判定要素’有两种方式，第一种是不可控间接触发性要素判定，也就是奏天的情绪失控，间接性触发。
　　第二种是刺激性要素判断，也就指，月白自身受到剧烈的刺激，见到鲜血等，直接触发状态。
　　所以，在‘正常状态’中，月白就是一个恶意卖萌，爱作死，战斗力只有5的渣……
　　的存在……
　　被打扰好事，月白理所当然的相当不爽，好不容易把自己从地里拔出来，指着整张脸已经黑透的黑翎，怒斥叫嚣。
　　为了和自己最爱的小奏哔…哔…为了自己理想中的夜袭……
　　根本没有思考过自己还是身为战5渣，便想要与黑翎决一死战。
　　现实是骨||感的。
　　惨绝人寰的叫声根本无法唤起呼呼大睡的众人，月白的叫声不断，黑翎下手越重，于是，月白被黑翎整整殴打了一个晚上。
　　所以才有了今天早上的一幕。
　　“我说啊！你什么时候才能长点记性？”一边抽搐着眉头，一边在给月白敷药，奏天满脸都是无奈之色。
　　月白这家伙，除开性格变态暂且不说，整个脑袋仿佛是被驴踢过一样，秀残，不长记性。
　　整体来说，就是三天不打，上房揭瓦的类型。
　　也可以用一个新意的词汇来概括，那便是，爱作死。
　　“呜呜~~因为人家一直都很喜欢喜欢小奏啦~所以好不容易得到一次机会，忍不住就想夜袭小奏的了”被绷带缠满整个头的月白，气岔不已“都怪黑翎那家伙，要不是她，我早就成功了”
　　听见月白那没有反省的气岔，奏天将绷带狠狠一勒。
　　“疼疼…小奏你轻点啊，我现在可是伤员啊”痛呼不已，月白可怜兮兮的说道。
　　“你还真敢说”瞪了一眼，月白畏||畏||缩||缩的低下头来。
　　“真不知道昨天夜里你是怎么活下来的”没好气的敲了一下月白，奏天从床上下来，左看右看，根本就没有看见任何的洗漱工具。
　　无奈之下，奏天只好自己从系统那里面对的兑换洗脸刷牙等日常所需的物品。
　　将一切都准备好后，奏天就招呼一直在看戏的幼香和幼紫两个小丫头。
　　“幼香，小紫，过来洗脸刷牙”
　　“嗨”在奏天的一声招呼下，幼香和幼紫争先恐后的从床上跳了下来，来到奏天的旁边，拿起牙刷耍起牙来。
　　“说起来，从家里出来到现在已经有一个多星期了呢，不知道乃现在怎么样了”
　　仔细的算了一下，从出发，一路都是徒步向伊吹山前去，因路途上有一些不知好歹的妖怪阻拦，前往伊吹山所花的时间远远超过四天。
　　紧接着，在攀登伊吹山是，要一一击败来自鬼的挑战，从山脚到山顶也花了一天。
　　和四鬼王的战斗也花了将近两天的时间，加起来，自己出门也有了一个星期了。
　　看样子，自己也得辞别这些豪迈的鬼们了。
　　“小奏是打算要回去了么”看见奏天的不舍的模样，月白就知道奏天打算辞别这些性格豪迈的鬼族了。
　　“是啊，毕竟出门也有一个星期了，不回去的话，会让乃担心的”点了点头，将手中的帕子扭干，递给已经刷好牙的幼香和幼紫。
　　“也对呢，把乃一个人丢在那里，难免会让乃感到孤单”点着头，月白也赞同奏天的想法“那么就和她们辞别吧”
　　“爸爸（妈妈）要回家了吗？”将帕子递给了奏天，幼香和幼紫萌萌的看着奏天。
　　“是哦，出来这么就想不想乃呢？”拿起两把梳子，一把递给月白，两人开始整理着两个小丫头乱糟糟的头发。
　　“想”跟随奏天出门的幼香和幼紫，一想到一个星期没有见面的乃那子，两丫头很是开心的齐声大喊起来。
　　看着洋溢着兴奋的两丫头，奏天也笑了起来“真是藏不住心思的丫头”
　　整理好后，看着漂漂亮亮的两丫头，奏天点了一下头。
　　“接下来，咋们就去辞别这里的主人吧”
　　“哦！妈妈万岁！”幼香高呼。
　　“要回家咯”幼紫高呼。
　　牵着幼香和幼紫，奏天和笑乐乐走出了房门。
　　跟在奏天身后的月白，一脸郁闷看着牵着幼香和幼紫有说有笑的奏天，月白不甘心的咬着自己的衣袖。
　　“可恶，我是不会就这么的算了的”
　　在玄关走到一半，就发现一身黑装的黑翎，酷酷依靠在一面墙上。
　　“哟，黑翎，早好啊”奏天笑呵呵的打了一声招呼。
　　“黑翎姐姐早上好”发现黑翎，幼香和幼紫两丫头也向黑翎问候着。
　　点了下头，黑翎就像是在回复众人一样，然而，凌厉的眼神全部放在了奏天身后那还在一脸不甘心的月白身上。
　　“惊”感觉带有股凉气在身上缠||绕不散，月白浑身哆嗦了一阵，当发现这凉意来自是黑翎后，吓得月白连忙缩在奏天的背后。
　　感觉到月白那哆哆嗦嗦的身子，奏天一阵摇头苦笑，连忙为月白说话“好了，黑翎，别吓月白了”
　　“哼”冷汗了一声，黑翎从墙壁扶起。
　　“她们都在客厅”冷冷的说了一声，头也不回的走掉。
　　“要是黑翎在‘热’一点就好了”黑翎这冷冷的样子，让奏天感觉到有点惋惜。
　　“什么嘛，装啥酷啊…有本事过……”发现黑翎不在后，月白终于有了胆子，从奏天身后冒出头来，挥舞着自己的拳头，气愤的叫着。
　　‘咻’的一声，一种极快的物体从，客厅的玄关里飞了出来，紧接着贴着奏天的肩旁，拂过，轰在月白刚刚冒出来的头上，月白也因这极快的物体，倒在地上口吐白沫，不省人事。
　　“作死”牵着幼香和幼紫，奏天理都不理，直接拉着两丫头。
　　“呐，爸爸”还没有走上几步，幼紫扯了扯奏天的手，指着口吐白沫不省人事的月白问道“月白姐姐不管了么？”
　　“别担心，让这家伙躺一下，等下就好了”
　　“哦”
　　幼香只是看了月白一眼，什么也没有说，默默的牵着奏天一起离开。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十八章 把衣服脱掉吧
 　　PS：抱歉了啥，最近开学了，还有，本变态才不是太监了呢。
　　14号要军训，到25号才结束，然而万恶的晚自习，好吧，其实变态的时间根本就不多，更新什么的，看情况来吧。
　　“哟，早上好啊！阿遥”
　　看见牵着小孩从玄门走来的奏天，早已在客厅内等候多时的伊吹萃香等人纷纷向奏天问好。
　　“想不到，你们几个居然起的比我还早！”没像外人那番过多顾忌见外，奏天便牵着幼香和幼紫两丫头来到桌前坐下。
　　“虽然在力量方面，我们是比过不，但若是在酒量方面，可没人能比得过我们”听见奏天那带着意外的语气，伊吹萃香倒是自得自诩起来。
　　在这个世界上，或许有人能在力量方面能赢的了鬼，但是，能在酒桌上赢的了鬼的，也不过只是寥寥之数，或者来说，根本就没有人能够赢的了鬼，更何况是鬼中的王者？
　　“倒是说你，昨晚喝那么多，一大早便能起身，实在是令人倍感意外呢”排开那非人的力量外，奏天本身就是一位人类，以人类之躯跟她们敞开肚子喝到半夜，这已经让伊吹萃香等人很是吃惊，尤其现在，看着奏天端杯品茶，颇有一副悠然自得的模样，根本就不像是昨晚喝高的人，何不让她们为此讶然一阵？
　　要知道，她们几个鬼王，可是因为宿醉的缘故，迄今头脑都还晕乎乎的呢。
　　见着如此，四个鬼王眉头轻蹙，各自相视一眼，然后由最爽快的星熊勇仪带话道“要不，把茶换为酒，咋们几个在喝上几杯”
　　“你还是饶了我吧”轻缓的放下手中的茶杯，摇摇头缓声道“在和你们哪怕喝上一小杯，最后起码已经躺在地上一动不动了”
　　在力量方面输了，豪迈的鬼，是没有任何怨言的，但是在酒量方面输了，鬼们可是会颜面无光，因为，酒，是他们的命，她们为傲的根本，不容失败，这一点奏天到很清楚。
　　刚刚星熊勇仪的那句看似提议的话，其实，就是不想承认自己在酒量上输给了奏天，或者来说，是人类。
　　罢了罢手说道“别看我这个样子一点事都没有，那还是因为昨晚在醉前吃了解酒用的药丸”
　　“说起来，你们还真会欺负人呢，合伙一起不说，还让那群鬼崽子们一起来灌我”奏天一脸残念的看着面前的四个鬼王。
　　“哈哈哈”被识破了，伊吹萃香等人绕着头尴尬的笑着，而茨木华扇则是不好意思的扭过头去。
　　“对了，阿遥，你这打扮是？”尴尬了一阵，伊吹萃香看见奏天这身行装，先是愣了一下，然后怔怔的看着。
　　点着头，缓缓道“自从出门以来，也有七日之久了，若不早点回去，只怕内人会担心”
　　“所以”奏天从位置上站了起来。
　　“今天过来，就是来向你们辞别，感谢这几日承蒙邀待”鞠躬一谢。
　　轻轻拍了两个小丫头的头，幼香和幼紫两人纷纷学着奏天的模样，向伊吹萃香等人鞠躬。
　　“那么，有缘再见”
　　“等一下”就在奏天转身欲抬脚步，茨木华扇连忙将奏天喊住。
　　“乱鬼王，还有什么事么？”转身看向茨木华扇，问道。
　　“那个…那个…”捂着自己那空荡荡的袖子，茨木华扇神色复杂的看着奏天，自己的这只手臂是被他一刀砍下，理所当然的要求补偿，但是，自己已经彻底输了，没有任何理由要求他补偿自己。
　　支支吾吾了半天，找不到任何理由，茨木华扇已经放弃了想让他帮自己接回手臂的想法。
　　看着低头不语的茨木华扇，以及看着被她所捂着空荡荡的衣袖，奏天很清楚茨木华扇想让自己为她接回手臂，而又因为约战而败的缘故，从而放弃了这个想法。
　　“你是想让我为你从回断臂吧”在双方沉言片刻后，奏天方才出声。
　　“嗯”
　　听见奏天如此一说，茨木华扇只是点头应了一声，然而却把头低的更沉。
　　看着茨木华扇这相对‘胆怯’的样子，作为长辈的伊吹萃香摇头叹息了一声，问道“阿遥，虽然刚刚才成为朋友，要求你的话，难免会很过意不去，但我还是想让你帮华扇一下，不管付出什么，只要你说，我们赴汤蹈火也在所不辞”
　　“拜托了”星熊勇仪和矜羯罗俯首恳求道。
　　见着这三位鬼王放下自己的尊严向自己低头，奏天还是摇头叹息“赴汤蹈火，也就算了，这个忙恐怖我帮不上”
　　“为什么？你有如此神通，重接断臂对你来说，也只是易如反掌之事”听见奏天很快的拒绝，三个鬼王激动的喊了起来，而茨木华扇则是狠狠的捂着自己的断臂，心死如灰。
　　安||抚了一下情绪激动的三人，奏天叹了一口气，说道“你们也知道，我所操纵的黑色火焰吧”
　　“具有燃烧妖力的性质，一粘不息，直到物质被烧灭为止，很恐怖的火焰”亲身感受过天照之炎的霸道，星熊勇仪和伊吹萃香还是有点心有余悸。
　　“这个霸道的火焰，便是我所操纵的火焰，名字叫做天照”奏天看着面色入灰的茨木华扇接着说道“而我斩断乱鬼王所用的并不是它物，便是用天照所化的利剑”
　　不用奏天多说，三鬼王也知道奏天为何不想帮忙的原因。
　　茨木华扇的断臂，恐怖已经被天照之炎吞噬的干干净净，早已不存在世间，想要接，也只是无力之举。
　　“是吗？这还真是没办法的事呢”为此，三鬼王也只是摇头惋惜。
　　“看样子，这是上天给我的惩罚吧”茨木华扇自暴自弃的说着，然后强作笑容道“区区断臂而已，又不会影响到什么，不用刻意来安慰我，我可是乱鬼王啊”
　　虽然茨木华扇嘴上是这么说，但在心底，她真心的不想失去自己的右臂。
　　妖和人都是一个样，失去身体上的某个零件，都会给平常的生活带来不便，即使茨木华扇可以用妖力做到普通人做不到的事情，但是，这只是一个方面。
　　茨木华扇并不是人类，对于身为妖怪而言的她，失去一个手臂所带来的后果可是非常严重。
　　茨木华扇是一个鬼王，妖怪中的王者，但是在这个群魔乱舞的时代，不只是人类有着战争和纠纷，同样，妖怪也拥有。
　　虽然鬼族在这个时代当中，地位是所有妖怪中最高的，但却有很多野心甚大的妖怪无时无刻的想要推翻鬼族的统治地位，一举成王。
　　而且鬼族的尊严不容亵渎，被受挑战，自然要接受，所以，一个完整的身体，可是在战斗中存活下来的条件之一，失去一个条件那么也就是少了一份活着的权力。
　　所以，生活在这个残酷时代中，从人类转变为妖怪的茨木华扇，才是如此的心死如灰。
　　“其实，也并不是完全没有办法”奏天的这一句话，让茨木华扇重新燃起了希望。
　　“真的吗？那实在是太好了”伊吹萃香等人异常的激动起来。
　　“虽然是这样没错，不过，我还是丑话说在前头，因为茨木华扇的手臂已经被天照烧毁，想要重新接臂，那么也只有重新换上另一个手臂，因此，可能会和你的身体相互排斥，严重的话，可能会导致致死也说不一定”奏天很严肃看着茨木华扇“那么，即使如此，你还想要重新接臂吗？”
　　奏天的话可不是在开玩笑，人类的手臂实在是太脆弱，所以，奏天没有去想用人类的手臂给茨木华扇接上。
　　而是在系统中找到了一个非常完美的手臂，不过，这个手臂所带有的诅咒非常强烈，搞不好会为此死亡。
　　【木乃伊之触：被白色绷带所包裹的右臂，里面藏有很强烈的诅咒，只要稍微有点感知力，就会发现，它好像是活着的，来历不详，只要一触摸，就会浑身无力，使用它需要万分小心，因为它会在你意想不到的时候吞噬你的心智，所需愿力点4W】
　　“如果能让我重回断臂，不管多危险，我也愿意，请为我接臂”第一次，茨木华扇放开了对奏天芥蒂，从而恳求奏天能为她把失去的手臂给接回来。
　　“既然如此，那么给我一个安静的房间吧”见着茨木华扇如此的执着，奏天也只好这么办了。
　　“好，请跟我来”伊吹萃香等人连忙站了起来，带着奏天来到了一个地下洞窟中。
　　“接下来，我不希望有发现有任何动静，即使一根针的响声也不能听见，能办到吗？”奏天很严肃的问道。
　　“放心吧，我敢保证，这里是绝佳的死寂之地”星熊勇仪拍月匈保证道。
　　“嗯”点了一下头，奏天将自己的双眸微闭起来。
　　“我们先去出去吧”看着奏天不说话，伊吹萃香招呼众人离开洞窟，在洞窟外守着。
　　待伊吹萃香离开这里，奏天才将双眼睁开“准备好了么？”
　　“嗯，准备好了”茨木华扇有点紧张的说道。
　　“那么，把衣服脱掉吧”
　　“哈？”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第六十九章 木乃伊之触
 　　听见奏天刚才这一句‘先把衣服脱了’，茨木华扇本身就是一愣，等回反应过来后，茨木华扇单手捂着月匈，惊恐的后退几步，满脸涨红，羞愤的指着奏天。
　　“你…你…你这个变态，你想要干吗？”
　　看了一眼惊恐而又羞愤的茨木华扇，奏天歪这头，疑问道“你这副表情是啥意思？”
　　“这是要问你啊！接个手臂要脱衣服干什么啊？”看着奏天那副装傻，无语的模样，茨木华扇抓狂的叫喊起来。
　　“你这个家伙，是不是打算用接臂的理由然后猥亵我？我告诉你，我绝对不会从的”
　　“总感觉，你好象误会了什么！”看着‘誓死不从’的茨木华扇，奏天的眼角狠狠的抽了一下。
　　“先不说你那误会的表情是什么，不过我还是想问，你还想不想接臂？”
　　“接，我当然想要接，不过，在那之前，你总好歹给我一个脱衣服的理由啊！随随便便在外人，尤其是在男人面前脱掉衣服什么的，难道不觉得很羞耻吗？给我弄清楚对方的感受啊！你这个混蛋”茨木华扇完全无法淡定下来。
　　“说了这么多，你是想要问，我为什么要让你脱掉衣服的理由啊”摊开左掌，右手敲在掌面上，露出一副原来如此的表情来。
　　“你……”茨木华扇指着一副‘恍然大悟’的奏天，半天说不出一句话来。
　　“要理由的话，我倒是可以给你一个”说道正点的地方，奏天也难道的严肃起来。
　　“你应该知道，想要接一个不属于自己的手臂，不但需要‘手’与‘人’之间的相性一致，若是接上相性不一的手臂，今后可能会导致，手臂短暂失灵，反应暂缓，或者是完全不能使用，正常的手臂相接需要对进行脉络的链接，调整，这种精密的嫁接，可是对医师的考验”
　　“我找来的手臂，与你之间的相性可以忽略，但是，接臂可是我头一次，我可不想因为某种缘故，白白的浪费一只珍贵的手臂的同时，到头来，因为手臂相接的不理想，还反过来怨我”
　　奏天义正词严的看着茨木华扇，在一次问道“说了这么多，一句话，接还是不接”
　　看着奏天这幅义正词严的模样，那副没有对自己有着丝毫淫||秽欲||望的双眸，茨木华扇知道，他说的都是真的。
　　生活在古代的每个女子，都非常在意自身的贞||操，若身子白白的被人看去，第一不就是杀了那个人，要不然就是嫁给他，或者来说，可能以自杀来捍卫自己的贞||操。
　　但在这里，自身的贞||操，还是，手臂，两者来说，或许后者更为重要，因为，人与妖的思考方式，完全是不同的。
　　对茨木华扇来讲，身子被看去并没什么大不了，眼前这个可恶的家伙，虽然是人类，但可是赢得了鬼族的尊敬和友谊。
　　自己可是事先有求于他，同时，对方也没有提出任何回求，在这种情况下，自己完全无法去拒绝。
　　先脱衣服，然后躺在床上，闭着眼睛，等接好手臂后，在睁开眼睛，然后从容淡定的走出去，将其遗忘。
　　茨木华扇是这么说服自己的。
　　咬着牙，茨木华扇转过身去，将自己身上的衣服一件一件的剥落在地。
　　绝美的酮体，随着衣物的减少，逐渐的暴露在奏天的视线中。
　　不得不说，茨木华扇的身材真心的很好。
　　只单单的从后背来看，茨木华扇的身材比例相当完美，洁白嫩滑的肌肤，挺||翘的臀||部，从上倒下，构建出完美的S曲线。
　　在奏天那过去的记忆中，像拥有茨木华扇这等身材的人，哪些大明星们几乎没有任何一个能够比得上她。
　　被解除的衣物凌乱的散落在地上，茨木华扇背对着奏天，走到不远处的石板上，仰身躺下。
　　躺在石板上，茨木华扇一手遮掩住自己那丰||满的欧派，因为缺失了一条胳膊，所以，茨木华扇只能将两腿紧紧的夹着，企图遮掩住自己那私|||密的部||位。
　　茨木华扇越是这样，所做出来的动作越是诱||人。
　　外表上看上去是一个绝美的佳人，看着如此诱||人的茨木华扇，但本身作为血气方刚的男人的自己，心火也经受不了如此的考验。
　　在心中无数遍念着清心咒，直到自己彻底冷静下来为止。
　　在奏天准备动手时，终于在奏天那赤||果果的眼神下，茨木华扇脸色红涨，羞涩，忍不住喊道“你只能接臂，不准对我的身体其他地方动手”
　　“我自叙是一位正直之人，自然不会如此邪乎与人，放心吧，若无法忍受，将眼睛闭上，当然可能会有点痛”咏诉了几遍清心咒后，平静下来，奏天只是在看了一眼茨木华扇，便将自己的注意力转移至自己的系统面板。
　　“哼，被你砍掉手臂我都不觉得痛，这点痛又算得了什么”茨木华扇自傲着说道。
　　“是吗？那么就咬牙坚持吧”瞄看了一眼自傲中的茨木华扇，嘴角轻微一勾，手指在虚空中点滴滑动。
　　茨木华扇看见奏天这一幕动作，虽然不清楚，但还是明智的选着不问。
　　“做好准备，我要开始了”一指点在‘是’这个项选上，一个充满诅咒，邪恶的气息顿时在地窟中爆发开来，只是一瞬间，整个地窟都充斥这邪恶的气息。
　　这股气息的喷散，将茨木华扇一惊而起，随后便发现，自己的身子居然使不出任何力气，这种情况，就好像身体被抽空了一样。
　　不管是力气，还是妖力，任何都无法使用。
　　在这股非常危险的气息压迫下，茨木华扇感觉到前所未有的恐慌。
　　“保持平常的呼吸节奏，将心态平稳下来”手中拿着正散发着这邪恶气息的木乃伊之触，奏天此刻可不怎么好受。
　　看见奏天那微蹙的眉头和严肃的面容，茨木华扇还是尊听奏天的意思，很快将恐慌的情绪给平稳下来。
　　看着奏天手中那个缠||绕着紫色不详气息的手臂，茨木华扇嘴张了张，沉默下来。
　　她知道，现在这种情况，最好不要随便去打扰他。
　　说实话，这个手臂的确很厉害，即使奏天身为恶魔，以绝望为力量的恶魔，即使在面临这手臂上的诅咒，也不得不小心对付。
　　刚从兑换商城将木乃伊之触兑换出来，也就是右手接触到木乃伊之触的那一瞬间，浑身突然一颤，力量在瞬间像涌泉般向木乃伊之触源源不断涌去。
　　万幸的是，自己本身是以绝望（绝望包含了所有的负面）为力量，所储存的魔力非常之多，在木乃伊之触源源不断的吸取下，也余留很多的魔力，若换是其他人，绝对会在这一瞬间被吸成人干。
　　很快的反应过来，用魔力做成一个屏障，将木乃伊之触包裹住，用来隔离自己与木乃伊之触，不与接触，但奏天却想错了一点，即使不与木乃伊之触接触，木乃伊之触还是非常贪念的吸取用魔力构建出来的屏障。
　　“这只手臂，胃口还真是大”看着木乃伊之触上散冒的紫光越来越耀眼，不想的气息越来越强烈，相对的，奏天的脸色越来越不好看，因为，奏天一时半会想不出来如何隔绝木乃伊之触。
　　若是以前，奏天是永远不会在思考一件事的时候去想第二件事或者是更多，因为他的思考方式已经被磨化，但在这个世界生活了80多年的他，便养成了这一个习惯。
　　前思后虑。
　　在第一次接触木乃伊之触，力量被吸取，在那一瞬间，奏天就用魔力，灵力这两种不同的力量用来隔离，不过，还是被木乃伊之触给吸取。
　　随着体内的魔力越来越少，奏天脸色开始苍白起来，逐渐开始透支的魔力，让奏天苍白的脸上被虚汗浸氵显。
　　情况越来越不妙……
　　奏天也是越来越急，然而，在吸取了足够的魔力后的木乃伊之触突然暴起了一阵紫光，枯色的绷带向奏天卷席而来。
　　因为太突然，奏天一时没有反应，或者说是根本就没有想到……
　　“该死……”
　　被绷带包裹在其中，木乃伊之触贪||婪吸取这绝美的食物，随着魔力的流逝，奏天的眼皮越来越沉，身体也逐渐开始无力。
　　“看来，也得稍微的拿出一点实力来了…即使可能会暴露一点”
　　三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字三千字===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十章 三句询问，两句不想，一句不怕
 　　水火木金土，天地自有路，
　　自缪帛书录，七曜承百年。
　　魂念白楼三尺剑，飞花影里斩春风，
　　西行妖开花落影，何时盼望扇舞归。
　　涅火鸟，烈焰天翔，
　　凡间百态，望尽千年。
　　众生齐平，诸法唯心，
　　信贵山缘起，尼公之卷。
　　火焰车轮，罪人无复，
　　誓守殿门，怨灵不出，
　　返本还源，入廛垂手。
　　PS：来大家一起猜猜，这五首所示的人物各自是谁。
　　PS:因为好久没有码字的原因，这一章写出来没有水平，将就凑合一下，看看明天宿舍的网线能不能修好，若修好的话，这七天假期，哼哼，本变态绝壁要雄起。
　　奏天所使用的力量有三种，其中魔力和灵力是最频繁使用的，但作为本源的力量，因为某种原因，被其隐藏。
　　庞大的魔力以及灵力储备，即使是出卖灵魂堕落为恶魔的他，也无法拥有。
　　能让奏天拥有如此恐怖的魔力（灵力）储备，还是来源于‘黑暗’的本源，那源源不断的力量。
　　在这个世间上，最不缺少的那便是黑暗。
　　在这个‘黑暗’中，最不缺少的乃是‘恶’
　　在这个‘恶’中，最不缺少的便是‘罪’
　　（注：罪，指的是七宗罪，但在这里，指的是畏惧，死亡）
　　但在这个‘罪’中的顶端，那便是凌驾与‘死亡’之上，至高的‘绝望’
　　世间万物，皆具灵性，不管是‘生’或‘死’（生，指有生命的，死，指死物）都有着‘罪’，只要罪在其身，不管是神，是佛，亦是仙，都无法逃脱‘绝望’的统治与支配。
　　在这个残酷然而又扭曲的世界里，最不缺少的便是‘绝望’，只要有‘物’在畏惧着‘绝望’那么，作为使用这个力量的传承者，就拥用着源源不断的力量。
　　因为，身份的和力量的不相同，所以奏天不打算使用这个‘黑暗’的力量，从而选择隐藏，转起为最合适当下的这个力量。
　　那便由无尽的‘绝望’转化而来的庞大魔力以及灵力储备。
　　因为将本源力量隐藏起来，改用储备的魔力以及灵力，到让奏天以这样的力量为基础，被消耗了那么就不会得带补充，除非使用本源继续转化。
　　但碍于茨木华扇，奏天有点犹豫不决，是不是打算暴露使用本源来补充被木乃伊之触所吸取的魔力以及灵力。
　　但处于这种情况，奏天也不得不暴露，因为不这么做的话，自己可能真的会被木乃伊之触吸干也说不一定。
　　茨木华扇看着散发这不详气息，缠裹像茧一样的枯色绷带，迟迟不见茧内的动静，心中也非常的急。
　　对于自己这种不明的情绪，茨木华扇也说不上来倒地为什么，说是为了接臂，这也说不上，说是一见钟情，这本身就是一种滑稽之谈。
　　在这种说不清楚的情绪催动下，茨木华扇一咬牙，打算冲上去救人时，这正在进食中，平常无波澜的茧突然的鼓动一下，
　　弥漫在枯色绷带上的紫色气息，在绷带的细缝之中，开始渗出与紫色气息不同的暗红色洪流。
　　暗红色的洪流从茨木华扇身旁拂过，刚上前两步，身子便立刻停止了下来，在那泛白的脸色以及惊恐不已的眼瞳下，茨木华扇仿佛看见了什么非常恐怖的画面。
　　只在一瞬间，茨木华扇浑身被冷汗浸氵显，捂着那窒息的喉咙，瘫坐在地上。
　　不知道茨木华扇看见了什么绝为恐怖的画面，但能把茨木华扇吓成这个样子，那个画面绝对是很恐怖。
　　恐怖的，让茨木华扇绝对不想去看第二遍，即使熟睡下去也会被立刻吓醒的画面。
　　在解除那股暗红色的洪流的一瞬间，茨木华扇不知道经历了多少个残酷的画面，被折磨的精神几乎崩溃。
　　两眼无神，在茨木华扇那接近崩溃的精神下，鼓动缠裹成茧的枯色绷带一段一段的开始剥落。
　　最终，被绷带包裹在其中的奏天也完全露了出来。
　　紧闭的双眸缓缓的睁开，暗红色的洪流像火焰在左眼上一闪而息，很快消失。
　　在看见双目无神的瘫坐在地上的茨木华扇，，奏天不由的叹息了一口气。
　　“虽然很小心，但最终还是被波及了”叹息的摇晃着头，奏天也到是有点无奈，木乃伊之触虽然很厉害，但却厉害不过凌驾万物的‘绝望’之上，奏天本身是抱着以暗制暗的方式来破除木乃伊之触，但最终还是在与木乃伊之触的角力之下，泄漏出来一丝的绝望之力，最终还是波及到了茨木华扇，让她看见了最为恐怖的一幕。
　　无尽深渊的黑暗，并不是所有人都能去仰望的……
　　即使是奏天他自己……
　　也不能……
　　拾起早已恢复成手臂的木乃伊之触，奏天缓缓的走进茨木华扇。
　　手指刚轻轻的触摸到茨木华扇，就像惊弓之鸟一样，茨木华扇惊恐的尖叫起来。
　　“不要过来…不要过来…萃香…萃香…救救我…”
　　“冷静点，华扇”看见失去冷静的茨木华扇，奏天出声安抚。
　　“不要过来…不要过来啊！”越是安抚，茨木华扇越是惊恐，越是失去冷静，仿佛奏天就像是一个恐怖的巨兽，准备张开深渊巨口吞噬自己一样。
　　看见茨木华扇恐慌，奏天很是懊恼，好端端的接臂，倒头来却发生这种不悦的事情来，终究是自己引起的，也怪自己轻视木了乃伊之触，少忧虑了后果。
　　强硬的压制在茨木华扇胡乱挥舞的手，一掌按在茨木华扇的头上，冰冰凉凉，带着静神却不会对妖怪产生反制的灵力涌入了茨木华扇的头内，很快令茨木华扇得以冷静下来。
　　“冷静下来了吗？”看着少许平静下来，却带着惊魂未定的茨木华扇，叹息一声，很柔和的问道。
　　“呜哇”当看见面前的人并不是那个凶猛骇人的画面，而是奏天时，茨木华扇一涌向前，抱着奏天大哭起来。
　　“对不起，是我欠失考虑了，吓着你了”轻轻的拍扶着茨木华扇的后背，静静的安抚着。
　　茨木华扇虽是妖怪，鬼族的四王之一，但是在前提条件下，茨木华扇本是人类死后的怨气所化，终究没有脱离生前人类的范围，带着一颗人心的她，并不是一个合格的妖怪，反而更像是一个柔弱的女孩。
　　反噬木乃伊之触所用的绝望之力，让奏天清楚的看见了茨木华扇记忆，那悲惨的记忆，也是茨木华扇在未成为妖怪之前，身为人类最绝望的记忆。
　　小女孩的死亡，直到最后茨木华扇被人类逼死，每闪过的画面都是那么的惨绝人寰，这些被藏匿在内心深处的沉痛，不想在回想起的记忆，不管是谁，在一次用身临其境的去看这重复的记忆，都会濒临崩溃。
　　更不要说是茨木华扇她自己。
　　“难怪，茨木华扇会用这种极端的方式”
　　想起自己第一次遇见茨木华扇的那一刻，尸横遍野被屠||戮一空小镇，这种极端的方式，便是茨木华扇用来掩盖自己内心深处的恐惧，只是打算用这方式，来麻痹自己，单单的只是不在想让自己在一次想起罢了。
　　茨木华扇，是一个可怜的人。
　　身在这个错误的世界，活在这个被扭曲的时代里的可怜人。
　　终归到底，错的还是人类，同样，也是这个世界。
　　为茨木华扇的遭遇感到同情吗？
　　不，换在以前，或许奏天会，但现在，奏天却找不到任何的感情去同情，因为他已经没有同情这个概念。
　　因为，奏天在为了获取力量成为半恶魔的那一刻起，就失去了一个很重要的东西。
　　也因为失去了这个很重要的东西，才让奏天走出了过去的阴影，得以在那入侵事件上存活下来，作为奖励，奏天得到了月白，得到了黑翎，得到了如今的成就，以及所想要的一切。
　　所以，他并不会因此而感到后悔。
　　拍扶着那光滑如丝的后背，奏天的眼神还是婉如起先的平静，并未对引发这场意外而感到自责。
　　“难道，我已经变成这么冷血了吗？变得更加虚伪了吗？”感觉不到丝毫对茨木华扇的内疚，奏天暗自对自己冷笑自讽起来。
　　“这么样？好一点了吗？”感觉到茨木华扇颤||抖的身子平缓下来，奏天恢复到以往惺惺作态的模样，问道。
　　茨木华扇为回答奏天任何一句话，只是紧紧的抱着奏天，深怕自己一松手，自己又会回道起先的那一幕。
　　感觉自己腰部上越勒越紧的单臂，奏天也是一阵摇头不已，这外表看是凶狠，内心却是异常柔弱的鬼王，真的很需要关怀，而不是放出去，任其在这个世界上自生自灭。
　　叹息一声，无奈问道“继续这样的话，我可没有办法给你接上手臂了”
　　“我……能不能不接？”茨木华扇双眼婆娑通红，看见奏天手上的木乃伊之触，浑身剧烈的抖动一下，显得额外带恐的问道。
　　“到了这里就像放弃了么？明明之前是那么的底气十足”
　　“因为…因为…”
　　“因为…是在害怕唤起以前的记忆是吧”没等茨木华扇说完，奏天便接下了茨木华扇的话。
　　“我…”被揭穿了内低，茨木华扇一时半会说不出话来。
　　“茨木华扇，我姑且问你一句，你是想放弃萃香她们对你的信任和支持吗？”奏天严肃的看着茨木华扇。
　　“我…”无法正视那严肃的面孔，茨木华扇只能把自己的头低下，不敢正视。
　　“你应该知道，本来我并不想打算给你接臂，而是因为在萃香和星熊勇仪以及矜羯罗的恳求之下，我才答应下来，难道你想要放弃她们对你的努力吗？”看着不敢直视自己的茨木华扇，奏天声音以及冷了下来。
　　“不…我不是…”茨木华扇想反驳，但看见奏天那冷声的面孔，却突然间又说不出话来。
　　“那么，你告诉我，为什么不敢直视我，却把头低下去？”奏天已经严厉的喝出声来。
　　“因为…因为我害怕”接二连三的呵斥，茨木华扇双眼已布满了水雾。
　　“难道，就因为害怕，所以就像放弃她们对你的期望了吗？”
　　“不…我不是”随着奏天一句一句的逼问，茨木华扇已经哭出声来。
　　“既然不是，那么，我再一次问你，你想放弃萃香她们对你的信任和支持吗？”
　　“不想”
　　“那么，你想要放弃她们对你的努力吗？”
　　“不想”
　　“那么，你现在还害怕吗？”
　　“不…不怕”
　　三句询问，两句不想，一句不怕，已经表达了茨木华扇此刻所有想要表达情感，伊吹萃香等人，对茨木华扇的影响并不只是单单的前辈，而是深刻映入内心，抚平内心伤痕，给予温暖的家人。
　　茨木华扇清楚的能够感受到，她们三人愿意放下鬼族最傲的尊严，向一个外人低头，全部是为了自己。
　　若自己因为自己以前的回忆而放弃，那么就是摒弃了她们对自己的期盼。
　　为了不给鬼族丢脸，为了不辜负她们的期盼，茨木华扇再一次抬起了自己的头，勇敢的直视自己内心，从而正面看着奏天那轻微带着笑容的面孔。
　　“我不想辜负萃香，勇仪，矜羯罗对我的期盼和鼓励”茨木华扇看着奏天手上的木乃伊之触，已经再也没有了起先的恐惧感，看着奏天，希翼道“我想要接上手臂”
　　“呵”轻笑一声，奏天站起身，说道“既然如此，那么就在石板上躺好”
　　“嗯”点着头，茨木华扇也不因为全身赤||裸而感到羞||涩，直面的走到石板面前，仰身躺下，看着奏天，静静的闭上双眼。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十一章 断臂重接
 　　人大多惯于用右手做事，因以右臂喻事物的要害部分，而茨木华扇断的恰好是右臂。
　　断臂重接，还是奏天头一次做，可以说，奏天对此毫无任何经验，即是有着三千世界医典的辅助，也容不得有丝毫偏差和失误。
　　茨木华扇的右臂是被天照所断，因此伤口焦糊，粗糙，又因为处理不恰，现在，这个伤口死ròu繁生，淤血汇集，脉络堵塞，因此会影响臂与臂之间的磨合性，协调性。
　　在三千世界医典的辅助提示上，必先处理断臂伤口，在把淤血遇流，脉络疏通，从而在取下一步事项。
　　取出古医最常用的金针袋，整齐的摆放在石板上，指尖一弹，一团小火落地剧燃，随即单指一抽，十几根金针从针袋飞出，漂浮在火焰之上。
　　“接下来可能会很痛，最好忍着，保持平稳”单手一番，一根小巧的原木出现在奏天手中“疼痛难耐的话，就咬住这个”
　　“嗯”茨木华扇点了点头，张zui咬住。
　　见茨木华扇已经准备好了，奏天也开始人生中的第一次经验。
　　拇指与食指捏住火苗上的金针，黝黑的眼瞳，瞬间转化成为三个大勾玉，清晰的脉络，出现在了奏天的视野中，在开启三千世界医典后的，所拥有的独特，被奏天称作为‘医眼’的视线中。
　　【目标：茨木华扇】
　　【身体状况：差】
　　【是否身染疾病：否】
　　【是否损伤：是】
　　【损伤判断：右臂】
　　【状态：恶劣】
　　【伤质：火焰脊断】
　　【状态：焦糊，死ròu繁生，淤血凝集，脉络堵塞，骨头坏死】
　　【临chuang症状：伤口剧痛，妖力释放时，从而引起坏血不止】
　　【建议去除焦糊的死ròu，在遇流淤血，疏通堵塞的脉络】
　　【视手术为接臂，建议开启医眼】
　　‘开启’奏天默念了一声。
　　【医眼开启】
　　【施针穴位已标识】
　　七道被红点所标识的脉络，集中在茨木华扇断臂伤口上的五厘米处，精准的将金针刺入。
　　一针扎下，茨木华扇的眉头微颤起来，闷痛的感觉，很快被忍了下来。
　　奏天只是看了她一眼，继续施针。
　　其实，奏天完全可以在下针之前，给茨木华扇进行术前麻醉，降低对茨木华扇的痛苦。
　　但是，奏天却为并这么做，因为奏天是头一次，所以，不确定接上了就能有反应，痛觉的刺痛，能让奏天从茨木华扇的反应看出手臂的状态，这样才能更好的进行确认。
　　在89年的旅途中，奏天就有过这么一段经验，所以，将这一段微不足道的经验用在茨木华扇的身上。
　　七针已全部下完，接下来便是去除死ròu。
　　并拢的双指，并列出湛蓝的光芒，就像激光小刀一样，在双指上悠荡不止。
　　“忍不住，就紧紧的咬着”再次提醒茨木华扇，奏天将灵力构成的手术刀，横在伤口上，缓缓的划下。
　　割断死ròu的手术刀，剧烈的疼痛，让茨木华扇脸上骤然扭曲，大豆大豆的虚汗布满茨木华扇的整张脸，咬在zui中的圆木棍，传来咯吱的响声。
　　闷哼不声，身躯悍然不动。
　　见此，奏天给茨木华扇一个鼓励的眼神，继续将手术刀慢慢的推进。
　　一块快死ròu被剔除下来，露出了除死ròu外，还有已经失去了活性而干枯的粉||色肌ròu组织。
　　除此之外，还有那起码有着三厘米，luǒ||露在外，已经坏死的骨头。
　　看着这个长满密集疙瘩，焦黑如碳骨头，奏天不仅的感叹和庆幸。
　　感叹着，妖怪处理伤势的如此潦草，庆幸着，这坏死的骨头没有继续向上蔓延，若果处理在晚，等待着坏死继续蔓延，最后可能会让茨木华扇全身瘫痪也说不一定。
　　手术刀轻碰在坏死的骨头上，并不费劲，一碰就没入几分毫米，轻缓的一划，整块坏死的骨头就被完整，平滑的切割下来。
　　随后，奏天手中，又变戏法般的多出了一株粉||红||色，颜色艳丽无比，纯净不凡的奇异花朵。
　　奏天将这hua瓣揉碎，榨出汁液涂抹到茨木华扇的断臂处，令人惊异的一幕就此发生。
　　断臂处已经失去活性而干枯粉||色肌ròu组织，以ròu眼可辨的速度迅速的进行着融合、重生，缓慢的恢复到正常状态，既是是肌ròu组织内部的血管，经脉等也同样恢复以往的活性，
　　要知道，像这种干枯的肌ròu组织，以及组织内的血管和经脉，是不可恢复的，换在现代的医学上，所建议的便是将其切除。
　　要想重新恢复，除非是神，才有可能完成。
　　可如今，这种可能在茨木华扇的身上得以出现，真是令人不可思议！
　　待断臂处恢复到一定程度后，奏天shen手将木乃伊之触拿过来，仔细的朝伤口处对接了过去，可还没对接到一半，木乃伊之触仿佛被什么东西所吸引，自主的朝断臂处接近。
　　绷成手臂形态的木乃伊之触，开始蓬松，无数的丝线，就像蠕动细长的丝虫，从绷带中向茨木华扇的伤口一举涌入其中。
　　这突然的一幕，让奏天不住愣神。
　　而茨木华扇也因为木乃伊之触这强势的介入，在石板上剧烈摆动惨叫起来。
　　刺耳的惨叫声，把正在出神中的奏天给拉回来，正处于医眼状态中，奏天可清楚的看见，木乃伊之触所shen.出的‘丝虫’正在桥接茨木华扇的经脉，由于茨木华扇激烈摆动，把已经快要桥接好的‘丝虫’给弄断。
　　正因为这样，又没有被麻醉的茨木华扇一痛再痛。
　　“忍住，华扇”
　　虽然不知道木乃伊之触会给茨木华扇带来什么，但奏天无比相信，这木乃伊之触在绝望之力下，得到了诚服，翻不起什么风浪，也不怕木乃伊之触会反噬其主，绝对会在以后成为茨木华扇的一大力量。
　　相信这一点，奏天一手按在茨木华扇的月匈膛上，一手按在茨木华扇的双脚上，使着能压制鬼的力量，将茨木华扇牢牢的按住。
　　但奏天只有两只手，能压住的地方也只有两处，被疏漏掉的左手正很锤力的挥舞着，最难受的，这只手每次挥舞奏天都要遭罪一次。
　　鬼的力量颇大，每一次的锤击，奏天都暗自咬牙忍了下来，但随着时间的流逝，奏天越来也忍不住，果断的把小暗叫了出来。
　　“小暗，把这只手臂封印”漂浮在自己面前用着迷惑的眼神看着自己的小暗，奏天下令道。
　　得令，小暗点了点头，挥动手中小|巧的法杖一挥，黑暗的魔力，在空中凝聚成为一把漆黑的剑，cha在茨木华扇挥舞的手上，死死的钉在石板上。
　　停下来的锤击，让奏天轻松了许多。
　　没有了后续命令，小暗趴在了奏天的头顶上，好奇的看着，躺在石板上的茨木华扇。
　　两个受力点被奏天压制住，茨木华扇根本扳动不起来，平缓下来的身子，得以让木乃伊之触更好更快的进行桥接。
　　被压制住的茨木华扇，不知道是因为疼痛的缘故还是什么，脸蒲红彤彤的，眼眶中涌着晶莹的波浪。
　　更能在其中看见一丝的羞涩。
　　因为，压在茨木华扇月匈膛上的那只手，正好的按着自己的那个地方。
　　注意力全部集中在手臂内部，根本没有看见茨木华扇那羞涩的眼神。
　　所以，对这一误会，奏天一概不知。
　　大概过去一个多小时，‘丝虫’对经脉的桥接才结束。
　　看着连在一起如一根丝的脉络，看的出来桥接进行的很顺利。
　　本来以为自己会要花一大把的精力去完成，但由于木乃伊之触自主桥接，让奏天感觉到一阵的无语。
　　这件事上，自己好像没出什么力。
　　但这也没有什么遗憾，木乃伊之触的自主桥接，可是给奏天上了一段难忘而又深刻的课程。
　　无语归无语，奏天还是有点紧张的看着茨木华扇。
　　躺在石板上，茨木华扇大口大口的呼吸这空气，那番剧痛，茨木华扇可是第一次体会。
　　但带给茨木华扇更多的还是……
　　“能不能……把手移开”茨木华扇完全不敢看着奏天，只能扭开自己的头，羞涩的说道。
　　“嗯？”起先奏天愣了一下，看着自己按在茨木华扇月匈脯上的手，连忙收了回来，无比的尴尬“哈哈，这是误会，我并不是故意的”
　　“我知道，这并不怪你…只是…有点…”扭过头去的那张脸，羞红的像个红苹果，甚至似乎都可以滴出血来。
　　扑通扑通跳个不停的心脏，完全停止不下来，茨木华扇也不知道为什么，自己，似乎，有点喜欢眼前的这个人。
　　“呜呜…怎么可能”茨木华扇摇晃着头，把这个羞人的想法给抛出脑外。
　　当然，茨木华扇的想法，奏天完全不知。
　　“怎么了？现在感觉怎么样？”完全不清楚茨木华扇晃头的原因，奏天有点担心的问道。
　　“没事”努力的将情绪平静下来，茨木华扇看自己散乱的绷带，和绷带中布满的丝虫，茨木华扇蹙起了眉头。
　　如何茨木华扇怎么将催动这只刚接上的手臂，但这手臂完全无动于衷，还是如常的散乱，根本聚不到一起，成为手臂。
　　“能感觉到自己和这只手臂的联系，但却不能控制”
　　“是么？”奏天也沉思了一下，接着说道“可能是因为手臂刚刚才接上，所以两者相互不熟悉吧”
　　“你可以试着把妖力灌注这只手臂当中，慢慢的相互熟络”奏天提议到。
　　“是吗？”茨木华扇听信着奏天的话，将自己的妖力慢慢的灌入木乃伊之触当中。
　　妖力的注入，从luǒ||露在外的‘丝虫’可以清晰的看见，随着妖力的缓缓注入，木乃伊之触的那枯色的绷带缓缓变白，往外翻冒的紫色不祥气息，往内收敛。
　　散乱的绷带开始蠕动，一圈一圈的收紧，组成手臂的样子。
　　看着这只手臂，茨木华扇面色露出一丝兴奋，更像加快妖力的注入，让自己更快的使用它。
　　奏天瞧见茨木华扇的急切，很快的制止住。
　　“现在还不用着急，你有的是时间，所以慢慢的来，若急于一时，可能会出现一些毛病”
　　“哦”茨木华扇的兴奋在奏天的一声制止下很快的消散，嘟着zui角以表示自己的不满，但很快，茨木华扇低沉这头，沉声问道“这只手臂，很贵重吧”
　　进行了妖力灌输，茨木华扇能够清楚的感觉到，这只手臂所隐藏的力量。
　　拥入如此恐怖的力量，这只手臂的主人绝对很强，想要弄到这只手臂，必然要付出很大的代价的同时，想要将这只手臂让给其他人，绝对很不舍。
　　茨木华扇很奇怪，虽然奏天和鬼族有着很深的友谊，但也只是一面之缘，谈不上深刻，能把这只贵重的手臂给自己，他为何这么做？
　　仅仅只是来源于萃香她们的恳求吗？
　　茨木华扇神色复杂的望着奏天。
　　“贵重？”看着茨木华扇那充满着复杂的神色，奏天也只是一笑截过，的确，这只手臂很贵重，从系统购入这个木乃伊之触，可是花费了1W多的愿力点，而着1W多的愿力点，可是花费了奏天一年多的积蓄。
　　愿力点的来源，则是人（妖）们的信仰，为了收集这些，奏天不知道医治了多少人和妖怪。
　　所以，这只手臂的确很珍贵。
　　但是，花在鬼族身上，却有物有所值。
　　能以1W愿力点换来鬼族的人情，将来，在小紫建立幻想乡，入侵月面起到一个非常大的作用，如何不值？
　　“的确是很贵重，但能换来一个友谊的话，这已经显得不贵重了”
　　“谢谢？”茨木华扇很感激的谢道。
　　奏天怔怔的看着带着笑容看着自己的茨木华扇，摇了摇头说道“其实，你根本不用谢我，要谢，就去谢给你这个机会的她们吧，若不是她们，你想谢也谢不到”
　　“但是，这个手臂还是你给我的，所以，在谢萃香她们之前，还是得先谢你不是吗？若不是你，既是萃香她们的也不能让你给出这个贵重的手臂，所以，请收下我的谢意”茨木华扇勉强翻过身来，屈膝跪下。
　　“谢，我就难免收下了，但跪这一说，我却不能收”摇了摇头，奏天双手托住了茨木华扇的身子，制止了她的下跪。
　　“为什么？”茨木华扇不明白。
　　“为什么？”奏天笑了一下，并未回答，而是瞄看了茨木华扇一眼，戏谑道“难道，你想一直光着身上，要知道我虽然长得像女人，但我可是货真价实的男性哦”
　　“嗯？”茨木华扇一愣，看了一下自己光秃秃毫无布料遮掩的身子，面色滚烫起来，青烟蒸蒸翻冒。
　　一声突破天际的尖叫声，几乎惊起了哪些还在熟睡的鬼们。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十二章 华扇拜师
 　　伊吹山脚下，不，准确来说，是伊吹山顶至山脚这一段的阶梯上，两排边缘站满了整齐的鬼，目送着，下山的奏天一行人。
　　山顶上，星熊勇仪，伊吹萃香，矜羯罗，茨木华扇，遥遥相望，看着渐渐缩小的身影。
　　“嘿，怎么感觉，在这几天里，像是在做梦一样”在身影已经消失在视线中后，伊吹萃香感叹说道。
　　“是啊，仿佛梦一样”点了点头，星熊勇仪远远的看着身影消失的地方，惆怅道“难道碰上一个有意思的人类，还真是舍不得呢”
　　“的确是这样没错”，回想起在这短短的几日里，与他之间的相互交流，矜羯罗忍不住露出了一丝笑容“在和他交流的几日里，带给我的感悟很大，也很感叹，身为人类的他，居然能与身为妖怪的我们畅肚快谈，真是一个不像人类的人类”矜羯罗望着手中的刀，紧紧的握着刀柄“正也因为这样，才能成为朋友”
　　“啧，朋友？这个词，从你口中说出来还真是令人不可思议呢”星熊勇仪有点讶然的看着矜羯罗，然后勾着矜羯罗的肩膀，坏笑道“呐，羯罗酱，老实交代，是不是看上他啦？”
　　“什…什么叫做看上，那是朋友，是朋友好不好，别给我曲解啊！”矜羯罗红着脸，慌忙解释。
　　“哈哈…”看着矜羯罗的羞涩，星熊勇仪哈哈大笑起来。
　　“怎么了，华扇？是不是舍不得？”离茨木华扇最近的伊吹萃香，瞧见了茨木华扇看着一方发呆，在沉默着，于是出声问道。
　　“舍不得？似乎有点”回过神，茨木华扇点头回道，问道“萃香，我有个问题想问一下你”
　　“嗯？什么事？”伊吹萃香奇怪的看着茨木华扇，就连星熊勇仪和矜羯罗也望了过来。
　　“也没什么，就是为什么他要拒绝我的感谢呢？”一直想不明白，茨木华扇也只好想伊吹萃香讨教。
　　“嗯？怎么说？”
　　茨木华扇将事由全部的说了出来。
　　“嗯……”伊吹萃香和星熊勇仪皱起了眉头，不管怎么的去想，也想不出个所以然来。
　　“我想，我或许知道些什么”突然，矜羯罗说道。
　　“哦，那你说说，为什么阿遥要拒绝华扇呢？”众人好奇的看着矜羯罗。
　　矜羯罗点着头，摸着自己的下巴，分析道“你们自己想一下，阿遥的衣着是不是和其他人穿的不一样呢？”
　　众人仔细的想了一下，于是点了点头，继续等待着矜羯罗分析。
　　“我呢，在为身为鬼之前，是一个流浪武士，自然流浪过很多地方，侥幸的曾见过身穿和阿遥一样的衣着的人”
　　“哦？想不到羯罗有这么大的历阅呢！”众人惊讶起来。
　　“别打岔”怒瞪了众人一眼，继续说道“因为好奇，所以打探了一下，才得知，这奇怪的人是来自古老而又神秘的国度，好像叫做天朝，不仅如此，就连对付妖怪的阴阳术，也是来源于天朝，这个人的衣服叫做道袍，而一般穿着这样衣服的人叫做道士，是很厉害的人”
　　“虽然是这样没错，但这跟阿遥拒绝华扇有什么关系吗？”虽不懂，但觉厉的众人因为很奇怪，于是又打断了矜羯罗。
　　“都说了，别打岔啊！还想不想让我说啊”矜羯罗气恼的说道。
　　“你继续，你继续”
　　“因为那时候，阴阳术才刚刚盛起，但能使用阴阳术的人并不多，不是当时的人类没有天赋，而是阴阳术博大精深，其中的玄奥没有搞懂和理解罢了，而这个道士，恰好的来到这里，于是充当一个教师，开始传道，正因为他，阴阳术方后崛起，成为这里的一大类驱妖手段”
　　本来众人开口想说什么，但看见矜羯罗那不爽的眼神后，自觉的咽了回去。
　　“再后来，道士要回自己的国度，那些被传道的人们不舍，纷纷的想要下跪感激，但却被道士拒绝”
　　“当时，他曾说过这么一句话：自古人膝有黄金，跪天跪地跪父母，若随便下跪，自便是没有尊严之人”
　　“有一位智慧圣贤的学者一听，便跪在地：一日为师终身为父，我有幸去过天朝求学，方才得知这个道理，大人为我们传道，许我们有能力驱除妖怪，这便是师，如今一跪，不辱自尊”
　　待矜羯罗把话说完，众人眼睛一亮，星熊勇仪说道“也就是说，阿遥拒绝茨木华扇的原因便是出至这个？”
　　“嗯，虽然性质不一样，但绝对是这样没错”矜羯罗点了点头。
　　“怎么说呢，天朝那边的人的性格还真是奇怪”伊吹萃香摸着自己头上的大||角说道。
　　“所以，华扇，怎么去做，就看你自己的呐”矜羯罗拍了拍茨木华扇的肩膀，递出了一个鼓励的眼神后，自己朝另一个方向走去。
　　“华扇，作为鬼族的外交人员，这个艰巨的任务就交给你了”伊吹萃香摇晃着手中的葫芦，笑嘻嘻的说道。
　　“我就不说什么了，回来的时候带点阿遥珍藏的美酒就可以了”星熊勇仪看着伊吹萃香手中摇晃的葫芦，又看着自己手中的杯，有点幽怨“真是的为什么给萃香的是无限产酒的葫芦，给我的却是提升品次杯子，这也太偏心了”
　　无限产酒的葫芦和提升品次的杯子，被伊吹萃香和星熊勇仪各种取名为伊吹瓢和星熊杯，这是奏天在道别她们们时候所赠予的礼物。
　　相对的，矜羯罗得到的是一柄非常合适她自己的武器。
　　至于茨木华扇，所得的是一个手铐和一身天朝风格的旗袍和一对包子发饰。
　　“你们就这么想把我卖掉吗？”看着没心没肺的两人，茨木华扇气的牙牙痒，但打心底的，很是感谢她们，也因为这几天所发生的，从而感到和奏天的第一次见面。
　　“虽然断了一直手臂，但能还回来今天的一切”看着眼下的阶梯，双脚不由自主的往前迈动，一步一步，速度越来越快，最后变为奔跑。
　　“华扇，记得要回来看看我们（别忘记啦啊！）”星熊勇仪和伊吹萃香在后方摇手告别。
　　“啊！我会早点回来的”茨木华扇回过头来，带着开怀的笑容，挥着手，正式的告别了这个呆了无数个日子的地方，与这里的一切，重新寻找一个赞新的人（妖）生。
　　“我，一点也不后悔”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　【叮，完成主线任务，鬼族之行，获得任务奖励：天星宝盒】
　　【叮，支线任务：那一年身材年幼的素裸天狐，剩余时间：16天】
　　“鬼族一行，也算的上落幕一终”山脚下，奏天虚指在空中一点，长达两个多星期的任务，也在这一点上，得以落幕，故作感慨了一番，但看着这个支线任务，奏天跟着苦起脸来“虽然落幕了，但，这只小狐狸却被我忘记了啊！”
　　“嘛，反正桥头自然直，还有16天呢”摇了摇头，招呼着幼紫和幽香两个小丫头，大步朝前。
　　“走诺”
　　“噢耶！回家咯！”幼香和幼紫高呼一声，在前方蹦来蹦去，看样子，是因为要回家，而高兴坏了。
　　“你们两个小家伙，别摔着了”叮嘱了几声，奏天也只是摇头笑着，跟在两个小丫头的后方。
　　“等等…等等我”后方传来一阵急促的呼唤声。
　　奏天停下脚步，回身看去，茨木华扇正急促的往自己奔跑而来。
　　“华扇？你不在伊吹山呆着，跑下来干什么？”看着双手撑着膝盖，急促呼吸着空气的茨木华扇，奏天奇怪的问道。
　　还没等奏天反应过来，茨木华扇突然将膝盖弯下，跪在地上，虔诚的一拜“请收我为徒”
　　“哈？”茨木华扇这突然的一下，让反应不及的奏天，瞬间当机。
　　“先等一下”梳理了一下思绪，奏天才问道“为什么要跑过来拜我为师？你可知道，你是妖而我却是人”
　　“知道”想都没想，茨木华扇便直口说了出来。
　　“既然知道，为什么还要继续这不可能的事情呢？”奏天淡淡的问道。
　　“正因为不可能，才能化为可能”茨木华扇坚定的望着奏天。
　　“好吧，你赢了”看着茨木华扇如此坚定的眼神，奏天也不想残忍拒绝。
　　“谢谢师父”得到了回复，茨木华扇兴奋起来。
　　“先别急着叫师父，你在没有达到我的要求前，我随时都可以拒接你”摇了摇头，奏天便朝已经正在玩闹两个小丫头走去。
　　“不管如何，我都会努力的”茨木华扇紧紧的握着自己的左手，跟了上去。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十三章 命中注定
 　　在将平西镇的亡灵超度完后，并且在西行寺幽守的带领下，向已赶来的支援队伍方向前进。
　　由于超度亡灵耗费巨大的灵力，而且，在受到那次突兀的灵力冲击，在损伤未得到恢复的情况下，行军，无疑是最危险的。
　　但这也没有办法，平西镇的尸体甚多，在‘粮食’的诱||惑下，平西镇范围外游荡的妖怪自然很多。
　　如果不早点撤退，等待筋疲力竭，结界不攻自破后，到来的，必然是已经饥渴难耐的妖怪的全力扑食。
　　在YeWai游荡的妖怪非常多，同时，每逢的夜晚也是妖怪的最佳活动时间，现在这种损伤严重的队伍，根本无法得到本该有的安全保障，也经不起妖怪的偷袭或者是与其战斗，所以，他们不能过多休息，要在夜色未来临之前，尽快能与正在路上的支援队伍进行汇合，
　　在短暂的片刻休息后，队伍再一次朝支援队伍的方向前进，当然，在这个以急行军方式前进的‘贵族老爷’的队伍里，自然少不了哀声抱怨。
　　“每天都再吃这个干巴巴的行粮，zuiba都淡出鸟来了”队伍中，身着（zuo）着花开院狩衣的yin阳师，正难以下咽的吃着手中这个干巴巴的行粮，口中干涩，极为难咽，好不容易嚼碎，却又卡在喉咙里，连忙喝上一口水将卡在喉咙里行粮咽下后，花开院家的yin阳师作手想扔掉这手中差点噎死自己的行粮。
　　但仔细的想了一下，现在离回家的路还很遥远，又怕自己饿着，从而不得不重新将行粮塞回衣襟中，以便不备之需。
　　“也是，吃着这个干巴巴的东西，我还不知直接喝水算了，哎，早知道会是这种情况，打死我都不来，山珍海味啊！”听见花开院家的yin阳师的报怨，这个穿着土御门院狩衣的yin阳师，看着自己手中的行粮，摇头哀声连连。
　　“要不……”将行粮放回衣襟中，土御门院家的yin阳师眼珠子一转，向花开院家的yin阳师提议到“我们去抓点野味来解解馋？”
　　“不错的建议，但是……”听见野味这个词，令花开院家的yin阳师眼前一亮，但却隐晦的看了一眼前方的队伍。
　　“别担心，只是抓一些小东西而已，稍微处理一下就可以了，更何况，我干这种事已经不下几千遍了，绝对不会发生什么意外情况”知道花开院家的yin阳师的顾虑，作为老油条的土御门院家的yin阳师，自然非常清楚这一点，所以，在处理‘zuiba上’的速度上面，功夫的确是令人佩服。
　　花开院家的yin阳师刚出道不久，思想方面上显得很青涩，看着土御门家的yin阳师颇为油猾的模样，很快的上道。
　　“那么，我们赶快，真是受不了了”花开院家的yin阳师急不可耐的催促起来。
　　“别急，按照行军的速度，大概还在走半个小时，就原地休息，等机会在行动”
　　“嗯嗯，听你的……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“爸爸，小紫走累了”
　　一方密集的丛林灌木中，走在奏天旁边的幼紫突然扯了扯他的衣角，泪萌萌的望着奏天。
　　“嚯，刚才，我记得是谁蹦跳的ting欢的，现在怎么突然喊累了呢？”揉着幼紫的脑袋，奏天倒是有点打趣幼紫起来。
　　眼巴巴的看着骑在奏天双肩上，一脸得意，却作着鬼脸模样的幼香，原本眼汪汪的眼眸，瞬间开始变得婆娑起来，一稍不注意就会哭出来。
　　“好了，好了，稍微休息一下吧”拍了拍快要哭出来的幼紫，将一脸不情愿的幼香从自己的肩上抱了下来，稍微清理了一下四周，在从储物空间拿出地席扑在地上，原地坐了下来。
　　“师父，你这些东西从哪里拿出来的啊？”看着奏天不知从什么地方拿出这些琳琅满目的东西，茨木华扇非常惊奇的询问道。
　　茨木华扇实在想不到，原本以为眼前的这个人够厉害了，而这一手‘变物’让茨木华扇惊奇的同时更是让她对奏天敬佩。
　　“师父，你是仙人吗？”
　　“嗯？这句话怎么说？”轻轻拍了一下幼紫shen向盘子的爪子，在将一双筷子摆在她面前，用眼神示意幼紫‘再让我看见，小心打你屁屁’的意思后，淡淡的问道。
　　“只有仙人才能变出许许多多的东西，而且师父的体现和仙人相差不多”茨木华扇双目崇拜的望着奏天，gao的奏天有点不好意思起来。
　　啧！我才不会告诉你，我这是从系统里弄出来的。
　　“你想成为仙人？”看着茨木华扇那双充满崇拜却带着希翼的眼神，奏天倒是好奇起来。
　　一个妖怪，居然怀抱成仙之梦，这不是很让人好奇吗？
　　“嗯”茨木华扇也没有什么晦瞒，点着头“成为仙人，什么都能知道，上天入地无所不能，身怀神通，不管是什么事都能做到，还有、还有，脚踏祥云，自由自在的在天空中飞翔……”
　　“仙人吗？”看着蔚蓝片缕白云的天空，奏天好笑的摇了摇头，并没有打扰已经陷入了幻想中的茨木华扇，默默的喝着小酒。
　　世界上并不是所有的人，都能拥有所谓的‘自由’，仙人也好，魔佛也罢，终归，还是摆脱不了世界的支配，按照东方的说法，除非你能够脱离轮回，不在六道之中。
　　噫！即使是那样，到头来，你的一切行为，都无法被世界认可，简单的来说就是被世界‘消除’
　　你无法接触这里的一切东西，别人也看不见你，即使有一些例外，但只要你稍不注意之间，就很快的被遗忘。
　　（我记得某本幻想乡同人就有这个设定，好像是主角自己，不过书名我忘记了，大概的设定我都是鉴定那里的）
　　这就是脱离六道轮回，被世界拒绝的悲哀！
　　奏天本不是这个世界的人，之所以他能拥有这一切，终究归于系统的帮助。
　　所以，在这一点上，奏天是幸运的。
　　奏天并没有去劝说茨木华扇，毕竟这是她自己的愿望和向往，后面的路，还是她自己所选着的。
　　“嗯？小紫呢？”刚回过神来，突然发现，本来在旁边吃着东西的幼紫居然不见了。
　　“不知道”腮帮子鼓鼓的，光顾着吃糖醋里脊的幽香，怎么回去在意那个‘竞争对手’的行踪，她还巴不得‘竞争对手’真的从此消失了呢！
　　“真是的，这个小家伙”捂着额头，站了起来，拍了拍衣角，相对茨木华扇交代些什么，然而看见茨木华扇那神游的样子，还是直接的放弃，对幼香说道“幽香，你乖乖的在这里吃东西，不要乱跑我去找一下那个不听话的小丫头”
　　“呜，我知道了”幼香不满的回应道。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“快快抓住那只狐狸”土御门院家的yin阳师一身灰土，很是狼狈的指着不远处的一只浑身是伤的小狐狸大叫着。
　　“畜生你是跑不掉的，符雷”符纸脱手一抛，五道电光从符纸中，朝正在逃跑的小狐狸涌去。
　　小狐狸虽身上带伤，但行动还是有点敏捷，惊险的躲过四道骇人的雷电，但最后一发，小狐狸躲闪不及被击中。
　　凄厉的惨叫声很令人怜惜，但在这种弱ròu强食的世界里，是没有任何人回去怜悯一个即将成为食物的人。
　　更何况是一只畜生！
　　所以，这只小狐狸的命运，已经被定下了。
　　除非，奇迹能够降临！
　　看着凶狠的人类正贪.婪的朝自己走来，小狐狸已经知道自己的命运，黯然的闭上了自己的双眼。
　　“不要伤害它”一声清脆声，唤起了小狐狸求生的心理，挣扎的睁开自己那沉重的双眸，当看见这个薄弱的背影时，小狐狸也沮丧起来。
　　一只年幼的妖怪，怎么能从yin阳师的手中救下自己，反而还会搭上自己这条宝贵的性命。
　　小狐狸很感动这个年幼的妖怪，但因为还未成年，所以小狐狸不会说话，只能呜呜的叫着，希望这个年幼的妖怪能够听懂自己的意思。
　　这只年幼的妖怪，就是现在连屁都不懂个的八云紫。
　　“放心把，我可是很厉害的”虽然腿一直在打颤，但幼紫还是一脸天真的对这只小狐狸笑着。
　　“不许你欺负它”shen开自己的双臂，像一个老母鸡一样，颤||颤||赫||赫的护在小狐狸的前面。
　　“妖怪！”经验丰富的土御门院家的yin阳师一眼看出了幼紫的身份，但并没有因为幼紫看起来年幼而放松警惕，因为不管怎么看，幼紫的形象都非常接近人类，一下子令他都骇然起来。
　　“居然是人形妖怪！”（人形妖怪我就不多解释了，详细请看：第十二章，可怜的月白）
　　“什……什么，人形妖怪？”一听见是人形妖怪，花开院家的yin阳师立马害怕起来，本想转身逃跑，可被土御门院家的yin阳师给拉住了。
　　“你想干什么？快放开我，我不想死”花开院家的yin阳师拼命的挣扎着。
　　“给我冷静点，这只只是年幼的人形妖怪，用畏惧，只要小心应付，应该能杀死他”仔细的观察了一下幼紫，从她那颤颤赫赫的样子来看，应该还没有怎么成长起来，虽然有点疑惑，像这样年幼的人形妖怪，应该有大妖怪保护着。
　　至于为什么她会出现在这里，应该是因为贪玩，从窝里偷偷跑出来的吧。
　　土御门院家的yin阳师有点犹豫不决，若能杀死这只人形妖怪，那么自己绝对会名扬平安京，但绝对会遭到大妖怪的追杀。
　　紧盯着幼紫，脸色yin晴不定变化着，最后，利益战胜了理智，土御门院家的yin阳师直接将手shen.进衣襟中，掏出三张符咒。
　　“此奉请，降临诸神诸真人，杀鬼千万，却鬼延年，急急如律令！”一身爆呵，三张符咒脱手而出，朝幼紫飞去，三面环绕，符纸上的墨迹梵文从中脱落，化为凶猛的鬼怪，冲向幼紫。
　　张着血盆大口，如此凶猛的鬼怪，幼紫早就被吓的眼泪模糊，抱头蹲在地上，拼命的哭喊着“爸爸”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十四章 不知道怎么取章节名
 　　剧烈的爆炸声，惊动了正在不远处修正的队伍。
　　“发生了什么事？”被惊动的土御门院辰火，望着不远方升起的浓烟，紧张的说道“难道是妖怪？”
　　“这个灵力？可恶，花开院的蠢货”与辰火的紧张不同，西行寺幽守却暗骂起来。
　　不用想，绝对有人几个蠢货擅自脱离了队伍，并独自与妖怪发生战斗。
　　现在这个队伍形势危急，极为不易发生仍和的战斗，为了避开妖怪的视线，不以战斗形式尽快能与支援队伍汇合，所以才选着用隐蔽方式急速前行。
　　现在可好，花开院家的这个蠢货打乱了队伍的整个节奏。
　　现在这个队伍就好比暴露在饥不择食的饿狼面前的羔羊，任人宰割。
　　“辰火，你拿着这个，带着队伍立刻撤退”幽守从衣襟中拿出一副挂卷慎重的交给了辰火。
　　“这不是三火灵结界吗？”手中这东西，辰火非常清楚，因为三火灵结界是一个法器，只要将灵力注入其中，就能激发由火焰组成，具有致命性的攻击结界。
　　以现在这个队伍的损失状况，在激发三火灵结界的情况下，能够让大多数妖怪不敢接近，得以保命。
　　幽守把这个贵重的物品交给自己，辰火略显诧异，但随后想到了什么，辰火很激动的抓住幽守的双肩“幽守，难道你打算……”
　　没等辰火把话说完，幽守将辰火抓住双肩上的挪开，反而紧紧的握着，严肃道“我是这个队伍的队长，也是组成这有由yin阳三世家队伍的队长，要是他们死在这里，那么我就是西行寺家的罪人，所以，辰火，拜托了”
　　“不行，即使你是西行寺的天才，在这么多的妖怪的围攻下也会殒命，三火灵结界需要灵力才能启动，给其他人总比给我这个废物好，幽守我要留下”幽守想要独自一人断后，辰火死一百个都不愿意。
　　要走一起走，要死一起死，辰火抱着这个目的死都不愿意接受。
　　“辰火，虽然很感谢你，但是，我现在是队长，让队伍安全撤退是我的责任，我命令你，拿着三火灵结界立刻撤退”幽守很感动辰火的这个羁深的友情，但现在并不是感情用事的时候，辰火不会灵力，就连最基本的yin阳术都不会，让他留在这里，无疑是让他和自己去送死。
　　“可恶！”见着幽守那认真的眼神，辰火紧紧握着手中的三火灵结界，不甘心的吼了一声，冲入队伍中。
　　目送渐渐远去的队伍，幽守万年不变的面孔终于露出一丝的笑容是，随后又冷测下来。
　　紧握手中的刀柄，凌然的眼瞳，注视这远方逐渐消失的尘雾，朝步前去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　看着站在自己面前，护着那个颤||颤赫||赫的年幼的人形妖怪的‘大妖怪’
　　土御门院家的yin阳师现在很是后悔，后悔刚才的冲动，现在，他很想跑，可是，这双脚根本就不听自己的使唤。
　　奏天，在yin阳术攻击到幼紫之前，瞬身来到幼紫身边，并只用一只手，拍散yin阳术式。
　　猩红的眼瞳，看着早就被吓坏的幼紫，在看向恐惧不已的两个yin阳师，暴涨的杀意，顷刻而出。
　　“给我一个理由，或许，我会放过你”
　　无形的杀意，已经令他无法呼吸，喉咙，就好像被一只大手扼住，想张口说话，却根本说不出来。
　　“要不然的话……”手一挥，强劲的气劲，拂过两个yin阳师，刮在后的地面上，顿时泥土掀飞而起。
　　两个yin阳师僵硬的扭过头往后看去，脸色惨白起来。
　　“就给我下地狱”
　　“啊！！”受不了杀意的侵蚀，精神崩溃的这个花开院家的yin阳师，拼命的往后逃命。
　　没跑上几步，身体突然制止，慢慢的后移，就仿佛好像被人拽着往后拉一样。
　　“不…不…救我…救我…”花开院家的yin阳师拼命的抓住一切能抓住的东西，试图能让自己不被拉回去，回道那个恐怖的大妖怪面前。
　　可是，这一切都是徒劳的。
　　被引力的拉扯，那双抱着一颗短截的木端双臂，慢慢的脱臼，肌ròu开始松解，丝丝的鲜血在双肩上浸出。
　　咔嚓一声，喷涌的鲜血和剧烈的疼痛，告诉了花开院家的yin阳师和看着这残忍画面的土御门家的yin阳师……
　　双臂被扯断了！
　　“啊！！！！”伴随着这声刺耳的惨叫声，没有了任何阻碍，花开院家的yin阳师，身体腾空而起，极速的背朝奏天奔驰而来。
　　“我说过，在没有给我理由之前，我是不会放过任何一个人”扼着花开院家的yin阳师的脖子，那不带任何感情的声线，就像深渊爬出来的恶魔，极为恐怖。
　　可想，奏天现在是那么的生气和愤怒。
　　早已见识过这种残忍的画面，幼紫不在像之前那样害怕，但还是有几分抗拒，抱着那只小狐狸，将头埋在奏天的怀里，不敢继续看下去。
　　扭断了脖子，结束了花开院家yin阳师的生命，随意的将这具尸体仍在地上，恐怖的眼神，转向早已被这残忍画面所吓痴的土御门院家的yin阳师。
　　shen.出一根手指头，凝聚在指尖的微光，迸裂出一道细长的射线。
　　“现在到你了”
　　就在射线即将洞穿土御门院家的yin阳师前，突然，一柄长刀从高空落下，随后一个人影落在了土御门院家的yin阳师面前。
　　“双屏结界”剑指点在长柄上，刀身迸出强烈的光芒，一道结界，将两人护在其中。
　　而那道射线，击在结界上，被分散开来，荡出了一丝波澜。
　　被分散的射线，落在结界后的空地上，留下了起码足足百米深的细洞。
　　“嚯？分散灵力的结界？”见自己的攻击被分散，奏天意外的看着面前的人影，稍微的惊讶了一下。
　　“真有意思，帮手吗？”仔细的打量了来人，那身上凌厉气息和微淡的杀气，给奏天一种从战场上活下来的人一样。
　　这个yin阳师，杀过很多的妖怪，而且和刚才的yin阳师有所不同。
　　抚摸着紧紧将头埋在自己怀里的幼紫，奏天的眼神彻底的冷了下来“还是说，刻意为这个孩子而来？”
　　奏天不会忘记，在遇见幼紫之前，哪些汇聚一堂，气势磅礴却带着狠劲的yin阳师们。
　　若不是那时奏天出手救下，想必幼紫早已经被消灭或者是被收服成为式神。
　　一个幼年的人形妖怪，放任成长会成为人类最大的威胁，但若是在未成长起来之前将其收服，那么将会是一个世家争夺权力的莫大助力。
　　所以，他们是不会这么简单的放过这个唾手可得的口中大ròu。
　　正因为这个理由，奏天就把来人认为是过来抢夺幼紫的yin阳师。
　　而且，奏天并不认识幽守，所以，在下手方面，绝对是无情的。
　　面对奏天，幽守第二次感觉到这种无力感，第一次是在逍遥道人的居所外，那位身着一席黑衣的女子身上。
　　等等，逍遥道人……
　　幽守仔细的打量着前面这个时时刻刻给予自己压迫感的人。
　　脑海闪过种种有关于对逍遥道人的外貌形容。
　　道袍、银发、倾城般的容貌……
　　绝对符合以上的所有要求。
　　看着奏天旁边的那具尸体，幽守不禁的吸了一口凉气。
　　若自己和他对上，下场也是不是……
　　见着奏天准备动手，幽守连忙问道“恕晚辈眼拙，前辈是不是居住在荒山上的逍遥道人？”
　　动作一顿，盘旋在手掌上的风刃顷刻间消散，幽守见此，不由的松了一口气。
　　“是或不是，由你自行确认，但在之前，我先问你，为何要攻击这个丫头”怜爱的抚摸着惊魂未定的幼紫。
　　突兀间，看向幽守，暴虐的灵力从体内无止尽喷发，暴虐的灵力，汇聚成恐怖的灵柱，卷席着迸裂的土地冲入天际。
　　原本一片蔚蓝的天空，突然间乌云密布，雷声轰鸣，冲入云层的灵柱，令云层回旋成为一个巨大的漩涡，苍蓝的雷电仿佛像是条条蟠龙在云层中穿梭。
　　刹那间，幽守从生畏，变成了恐惧。
　　“这…还是人吗？”颤抖的眼眸，恐惧的内心，灵魂深处无法抵制的绝望，眼前的这个人，仿佛就像是一位神明，一位正在暴怒的神明。
　　“不给一个交代，不止是你，就连你身后的人都要死”
　　仿佛为了印证奏天刚才所说的，云层中翻腾的苍雷骤然劈落在幽守的身旁，那一瞬间，幽守看见了正举着镰刀，欲带走自己灵魂的使者。
　　脱离了‘使者’的压迫，幽守趴在地上，极为困难的喘息着气，或者来说，根本就是无法呼吸。
　　多重性质的压迫，若不是幽守的心智了得，恐怕早已崩溃。
　　看着一直在意志坚持的幽守，奏天都有点舍不得下重手，虽然这一切都是幻术缔造出来的幻象，但若继续下去，幽守不死也得疯。
　　“晚…辈愚昧，不知……前辈所指的……意思……是什么？”呼吸极为困难，每字每句都是幽守忍耐着巨大的痛苦，咬着牙一个字一个字的说出来的。
　　“爸爸”幼紫扯了扯奏天的衣角，将手中抱着的这个小狐狸递给他看“请爸爸救救小可怜”
　　“小可怜？”看着幼紫手中这个奄奄一息，浑身上下不满狰狞伤痕的狐狸，将医眼开启，看清这只狐狸的伤势，也不禁让奏天蹙起了眉头。
　　这只狐狸能活到现在，起码也称得上是奇迹了。
　　本想拒绝，但幼紫那双希翼的眼神，难以让奏天拒绝，轻叹一口气，一挥衣袖，雷声滚滚，布满天空的乌云，转眼间，一消而散，恢复到原本蔚蓝的天空。
　　“你很庆幸，捡回了一条命”丢下冷冰冰的一句话，带着幼紫转身离开。
　　幽守还没有从转变之中缓过神来，等缓过神来后，人早已不见踪影。
　　跪在地上，呆呆的望着自己那双不停颤||抖的双手。
　　深魂中的惧意，令幽守开始失意。
　　一切的一切，让幽守升起了放弃yin阳师的身份，因为只有这样，自己就不会在遇到他，也只有这样，自己就不会在感受到这种无力反抗的绝望。
　　越陷越深，幽守的耳边想起了逝世前，父亲曾对自己所说过的一句话。
　　正因铭记着这一句话，才让幽守坚持到了至今。
　　‘不要因为过去而自寻悲终，不要因为害怕而不敢尝试，想要取得最大的成功，那么就付出相应的努力去得到它’
　　幽守之所以是天才，那是因为他付出了超出常人几百倍的努力，才穿上了这身用多年的努力换来的狩衣，至今的荣耀。
　　从小就定下的决心，绝不能轻易摒弃，拔起面前的刀，狠然的刺进左手背上。
　　剧烈的疼痛，让颤抖的身子，终将停止下来。
　　身体里没有多大的力气，只能仗着这把到作为支持，吃力的站起来。
　　“不行，得把事情向前辈解释清楚”
　　幽守不知道奏天刚才说的那句话是不是真，但大致知道此人喜怒无常，此刻放过自己，来日会放过三世家？
　　幽守不是很清楚，但绝对要向他解释。
　　否则……
　　这身恐怖的实力，绝对不是三世家所能比拟的，若不解释清楚，后果可想而知。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十五章 灵魂转移
 　　“爸爸”
　　回到了原来休息的地方，幼紫很担忧的看着奏天手中正在痛苦呻||呤着的小狐狸。
　　幼紫也不清楚，为什么自己会不顾危险想要去救下这只素不相识的狐狸，但是，冥冥之中，总有一种声音在告诉自己，一定要救下它，若不按照这个声音的意志去做，自己会遗憾这一生。
　　正因这冥冥之中的联系，才有了今后的八云一家。
　　“好了，这个小家伙我会把它变的活蹦乱跳的”揉了一下幼紫的脑袋，指着茨木华扇旁边的地席说道“去华扇姐姐的旁边，记着不要打扰我哦”
　　“嗯”幼紫欣喜的点着头，柔声对着小狐狸说道“小可怜，爸爸可是很厉害的，所以，绝对能把你治好的”
　　‘啾~啾~’（其实本变态也不知道狐狸叫声是什么）小狐狸有气无力的低鸣几声，仿佛是在感谢。
　　幼紫恋恋不舍的望着小狐狸，来到茨木华扇的身边坐下。
　　“哼”看见幼紫那担忧的眼神，幼香冷哼了一声，便没有了声音。
　　幼紫或许没有看见，奏天也不可能看见，但离幼香最近的茨木华扇，可清楚的看见，幼香眼中所闪过的嫉妒和羡慕。
　　“可能，是因为关系不和吧”察觉到幼香的眼神，茨木华扇只是讪讪的笑了一下，并没有去多想。
　　其实，在第一眼看见这只狐狸的时候，奏天就认为它活不了多久，原因无他，伤势实在是太严重了。
　　而这只小狐狸的求生意识非常强烈，稍微让奏天都禁不住去赞叹。
　　“那么，先看看情况吧，医眼开”
　　【目标：狐狸】
　　【身体状况：极差】
　　【是否身染疾病：是】
　　【是否损伤：是】
　　【损伤判断：全身】
　　【伤质：骨头碎裂，器官破损，细菌感染】
　　【状态：濒危】
　　肉眼所看见的，只是极为惨烈外表，光从这一点来看，就可以肯定伤势的严重性，这只是普通的视角下的判断。
　　但在医眼的视角下，所看见的是内外，放眼一览，视线内全是断裂的骨头，破碎的内脏和淤积在一起的淤血。
　　全身上下，从里到外，没有一处可以说是完好的，更何况，伤口没有经过任何有效的处理，感染了细菌，在这个废创的身躯上，可谓是雪上加霜。
　　这种伤势，可真是让奏天都深深的愣住。
　　这只狐狸能活到现在，只能用奇迹来形容。
　　百道长短不一的伤口遍地布满在这只大概有着三尺长的小狐狸身上，更有几道深可见骨，从着血痂上判断，这伤口大概有4-5天，有些则达到了一个月以上。
　　狐狸属于（食肉目）犬科动物，根据体形的大小，全身的骨头大约有225~230根。
　　而这只狐狸属于幼狐，身上的骨头大约有225根左右。
　　其中200根骨头断裂，3根断裂的肋骨刺入肺部，22根已经成为骨渣。
　　体内的器官已经完全移位，大多数的内脏已经不成型，所以，想要救活，简直痴人说梦。
　　“这只狐狸，倒地碰见了什么，才会造成这么严重的伤势？”从碎裂骨头和破裂内脏上来看，能造成这种情况，一般也只有几种，猛烈的冲击和猛烈的碰撞。
　　这只狐狸的眼眸之中有一股浓烈的野性，看的出来，是个丛林的‘居民’。
　　也可以看的出来，这只狐狸很年幼，不是走失就是父母被杀，要不然，绝对不会受到追猎者的凶猛攻击。
　　“看来，普通的手术已经不能用在它身上了”左手捂在额头上，拇指和食指不停的揉着太阳穴，小狐狸的伤势，让奏天颇为无措。
　　其实，奏天本打算从系统商城中兑换一些具有恢复性的物品，例如：七龙珠中的仙豆，秒秒钟就能让这只狐狸完好如初。
　　但是，奏天很快的放弃这一捷径的想法。
　　医眼来源于三千世界医典，而让奏天花费大把的时间兑换得来的三千世界医典，可缘由妹红的母亲。
　　让奏天成为医者，还是因为妹红母亲的死。
　　所以，在今后的道路上，奏天变的强大的同时，也在作为一个医者学徒而成长着。
　　系统是万能的，这并不假，一味的依靠系统，到头来所获得依旧是系统的。
　　所以，奏天并不想依靠系统，而是依靠自己，把从系统那里得到的变成自己的。
　　这样，才能变得更强。
　　“爸爸”看见奏天很头疼的模样，幼紫忍不住为小狐狸担忧起来。
　　奏天这幅模样，幼紫可是很少见过或者来说是根本就没有见过，能让奏天露出这幅模样，那小狐狸岂不是没有救了？
　　“别担心，师父绝对会有办法的”被认作为是仙人，茨木华扇就无比的相信着，虽然这看起来显得很盲目，但能将手臂重接的人，这只看起来伤势很严重的狐狸，为何不能救活？
　　若奏天能听见茨木华扇的这声音，绝对会苦笑一声“你太抬举我了”
　　望着茨木华扇那一张激动的脸庞和充满这崇拜的眼神，幼紫转瞬间从颓废中竖起了绝对的信心。
　　因为，他是我老爸。
　　奏天头疼的看着三千世界医典所列出来，并能够解决眼前问题的办法。
　　【建议一：使用仙豆并能够恢复到以前的健康】
　　【建议二：使用缓和恢复型药剂恢复断骨内脏，在用药物调理，因会留下后疾，所以谨慎采用】
　　【建议三：重塑新的躯体】
　　【建议四：进行灵魂转移】
　　使用仙豆，这个奏天直接PASS，第二个的话，这只小狐狸只能当作宠物，而且可能寿命会不想平常那么长，奏天不作考虑。
　　第三个，虽然是一个可行的建议，但重铸身躯需要很多的材料，虽然商城内有，但价格都很贵，即使如此，也非常花时间，等到身躯重铸好了，恐怕这只小狐狸早就已经去见阎萝王了！
　　至于第四个，灵魂转移，奏天倒是知道，也就是把灵魂移到另一个躯体里面去。
　　但这个办法，起码需要一个完好并且没有灵魂的躯体，要不然会因为灵魂之间的相互排斥而引发一场看不见的争斗。
　　这只年幼的小狐狸，可是禁不起这种残酷的争斗。
　　而且，灵魂转移可不是把一个灵魂挪到另一个躯体中那么简单，因为身躯和外来者（在没有灵魂的情况下）本不属于一体，难免会发生‘体’和‘魂’的不协调或者是强烈排斥。
　　作为施术者，必须有着对灵魂的深度理解和认知，像灵魂转移这种术式，必须要点点对应，就好比嫁接，将外来的植物移植到另一颗植物上，处理不好，那么外来的植物会被本体给排斥，得不到供给，将会枯萎，若完美成功，那么将会共生。
　　所以，灵魂转移就等于植物的嫁接技术一样。
　　针对灵魂，奏天可以说没有任何经验，也可以说是手到擒来，为何这么说，那还是源于脑海中的传承知识和系统的帮助。
　　“啧！不得不说，这传承知识还真是帮了大忙”绝望恶魔的传承知识，包含了他一生的所有经验，不但是生活历阅，还是战斗经验，自然也拢扩了灵魂方面的知识。
　　知识临在奏天的脑海中，把它调出来，所有的画面在奏天的面前播放着，一点一点的吸取，把它转化成经验，变成自己的。
　　为了更加的熟练，奏天还在系统的帮助下，进行了一次尝试演练。
　　系统空间的默认时间是1（外界）比60（系统空间）若把数值当作是秒，那么外界过去1秒钟，外界等于1分钟。
　　因为这只狐狸的情况不容乐观，所以奏天花费了一点愿力点把时间设置成了静默，也就是说外界的时间是停止的。
　　第一次失败，因为是第一次动手，不知道从何下手，所以被拉出体外的灵魂自主消散。
　　第二次失败，因为灵魂转移的辅助术式不够熟练，拉出体外的灵魂没有在第一时间进入准备好的躯体，消散。
　　第三次失败，因为相性的缘故，灵魂进入躯体后，相互排斥，被排出体外。
　　第四次，第五次…………
　　循环了几千次，奏天终于的尝试终于获得了成功。
　　为了得到更好的观察，在系统的时间加快下，奏天看见转移的灵魂能够很好的适应这幅躯体。
　　这足以证明，尝试获得了成功。
　　几千次的失败，让奏天收获颇多的经验，用在这只小狐狸身上，足够了！
　　接下来，就差一具相性良好的躯体。
　　“系统，给我查找一下和这只小狐狸相性良好的身躯”
　　【雪狐之躯，潜力5点（无灵魂）（有灵魂），愿力点3W、1W，相性50%】
　　【飞狐之躯，潜力7点（无灵魂）（有灵魂），愿力点5W、1.5W，相性65%】
　　【妖狐之躯，潜力20点（无灵魂）（有灵魂），愿力点10W、7W，相性70%】
　　【天狐之躯，潜力50点（无灵魂）（有灵魂），愿力点25W、10W，相性87%】
　　【九尾之躯，潜力75点（无灵魂）（有灵魂），愿力点50W、30W，相性100%】
　　【九尾之躯，潜力80点（无灵魂）（有灵魂），愿力点70W、50W，相性100%】
　　【九尾之躯，潜力90点（无灵魂）（有灵魂），愿力点100W、70W，相性100%】
　　【………………】
　　（注：潜力点为成长值，潜力越大以后成为大妖怪的几率也就越大，突破的几率就越高）
　　（妖狐具有突破性，妖狐成长到一定的阶段，若有足够的机缘便能成为狐仙，天狐或者是九尾，九尾拥有极强的成长性，但相反的突破的几率难度越大，一尾二尾直到九尾，在突破为九尾天狐，每一阶段的突破考验的是天赋和机缘以及潜力）
　　（相性我就不解释了，聪明的人都知道这个意思，然而笨的人还在傻傻的不知道是什么鬼）
　　越往后看，躯体的名字越令奏天冷汗淋漓，各种神兽的躯体都出来了，当然，价格也越来越令奏天的心脏抽搐。
　　默默的看了自己的积蓄，已有的65W愿力点，在对比下面的所需的愿力点，奏天想哭的心思都有了。
　　这，要何年何月才能得到那么多的愿力点啊！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十六章 纠结的章节名
 　　系统给出的躯体应有尽有，价格也是不言而喻，但最显眼的，还是举目在眼前的这三个同样的选着。
　　百分百的相性，无疑就是灵魂与身躯的兼容性非常好。
　　分别的75、80、90潜力，也代表着未来实力不一超强的大妖怪，价格自然也是水涨船高。
　　既然像救下这只狐狸，那么自然也就有好好培养一个强力式神的打算。
　　只可惜，资源有限，看着自己那花了几十年才好不容积蓄起来的65万愿力点，奏天也只能在脑海里幻想一下罢了。
　　“嗯，算了算，今天是六月一日，离捡到幼紫刚好有十七天，罢了罢了，看幼紫这么喜欢，就当做是父亲给的一份儿童大礼物吧”
　　50万的愿力点虽然颇贵，但和幼紫比起来，自然无法相比较。
　　愿力点没了可以挣，但一个好印象，可是会永远无法得到弥补的。
　　在这一点上，奏天无疑是一位无私的好爸爸！
　　因为资源有限，奏天忍着割肉的痛，点在了购买项选上，看着一瞬间递减为15万的愿力点，心脏都狠狠的抽了一下。
　　80多年的努力啊，一瞬间就没有了……
　　幼紫啊，要是晚年你不爱我了，小心我打你屁||股。
　　默默的抹了一把老泪（奏天也算是一位老人了，这个时代的89年加上，上世的18年），便将注意力全部投入了转魂术上。
　　远在一旁的幼紫，似乎感应到了什么，小屁||||屁传来一阵凉飕飕的感觉，揉了揉，并没有发现什么异样，疑惑了半天，继续注视着奏天。
　　进行灵魂转移的辅助术式叫做转魂术，是由抽魂术式、移魂术式和安魂术式所组成的一个辅助术式。
　　为了不受外界的打扰，奏天布下了一个隔音结界，并吩咐茨木华扇不让外界的因素打扰自己。
　　将小狐狸放置在地上，并把九尾之躯放在安魂术式上，将移魂术式链接到小狐狸和九尾之躯。
　　接下来，便是将小狐狸的灵魂从身体里抽出来。
　　五指上喷冒着蓝色的柔光，轻轻的抚在小狐狸的身躯上，一道不大的法阵将小狐狸笼罩内。
　　阵中，小狐狸的眼眸缓缓的垂下，急||促的呼吸正慢慢的停止，待小狐狸的生息全无后，抚在身躯上的手，穿透，深|入体内。
　　活着的躯体中的灵魂，是不可视、不可摸、不可闻，手上所布下的抽魂术式，主要是用来触摸灵魂，并将灵魂牢牢的吸附在五指上，方便抽出体外，若不使用这个辅助术式，要不然连摸都摸不到。
　　探入躯体的手，在看不见的空间中，来回探||索徘徊移动，虽然灵魂的体形和外貌差不多，但是储藏灵魂的空间非常大，想要抓住灵魂，需要费一把力气。
　　抽魂术式的消耗非常大，不易长时间使用，所以奏天必须尽快的找到小狐狸的灵魂。
　　看不见，光用‘摸’实在是太费时间和精力，所以奏天只好将五指上的柔光分离出无数个，扩散在灵魂空间中，这样即方便，也省时间。
　　触摸灵魂的感觉，就像是在摸一个皮肤保养很好的女人一样，丝滑附有弹||性，手感极为舒适。
　　这种感觉，奏天在一次感受到。
　　“找到了”没有多大时间，触摸到这个熟悉的感觉，奏天便知道自己找住了小狐狸的灵魂。
　　五指上的柔光，就好比一个强力的吸盘，牢牢的吸附在灵魂上，想脱手都难。
　　往外缓缓的拉动，灵魂一点一点的被拉扯出来，但也随着灵魂的拉扯，灵魂空间也随之逐渐崩溃。
　　这也因为小狐狸的过重的伤势导致的，本来小狐狸就处于濒死边缘，自然灵魂空间已经处于崩溃的边缘，只要小狐狸一断气，那么灵魂空间也会一消而散，这也是为什么人死灵魂会离体的缘故。
　　拉到一般，奏天便遇见了困难，他忽然发现，崩溃的趋势已经超出了灵魂拉扯的范围，也就是说，如果自己继续拉扯小狐狸的灵魂，那么崩溃的空间就会里面把小狐狸的灵魂一起蹦散。
　　（因为是人为的，所以灵魂空间崩溃的话会连灵魂一起受到影响，这也是抽魂术的一个缺陷）
　　暗自咂舌，奏天一边小心翼翼的拉扯着小狐狸的灵魂，一边注意着崩溃的趋势，奏天现在脑门上因为过度的紧张而布满了汗迹。
　　“这个是……不好”神色突然一慌，奏天连忙把柔光覆盖在小狐狸的灵魂身上，拼命的往外拉。
　　灵魂空间正在剧烈的晃动，破碎的空间逐渐的在炸裂，缺口飞速的扩大，就像一张贪||婪的巨口，正在后方追逐着小狐狸的灵魂。
　　如何都意想不到，小狐狸居然会在这个关键的时刻内死亡。
　　（上面提到，小狐狸没有了生息，那是因为抽魂术式的缘故，封闭了灵魂空间，这样才好清晰的感应灵魂的方位，但这种封闭环境是不会停止生命的流逝）
　　在小狐狸的灵魂空间里上演了一场生死时速，有惊无险的终于把小狐狸的灵魂给扯出了体外。
　　在柔光的包围下，小狐狸的灵魂清晰可见。
　　“这个是……”茨木华扇瞪大着眼睛，不可思议的看着奏天手上的那个柔光色的物体。
　　“绝对不会错的，这个应该就是灵魂”茨木华扇的神情很是激动，茨木华扇见过亡灵，鬼魂，但是它们之间却不一样。
　　亡灵，一般指的是活着的死物（骷髅，巫妖）（注：因为西方和东方的文化差异巨大，而幽幽子这个异类，根据群内的讨论得出幽幽子的类型有点像巫妖，所以将就点吧，因为个人的不同理解也就不同，不用纠结，理解自己的是对的就可以）
　　鬼魂，虽然属于灵魂的一类，但之间的区别却很大。
　　每个人都由二个部分构成，躯体与灵魂，躯体是灵魂的载体，而灵魂则是躯体的操纵者，人如果少了灵魂则会变成活死人，通俗的说就是植物人。
　　而灵魂少了躯体则不能存在于世上，会被外界各种各样的环境、能量、地势所同化、吞噬，最后消散于世间。
　　鬼魂则是因为各种各样的原因，在生前活临死前由于某些特殊原因而强行存留于世上的灵魂变异而成的，如死前含有很强的怨气或怨念，又或者死时所在地处于特殊地势，又或者死时遭到了强大能量的轰击等。
　　灵魂与鬼魂最大的区别就是一个必须依托躯体才能存在，而一个则不用。
　　第一次见到灵魂，茨木华扇如何不激动，但同样，也为奏天能把灵魂抽出体外而感到震惊。
　　“果然，当初的抉择是对的！”
　　散掉了抽魂术式，通过柔和的灵力，为灵魂提供维持外界最基本的能量，带动着灵魂，缓缓的在移魂术式上，往九尾之躯移动。
　　移动到九尾之躯上方，将灵力下压，让灵魂缓缓下降，进入准备好的躯体中。
　　等待灵魂完全进入躯体后，散掉灵力，并用魔力，维持着安魂术式的运转。
　　原本如同死物的躯体，在安魂术式的独特灵魂共振下，九尾之躯缓缓的恢复生息，胸腔平缓的鼓动起来。
　　这样看来，转移灵魂已经取得了成功。
　　“一时半会这只小狐狸是醒不过来了”
　　灵魂进入了陌生的躯体，因为不熟悉，所以在没有熟悉躯体之前，是不会醒过来的。
　　将安魂术式印在小狐狸的额头前，以辅助小狐狸的灵魂尽快的熟悉这幅陌生的躯体早日醒来。
　　散掉了结界，奏天抱着小狐狸来到了三人面前。
　　“爸爸，小可怜……”没得奏天走过来，幼紫马不停蹄的来到奏天的面前，看着没有丝毫动静的小狐狸，幼紫忧心忡忡的问道。
　　“安心吧，小家伙没事”揉了揉幼紫的脑袋，奏天苦笑了一下，自己费了这么一大把精力和巨额的财产，你这个‘没心没肺’的小丫头连慰问都不慰问一下。
　　呜呜，我好可怜……
　　“诺，这个小家伙就交给你照顾了哦！”将小狐狸递给了幼紫，精疲力||竭后的劳累感已经袭上了奏天的大脑，扭了一下头，刚想站起来，便被幼紫拉住。
　　“爸爸，等一下”
　　“嗯？”没得奏天反应过来，幼紫轻快的在奏天的脸颊上亲了一口。
　　“谢谢爸爸！”抚||摸这小狐狸毛茸茸的毛发，幼紫美滋滋的笑着。
　　“你这丫头，还好没亏”摇了摇头，奏天笑着用手指轻点了一下幼紫的鼻尖。
　　幼紫这个看是不起眼的安慰，让奏天的内心升起满满的暖意。
　　“嘻嘻”幼紫美滋滋，傻傻的笑着。
　　“什么嘛，等下我也去找一个”看着正在温存的两人，幼香嘟着腮帮子，很是嫉妒的同时，心里也很酸。
　　本属于自己的妈妈，自从这个裸||体妖怪到来后，就很少关注自己了，温柔的笑容只对她开放，关怀的语言只对她说，一切一切的，都被她一人给夺走了。
　　幼香，以打心里的开始怨恨幼紫起来。
　　因为这个结缔的伊始，便是过后的仇恨的开始。
　　那便是……
　　泥煤，之后剧情都被剧透了，还留什么屁的悬疑！
　　中指！！！！！！！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十七章 幽守的执着
 　　“这个感觉……”
　　闷慌的情绪，突兀间袭来来，压抑沉闷在心中，总觉得有种大事就快要来临。
　　看着荒山的方向，奏天的眼神，骤然凛冽下来。
　　“看样子，应该不是一件好事”
　　无法预测，只能朦胧感应，只有大事发生在自己身边时，这种感觉就会突然袭来。
　　这种感觉来源于被奏天一度认为很鸡助的技能・预感。
　　好事无法预测，坏事一般感应不到，只有大事发生才能获得朦胧的感觉，而且根本就不知道从何处寻解，所以，被奏天认为非常鸡助。
　　但却能让奏天大概的知道，一种不好的事情正在自己的身边发生。
　　“怎么了？师父？”
　　忽然瞧见奏天的神色一变，茨木华扇不解的询问了一声。
　　“没什么”被沉闷的感觉所压抑着，心情一直处于冰点，就说话都带着一种渗人的寒意，凛冽的眼睛盯着茨木华扇看了一眼，随后移开，冷冰冰的说道“走”
　　“……”
　　第一次看见奏天那双凛冽的眼神，刺骨的寒意，令茨木华扇背脊发寒，浑身僵硬，动弹不得。
　　不知道奏天发生了什么事，茨木华扇还是不敢多嘴，只能点着头回应。
　　突兀的转变，令茨木华扇半天回不过神来，自己这个师父的性格就像是海面上千变万化的天空，时忽晴朗时忽凶暴，反复无常，无法令人揣测。
　　“师父这两个阴阳师怎么办？”看见奏天带着幼香和幼紫已经走了，茨木华扇指着地上的一个昏迷不醒一个被五花大绑的阴阳师喊道。
　　这两个阴阳师一个是西行寺幽守，一个是土御门辰火（上一章被吞了大概1000多个字所以你们不清楚两个人什么时候出来的，这里大概的解释一下）。
　　幽守是怕奏天对三世家发难，拖着疲惫的身子一路走过来求情，在来到奏天休息的地方就昏迷过去。
　　辰火是担心幽守的缘故脱离了队伍，一路追击过来，恰好看见茨木华扇正在搬动幽守，于是认为茨木华扇要吃了幽守，出手攻击，自然被茨木华扇胖揍一顿，五花大绑丢在地上。
　　（大概的情节自行脑补吧，要怪就怪飞卢吞了字，推卸责任ing）
　　“自生自灭”扔下冷冰冰的一句话，头也不回的走着。
　　“哦”向唯一清醒，鼻青脸肿的辰火递出一个可怜的眼神，便跟了上去。
　　昏迷中，幽守做了很长的一段梦，他看见了父亲躺在血泊中，向自己交代着人生中最后的一段话。
　　他看见了，三世家被灭，自己丢弃了阴阳师的尊严，自甘堕落没有灵魂的活着。
　　他看见了，自己正和杀父仇人在战斗，自己实力不济，死在了它的手上，看着那蔑视的眼神，心中满是不甘。
　　各种不甘心的情绪冲击着幽守的内心，他渴望得到力量，渴望得到复仇，封闭自己的内心，一心一意最求着力量，遵循着父亲的理念，一直活在复仇中。
　　他不甘心，他不甘心倒在这里，第一次看见那身黑衣的女子，无情的打击了幽守的内心。
　　第二次在面对如同神明一般的他时，自己的坚持却在一瞬间无情的被击的粉碎。
　　拼命的努力了17年，如今自己还是那么弱小，17年前覆灭了由父亲所带领的征伐队伍的那个妖怪，如何不在变强？
　　那个妖怪，就像自己碰见的这两个人吧，自己真的能杀了它为父亲报仇吗？
　　幽守一次次的在询问自己，一次次的想要放弃，但每次想要放弃，父亲逝世前的画面就会浮现在自己的面前。
　　幽守，不知道该怎么办，想要求助，又有谁来为自己解惑？
　　还不是因为力量吗？
　　“力量？呵呵……”
　　苦恼了一生，得到这个答案，幽守都在自我嘲笑着。
　　力量，有这么容易就能够轻易到手吗？
　　早已经清醒过来，望着蔚蓝色的天空颓废的嘲笑着。
　　“幽守，你怎么样？没什么事吧？”鼻青脸肿的辰火像毛毛虫一样蠕动着自己的身体，一点一点爬向幽守，神情很是担忧。
　　“辰火？”幽守顿时反应过来，看着变得不成人样的辰火问道“你怎么过来了？这副模样是怎么回事？”
　　“呵呵”辰火尴尬的笑了一下，不好意思的说道“因为担心你嘛，至于怎么变成这样，是被被一个妖怪打成这样的”
　　在说着最后一段话的时候，辰火为自己感到一丝的庆幸，还好那个妖怪没有对自己下重手，要不然……
　　不过，怎么绝的那个妖怪有点熟悉的样子……
　　以辰火的性格，自然不会去想那么多。
　　“怎么样？还好吧？”
　　幽守本想呵斥辰火，但看见辰火那双满是担忧的双眸和不成人样的模样，涌在喉咙的话却被咽了回去。
　　“没事，前辈呢？”摇了摇头，环视了一周，除了辰火一人外，再也无人，幽守突然急切起来。
　　“前辈？你在说那个？”辰火有点错愕的看着神情焦急的幽守，因为幽守这幅模样，在辰火的印象中根本就没有看见过。
　　“你说的是不是那个穿着道袍长的很漂亮的那个女人把？”辰火不敢确定的问道。
　　“嗯，他是逍遥道人”
　　“纳尼！！！！！”辰火顿时尖叫起来。
　　“告诉我，辰火，前辈去哪了？”不理会辰火的惊讶，幽守很急切的问道。
　　“他往那个方向走了”辰火看着奏天刚才离去的方位。
　　辰火刚把话一说话，幽守就直接冲了过去。
　　“喂幽守，还有我啊！别把我扔在这里啊”辰火一边蠕动一边哭天喊地的叫着。
　　本以为自己的叫喊会提醒幽守过来帮自己解绑，然而见着幽守没了踪影，辰火感觉心里拔凉拔凉。
　　“好像……幽守……真的把我抛弃了……的说……”
　　“谁”茨木华扇手一挥，一发妖弹轰在后方的灌木丛中。
　　幽守举着手中的剑（天朝有刀和剑之分，和唐刀一样武士刀被划分为刀，在霓虹被称为剑）
　　步伐踉跄的走了过来。
　　“是你？”看清来人的模样，茨木华扇想起了起先那个倒在地上的阴阳师。
　　“来这里做什么？”茨木华扇再次挥舞着手。
　　“华扇”奏天叫停了她，茨木华扇看了奏天一眼，随后收回了手。
　　“我给过你一次活命的机会，这并不代表我会很仁慈”
　　出乎几人的意料，幽守将剑放在地上，双膝弯曲跪了下来。
　　“这……”茨木华扇有点错愕了。
　　幽守的作态，奏天却不以为意“你是想让我不为难三世家？”
　　“哼”不屑的冷哼一声“我还没有心狭到这种地步，那是因为你们还没有触及到我，所以我才会放过你，惺惺作态之色最好在贪慕虚荣的人面前做，不要在我面前做”
　　“我知道，正因为我知道所以我并没有惺惺作态”幽守紧紧的捂着剑柄，双齿紧绷，头低的很沉“我想要力量，我想要报仇，请你收下我”
　　冷冷的看了幽守一眼，随手一拂调转身去“走”
　　“哎…”茨木华扇惋惜的摇了摇头，转身也离开，她很同情，但却无能为力，世界就是如此。
　　“拜托了！”幽守将头磕在地面。
　　奏天没有理会，迈动的脚步并没有停下来的打算。
　　“拜托了！”在一次的狠狠磕在地上。
　　幽守没有指望自己的行为能够打动奏天，但也只能这么做，因为自己没有什么资本能让他停下脚步。
　　PS：因为突然有事去了，就写到这里，因为需要满3000字，这里容我对一下字数。
　　PS：明天就是星期六了，有时间可以更新，就更一章作为补过吧，我勒个去，复制粘贴被河蟹了，无语。
　　明天就是星期六了，有时间可以更新，就更一章作为补过吧，我勒个去，复制粘贴被河蟹了，无语明天就是星期六了，有时间可以更新，就更一章作为补过吧，我勒个去，复制粘贴被河蟹了，无语明天就是星期六了，有时间可以更新，就更一章作为补过吧，我勒个去，复制粘贴被河蟹了，无语明天就是星期六了，有时间可以更新，就更一章作为补过吧，我勒个去，复制粘贴被河蟹了，无语明天就是星期六了，有时间可以更新，就更一章作为补过吧，我勒个去，复制粘贴被河蟹了，无语明天就是星期六了，有时间可以更新，就更一章作为补过吧，明天就是星期六了，有时间可以更新，就更一章作为补过吧，我勒个去，复制粘贴被河蟹了，无语明天就是星期六了，有时间可以更新，就更一章作为补过吧，我勒个去，复制粘贴被河蟹了，无语===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十八章 恶魔逆鳞・一触必死
 　　人影已消失在幽守面前，但幽守却不间断的磕着头，颇重的敲击，额头早就被磕裂，不止的鲜血，从额上缓缓落下，混着不甘心的泪水，一滴一滴的滴落在地上。
　　“幽守，够了！他们已经走了”实在看不下去，辰火不忍心的想要劝解。
　　但幽守仿佛什么都没有听见，一直在重复着。
　　“他们都已经走了，难道没有看见吗？”辰火大吼起来，见着幽守还是无动于衷，举起拳头狠狠的击在幽守的脸上。
　　揪起幽守的衣领，愤怒的大吼着“他根本就没有想要收你的意思，继续磕头，又有什么意义？”
　　“意义？”无神的双眸，呆呆的看着愤怒的辰火，忽然笑了起来“其实，我一直都ting羡慕你的”
　　“没有什么过人天赋，没有被使命所束缚，作为一个普通人活着”
　　“你这个家伙，在嘲笑我吗？”辰火有点气愤，但辰火知道，幽守这么说，并没有针对自己的意思，但却有点gao不懂为何幽守要这么说。
　　“没，只是作为可笑的天才，内心之中的羡慕罢了”
　　“你知道17年前，本家征伐鬼丸猛的那场战役吗？”
　　“你是说，西行寺祢大法师所带领的那场惨烈的战斗？”辰火惊道！
　　“不错，那场战斗，全员三百七十人全部惨死在鬼丸猛手中，无人生还，只是我父亲西行寺祢尚留一口气，送会本家后，因伤势过重，抢救无效身亡”幽守紧紧的咬着双齿继续说道“我从小无母，父亲常年在外治妖，年仅四五岁我的，理所当然的是非常期盼亲人能够回来，而我等到的却是躺在血泊之中奄奄一息的父亲，你能够想象，当时的我，是如何的崩溃”
　　“从小无母，后又丧父，为了继承父亲的荣耀，为了能够报仇雪恨，我一直在努力着，但是……”
　　“我问你，如果换做是你，你会怎么做”一手就在辰火的衣领上，用力一翻，反过来将辰火压在身下，竭斯底里的吼着“告诉我……告诉我啊！！！！！！”
　　“我……”辰火一下子完全答不上话来。
　　“是呢，没有任何天赋的你，活在父母羽翼下的你，自然是回答不上这个问题”见着辰火沉默不语，幽守低沉的笑着，松开揪着衣领的手，颓废的站了起来。
　　跪在地上重复着磕头“拜托了！”
　　“幽守……”紧咬着牙，辰火也来到幽守的身旁，跪了下去“哪怕是一点传授也好，只要能够让幽守获得为父报仇的力量，我愿意付出一切，所以，拜托了，逍遥子大人！拜托了！”
　　“辰火……”幽守呆呆的看着跪拜的辰火，感动起来。
　　“师父，那个能不能把这个yin阳师收下？”看着幽守和辰火两人的执着，茨木华扇忍不住的看下依旧神情淡漠的奏天。
　　这两个人之间的羁绊，就像自己和萃香她们一样，超越了友情，深深的刻烙在灵魂上，一起生，一起死，所以，茨木华扇忍不住想要劝解奏天能够收下幽守，哪怕只是传授一点微不足道的法术也好。
　　“只要是活着的，都不缺少可怜之人，尤其是这种想要复仇为此寻获力量的人，实在太多，不管是心存怜悯，还是单纯的觉得可怜，即使帮了其中一个，剩下的千千万万个呢？我问你，华扇，如果换做是你，你能帮的过来吗？”
　　淡淡看着茨木华扇，问道。
　　“做不到，但…但是…”
　　奏天说的很对，可怜的人到处都是，你帮了其中一个，还有无数个可怜人排在后面等待着求助，一个个去帮，想要帮，也帮不过来，即使帮了，到最后无疑是倾家荡产或是活生生累死。
　　天下之中，没有任何人都是怀着最真诚的态度，去施舍可怜人。
　　圣人，只能出现在幻想或人的理念当中，而不会出现在任何现实的世界中。
　　毕竟是个事实。
　　茨木华扇也禁不住叹息起来。
　　“不过”摇了摇头，看着不停磕着头的幽守和辰火，奏天隐约的提起一丝的兴趣“可怜的人，在人qun中的确很多，但能两肋cha刀的人，却是不可见，或许，我要对此稍微的做一些改观”
　　“师父，难道……”茨木华扇禁不住的欣喜起来，看来师父也不是性子冷淡的人嘛！
　　“别高兴的太早，我只是看在他们两人最真挚的友情上给予他们一次机会，接下来是否成就，就看他们的行为和举止”曲指一弹，一颗光珠，落在幽守和辰火的面前。
　　在两人错愕的神情中，奏天的声音随后传来“这是一盏盛满的酒杯，用普通人的方式，一滴不洒的带回荒山”
　　呆愣了片刻，幽守和辰火立马狂喜起来“是，前辈”
　　“师父，这个是不是太难了点？”茨木华扇感觉自己似乎被骗了，一滴不洒？用普通人的方式，先不说这个地方本来就很是危险，光是脱身就已经用尽余力，还要做到一滴不洒，这是根本就是一件无法完成的任务。
　　“我说过，这只是考验他们的行为和举止，若这点都做不到，我看还是算了”身子一旋，带着幼香幼紫和华扇化为一道流光，消失在这里。
　　狂喜过后，辰火和幽守才发现这个很严重的问题。
　　“幽守，一滴不洒的带回去，我们真的能做到吗？”辰火担忧的望着幽守。
　　沉默了一下，幽守摇了摇头“不知道，不过，还是试一下”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　久违家园，刚落在荒山脚下，幼紫和幼香两人忍不住兴奋的开始向通往荒山上的阶梯冲去。
　　“这…这就是师父居住的地方吗？好漂亮啊！”一样是山，但两者的布置却完全是两个区别。
　　若说伊吹山只是平常的山野，那么这里就是人间仙地。
　　山脚下盛开着各色的花朵，笔直的两个道路延shen向通往荒山的两个阶梯，而两阶梯旁布满了只有春季才会盛开的樱花树，直通山顶，两阶梯中间，是一个花丛的栏杆，两遍各种盛开着红色和白色的蔷薇花。
　　异样而不失美感。
　　身处在这里，茨木华扇只能用漂亮二字来形容。
　　“师父，师父，这里都是你设计的吗？师父？”茨木华扇也是兴奋，叫了几声没有听见奏天回答，忍不住转过头看去，看见的只是奏天那张扭曲到了极点的脸。
　　兴奋的情绪也烟消云散，取而代之的便是一种畏惧的神情，面前的这个人，此刻仿佛就像是一个刚出笼的野兽。
　　可怕至极。
　　“师父……”茨木华扇不知道奏天突然间为何会露出这幅恐怖的神情，但能知道，绝对发生了什么不好的事情。
　　从回来的路上，那种压抑的感觉就越来越强烈，深怕会出事，奏天用最快的速度赶往荒山，就在双脚踏在地上后，奏天就发现，包裹整个荒山的大结界已经被破开，就连非常识和常识之道也失去了作用。
　　冷着一张脸，从茨木华扇身旁走过，来到阶梯面前，看着面前的这张结界上被破开的大洞，奏天此刻的表情是那么的骇人可怕。
　　茨木华扇也来到了奏天的旁边，看见结界上的破洞，也大致知道奏天为何会露出这幅恐怖的表情出来。
　　“奏冷静一点”人形的黑翎，一只手按在了奏天的后背上。
　　奏天得意冷静下来。
　　“先上去看看”月白此刻的脸色也不好，看着山顶，眼神里满是戾气和狠厉。
　　空间扭曲，一瞬间来到了木居前。
　　“这……”看见屋内无比的凌乱，各样破碎的家具散乱一地，茨木华扇被眼前的景象给惊呆住。
　　“倒地是谁干的”被黑翎所安抚的下来的情绪在一次暴动起来，散发的杀气，实质化，凝结成了厚厚的冰霜，向周围扩散。
　　茨木华扇被蔓延过来的冰霜给吓了一跳，还好黑翎护住了茨木华扇，要不然茨木华扇也会被伤及。
　　“大……大姐头……你…你终于…回来了”气息若悬的小熊熊从塌陷的墙体冒出一个头来，看见奏天和黑翎和月白，任不住落泪起来。
　　看见小熊熊浑身上下全是伤，气息也是若悬，奏天连忙来到小熊熊的旁边，将压在它身上的废墟给挪开。
　　“告诉我，发生了什么事，乃呢？”奏天急切的问道，
　　浑身cha满木屑，满身是血的小熊熊，自责起来“对…不起……大姐头…我……没有……保护好……乃”
　　“乃她…”
　　“乃怎么了？”奏天满是焦急。
　　“乃……”伤势过重，小熊熊张合着zui，声音无法说出口，只能用尽最后的力气，颤颤的shen.出紧握的熊掌，昏迷了过去。
　　看着手中这枚被小熊熊紧握着的黑色羽毛，低沉这头，yin影笼罩在奏天的脸上，没有人能看见他此刻的脸色。
　　但从奏天身上那泄散的yin冷的杀气，看的出来，奏天心中极度的暴怒和无止境的杀意。
　　良久过后，奏天方才站起了身，冷到了冰点，不带任何感情的声音几乎让在旁的任何人感受到死亡前的绝望。
　　“月白，自从我第一次解放你的时候，过去多久了？”
　　“三万二千四百天”
　　“九十年了过去了吗？真怀念呢，那次屠||戮无数生命的时候”缓缓的睁开那双猩红的眼瞳，奏天回想起了自己第一次解放月白的时候，无止境的屠||戮着一切所看见，所活着的生命。
　　“月白”奏天转过脸来，不带任何感QingSe彩的眼瞳看着月白“想不想在体验一次？”
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈”忽然，受到了奏天的影响，月白突然狂笑起来，脸上布满了狰狞之色“杀人吗？我最喜欢了”
　　化为一道白光，飞到了奏天的手里。
　　左手上的黑色羽毛燃起了黑色的火焰，一握，黑色的火屑散乱的飞舞在空间上。
　　“鸦天狗，为你们的愚蠢付出代价吧”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十九章 七曜・赤
 　　鞍马山
　　白狼天狗聚地，一所木居当中。
　　“这里是……”从昏迷中清醒过来，乃那子迷茫的，打量着这陌生的环境。
　　很显然，这里并不是自己所待的家，不过，乃那子并没有意外的感到诸多恐慌，反而还具有兴致的在个陌生的屋内乱串起来。
　　“看起来，这里是女孩子住的地方呐”
　　“嚯，按道理来说，你应该会在醒来之后，发现自己身处陌生的环境里而感到恐慌，从而想着逃走才对”端着热气腾腾的碗，推门进来的荣术翔子，在看见兴致勃勃的乃那子时，也不禁的微愣了一下。
　　回想起荒山内部的大结界，荣术翔子也不由的惊叹和寒颤不已，惊叹着大结界精妙的构造，寒颤着大结界能够剥夺妖力的恐慌。
　　万分庆幸，大结界里面没有设下什么非常危险的东西术式。
　　在安然的退出大结界，荣术翔子小心翼翼的检查着大结界的构造，发现是人类所使用的灵力布置的，很快的将其解析出来，并使其破坏和瘫痪。
　　光从结界的构造就能看的出来，布置这个结界的人类贤者是多么的强大，若不是这个人类贤者没有在大结界中布置攻击术式，恐怕自己早就在大意之下魂归黄泉，不可能成功的掳走这个少女。
　　虽然觉得自己很对不起这个无辜的少女，但荣术翔子也为此没什么办法，为了白狼天狗一族，引出人类贤者，只有他身边的人才是最好的诱饵。
　　良心的不安，在僧正坊面前求情，让自己监管这个少女，免受牢狱之苦，或者之后让她留在这里，这算是对她的一种补偿吧。
　　叹息着，荣术翔子能够想象，若果人类贤者并不像传言中那么厉害，来到这里无疑的找死，若果真的很厉害，反而会为这种行为付出惨痛的代价，对待这个少女好一点，可能会看在这个少女的份上，放过白狼一族。
　　在推门而入，看见没有丝毫恐慌反而还乐在其中的这个少女，荣术翔子无奈的摇头苦笑道“果然不愧是人类贤者身边的人，真是不能用平常的目光所看待”
　　“你是…”看见荣术翔子的容貌，乃那子还为此呆愣了片刻，在与跟随奏天一起旅途了89年之久，乃那子还是第一次见到这么美丽姑娘，意识到了自己的无礼，乃那子慌乱的道歉“很对不起，因为太漂亮了，所以情不自禁的……”
　　“说对不起应该是我才对”荣术翔子笑了一下，来到乃那子的身边“想必饿了吧，来这个是特地为你准备的”
　　荣术翔子将手中盛着热气腾腾的食物递给了乃那子。
　　“这…实在是太麻烦你了”乃那子惶恐不安的说道。
　　“没什么麻烦的，因为经常做，所以在不知不觉中就已经习惯了，来，别客气”荣术翔子婉耳的笑着。
　　“那就谢谢了”荣术翔子都说在了这个份上，乃那子也不好推辞。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　“嗯，非常好吃，”品尝了一下，乃那子美美的享受味蕾上传来的感觉。
　　“是吗？”荣术翔子颇有意外的看着享受其中的乃那子，笑着道“好吃的就多吃一点，还有很多呢”
　　“那么，就劳烦你了”
　　“没事”
　　在吃了两碗后，乃那子脸上洋溢着开心和一本满足神态。
　　现在，乃那子很开心，她结实到了一位新的朋友，这是乃那子一生当中，和奏天他们不同，最能够交心的知己。
　　乃那子是一位女人，和奏天而言，只能算作夫妻之间的弥言。
　　对于月白这个爱作死的笨蛋来说，乃那子只能当作小孩子来看待。
　　黑翎是除开月白，家中最正常的女性，但平时都不爱说话，乃那子无聊的时候想聊天都被黑翎给冷场。
　　至于幼香和幼紫来说，还是算了。
　　但和乃那子共同语言最多的，还是小熊熊。
　　不过，小熊熊最多的还是充当一位听者角色。
　　虽然乃那子在这个家中感受到幸福，但却没有一位女性之间能够相互交流的好朋友，反而觉得很是孤单。
　　话匣子一打开，荣术翔子和乃那子的嘴巴就从未停过，荣术翔子讲述着自己从小到大的过往，乃那子讲述着自己从遇见奏天起的点点滴滴。
　　在乃那子的讲述当中，荣术翔子很惊讶，身为人类的乃那子居然有105岁（乃那子遇见奏天之前是16岁+89=105），而且，从乃那子如此年轻的容貌上来看，很难以想象乃那子是不是在开玩笑。
　　人类，怎么能活这么久？而且还能保持不老的容貌？
　　若不是之后乃那子讲述这是因为吃了一颗能够延寿200岁能够保持容貌不变的丹药，恐怕，荣术翔子都误以为乃那子是不是一位妖怪了。
　　乃那子思想很单纯，在两者之间的交流之中，乃那子并没有察觉荣术翔子一直在旁敲着有关于奏天的事迹，但随着信息获得越多，荣术翔子越就感到不安。
　　最后荣术翔子只能苦笑起来“果然，之前的猜想是对的，僧正坊大人，你的所作所为，真是愚蠢呐”
　　“怎么了？翔子？”瞧见荣术翔子心事重重的样子，问道。
　　“那个…乃，虽然有点对不起你，但我还是要解释一下，不管之后你怨不怨我……”和乃那子聊了这么多，荣术翔子真心的把乃那子当成了自己第一个人类朋友，但是，在事则上，乃那子听闻了这件事后，恐怕再也当不成朋友。
　　咬着牙，荣术翔子还是说道“把你从荒山带到这里的人是我，因为我们想利用你作为诱饵，把人类贤者引导这里来，目的就是杀掉他，用他的鲜血灌塑鞍马山天狗的风威，在妖怪之中竖立一个庞大的形象，以此成为与鬼族平坐的妖怪势力”
　　“这不是真的，你们不能这么做”乃那子抓住荣术翔子的双肩，恳求起来。
　　荣术翔子松开了乃那子抓住自己双肩上的手，叹息了一口气说道“虽然很抱歉，这是事实，但是，这也不是我所能决定的”
　　“不…不…那样做的话……”荣术翔子的否决，乃那子失心起来，他不是担心奏天，而是担心荣术翔子，她非常清楚，奏天生起气来，是多么的恐怖，如果真的要这么做的话，恐怕这里没有一个人能够活着。
　　乃那子不敢想象，满地尸野的画面是多么的残忍，因为她看见过一次，所以不想看见第二次。
　　“拜托了千万不要……因为…会死的…”
　　“对不起，乃，我必须要这么做，为了……”紧紧的抱着乃那子，荣术翔子满脸沉闷和忧郁“我的族人…朋友以及……责任，所以对不起了，乃”
　　轻轻的一拍在乃那子的后颈，将乃那子打晕后，轻缓的放在床头上，用被子盖上。
　　整理了一下自己的情绪，缓缓的走出了房间。
　　正在门外焦虑来回走动的白狼天狗，看见荣术翔子出来后，连忙走了过来，神情极度恐慌和失措。
　　“族…族长…不…不好了”
　　“先冷静一下”看着这个年轻的白狼天狗，荣术翔子揉了揉她毛茸茸的耳朵，温柔的说道。
　　虽然很享受，但是情况不容她享受这个温存，那个恐怖的人类，已经杀了自己好多个同胞了。
　　回想起那个残忍的画面，这只年轻的白狼天狗浑身颤粟不已。
　　“有个人类，已经杀了很多个同胞了”被吓坏的这只白狼天狗，早就泣不成声，双只腿不停的颤||抖着。
　　“已经来了吗？”凝重的低鸣几声，再次看着这只白狼天狗“我知道了，你先下去休息一下”
　　“是…是族长”
　　“虽然对这个行为很抱歉，但是，为了族人，我不得不那么做”展开双翅，腾向空中。
　　“人类贤者……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　鞍马寺
　　“僧正坊大人，如同你所说的那样，那个人类贤者已经来了，并且与白狼天狗交战在一起”一只身披甲胄的乌天狗半跪在地上，恭敬的向台上的僧正坊回复着自己的情报。
　　“人类贤者的实力怎么样？”僧正坊问道。
　　“这个……”乌天狗看了一下坐在旁席的乌星丸，欲言又止。
　　乌星丸点了点头示意让乌天狗继续说下去。
　　“是”得到了准许，乌天狗继续说道“人类贤者的实力很强，不少的白狼天狗已经死在了人类贤者的手上，人类贤者…无伤”
　　听见了乌天狗所报出来的伤亡数字，在旁的白狼天狗都紧紧的握着双手，崩咬着双齿，一副狠咀其肉的模样。
　　看着这群白狼天狗，乌星丸不屑的冷哼一声，在他眼里这些狼崽子只不过是消磨人类贤者的炮灰，死不死都一物无所谓。
　　“荣术翔子呢？”在白狼天狗一席中，并没有看见荣术翔子的身影，僧正坊隐约的不喜起来。
　　“回大人，荣术翔子大人已前往人类贤者的方向，目测准备战斗”乌天狗回道。
　　“很好”
　　僧正坊点了点头，荣术翔子的实力他是清楚的，用她这枚将棋来消耗这个人类贤者，在接下来的战斗中，会轻松许多，但最多的，还是想把白狼天狗这些狼崽子给剃出族外，虽然她们也是天狗的一类，但却并不是真正的天狗，留在这里是对大天狗的莫大耻辱。
　　“局已经布好了，作为庆宴所需的酒碗只差美味的酒水”僧正坊从高台上站了起来，张开着自己的双臂，张狂的笑着“将乱鬼王击败的人类贤者，用他的鲜血渗入酒杯，竖起鞍马山天狗的风威，用他的人头，祭祀我们鞍马山天狗崛起的平台”
　　“鞍马山天狗万岁”
　　“鞍马山天狗万岁”
　　“鞍马山天狗万岁”
　　“…………”
　　全场高呼起来，只有白狼天狗，低着头，眦着齿，默不作声。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八十章 欲使人灭亡・必先使其疯狂
 　　白狼天狗，有着狼的耳朵，狼的尾巴，并没有翅膀，整体形象可以说是狼妖也不为过，为何它们会被列为天狗，那是因为它们成为妖怪的方式和鸦天狗是一样的。
　　因为这种方式，自认为血统纯正的鞍马山鸦天狗，将白狼天狗处处排挤。
　　白狼天狗永远是雌性居多，雄||性却少的可怜，它们只有在春季才会交||配，其他季节即使交||配也不会受||孕，正因为雌雄不匹配和季节性的缘由，导致了它们的数量几乎不会超过三千多名。
　　白狼天狗也有着狼的野性，在视觉上，嗅觉上超出了各类的妖怪，作为哨兵和巡逻的不二人选，正因为这几个特性，被乌星丸特意安排在鞍马山下巡逻，借人类贤者的手，让白狼天狗从此元气大伤，永远得不到恢复。
　　不过，白狼天狗大多数性格温顺（动物被驯服都很温顺）只要不过度的招惹基本上不会袭击任何人。
　　温顺的本质，这也间接的沾污了鸦天狗的尊严，导致了鸦天狗对白狼天狗的间隔越来越大。
　　荣术翔子和普通的白狼天狗不一样，她虽然有耳有尾，但也有着鸦天狗的翅膀，这也是因为她的父亲和母亲其中一个是鸦天狗或者是白狼天狗所生下的混血儿。
　　正因为她这个禁||忌的存在，很多死板的鸦天狗都想要废除这个玷污了鸦天狗高贵的血统的白狼天狗。
　　地位和数量上的劣势，让白狼天狗已经处于了濒危的险峻地带，在经过乌星丸的一手安排，更是雪上加霜，若白狼天狗不安稳的度过几百年，根本是无法恢复所损失的数量。
　　因为，这个被惹怒的怪物，根本不会放过一切活着的，尤其是跟天狗沾边的东西。
　　“怪物，这个…根本就是个怪物，无法战胜的怪物……”白狼天狗瘫痪在地上，充满着绝望的双眸，颤||抖的看着屹立在遍布残肢上，手中呃着一名正在挣扎的雌性白狼天狗，将这里绘画成人间地狱的这个‘怪物’。
　　他根本无法想像，刚才和自己有说有笑的妻子和几百多名同伴，在短暂的十几秒内，就只剩下自己和被他呃着的那个白狼天狗。
　　几百多名活生生的同伴，只在短短的十几秒之间，全部被无情的斩杀在此。
　　无法匹敌的力量，残忍的手段，让这个瘫痪在地的白狼天狗的理智几乎快要崩溃。
　　突然传来的惨叫声，拉回了白狼天狗的注意，他那快要崩溃的眼瞳正看见，被呃着喉咙的白狼天狗全身燃起了黑色的火焰，凄惨的叫声，正是从她身上传来的。
　　全身燃起黑色火焰的白狼天狗，朝这名白狼天用着痛苦扭曲的眼瞳注视这他，伸||出自己的右手……
　　慢慢的被火焰吞噬……
　　“啊！”理智最终崩溃，白狼天狗爬起来来往鞍马山狂奔而去。
　　一道月牙的寒芒，划在白狼天狗的身上，顿时让他的身子定格在原地。
　　下一秒，鲜血喷溅，上半身和下半身平缓的分离开来。
　　强烈的求生欲||望，催促着白狼天狗赶快逃离，忘记了疼痛，忘记了呐喊，拼命的用着自己的双手，疯狂的刨着地，一点点挪动着自己的身子。
　　一只沾染着混合了无数尸体鲜血的脚，踩在了白狼天狗的背上，回头望去，看见的便是这个恐怖的‘怪物’。
　　“你知道，彩虹，最鲜艳的颜色是那一个吗？”
　　猩红的血液，从洁白的刀身，寒芒四射的刀锋上，缓缓滑下落至刀尖，滴落在崩溃了的白狼天狗脸上。
　　阴冷，没有任何感情||色彩的眼神，冷冷的看着这个白狼天狗“是的，那就是映入你眼前的颜色”
　　猛然一刺，奏天并没有意想之中的那样将月白刺进白狼天狗的头内，而是刺在了一层橙色的薄膜上。
　　阴寒，暴戾的眼神，看向朝这里走来的人影。
　　看着眼前的尸横遍野，荣术翔子深深的闭上了双眼，紧紧的握着自己的拳头，身子不停的颤动着，紧咬合的双齿，渗出一丝丝的血迹，从双唇边流落而下。
　　短短的十几秒，自己失去了几百个流着同样血脉的族人，作为族长的她，很对不起枉死的族人。
　　“对不起，都是因为我的无能，才让你们死在这里，对不起……”松开了紧握的双手，脸颊上滑落着自责的泪水。
　　“够了，他已经变成那样了，放过他吧，所做的一切都是我，放过我的族人吧”看着被奏天踩在地上的白狼天狗那双渴求着活下来的眼神，荣术翔子恳求道。
　　“放过…他？”将视线重新移回这个白狼天狗的身上，冷笑一声，迸裂寒意的刀尖，刺破橙色的薄膜，在荣术翔子那双瞪大的眼睛下，刀尖刺入了白狼天狗的后脑中。
　　残忍的看着荣术翔子“就因为你是鸦天狗吗？”
　　“你…”奏天的做法，让荣术翔子不由一愣，忍不住迸漏的杀意，暴怒起来“我要杀了你”
　　“杀我？”漠然的看着拍翅而来的荣术翔子，奏天冷笑一声“这句话，应该换做是我来说才对”
　　轻扶刀身，双指在刀刃上往前一划，一点寒芒从刀尖剥离而出。
　　“极剑术・点芒”
　　飞驰而来的荣术翔子，拍翅一转，身体倾斜避开，就在荣术翔子误以为避开了这个点芒是，忽然双瞳一睁，眼前飘落着自己银色的发丝。
　　荣术翔子很明确的避过了刚才的那一道点芒，为什么还是被攻击道了？
　　虽然有点惊愣，但很快的转变过来，双翅猛地一拍，天空散落无数如同利剑般的羽毛倾泻而下。
　　同时手指对着奏天一勾，四周隆隆抖动，升起无数尖锐的石笋，猛然的朝奏天刺来。
　　天上是利箭的羽毛，地上是猛起的石笋，上下合围，范围很广，换做是普通人，的确是难逃这一劫。
　　但是，这种计量只能是对普通人来说，奏天，对此不屑一顾。
　　抬起手中的月白，环身一挥，奔腾而起的飓风，将尖锐的石笋崩碎，倾斜而下的羽毛全数刮飞。
　　飓风的范围很大，荣术翔子非常清楚自己的速度跟不上飓风侵袭而来的速度，撑开结界来抵挡。
　　飓风撞击在结界上，强劲的力道，让荣术翔子猛地一震，闷喷一口血，咬牙支撑着结界。
　　无数刀刮的声音在结界上咯吱作响，令结界摇摇欲坠，被飓风所卷刮的羽毛和碎石透过结界，划在荣术翔子的身上，炸裂出飞溅的鲜血。
　　飓风来的快，去得也快，也只在一瞬之间，荣术翔子全身布满伤痕，半跪在地上，喘息着。
　　刚才的那一刀，不但暴力的破除了自己的攻击，反而还让荣术翔子几乎用尽了全身的妖力来抵挡。
　　仅仅只是这一刀……
　　这个人类，倒地有多恐怖……
　　僧正坊大人，你真的惹了不该惹的人，荣术翔子黯然的摇头苦笑，撑起了身体，站了起来。
　　“这就是给予你惹怒我的自信吗？”冷然的看着支起身子的荣术翔子，眼神彻底的冷测下来“自寻死路”
　　刀尖燃起一丝黑炎，对着地面轻点了一下，奏天这看似很随意的举动，却让荣术翔子感受到了强烈的危机。
　　“什么时候……”回过神来，荣术翔子方才发现自己被黑色的给围困其中。
　　不知何时，黑色的火焰汇聚成一个范围不广的魔法阵，熊熊燃烧的火墙，牢牢的将荣术翔子锁死在内部。
　　虽然不知道这个黑色的火焰具有什么效果，但荣术翔子能够轻易的感受到火焰之中所带给自己的惧意。
　　不容在思，荣术翔子拍翅想从空中突破，但也在腾空而起的那瞬间，仅仅只有一米多高的火墙突然暴起十多仗，无数的火焰箭，也在这时间内喷射而出。
　　一咬牙，荣术翔子手一挥，召唤出一道清风包裹住自身。
　　喷射而出的火焰箭一接触到清风，立刻消散开来，没等荣术翔子来得及高兴，本来消散的火焰箭，却化为火焰在随着旋转的清风上凶猛的燃烧，根本就没有熄灭的迹象……
　　这种迹象，却让荣术翔子不由大惊失色起来。
　　火接风势，这个道理荣术翔子非常清楚，但是，这个风，却被荣术翔子施加上妖力的妖风，能够在一瞬间熄灭各种形式的烈火，应该能熄不掉这个黑色的火焰才对。
　　“怎么可能，火焰因该是…妖力…”正在惊愣这道黑色火焰之中的荣术翔子，突然发现自己的妖力正在快速流逝，让荣术翔子开始慌张起来。
　　“天照・双火龙卷”
　　魔法阵边缘的火墙，突然转变成为极速旋转的龙卷，并环绕着魔法阵开始往内部中央旋转起来。
　　位于两黑龙卷之中，被火焰围困在其中的荣术翔子，心中满是焦急，这黑色火焰的特性，大致被荣术翔子摸清楚，虽然得知了特性，但荣术翔子还没办法从这里挣脱，只要一解除环绕自己的清风，自己也会在解除的一瞬间里被焚烧殆尽。
　　荣术翔子在解析着黑色火焰中所含的能量，只要是自己能够感知道黑色火焰中是否含有妖力或者是灵力，那么自己的能力绝对会将其破坏。
　　但是，这个黑色火焰火焰自己还是第一次碰见，而且这个情况也不容自己沉下心来解析，所以，荣术翔子在赌，赌这个黑色火焰是否是妖力或者是灵力。
　　极速回旋的两道龙卷，一碰撞在一起，冲天的火浪||荡起了二十多丈高，四散的火焰如同黑色的雨滴，在天空上散落，每一滴粘在物体上，化为最贪||婪的饕餮，贪||婪的吞噬着被沾染的一切。
　　更有一些倒霉的鸦天狗不慎被粘住，一瞬间成为灰烬。
　　黑色的大火，笼罩了鞍马山脚下的一大片林子，来不急撤退的白狼天狗被围困在其中，无法突破，绝望的等待着，被无情的火焰所吞噬。
　　“哈哈……”火焰中心，荣术翔子狼狈的匍匐在地上剧烈的喘息着气，脸上禁不住的露出笑容来，在那无力的龙卷中，最后，她，赌对了。
　　这黑色火焰的力量是灵力，虽然灵力感知出来，但却超出了荣术翔子可破坏的范围，只能破坏对自己具有威胁的小部分范围，得以在两龙卷之间存活下来。
　　但却让荣术翔子付出了大部分的妖力。
　　奏天有点惊讶着荣术翔子还活着，但随后想到了荣术翔子的能力，也不在惊讶。
　　冷笑着，朝荣术翔子一步一步走来“很高兴吧，能在最后一刻用尽能力活下来”
　　“但是，不妨你看一下，你有能力活下来，但有多没有能力的人，能够在这火焰中活下来？”
　　在虚空上化了一个圆，里面传来无数没有在第一时间撤退的白狼天狗，被火焰围困着，一点一点的被火焰吞噬的残酷画面。
　　看着这残酷的画面，荣术翔子再也笑不出来，呆滞的看着，一个个在惨叫中化为灰烬的族人们。
　　“的确很高兴呢，因为只有你一个活着”弹指打散了画面，残忍的笑了起来。
　　“不…不…不！！！！！！！”荣术翔子无力的叫喊起来。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八十一章 断翼下的阴影
 　　“给我住手啊！”
　　脑海中一直回荡着族人们的惨叫声，就仿佛亲眼看着一个个族人在自己面前凄惨的死去，无力，愤恨的咆哮着。
　　复仇的火焰，催使着荣术翔子从地上站了起来，愤恨的双眼里，充斥着满是对奏天，无比的憎恨。
　　身旁突兀的升起一阵妖风，汇聚在右手上，形成一把枫叶样的蒲扇，在一声充满着仇恨的怒吼下，挥扇一扇，一道撕裂着一切的飓风，卷席而出。
　　“害怕恐惧，害怕失去，充满着对人的憎恨，不只是人类才会拥有，就连妖怪也有着，懂得这个道理的你，却如同扑火的飞蛾一样，终究在向人诉说着一个不变的寓意，自取灭亡，愚蠢至极”对荣术翔子的憎恨，对这道卷席而来飓风，奏天根本就没有把它放在眼里，漠然的抬起手中的月白，缓步朝飓风走去，并向她陈述着一个事实。
　　“明知道自与敌之间的实力相隔着一个水平线，遥不可及，却不自量力的尽情招惹，引来这场无意义的屠||戮”
　　从容抬手一挥，月白一碰触在飓风上，顷刻间，飓风便就烟消云散，仿佛就没有出现过一样，
　　闲庭信步的踩踏在这着被飓风翻转的烂泥墟上，一步步朝荣术翔子接近“这不正是愚蠢至极，自取灭亡么？”
　　“所以，招引来的这场杀||戮，并不错在被招引来的人身上，而是你们这群没有大脑，自高自傲的招引人身上，要知道，恶魔的愤怒，可是需要在无尽的尸体和在鲜血的堆积上，才能被平息，恶魔，并不是所有人想要招惹就能招惹的存在……”
　　一丝丝的暗红色火屑，在左眼上一燃一熄，充满着恶意的暗红色魔力，从奏天的身体内一涌而出，猩红的双眸，闪烁出暴戾的红色凶芒，随后，暗红色的魔力全部涌入左眼中。
　　恶意，扭曲，黑暗，令人绝望的火焰，汇聚在左眼中，无止尽的燃烧着……
　　点燃・既恶之火
　　这是在和绝望恶魔交易后，从绝望恶魔身上所获得的强大力量。
　　既恶，万物的邪念皆为恶，是世界上最大的七种欲||望所演变而来，所有负面的集合体，统称为内心中的黑暗。
　　不过，黑暗之中，最为强大的并不是七种欲||望，而是一种另类的因素。
　　欲||望遇见‘它’会因此颤||抖，然而‘它’包含着欲|望，而欲||望并不包含‘它’
　　而它，便是统领七大欲||望，位于七大欲||望之上的……
　　绝望。
　　绝望，是死亡的开端，死亡的前缀。
　　在世界之上，只要是生命，都畏惧着死亡，面对死亡的威胁，都会露出对于死亡的恐惧，最后疯狂后的绝望，其次才是死亡。
　　因此，绝望是死亡的代名词。
　　可以想象，作为掌控万物绝望的恶魔之主，黑鸦・维利柯特，是那么的强大。
　　天上地下，唯我独尊，在着无限的力量下，又有谁能比拟。
　　万年之前，凭借着掌控绝望力量的他，硬生生的毁灭了众神时代，毁灭了人类的魔法文明，因此，人类才会走向石器时代。
　　只有少数拥有魔法知识的人类存活下来，但魔法文明却无法完全的流传下来。
　　导致了以后的世界，再也无法看见炫丽灿烂的魔法。
　　因此，可想而知，绝望，是一只多么可怕的力量。
　　开启点燃・既恶之火，需要绝望之力，但这屠杀中，什么都缺，就偏偏不缺的便是绝望。
　　只要绝望够多，奏天便处于不败之地，但，奏天做不到黑鸦的哪种程度。
　　无时无刻的吸取绝望。
　　因为奏天并不是完整的恶魔，拥有着一半是人类的他，持续使用这股强大而没有被控制的力量，早晚会被‘绝望’给吞噬。
　　所以，在有所顾忌之中，奏天并不是无敌。
　　绝望乃是黑暗的聚合体，同样，也是污||秽。
　　感受到奏天身上的这股永无止境的黑暗，荣术翔子的身体不由的紧绷起来，惊恐而又颤粟的说道“你不是人类……你到底是谁？”
　　“人类？我有说过，我是人类吗？至于我是谁，我刚才不是说了么？”既恶之火状态下，奏天的声音都变得无比的深冷，每一个音节都带着浓烈的寒意和颤音（死神中黑崎一护虚化后的声音）
　　随着奏天的接近，荣术翔子越感到恐惧，弥漫着绝望的气息，曾经熟悉的面孔，现在却充满着憎恨扭曲的出现在自己的面前。
　　“为什么要让我们去职守”
　　“为什么要让我们去对付这个可怕的人”
　　“我不想死”
　　“荣术翔子，我恨你，恨你不救我，恨你去招引这个可怕的人类”
　　一张张狰狞的面孔，在荣术翔子面前扭曲，咆哮，每时每刻的在摧残着荣术翔子的心智。
　　“不是这样的，我所做的都是为了你们，为了白狼一族，不那么做的话，我们就要失去了在鞍马山的最低地位，彻底的被逐出”荣术翔子崩溃的大喊起来。
　　“为什么不早点过来，那样的话我们就不会死了，为什么……为什么……”狰狞的面孔沉寂了一下，然而又开始扭曲起来。
　　“我…我…”一下子，荣术翔子完全搭不上话来……
　　说那时自己正在和乃那子聊天？
　　还是说奏天斩杀的速度太快？
　　还是说在奏天斩杀完之前，情报在刚刚获得？
　　即使有着这些理由，荣术翔子也完全说不上来，因为，这始终是个敷衍，一个无法说不出口的敷衍。
　　“看见了吧，这些曾经都是最信仰你的族人，死后却是那么的憎恨和扭曲，造就这一切的，仅仅只是因为你，无能的领导导致的”
　　“不…不是这样的…”随着奏天的步步紧逼，荣术翔子抱着自己的头，恐慌无助的叫喊着。
　　“去死……去死……去死……去死……去死……去死……去死……”
　　“不…不是这样的…”
　　“是或不是，这并不是由你来绝对，而是由事实来决定，你看你的族人们都想要你去死，了了他们的愿，让他们解脱吧”不知何时已经出现在荣术翔子身后的奏天，提起了月白，在荣术翔子绝望的眼神下，一刀挥斩。
　　左翼脱离了背脊，夹带着飞溅的鲜血，在半空中逐渐消失，就像是橡皮擦在纸张上一点一点的在抹除铅笔所留下的痕迹一样，永远的消失在世界之中。
　　这就是月白的霸道所在。
　　斩断世间上的一切非常识之力。
　　“为什么不杀我”倒在地上，背脊上的鲜血溢流不止，丧失了存活的意志，荣术翔子死气沉沉的问道。
　　“杀你？”腾冒着既恶之火的左眼，微淡的看着荣术翔子，嘴角裂出了残忍的笑容来“我先前说过，恶魔的愤怒，可是需要在无尽的尸体和在鲜血的堆积上才能平息，但是，除此之外，恶魔最喜欢的，而是折磨他人，聆听他们最痛苦的惨叫，不杀你，就是让你亲眼见证，这些自不量力的天狗，一个一个的，在绝望中死去”
　　恶魔，这个名字，在当时，我是第一次听见，也不清楚它代表着什么，但在亲眼见证之下，我明白了恶魔是什么，但也因此，恶魔这一词，成为了我内心之中一个无法抹去的阴影，如果世间上存在着后悔药或者能时光倒流，我愿意带领着族人脱离鞍马山也不愿意去面对这个恐怖的恶魔――天魔・荣术翔子。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八十二章 困兽
 　　鞍马山，一所偏房内，有几位鸦天狗跪坐在内房两侧的矮桌前。
　　这几位鸦天狗，都是射命车前鬼身边的人，他们在白狼天狗与其人类贤者刚开始交战之后，就已经被射命车前鬼召集起来。
　　谈论不久，紧闭的房门被推开，一位失去了整个右臂的鸦天狗来到射命车前鬼的面前“车前鬼大人，鞍马山底下职守的白狼天狗几乎全灭，就连破灭术式的天狗・荣术翔子大人也战败，被斩去左翼，人类贤者正在朝鞍马山上过来，大约不久之后，便与被僧正坊大人提前布下的乌天狗交战”
　　“能确定这个人类贤者有后援吗？”射命车前鬼问道。
　　“人类贤者是孤身前来，并没有发现后援部队”
　　“是吗？你先下去，把伤势处理好”
　　“是，车前鬼大人”
　　待鸦天狗离开后，射命车前鬼的神色开始严峻下来。
　　人类贤者的实力，已经超出了自己的认知。
　　“大人，这位人类贤者的实力超出了我们的认知范围，是不是我们……”年迈的鸦天狗出声问道。
　　“不，还先暂且观察一下”射命车前鬼摇了摇头“人类贤者的实力的确是超出了我的想象，不过，根据我们的情报，荣术翔子在掳走那位少女后，人类贤者才刚结束伊吹山那边的战斗，与鬼王的战斗，所消耗的力量与伤势，不可能会在一两天之内得到完全恢复”
　　“那么，车前鬼大人你是想打算借鞍马山天狗来消磨这位人类贤者？”另一位壮年的天狗的眼睛亮了一下，称赞道“不愧是次郎坊大天狗的公子，如果真的如我们所愿，那么，僧正坊所做的，到头来全部归于我们比良山天狗”
　　射命车前鬼点了一下头，说道“的确是那样没错，不过，以鞍马山天狗的整体实力来说，应该还不至于会失败，如果那位人类贤者的实力真的超出想象的话，在考虑撤退也不迟，但是，人类贤者或许并没有我们所想的那么简单，为了万一，我们得事先准备一下后路”
　　射命车前鬼看向另一位年轻的天狗“比比良，你先去比良山，让父亲派增援过来”
　　“是，车前鬼大人”比比良点了一下头，转身离开坐席，在走出门外时，看见射命文丸，鞠了一下躬，以表敬意，然后腾翼离开。
　　回敬了比比良，射命文丸轻轻敲敞开的门窗“车前鬼大人”
　　“你们先退下吧”看见自己的妻子，射命车前鬼对几位天狗示意了一下。
　　“是”几位天狗纷纷的从坐席站起，离开内房。
　　一一回敬了这几位天狗后，射命文丸才走了进来。
　　萘艘豢诎诜旁谧郎系牟瑁射命车前鬼看着面前的射命文丸，神色柔情起来“你怎么过来了？不是告诫你要安安静静的呆在房间里不要走动吗？尤其在这种局势下”
　　抚摸着隆起的小腹，射命文丸脸上洋溢着幸福“因为看着大人一直在忙碌，所以，忍不住就跑过来了”
　　“真是的……”射命车前鬼无奈的摇了摇头，来到射命文丸面前，将她拥入怀中“虽然很感激，但也要注意我们的孩子，他可禁不起你的这般折腾”
　　责怪了一下，便将射命文丸引入柔软的坐席上。
　　“大人，那位人类贤者真的很厉害吗？”刚坐下，射命文丸便担心的问道。
　　只从身孕以来，射命文丸就被乌星和射命车前鬼让其呆在房中休息，很少走出房门，对屋外发生的事情得知很少。
　　只从那晚，荣术翔子接受僧正坊的命令，前往荒山带回一位人类女子后，射命文丸心中总有股心塞慌闷的感觉，总觉的不久后有大事会发生。
　　今天本打算入睡，屋外嘈吵喧闹，在鞍马山来说，只有大祭才会如此喧闹，但心中那股越来越慌闷的感觉让射命文丸很不安，所以联想到荣术翔子的事情，就了跑过来。
　　看着射命文丸那认真的眼神，射命车前鬼方才点了点头“人类贤者的确很厉害，现在已经往山上过来了”
　　“那翔子呢？翔子没发生什么事吧？”射命文丸很担心的问道。
　　射命车前鬼看着什么都不知道的射命文丸，又担心她情绪不受控制，影响到腹中的胎儿，所以只好选着暂时性的隐瞒。
　　“荣术翔子的话，大概在议事厅中议事，好了，不用太担心，先好好的休息”射命车前鬼按着射命文丸的双肩，让她躺在坐席上，细微的给她盖上被单。
　　“大人，早点回来”
　　“嗯”祥和的点了一下头，转身离去。
　　轻轻的合上房门，祥和的神情立马变得严肃无比，对刚才这几位天狗问道。
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了”
　　“是吗？”射命车前鬼抬头看着天空上，严阵以待的鸦天狗大军，说道“如果失败了，不管如何，优先撤离我的妻子”
　　“是，大人”
　　“那么，现在就去会会这个击败了荣术翔子的人类贤者吧”伸展着羽翼，腾空飞往鸦天狗大军集结处。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　刚一脚踏入鞍马山山顶，天空便瞬间黑了下来，抬头望去，整片天空，被密密麻麻的鸦天狗裹的严严实实的，不漏一丝光线。
　　脚步一停，背后有一点光晕闪过。
　　暗红色的绝望之力，就像是火焰，在左眼燃烧（参考黑岩的眼睛），猩红的双眸，缓缓的扫视而过，特殊的视觉中，奏天能够看到常人所看不见的东西。
　　“结界吗？”不屑的冷笑一声。
　　“以为这样，就困的住我吗？还是说，有住够的信心击败或是击杀我吗？僧正坊大天狗”冷测的眼神，停留在缓步走来的僧正坊身上。
　　“是或不是，你不需要知道，你只需要知道，你将会死在这里，你的血，将让我们鞍马山天狗取代鬼族登往天宫”僧正坊将手中的锡杖往天上一指大声吼道“开启弥勒大界”
　　“取代鬼族？简直可笑”鬼，早在妖怪的诞生中就已经注定是万妖之中的强者，主宰者，已经在妖界中笃定了几百年历史地位的鬼，可不是想要推翻就能随便推翻的。
　　想要推翻鬼的地位，不但要在实力上赢过它们，也要在声望中胜过它们，甚至是超越它们。
　　一旦把鬼惹怒，想要平息它们的怒火，也只有敢惹怒它们的人全部消亡才能平息。
　　仅仅只是僧侣（山伏）在傲慢中死去后的化为天狗的妖怪，想要推翻鬼的地位简直就是痴人说梦。
　　不过，这群不自量力鸦天狗奏天倒是看出来了一点，可能是因为自己以人类的身份战败茨木华扇，被传得沸沸扬扬。
　　人类在妖怪的眼中只是食物，一个食物能够战胜妖怪中的强者，这根本无法让它们所相信。
　　不管如何，这都是事实，战败了鬼王的人类，那么只要战败他，是不是等于自己战胜了鬼族？
　　被人类击败，给一些妖怪误认为鬼族的实力已经不如往前。
　　一些想要杀死这位人类而取得名次地位的妖怪，早就按捺不住心思开始琢磨起来。
　　鞍马山天狗，就是第一个赶在除鬼族以外的所有妖怪之前，首先行动起来的妖怪。
　　没有阻止鸦天狗张开结界，只是淡淡的看着金光辉煌的大结界一点点的将整座鞍马山给笼罩。
　　大结界所降下的光屑，落在身上，奏天能够感觉到，灵力被压制的很厉害，若人类的阴阳师陷入此大结界中，几乎无法使用任何灵力。
　　“弥勒大界，压制灵力吗？或许，对阴阳师们来说，的确是致命的结界，但对我来说根本一点用处也没有”
　　“不过，这样也好，不至于让我花费过多的力气来一举灭了你们”
　　“灭了我们，真是口出狂言，就让我看看你是怎么灭掉我们的，动手”随着僧正坊的一声怒喝，天上的鸦天狗们将手中的锡杖对准奏天，一道道的金光倾泻而下。
　　轰轰轰……
　　无数的金光倾到地面，爆炸的震荡，都让整座鞍马山开始摇晃。
　　望着激起的尘烟中毫无动静，没有任何的气息，僧正坊不屑的冷哼“人类贤者也就这点能耐？亏我摆出这大阵势”
　　“曾经是为僧侣，即使死后化为妖怪，力量也带着一丝的佛力，这等依仗，或许真的能推翻鬼的统治地位也说不一定”淡淡的声音从烟尘中传来，随后一个身影慢慢的走了出来，众天狗一见，都感到一阵失色，那强烈的攻击下，奏天身上毫无任何破处，就连任何尘迹都没有粘到。
　　“怎么可能”僧正坊大惊的看着，慢慢的走出烟尘的人影，随后冷静了下来“看来你敢一人过来，果然有着依仗，即使这样，你还能从鞍马山安然逃脱不成”
　　“逃脱？我可没有这种打算，不过…”缓缓举起手中的月白，反握着刀柄，刀尖刺入地面“既然你们用这么大的阵势来欢迎我，我也得拿出点东西来回敬你们”
　　“火之法”
　　月白身上迸裂出强烈的暗红色的光柱，这个光柱，在僧正坊那双不敢置信的眼中，冲破了弥勒大界，引入了云霄。
　　随后，奏天把七个贤者之石也送入了空中。
　　在七颗贤者之石的扩散下，天空，被一片黑色的火海遮掩。
　　在翻滚的黑色火海的炙烤下，温度肆意攀升，地面也开始升起了焦烟。
　　“困兽囚笼”
　　在奏天的话语刚落，整座鞍马山周围升起了连着火海的火墙，将鞍马山与外界彻底隔绝。
　　在所有的鸦天狗的慌乱中，从奏天的口中传来了刺骨寒意的笑声“在这片火海中，绝望的挣扎吧”
　　“火之法・天降火雨”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八十三章 奢望
 　　“不可能，你怎么还能……”望着头顶上，燃尽一片天空的漆黑火海，僧正坊更不无法相信，还有人类能在弥勒大界中使用灵力。
　　“是在惊讶我为什么还能使用灵力吗？”毫无波澜的眼神，看着震惊连连的僧正坊，右手拔起插在地上的月白，迈着步伐一步步走近僧正坊，嗤笑道“不得不说，你是我见过的所有妖怪之中，最无知，也是最愚蠢的”
　　“可恶的人类”咬牙切齿的看着缓步走来的奏天，僧正坊扫许的升起一丝警惕，他很困惑，为什么在弥勒大界中，这个人类贤者还能用出这种气势磅礴的术式。
　　对于‘弥勒佛法’，‘弥勒大界’僧正坊有着绝对的信心。
　　在他身为人类时，作为山伏在山中苦修从而领悟的一种力量，为了完善这个力量，僧正坊不眠不食，日艰夜熬，最终在六旬将其完善，并取名为‘弥勒佛法’。
　　‘弥勒佛法’是僧正坊从密宗佛门中所领悟出来的万千佛法的延续之一，与慈悲，引渡，修心的佛法不同，这个佛法，却能在一定范围内，屏蔽灵力，曾强自身的实力，在正规的佛法当中属于邪门的法术。
　　僧正坊完成自己的佛法修验，从山中入世之后，凭借着这门佛法，很快的在人类社会中闯荡出自己的名声。
　　大师僧正。
　　这是人世中，人们对僧正坊的敬称。
　　即使是妖怪，不，准确的来说，还有使用灵力的阴阳师们，也对他三分畏惧。
　　随着名声鹊起，地位的日渐高攀，僧正坊开始气傲起来。
　　但，不知已经走上了邪道的僧正坊，心，却不止于此，他想要获得更高的权力，凭借着自己的佛法，过度自信的信心，他盯上了元明女帝（奈良时代的第一位女皇）的皇位。
　　这迫使他死在了傲慢之中，导致了他死后化为天狗。
　　所以，僧正坊对自己的‘弥勒佛法’抱有极大的信心。
　　但看着不受仍和影响，以及燃尽天空的漆黑火焰，僧正坊突然意识到了一点，这个所谓的人类贤者，根本就不是……
　　解惑。
　　僧正坊看着奏天，突然大笑了起来“不得不说，你隐藏的很深，如果不是对自己的佛法抱有很大的信心的话，根本就没有想通这一点，你，欺骗了所有人，你根本就不是人类”
　　“按照你以人类的身份混进人类当中，想必有所目的，怎么样，加入我们，你我二人合力，绝对能够站在人类与妖怪的巅峰，成为至高的王者”指出了奏天的身份以及看重了奏天的力量，僧正坊不失柬言，想邀请奏天加入自己。
　　“虽然我的确是有目的，但却与你道不相同，谈不上相互为某，即使如此，以我的力量必能攻破人类，占据一方，为何还要与你携手共作？”
　　奏天冷笑了一声，接着说道“你我二人本井水不犯河水，若你只行驶你自身的野心，不泼及到我的话，我根本就毫不在意你想怎么做，但如今你却打起我的注意，并掳走我身边的人，并且想要取我首级，你认为，我会真的如你所愿，与你合作？”
　　“既然如此，那么也只有将你埋葬在这，用你的首级来实行我的野心吧！”既然和谈破裂，僧正坊也只能用最直接的手段，那就是击杀眼前的此人。
　　为傲的弥勒佛法对他不管用，不代表僧正坊只有这一个手段，他已经不是人类，而是一名妖怪，一名大天狗。
　　而且，他绝对无法从弥勒大界中，离开鞍马山。
　　僧正坊将锡杖插在地面，张开双臂，一阵阵旋风汇聚成为一道大漩涡在身前，僧正坊一手拍向大漩涡，无数道急漩的风刃，向奏天飞驰而来。
　　看着这疾驰而来的风刃，奏天根本对此不屑一顾，就连想要躲避的念头都没有。
　　操纵风，是天狗主要战斗方式，但在操纵风的程度上，奏天比谁都厉害。
　　作为元素精灵的契约者，奏天对风的操纵，除了神以外，已经没有任何人能够与奏天相比较。
　　只是接住风精灵・小青的权能，就让疾驰而来夺人性命的风刃在一瞬之间化为清风拂过奏天的面颊，吹起了银色的垂鬓，单单的弄乱了银色的发丝罢了。
　　“风？”整理着自己被微风吹乱的发丝，毫无波澜的眼神看着一脸不可置信的僧正坊，冷笑道“这就是你埋葬我的本事吗？”
　　“怎么可能……”僧正坊瞪大着眼睛，看着在整理垂鬓的奏天，一脸的不可置信。
　　“能消除我的风，是和荣术翔子差不多的能力吗？不，可能还在她之上”
　　“既然如此，那么……”僧正坊拔起了插|在地面上锡杖，指着奏天，大喝一声“狂雷”
　　锡杖并列出耀眼的蓝光，刺眼的闪电就像是蜿蜒爬行的巨蛇，凶猛的向奏天滑向而至。
　　僧正坊想确定，确定奏天是不是有着如同荣术翔子相差不多的能力，如果真的是那样，那么僧正坊不得不考虑用肉||体的力量来战胜此人。
　　正如僧正坊所想的一样，那条蜿蜒的闪电，在接近奏天不远的距离，就化为极弱的电弧吱吱两声后消散掉。
　　“该死的能力”
　　确定了奏天的能力后，僧正坊暗自懊恼起来，自己对他的情报还是太少了。
　　妖术几乎被克制，总体来说，自身的战斗力下降了一半，原本自信安排诸多人手来埋伏奏天，好一举将他歼杀在此，但是却估错对方的身份，导致了煞费苦心所布下的弥勒大界毫无任何作用。
　　抬头看着上空，支撑着弥勒大界的众天狗们，僧正坊总有股心悸，那个如同雨滴般下坠的黑色的火焰，若没有弥勒大界所阻挡，现在恐怕自己已经处于下风了吧？
　　失策的战术。
　　僧正坊开始愤怒起来，高傲的自己，居然被一个不知是什么来路的妖怪逼到这种地步，实在是太辱了自尊。
　　“给我葬生此地吧”清楚的知道自己的法术对奏天无用，僧正坊只有凭借着妖怪的肉||体，来孤注一掷，过度的自傲以及愤怒，让他失去了平常的理智，他似乎忘记了，人类贤者，根本不是普通的人类。
　　“真是一场没有任何意义的屠|杀”看着在怒火与自傲中失去理智，并显露真身的僧正坊，奏天已经对这场战斗失去了兴趣，正如奏天所想的那样，僧正坊，的确是一个没有任何头脑，而且还是非常愚蠢的妖怪。
　　“那么，就结束这场没有意义的战斗吧”手臂一抖，月白的刀身划过一道深寒的刀芒，身子闪烁了一下，一道弯月的弧光，突兀的从僧正坊的头顶照应而下。
　　没有想象中，刀破肉|体的撕裂声，只传来了兵戈相交的交织声，此时化为真身，丑陋不堪的僧正坊，正用手中的锡杖挡住了月白。
　　抬头看着僧正坊，奏天不以为意的说了一声“力量不错，勉勉强强的算的上是一个大妖怪”
　　随着奏天的这一声，让僧正坊的心中不由一寒，随即奏天空出的左手，轻点在僧正坊的月匈膛上，只是这一点，僧正坊如同一颗出膛的炮弹，倒飞出去。
　　野兽的咆哮声，彻响在弥勒大界中，听闻这充满愤怒的咆哮声，支持着弥勒大界的众天狗都无例外的分神看着下方，见着鞍马山的首领，大天狗・僧正坊如此狼狈，何况作为普通天狗的他们，如何能够安然活下去。
　　不安的情绪开始随着僧正坊的狼狈而开始在众天狗心中蔓延。
　　一个分神，被天照所包裹住的弥勒大界终于被炽破了一个洞，并随着这个破洞，天照如同跗骨之蛆一样，从破洞往内部蔓延。
　　看着这汹汹来袭的黑色火焰，支撑着弥勒大界的众天狗开始慌神起来，更有几个萌生退意的天狗在撤回妖力时，就被天照沾染，在惨叫中化为灰烬。
　　“不想死的全部给我维持结界”几个天狗葬生在这个恐怖的火焰之中，慌神的众天狗都开始萌生退意，妖力的缭乱让弥勒大界开始暗淡，见着这个状况，有些理智的天狗开始大吼起来，尽快的平稳众天狗的情绪，要不然结界一破，没有多少天狗能在这个恐怖的火海中幸存。
　　“吼”从地上爬起来，漆黑的鸟头，猩红的鸟眸，充斥着暴涨的杀意，僧正坊完全沉沦为一只暴怒的野兽，尖啸一声，拍打着漆黑的羽翅，杀气凌然的袭来。
　　抬头看着比以往黯淡的弥勒大界，深邃的目光穿过天狗以及结界，看到火海中已经就位的七个元素精灵，奏天已经知道，终结的时候已经到了。
　　再次将目光转移到袭来的僧正坊，漠然开口道“杀气不错”
　　一把抓住了僧正坊的锡杖，猩红的四眸相对而望“可惜力量却不及”
　　弯月的弧光再次照应而至，随着弧光的消失，一条断臂腾如空中，在僧正坊想要脱身之际，奏天的斩击速度却快过与僧正坊，月白的再次斩下，仅剩的右臂也随之脱离了僧正坊的身体。
　　左手的指尖一挥，一条火鞭抽在了脱身的僧正坊身上，将僧正坊抽回了原地。
　　失去了两只手臂的代价，唤回了僧正坊的理智，月匈膛上传来火辣的剧痛，得以让愤怒平息下来。
　　若是平常，失去了手臂，僧正坊根本就不以为意，妖怪对于再生，只要妖力足够，只需要短暂的时间内就可以恢复，至于哪些注重肉||体妖怪来说，肉体再生，只需要一眨眼的时间。
　　但是，僧正坊却恐惧了。
　　他不知道自己的身体出了什么问题，不管自己如何的用妖力催使自己的肉体再生，断臂处，一点反应都没有，而灌入的妖力就好像平白无故的消失了一样，这让僧正坊恐惧起来。
　　“你对我做了什么……”僧正坊焦虑的嘶吼了起来。
　　“我并没有对你做什么”奏天徒步的走进已经开始陷入恐惧中的僧正坊。
　　指着手中的月白，说道“月白，具有斩断世间一切非常识的能力，作为非常识之中的你，只要被月白哪怕是划破一点，就永远得不到恢复”
　　“除非，你强过我”
　　“怎么可能，世间上怎么可能会存在这种恐怖的的神兵”僧正坊根本就不相信，若世上真有这种武器，岂不是所有的妖怪，都要面临着，从世界中，被彻底抹去。
　　非常识的概念，身为其中的一员，僧正坊非常清楚，常识与非常识，构成了这个世界的形态和逆转。
　　如果世界上存在一把可以抹除这些认知和不被认知的概念的武器或者是能力，这将是……
　　世界的噩梦。
　　至于这把神兵的真假，作为深刻的体验，他同样也清楚，不但如此，还非常的妒恨，为什么，这把武器并不是自己所持有。
　　“很想要？”看着僧正坊那妒忌的目光，奏天根本就毫不在意，端着月白，手指轻轻的在刀身抚||摸而过，刀身传来细微的轻鸣，仿佛是在娇||羞一样“的确，每个追求力量以及权力的人类或者是妖怪，只要拥有这把刀，这个看似无法触及的奢望也会成为事实”
　　“但是……”将月白的剑尖缓缓垂下，奏天的眼神突然凛然起来“想要得到这把刀，也将会成为一种奢望”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八十四章 d解・月夜花落
 　　化为一缕弯月的月白，并没有意想中的那样，在僧正坊身上斩击出最致命的伤痕，而是斩击在一柄锡杖之上。
　　顺着锡杖望去，手持这柄锡杖的主人，样貌大约也只有二十出头，酒红色的眼眸，漆黑的长发，其长的发垂梳在月匈前，尖耸的耳尖到耳垂，穿梭着金链，耳垂吊着红缨的金色耳坠，身着（zuo）着荣华而又少见的红色狩衣，样貌年华，气质出众。
　　这样的样貌，若是放在当今社会，绝对会是超过MJ的人气明星。
　　但是，很遗憾，这并不是奏天就会放过此人的缘由。
　　没有阻拦这个突然出现，并在刀下救走僧正坊的鸦天狗，而是带着少许有趣的目光审视着这个样貌出众的鸦天狗。
　　问道“你，并不是这里的天狗吧”
　　“的确，我并不是鞍马山的天狗，而是来自比良山的天狗，射命车前鬼”射命车前鬼保持着出众的气质，回答着奏天的问题，但暗地里，握着锡杖的那只手，却颤||抖不已。
　　“光是抵挡他的斩击，就令我的手直接麻痹，该死，按照常理推断，现在的他应该是力竭了才对，为什么还会这么厉害，人类贤者的实力，已经超出了我们的想象了么？”望着暗淡许多的弥勒大界，射命车前鬼真心有点后悔加入僧正坊的这个计划。
　　他很难以想象，如果这个弥勒大界破掉，后果会是怎样……
　　但也没有办法，四周都被这些黑色的火焰给重重包围，即使想跑也跑不了，不但如此，还有弥勒大界的阻断效果，让启动大相转移的时间大大延迟。
　　如果僧正坊提前倒毙，那么这里的所有天狗都别想活着，更何况，这里还有他的妻子，以及未出世的孩子，他无论如何都要保全僧正坊的安危等待增援。
　　唯一值得庆幸的是，比比良已经安然无恙的前去比良山的路上。
　　所以，现在最好的就是用尽各种办法，尽量的拖延时间。
　　“如果你躲在角落不出现的话，或许还能活着也说不一定”
　　“呵”听闻奏天的这一席话，射命车前鬼也只苦笑一声，自己或许是能活，但他的妻子却不一定能活。
　　“虽然是这样，但还是很遗憾，我有不得不救走僧正坊大人的缘由”
　　“那么也就是说，你必定要站在于我相对的立面上？”
　　奏天缓沉的闭上眼睛，随后再次睁开，但眼神也随之而冷“那么，在这里我也说一句，虽然我并不惧比良山的天狗，你，做好觉悟了吗？”
　　萧然的杀意，顷刻而出。
　　充斥这压迫的气息，令射命车前鬼神情立即严肃下来，面前这个人物，已经不是自己所能面对的了。
　　“僧正坊大人，你的伤势怎么样？”射命车前鬼严肃的问道。
　　“如你所见，已经不能在战斗了”僧正坊落魄的说道“是在想不明白，他与哪些可恶的鬼天王战斗，为何还能保留如此强悍的实力”
　　“是吗？这我也不清楚……”射命车前鬼将视线转移至奏天的身上“虽然知道活不过今晚，但只要让文丸活着出去就可以了，僧正坊大人，弥勒大界能坚持多久”
　　“你不后悔……”看着抱着必死的决心的射命车前鬼，僧正坊也有点惊讶。
　　“呵，本开始没有见着人类贤者的实力的时候，是不后悔，但现在的确是有点后悔，不过，若能让文丸活着的话，即使豁出性命，也不后悔”想起射命文丸的脸庞，射命车前鬼却露出一丝笑容。
　　“真想活着能看见孩子出世啊”
　　“是么？看不出来，你还是一个重情义的妖怪”僧正坊也是笑了一声，随后严肃起来“以我现在的妖力最多能支撑弥勒大界一个时辰，而且还是建立在天上支撑大结界的天狗们，但不排除对方会首先破坏弥勒大界”
　　“一个时辰，足够了”
　　射命车前鬼站了起来，正视着奏天“是的，这个觉悟已经做好了”
　　将锡杖插||入土中，双翅大张，高吼道“波罗弥勒，现成二真鬼式佛”
　　“d”（注e是DEGUO纳粹的标准，d是佛教的万字符）
　　本身已暗淡许多的弥勒大界的光辉所照耀的空间，随着射命车前鬼的最后的结印，空间再次照耀而起，将弥勒大界内部镀上了一片金色，刺眼的金光，令奏天也不得不闭上眼睛，来缓解灼眼的金光。
　　等金光消失，奏天再次睁开双眸时，入眼的便是两尊金光四溢的佛陀。
　　“佛陀？”奏天半睁着眼，打量着这两尊佛陀，其中，一个骑着白象，手持金刚杵，身上雷光四冒，另一个三头六臂，三头面色青黑，口中冒火，六臂中两臂各持日与月。
　　不但如此，这两尊佛陀，让奏天感受到了最厌恶的神性。
　　在传承记忆中，奏天方才得知，此两尊佛陀的身份。
　　因陀罗，也就是帝释天。
　　以及阿修罗。
　　奏天面色严肃起来，这两尊佛陀所带给自己的压力，不是说很大，但起码受到了威胁。
　　猩红的眼眸，从两尊佛陀移至到射命车前鬼身上，从他那苍白的面色以及气喘的程度上来看，召唤这两尊佛陀，消耗不是一般的大。
　　同样，僧正坊也是屡屡震惊，他根本就不知道射命车前鬼，不，应该说是比良山次郎坊会有这等秘术。
　　如果，假如人类贤者真的毙命在这，等自己在恢复期间，用这等招式对付自己……
　　僧正坊的脸色瞬间黑了下来。
　　“咳咳”一手杵着锡杖，一手捂着嘴，射命车前鬼神情无比的憔悴，看见面色严肃的奏天，露出了一笑容“这并不是真正的神佛，只是在我祖父还身为人类时，作为僧侣以虔诚的信仰所供奉的佛陀，并在死前以自身作为祭品献祭给了他们，从而获得了一点神力，本来打算用来为给寺庙，以祈祷香火鼎盛，但却被人捅出了，败坏佛戒，在逐出寺门后几日去世，此事被被祖父的儿子知道后，并偷走。
　　方此成为了比良山的秘术，传到我身。
　　虽然以我的实力并不足以召唤两大神佛，但以燃尽妖力的禁术进行强制召唤的话，还是办得到，半个时辰的时间，已经足够多了”
　　“佛哟，我将自身的一切，献祭与你，只需你们为我争取半时辰的时间”
　　“d”
　　结下一个印，两尊佛陀，悄然的睁开了他们的眼睛。
　　因陀罗，高高举起了手中的金刚杵，爆裂的雷电，无差别的轰击在地面，漆黑的焦土，和难闻的焦烟，仿佛是在张扬他的怒威。
　　阿修罗，挥舞着持着四把不同的武器的手臂，拖着日和月的双臂，上下颠扬，中间青黑而狰狞的面，口中喷着足以净化世间邪恶的火焰。
　　狰狞，极为恐怖。
　　看见已经被驱动的因陀罗和阿修罗，奏天的身体，也不约而同的颤||粟起来，这并不是奏天在害怕，相反，却是激动，身为半恶魔，体内的恶魔因子，已经在澎湃，渴望与神佛战斗的饥||渴。
　　神色也开始疯狂起来。
　　能与神佛相争，这是身为恶魔的荣耀。
　　能与神佛厮杀，这是身为恶魔的本质。
　　神佛不死，誓不成魔。
　　神佛不灭，誓不成活。
　　“月白，与我一起，弑神杀佛吧！”
　　“弑佛杀神，这才是我存在的意义啊！”月白已经无法抵御自己的兴奋，用着最激昂的情绪回应着奏天。
　　“那么…就让‘所有的阻挡者，皆成为吾的亡魂’①吧”
　　“d解”
　　高举着手中的月白，在左眼瞳上燃烧的绝望之力，突然彭涌起来，膨胀的绝望，形成暗红色回旋的飓风将奏天包裹在内部。
　　一柄足矣令诸神寒颤的武器，刺破飓风，一斜，刀身在飓风上一划，这足矣撕裂一切的飓风瞬间消失。
　　然而，在僧正坊与射命车前鬼两人那瞪如碗铃的眼瞳中，一个雪白的身影映入了他们两人的视线内。
　　一如方前，洁白如雪的丝绸银发，婉如丧布的白袍穿戴于身，漆黑的如夜眼白，仿佛就像是地狱的深渊，猩红的眼瞳，斥带着无尽的疯狂与杀意。
　　挂于嘴角上狰狞的弧度。
　　崭新的面貌
　　傲然于世。
　　疯狂却沙磨刺骨的声音，念出最后的解放。
　　“月夜花落”
　　PS：①，所有的阻挡者，皆成为吾的亡魂，这是月白d解的解放语。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八十五章 不疯魔
 　　
　　PS:无言以对
　　d解……
　　继斩魄刀的第一阶段解放始解之后，斩魄刀的第二阶段的解放，需要斩魄刀本体的具体化以及屈服状。
　　d解是斩魂刀的“最终形态”，也就是说，d解是刀的高层次解放，在这种解放后，刀的能力会得到更彻底、更全面的发挥。
　　在奏天还处于‘梦界’中时，起先得到的斩魄刀便是‘月’因为怕奏天知道自己的真实面，而选着隐藏自己的真实名字，而能力也贬值为‘切断非常识（暂时阻断非常识的能力）’。
　　在月面战争时期，因，不及绵月依姬，从而濒死于天从云剑之下，另一柄斩魄刀对主人的不满，强制将其拉入‘刀禅’的精神海中，用‘十八般地狱’的摧残手段，几乎掐灭了奏天的精神，从而在绝望之中，得以让奏天与绝望恶魔进行交易的机会。
　　从而得到最彻底的锐变。
　　（以前的老章节中，因为最求作为一个普通人穿越的真实观念从而把‘奏天’塑造成为一个懦弱的主角，因为大部分读者看不下去，所以我把以前的章节全部做掉了，所以有些设定，大部分新读者都不清楚，在这里我也不好多说什么，如果不懂，请入qun，或者是，书评区留言）
　　也因为这样的锐变，失去了‘灵魂’的奏天，才知道了‘月’的真实名字为‘月白’其能力，以及另一柄斩魄刀的名字‘黑翎’。
　　并得与月夜见尊交战的实力。
　　‘梦界’醒来后，月白和黑翎，便一直跟在身边，不离不弃。（详见本卷第一章）
　　所以……
　　d解，是月白对自己的信任，以及心意全付的交托啊！
　　“月白，与我一同弑神杀佛吧”
　　“d解・月夜花落”
　　弥勒大界下，所盈溢着黯淡金色的空间，飘洒着无数各色各样的hua瓣，与疯狂的本色不相匹配的寓意，形成最鲜明的对比。
　　就仿佛像是格林童话中的‘美女与野兽’一样。
　　“杀”
　　充满着血意的杀字，转眼间，各色的hua瓣变成最鲜艳的血红之色。
　　脚踏红色的hua瓣所铺盖的红色地毯上，每一步的落下，仿佛像是踩在那盛开的HuaLei之上，让飘散落下的hua瓣，都在疯狂的颤||动着。
　　其身上的气息，也在节节攀升，转眼之间，就已然达到巅峰，恐怖至极的力量，卷动着鲜艳的hua瓣，隆隆作响着。
　　说时迟那时快，因陀罗手中紧握着的金刚杵，猛然举过头顶，随着因陀罗的动作，滚滚的苍雷，携着裂天之势轰坠而下。
　　苍雷的速度有多快？
　　当你眼中闪过一丝白光的时候，你已经被雷电击中了。
　　因陀罗的苍雷自然很快，比一般的雷电要快的多，而且，因陀罗的苍雷是瞄着奏天，他有十足的信心能够让这一道苍雷，轰在这个脚踩血色hua瓣的‘美人’身上。
　　只可惜，苍雷，还是落空了。
　　苍雷的速度是快，但，奏天的速度更快，d解所得到的5倍力量，以及开启点燃・既恶之火所得到的加持，让奏天得到前所未有的速度以及力量。
　　刹那间，奏天就已经踏着hua瓣，瞬间消失在苍雷的面前，冲到了因陀罗的身前，凌然的杀意以凝为实质，猩如血滴的hua瓣，伴随着刀尖，直至而去。
　　见，刀尖袭来，因陀罗亦是怡然不惧，只是静静看着这一刀刺来，双眸之中，倒映着逐渐放大的刀尖，因陀罗还是依旧未动。
　　但是，在刀尖直袭发肖的那一刹那，因陀罗的眼神，骤然的一狞，缓慢且随意的抬起空荡的左手，就好像是无意间一样，直接将奏天那超快的一刀给握住了。
　　同时，因陀罗的左手在握住奏天那一刀的同时，抬手将月白往上一推，迅雷不及掩耳之势，朝前猛然一抓，以扼吼的姿态，想要将奏天给擒住。
　　不但如此，一旁的阿修罗挥舞着一柄大刀，从奏天头顶猛然下坠，更有三把武器，将奏天的左右后三路，盘盘封死。
　　见此，奏天眉头微微一蹙，虽然此刻被月白的疯狂所影响，但战斗早已经融入他的灵魂，成为一种本能。
　　猩红的眼眸迅速晃动，之中，三个大勾玉缓缓转动，既然想要擒获自己，那么就用最强的力量，去击破。
　　迅速抬起右手，竖手为刀，牵引着血色hua瓣，伴随着右手的挥动，凌然拍在因陀罗擒来的手臂上。
　　砰的一声，只见，因陀罗的手臂顿时扭曲，随后袭来的hua瓣，就仿佛像是无数的利刃，纷纷削挂，只在顷刻间，从手尖至手肘的中间，那扭曲的部分被截断。
　　随即，奏天抬起手中的月白，挡住了头顶袭来的那柄大刀，爆呵一声，奋力一举，在飞泻飘散的hua瓣之下，阿修罗的大刀被弹开。
　　左脚猛然朝前一抬，踩在飘落而下的hua瓣之上，借力一跃，右脚狠狠的踢在因陀罗的月匈前，在左右后三路的武器袭来的顷刻间，奏天用力一踏，猛然跳出了阿修罗的夹击。
　　不过在跳出夹击之前，汇聚在刀身旁的血色hua瓣，蜿蜒成血色的弯月，猛然的划在了因陀罗的身上。
　　猛烈的斩击，令因陀罗那庞大的身躯，轰然倒退了几步，低头看着自己月匈前的那一刀痕，因陀罗仿佛就像是被触及逆鳞的怒泷。
　　虽然只是一道投影，但也有身为神明的威尊，竟然被一个小小的凡人伤及神躯，自然是怒不可揭。
　　愤怒的因陀罗，猛然从白象背脊上跃起，膨大的身躯婉如上古鲲鹏一般，双臂撑开，十指成爪，十道凌厉至极的爪痕，划过虚空，爪痕所过之处留下了一道道漆黑的痕迹，那是空间被划破的裂痕。
　　这一击，撕裂了空间，极为恐怖。
　　奏天脚尖刚轻触地面，一抬头，就看见撕裂空间而来的十道爪痕。
　　瞳孔骤然一缩，右持刀柄，半璇一侧，一缕白光在刀身闪烁，左屈剑指，从刀身一拂至尖，一道光幕，在前方竖然而起。
　　撕裂空间的十道爪痕，重重的轰在光幕上，强烈的震荡，令奏天脸色一白，zui角浸出了一丝的鲜血，双脚也在地面上擦出了两道鸿沟，并溅起了铺盖在地上的血色hua瓣。
　　光幕也在顷刻间破碎。
　　然而，因陀罗也不好过，只见，他的利爪尖端，出现了细微的裂纹，丝丝的金色的血液从中渗了出来。
　　奏天强忍着刚才的冲击，本想反手一击，然而，奏天的瞳孔再次收缩。
　　奏天身旁周围，不知何时，布满了金色梵文，死锁空间，令奏天无法撼动半分。
　　忽然，沉寂无言的因陀罗，却开口吐言。
　　“诸天万法，唯吾至尊，释天之威，qun魔伏诸”
　　因陀罗发出一声暴喝，大手一拍，双目之中，更是闪烁着无尽的深邃之光，让人看不清，让人道不明，奏天好像觉得自己突然是被一种力量给影响，眼前周围，尽被一片金光所覆盖，散溢在身上的暗红色的绝望之力，一点点的在瓦解，感觉，就像要被净化了一样。
　　“哪怕你有万千变化，繁法千万，在吾之面前，都将是虚幻，都终将破碎，都将其伏诸，汝其为魔，必将湮灭”
　　其言为锢，其佛为幻，其法为境。
　　一言，便将奏天打入到净魔e境当中。
　　此时，奏天身处于在一片幻境当中，这里面，奏天看见了曾经的自己，以及曾经所熟悉的世界，仿佛就像是以第三人在观看一样，过去的自己，一点点呈现在自己眼前。
　　看着怀抱着梦想懵懂进入社会中的自己，被无情湮灭在社会中的自己，最后绝望的自己。
　　看着眼前的这一切，奏天便冷笑起来，这里的一切又一切，的确是真实的，的确是曾经过去的自己，但是，早已经经受过黑翎的‘十八般地狱’的摧残，和绝望恶魔交易之后，失去了‘本心’的自己，真的会因为这样的幻境重现，从而被影响到自身吗？
　　更不就不可能。
　　所以，奏天才觉得可笑。
　　“我早已不在为人，舍弃了一切本心的我，早已成魔”
　　无尽的狂笑，身上的绝望之力截然攀升，幻境周围，开始炸裂出裂缝，并在一点点的在扩大。
　　看着奏天的‘魔气’正在截然攀升，因陀罗的怒眉也轻微蹙起。
　　因陀罗摊出左手，金色的e字从掌心升空，尽速变大。
　　“在法界中，自成灰烬去吧”
　　“灭”随着这一声，巨大的d字，带着恐怖的力量，从奏天的头顶之上……
　　极速落下……
　　未完待续……===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第八十六章 不成活
 　　“这就是…神佛的力量吗？”
　　看着被激荡而起的烟幕，以及屹立在烟幕前，因陀罗那伟岸的背影，僧正访呆滞的喃喃自语着。
　　作为活了几百年的天狗，尤其是身为鞍马山的首领，八大天狗之一的鞍马山僧正坊，竟然一直没有发现比良山有着如此强悍的密术，一种难以言喻的愤怒在胸中蒸腾而起
　　起先，看见射命车前鬼的秘术，僧正坊的确后悔与比良山达成合作协议，因为他怕对方会突然反水，但现在的话，僧正坊还是感到万分庆幸，因为只有依靠这等恐怖的秘术，自己才能够逃脱这一劫。
　　“赢了吗？”视线从因陀罗的背影转移至烟幕中，僧正坊不确定的问道。
　　虽然僧正坊的确因为比良山隐藏着如此恐怖的秘术而感到愤怒，现在需要依靠他人帮助，当然要用低下一等的语气来说话。
　　“不清楚”
　　射命车前鬼不确定的摇了摇头，这种层次上的战斗，已经不是他所能去揣测的，想这样的战斗，不一定能用平常观去推测，因为这种层次的战斗已经远远超出了他可以揣测的范畴了。
　　“秘术的时间还很充足，我们只能高度警惕，以防万一，所以……”对了僧正坊说了一句，射命车前鬼眼神严肃的看着烟幕“暂且先看看吧”
　　见射命车前鬼不说话，僧正坊也不好去热脸贴冷屁股，只是把注意力放在自己的断臂上。
　　切口处的伤丝毫没有愈合的痕迹，灌注的妖力也在接触到伤口后，莫名其妙的消失，这使僧正坊非常的恼怒。
　　“断识之器不是只存在于传说之中吗？为什么会出现在这个人身上，该死，难道我的手臂永远无法得到恢复了吗”
　　僧正坊的双齿紧咬在一起，寻望烟幕的眼神充斥着无比的恨意。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在常人无法用视线所看清的烟幕之中，一层微淡的光幕在发散着微光，奏天面色惨白的半跪在光幕中，银色的发丝凌乱不堪的披散着，月白色的长袍，沾染着杂黄的尘土，此时的奏天看起来极为的狼狈，之前疯狂的气势与神色也被因陀罗狂猛的攻势全部打散殆尽。
　　“谢了，月白”喘息之间，奏天感谢着月白，刚才击碎了因陀罗的净魔e境，还没有来得及反应，就被恐怖e字当头压下，若不是月白即时展开结界，自己恐怕早已横尸于此。
　　洁白如雪的刀面上映出了月白的身影，月白摇了摇头担忧道“小奏，因陀罗和阿修罗是我们迄今为止遇见到最为强大的敌人，在实力悬殊的情况下，以我平时的能力是无法做到斩去他们的非常识，但以d解后能力的确可行，但是限制太大，小奏你有什么可以取胜的办法吗？”
　　的确，以这样实力悬殊的局面，根本无法做到取胜，不，准确的来说，就连继续交手下去都感到无比的困难。
　　即使d解的解放，让奏天获得了5被的力量提升，再加上点燃・既恶之火的5倍提升，共10倍的力量，也被因陀罗的强悍的力量给压制，败于下风。
　　人与神的差距，早已经用事实给淋漓尽致的体现出来。
　　虽然以d解后，月白的特殊能力的确能行，但也如同月白所说，限制实在是太大，根本无法实行。
　　“可恶，如果有着能比拟神明的力量的话……”咬着下唇，奏天的情绪渐渐焦躁了起来。
　　听见奏天这么一说，月白突然好像想起了什么“等等，说起能够比拟神明的力量，小奏，你还记得恶魔化这个能力吗？”
　　“恶魔化？”奏天愣了一下，然而点看了自己的人物面板。
　　人物名称：月忆・奏天
　　种族：半恶魔
　　等级：480
　　绝望之力：4829\∞（数值为：一人比一）
　　属性转换：魔力5621，灵力1312
　　愿力点：30万
　　称号：恶魔的传承者
　　武器：斩魄刀・月白，斩魄刀・黑翎
　　装备：贤者之石
　　瞳术：以全部习得。
　　主动技能：点燃・既恶之火（开启后获得5倍的力量提升，并可以使用传承技能，需要消耗高额的绝望之力）
　　传承技能：极剑术（绝望恶魔的至高剑术，传言最终技可以斩破时空）
　　魔法奥义（无数失落魔法的积蓄，在经过绝望恶魔的修改完善后，成为一种不可多的魔法真理）
　　恶魔化（爆发所有的绝望之力，让自己完全恶魔化，极高提升当前状态X10倍的力量，并对具有神性的敌人造成更大的伤害，根据现有的绝望之力的数值来取决于持续时间）
　　“恶魔化，这个技能我怎么忘了”
　　看着人物面板上的恶魔化这三字，暗自自己粗心大意，居然把这个底牌给忘记了，不过，也因为这个底牌，当奏天得到了能与因陀罗和阿修罗交手的信心。
　　“谢了，月白，如果没有你的提醒，可能我真的就没有任何办法了”
　　“莫，小奏也真是的，这种事怎么能忘记呢”月白没好气的说道。
　　“哈哈”不好意思的笑几下，随后严肃下来。
　　“那么”奏天的手指点在了面板上的恶魔化上。
　　【当前绝望之力数值为4829，当前转换为魔力5621、灵力为1312，是否将其转换与绝望之力】
　　“是”
　　【转换成功，当前绝望数值为11762，可开启恶魔化10分钟，是否开启】
　　“开启”
　　鞍马山四周的虫子突然停止了鸣叫，树叶停止了声沙，仿佛全世界的所用声音都停止了声响，陷入了死一般的沉寂。
　　格外异样的四周，令弥勒大界中所有的妖怪们都停止了呼吸，他们不知道为何会这样，但是，作为一种对危机感颇为直感的他们而已，有一种恐怖的东西将要破茧而出。
　　被天照所染黑的弥勒大界，从内根本无法看见外部的空间，但是，弥勒大界上空，那片涌动的漆黑火海，突然狂暴大作，让人想起了海面上那暴风云层。
　　随即，在四周陷入沉寂片刻后，那烟幕之中突然弥漫出令人窒息的气息，一道漆黑的光柱，轰破穹顶上空的弥勒大界，露出了那片狰狞恐怖的火海，直冲火海上空的云霄。
　　“轰轰隆隆”
　　虽说是夜晚，但天空却是明朗乌云，恒星可见，却在转眼间，乌云密布，将万里全部笼罩在内，云层布满狂暴的电闪，震耳欲聋的雷鸣声，息息不止。
　　百里之远的平安京……
　　土御门院
　　一位正值年华的青年，正看着上空电闪雷鸣的乌云，忧虑道“如此恐怖的气息，若是妖，此世恐怕也再无希望，若是人，倒地是哪位前辈居然如此恐怖的能耐”
　　小心翼翼捧着手中的酒杯赶往荒山的幽守和辰火被突然袭来的狂风给弄得惊慌失措，在慌乱之间，酒杯从手中脱落。
　　两人慌不择路捧住掉落的酒杯，不过可惜，里面的酒会几乎撒掉。
　　“啊啊啊！酒水全部撒出去了啊”看着酒杯里的只剩下少许酒，辰火抓狂的叫喊起来。
　　“怎么办啊，幽守，酒没有了，任务不是代表着失败了吗？”
　　幽守怔怔的看了一眼手中的酒杯，然后看着乌云密布的天空“那个方向，好像是鞍马山，这种压抑的气息，比那个女人，和前辈的气息还要恐怖”
　　伊吹山
　　正端着星熊杯的星熊勇仪，动作忽然一僵，里面放下了星熊杯，往外跑去，等看见狂风大作，电闪雷鸣的天空时，不由的咽了一下喉咙“这恐怖的力量，到底是……”
　　“好恐怖的煞气……都令我感到了畏惧”不知何时已经来到外面的伊吹萃香也是震惊无比。
　　“这恐怖的气息，好像来自于鞍马山那群傲慢天狗的那边”矜羯罗说道。
　　星熊勇仪和伊吹萃香凝重的点了点头。
　　在一个不知名的小村子中，有一位巫女也察觉到了这个恐怖的气息，来到门外，凝重的看着上空“又有一位强大的妖魔出世了吗？”
　　“吼”
　　来自于地狱，恶魔独特嘶叫，形如音爆狂风，往四周扩散，所过之处，土地翻裂飞起，
　　反应不及的众数天狗被刮飞出去，更有大多数被刮入火墙以及火海之中，化为灰烬。
　　躲在阿修罗背后，抓住僧正坊不被狂风刮走的射命车前鬼，完全无法用任何语言来表达此刻的感受。
　　这已经，不是大妖怪的范畴之内，只能用神，来概括！？
　　‘’
　　一只不像是人的脚，从漆黑的光柱中摊出，踩在地上发出铿锵有力的响声。
　　随后，一个非人的存在，完全引入了此刻存活的众妖眼中。
　　“这到底……”眼瞳瞬间扩大，看着这个恐怖的身影，射命车前鬼一下子屏住了自己的呼吸。
　　全身裹着实质化的暗红色煞气，露出猩红如血滴的骇人的眼珠，因为裹着暗红色的煞气，无法看清面貌，但那若影若现却极为狰狞的身躯，告知于人，这绝对是一个怪物，一个恐怖的怪物。
　　“这到倒地是……”因陀罗瞪大着眼眸，凝重的看着这个恐怖的怪物。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八十七章 夜月花葬
 　　奏天嘶吼一声，身子微微前倾，刹那间出现在因陀罗面前，残|绕着暗红色绝望之力的月白直指因坨罗。
　　奏天的速度，突然比以前快上了不止几倍，这让因陀罗一阵讶然，但看见那把比以前更具有压迫感的刀刃，因陀罗天也不敢大意，举起手中闪烁着雷光的金刚杵，试图挡住这恐怖的一击。
　　‘轰’
　　只听一声巨响，一股肉眼可见的冲击波从碰撞中心扩散开来，爆裂的雷光，交织着暗红色的绝望之力，随着爆炸而涌出的冲击波，向四周卷席而出，两者不相容的力量，在每次交织都无差别的摧毁着一切，将以不成人样的鞍马山再次摧毁，彻底沦为一片废墟。
　　因陀罗爆呵一声，将自己的右臂高高举过自己的头顶，从虚空之中划过一道万米的白痕，一道巨大的雷电，将整个天地，闪如白昼，从天而降至因陀罗的手中，化为一丈之长的雷矛，向尚且停留在半空之中的奏天刺去。
　　然而，在因陀罗那惊骇的目光之中，只看见，这个魔物……竟然徒手挡住了矛尖。
　　“怎么可能，这天上的劫雷，因当足以将汝之化为灰烬才对”
　　“呵呵呵呵……”因陀罗那充满惊骇的话传入奏天耳中，只见奏天轻蔑的低笑几声，握住雷光炸裂的矛尖那狰狞无比的爪子，用力一握，在因陀罗那不敢置信的眼中，将其捏碎。
　　“不可能……”
　　“这没什么不可能的”重金属般嘶哑又如寒冰般刺骨的声音，从奏天那从狰狞的嘴中陆陆续续的传入因陀罗的耳中。
　　然而，在因陀罗愣神的那瞬间，绝望之力汇聚在月白的刀身之上，如血如墨的月牙随着奏天的挥动而出。
　　因陀罗一见，横举着金刚杵挡住这道的月牙，碰撞所彭涌而出的雷光与绝望之力将一半染成了苍蓝色一半染成了暗红色。
　　恶魔化后，能对具有神性的敌人造成更大的伤害，在力量上，更具有恐怖的压制性，在苍雷与绝望之力相碰撞后，对持还未几秒钟，溢出的绝望之力从因陀罗的身旁擦过，一道道狰狞的口子，在因陀罗身上裂开。
　　看见因陀罗身上裂开的口子，奏天那张狰狞的嘴角，完全龇咧展开，加大了对月牙的力量灌输，猛然一挥。
　　巨大的月牙再次而起。
　　‘咔嚓’
　　金刚杵承受不住如此强大的能量，炸出裂缝，见此，因陀罗面色猛然一变，低喝一声，强大的神力灌入已经出现裂缝的金刚杵中，迸裂更加强大的雷光，两者力量相互交汇达到了零界点，两人身处的空间突然震颤起来，令人牙酸的咯吱声在四周回荡而起，一道道蜿蜒的漆黑的裂缝开始在虚空周围蔓延。
　　感受到时空裂缝传足以撕裂任何力量的恐怖气息，奏天面色||欲加疯狂起来，一点想撤退的心思都没有，或者是根本就不惧这样持续下去的后果。
　　看见奏天居然如此疯狂，因陀罗的脸色也是越发的难看，眼中闪过一抹狠色，骤然的就引爆了手中的金刚杵。
　　轰隆隆
　　终究承受不住过大的力量，四处蔓延的裂缝，突然崩塌。
　　霎时间，一股恐怖的力量迸射而出，席卷天地，涌出的力量，一切的拦在它面前的，都将是虚幻，都无法阻挡它蔓延的步伐，顷刻间，一半的鞍马山……
　　消失了。
　　这恐怖的力量，在迸射出去后也是在一息之间消失的无影无踪，若不是这消失了半边的鞍马山，都以为自己仿佛像是在做梦一样。
　　也只有在梦里，才能形容出这种超出了自身范畴的事实。
　　就在僧正坊和射命车前鬼如梦如幻之中，一蓝一暗红的两道光束落在了地上。
　　因陀罗那金光覆盖这的魁梧庞大身躯，现已暗淡不少，身上各处都是伤痕，而他的月匈膛上，印着一道巨大而又狰狞的口子，极为狼狈不堪。
　　而因陀罗的面前，正是恶魔化的奏天，虽然此刻身上缠||绕的绝望之力相对比之前暗淡不少，看不出来多少狼狈，但是，奏天也坚持不了多久了。
　　【恶魔化持续时间还剩20秒】
　　“怎么可能，虽然吾乃本体的一念分身，也是神明之躯，汝也只是凡躯肉胎，怎么能够破开我的身躯，并且能在空间爆裂中安然无恙”
　　“这种事，等你死后就会明白”
　　“极剑术・猛龙头”
　　一掌拍在月白的刀柄上，脱手飞出，御行于虚空，绝望之力亦是随之疯狂的汇聚，幻化出一个巨大的龙头，浑身上下都笼罩着凌厉的剑气，张颚着狰狞的颚齿，带着凶悍的气息，朝因陀罗冲了过去。
　　“修罗助我”
　　在空间炸裂中耗掉了太多的力量，又受此重伤，因陀罗根本防不住这种强大的招数，只好向一旁护着射命车前鬼的阿修罗求组。
　　阿修罗凶目一张，一跃至因陀罗面前，手中的日月横立在前方，并向龙头踏步前去。
　　看见阿修罗迎上龙头，奏天那张狰狞的面貌突然狞笑起来。
　　‘轰’
　　凶悍的冲撞龙头撞在日月之上，恐怖的冲击，令阿修罗虎口一震，猛然倒退几步。
　　凶猛的咆哮几声，其余四臂大张，四把神兵猛烈轰击在龙头上，震动的连苍穹都轰隆隆的作响，一直到尘埃落尽，这头龙形再次恢复成为长剑。
　　然而，阿修罗凶戾的眼眸突然一缩，在他打散了龙头时，那不远处的魔物已经不知何时出现在这里，并握着月白，一刀刺入自己的腹部。
　　这等伤势并不足以让阿修罗败足于此，本想抬起六臂轰碎这个魔物，但是，自己的手臂却突然不停使唤。
　　对阿修罗他们来说，这个暗红色的魔气，透过月白，从阿修罗的体内注入，侵蚀并从而影响着阿修罗。
　　自古神魔是为仇敌，两者的力量更是不相容，虽然此刻奏天不及阿修罗以及因陀罗，光是凭借绝望之力的确是不能杀死它，但是……不代表着并不能杀死。
　　【恶魔化持续时间还有10秒】
　　“啊哈哈哈，在绝望中就此沉沦吧”伴随着奏天疯狂的嘶吼，沾满金色血液的双手深深的陷入了阿修罗的月匈膛，此时的因陀罗就算再愤怒也只能用他那充满怒气的双眼瞪着奏天，站在一旁的僧正坊和射命车前鬼也已经惊愕的无法言语。
　　然而在因陀罗那目眦欲裂的双眸中。
　　阿修罗被活活的撕裂成两半。
　　“阿修罗！！！！！我要诛灭你”
　　“血狱修罗”
　　暴怒之中，一道血色的光芒从因陀罗的身上冲了出来，在虚空之中轰然爆裂，，粘稠的血液，散发着浓浓的血腥味道，更是带着可怕的凌厉气息，鬼哭狼嚎，似是无间血狱一般充斥着无尽的冤魂猛鬼修罗，极为的恐怖，刹那间就将奏天笼罩在内。
　　“呵呵呵，哈哈哈哈……”
　　莫名其妙的奏天突然低沉的笑了起来，甚至笑声越来越大，越来越狂。
　　他看见了什么？
　　修罗猛鬼，血一般的世界。
　　恶魔，本以恶为生，以屠为乐，以血而浴，以人为食，这种地方，本是属于恶魔的世界，恶魔所栖息为乐的场所。
　　而这种充斥着死亡，弥漫着绝望的气息，对于身为半恶魔的奏天，更是对于处于恶魔化后的奏天而言，这里才是绝佳的觅食之地。
　　【恶魔化达到界限，但宿主处于绝望浓重的空间中，恶魔化继续时间无限】
　　奏天能感觉到，充斥在四周的绝望，正源源不断向自己涌来，甚至每次呼吸都会感觉到力量在无限增长。
　　“那么，这一招就能使用了”
　　“本来，我以为还要花点力气……”狰狞的爪子很是温|柔的在月白的刀身上，轻轻的抚||摸着，平静的说着。
　　“很感谢你的赠予，那么，作为报酬”解除了恶魔化，显现出以表柔美姿态的模样。
　　看着化为血修罗冲来的因陀罗，却视而不见，入体女生般柔荑的指尖，在刀尖上轻轻一弹，月白色的刀身，漆黑如墨。
　　“请让我，为你献上一段难以忘怀的……”美颜一笑，缓缓抬起手中漆黑的月白，在这片血意的世界中翩翩起舞。
　　月白色的长袍随着舞动而飘扬，此刻，世界停止作响，仿佛像是在为‘她’而沉沦，此时，‘她’却是如此美丽与让人迷醉。
　　“世初之雪，洁如纯白”如墨月白，在虚空舞动，洒落的墨滴，却转瞬间变为洁白的飘雪一样，点点将血意的世界，染成一片白茫。
　　剑动，身转，踏着美丽动人的舞姿，仿佛像及一个在雪地里起舞的精灵一样，动人沉醉。
　　“一笔墨，侵如黑”白茫茫的雪地中，如墨的花||瓣，从空飘飘落落而下，为奏天伴舞，也为这片空间中增添了一丝色彩。
　　“瞬息花刻”刀身轻捂，如墨花||瓣，拂过了因陀罗身前，因此，因陀罗也停下了步伐，看着面前的在这佳境中舞动身姿的‘佳人’痴迷了。
　　迷倒在这动人的舞姿之中，在他的眼中，只剩下无尽的茫雪和如墨花||瓣，以及如墨花||瓣中围翩翩起舞的精灵！
　　“世以纯黑”刀尖轻点白茫茫的雪地，在一瞬之间，白茫世界，变得漆黑一片。
　　“婉如明缕”轻舞着如墨月白，在漆黑如墨的空间中，画映出最美丽的一缕弯月。
　　奏天踩着轻缓的步伐，来到痴迷的因陀罗面前，询问问道“美吗？”
　　“美”痴迷的回答，令奏天捂颜一笑，并后退了一小步。
　　见此，因陀罗想要伸出手去抓住。
　　一拂转身，银色的发丝，从因陀罗中中划过，丝滑的感觉，令因陀罗无比的沉沦与迷恋“是吗？”
　　将如墨月白缓慢的收入刀鞘。
　　“月夜花葬”
　　伴随着一声清鸣，因陀罗的身上伤口，如同涌泉一样，喷涌出大量的鲜血，飙溅在空中，化为如墨花||瓣的花||瓣，飘飘洒洒。
　　看着倒在地上了无声息，却一脸痴迷沉沦的因陀罗，回答道“的确，是很美呢”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八十八章 禁咒・七曜之苏醒
 　　副标题：汝姓射命，方名丸文
　　斩断非常识，只局限与自身持平或者超过对方，才能斩断，但若对方超过自身，那么始解的能力几乎完全派不上用场。
　　所以，d解将这一点弥补上了。
　　d解后，始解的能力便会消失，但这并不会导致让月白的能力大为下降，反而会得到明显的提高。
　　在d解后，斩断非常识的能力会消失，让其转变为，将所造成的伤害，转化为一次性的致命的攻击（仅局限于月白所造成的伤害）但是，消耗却额外的恐怖，几乎用了一次，就无法在支持接下来的战斗。
　　即使是这样，d解的能力也有着明显的缺陷，可以说的上是非常的鸡助。
　　想要造成最致命的攻击，那么便需要积累更多的伤害，这便要强悍的更快更强的剑技以及实力才能办得到，与强悍的敌人战斗，想要伤到他，这是非常的困难，即使伤及到一两次，触发这个能力也造成不了多大的伤害，所以，事则上，的确是很鸡助。
　　因为强悍的敌人不会傻站着让你打啊！
　　虽然d解后的能力的确是很鸡助，但也非常的强悍，只要给对方造成大量的伤害，那么最终转化的攻击，几乎可以将敌人一击必杀，这个母庸置疑的。
　　（简单来说，A的越多，打的越就疼，如果还不懂可以参考LOL的滑板鞋的A后加E技能）
　　这就是月白的d解，夜月花葬（八十四章打成了夜月花落了）。
　　――――――――――――――――――正文―――――――――――――――――――
　　进过艰苦的战斗，最终以因陀罗倒在了如墨花||瓣中，化为一片片的金色花||瓣，而取得胜利，最终以险胜而告终。
　　“讷讷~小奏，刚才我跳的舞好不好看~”月白略带羞涩的问着奏天。
　　奏天带着疲惫倦容道“嗯，很迷？人”
　　“嘻嘻”月白传来欣喜的声响，看似乎是很开心。
　　d解解除后，巨量的力量消耗所带来的重度力竭感，让奏天全身无力失去平衡。
　　“小奏”眼见奏天要倒地，月白立即从奏天的手中脱落，化为人形搀扶住，担心问道“小奏，还好吧？”
　　“没事，只是力量消耗太大，一下缓不过气来”摇了摇头，奏天却看着自己的手，笑了起来“这种将力量挥霍一空的感觉，实在是太爽快了”
　　“莫，小奏也真是的，现在这种状态好好的给我休息啦”月白没好气的说道。
　　“嗯，我知道了”看着月白那嘟起的腮帮子，奏天也只是好笑的摇了摇头，不管是那种时候处于哪种状态的月白，只要生气起来，觉得还蛮可爱的。
　　因为月白属于哪种，如何也生不起气，即使生气了也属于卖萌的那种。
　　“真是的”不满奏天哪种带着莫名笑意的脸容，看着已经有所动作的僧正坊和射命车前鬼，问道“小奏，还能战斗吗？”
　　“看样子似乎不能了”摇了摇头，对自己的力量，奏天有时候也挺无语的。
　　绝望之力只能从绝望中汲取，无法通过MP药剂这种渠道来补充，但是，绝望之力转换的魔力和和灵力倒是能补充，但效果会减少一半。
　　眼神凌厉的盯着正在撤离的僧正坊和射命车前鬼，说道“月白，把他们留住”
　　“但是”月白担忧的看着已经没有任何力气的奏天，有点踌躇。
　　“没事，别让他们跑了，乃的下落他们两个应该知道”摇了摇头，示意月白不要太担心自己。
　　“知道了”搀扶这奏天，月白剑指在虚空中一划，两把小剑脱手而出，直指正在悄然撤离这里的僧正坊和射命车前鬼。
　　“小心”射命车前鬼还未把话说话，两把小剑已经划破空间，扎入两人胸膛，将两人顶在地上。
　　“可恶”
　　不管如何挣扎，扎在月匈口上的小剑，仿佛就像一座大山一样，压着他们连动都动不来，只能任人宰割。
　　“扶我过去”
　　月白点了点头，搀扶着奏天，走到两人面前，居高临下的看着任人宰割的两人。
　　“说吧，被你掳走的少女现在在哪？”
　　“我只是外客，对此事并不清楚”射命车前鬼很平静的说道，但心底却很着急，他不知道自己的妻子是不是已经安全的离开这里。
　　如果是，那么他也对此没什么留恋的了。
　　“哼，即使是告诉你，你也不会放过我们吧！”知道奏天不会放过自己，僧正坊也只冷哼一声但随后看见奏天越来越冷测的眼神，僧正坊却突然大笑起来“不妨告诉你，你说的那个少女，恐怖已经命归九泉了吧，哈哈哈”
　　“月白”
　　不知死字怎么写的僧正坊，奏天也不打算用平常的手段从僧正坊口中问出乃那子的下落，只吩咐一下月白，她知道怎么做。
　　“看起来你并不怕死”月白冷然说道。
　　“我身为一介大妖怪，死我怎么会怕”僧正坊高傲的说道。
　　“是吗？那不知道你怕不怕疼了”柔荑的指尖在虚空一摊，一个小瓶子落入手中，在月白那残忍的笑容中，将瓶塞扭开，倾倒在刀身上。
　　然后将刀尖猛然刺进僧正坊的腹部。
　　僧正坊闷哼一声，紧紧的摇着双牙，忍着剧痛。
　　“嚯，看起来你似乎真的不怕呢？”转动着刀柄，刀尖就像绞肉机的刀片一样，在腹部来回搅动。
　　忍着剧痛的僧正坊，脸色已经完全扭曲惨白，大量的汗迹，已经浸湿了整张脸，随着刀尖的滑||动，被剧痛所侵袭的僧正坊已经快要失去了理智。
　　最终在僧正坊昏去的那瞬间，月白挥刀斩断了僧正坊的左腿。
　　“啊”随着左腿的脱落，僧正坊也凄厉的惨叫起来。
　　“看起来也不怎么样吗？”带着抖S笑容的月白，似乎对僧正坊的惨叫而不满，如果不叫，月白还可以在畅快的玩会。
　　“如果你不用疼痛放大药剂的话”奏天无奈的摇了摇头。
　　“说不说？”
　　“即便你杀了我，我也不会说，我呸”僧正坊一口血痰吐在奏天的身上。
　　“你竟敢，竟敢用那肮脏的东西沾污我的小奏，我要杀了你，杀了你”看见奏天衣着上的那个血痰，月白突然爆发出强烈的杀意，狰狞扭曲的脸庞极为恐怖。
　　粘着粘稠血液的刀尖，更是举了起来。
　　“住手，要不然我就杀了这个女人”就在月白暴起杀人的那瞬间，乌天狗的族长，乌星挟持着恐慌的乃那子走了过来。
　　“大人”看见奏天，乃那子恐慌的叫了起来。
　　“别动，要不然我立刻杀了你”被锋利的手匕抵在脖子，乃那子吓的脸色惨白起来，闭上了嘴。
　　看到乃那子安然无恙，奏天心底的大石也放下了。
　　“该死，你们都该死啊”本想杀了这个可恶的家伙，但看见被挟持的乃那子，落下的刀也在瞬间停住，神色狰狞扭曲的看着挟持着乃那子缓缓走过来的乌星。
　　“给我远离僧正坊大人，立刻”被月白身上的杀气所吓到乌星，色厉内茬的喊道。
　　担忧着乃那子的安慰，月白忍着杀人的冲动，搀扶着奏天远离了僧正坊。
　　挟持着乃那子，被月白实质化的杀气所笼罩着的乌星，颤颤赫赫的来到了僧正坊面前。
　　“没事吧，僧正坊大人”
　　见到乌星挟持着人质，僧正坊仿佛看见了活路，立即命令乌星“赶快让他把这个可恶的限制给解除掉”
　　“我知道了”乌星点着头，颤赫着的命令着月白和奏天“赶快解除这个限制，快点”
　　“大人，月白，别管我”乃那子挣扎着。
　　“婊子，给我安静点”被逼急的乌星，狠然的从乃那子背后来了一拳，令乃那子吐了一口血，极为虚弱的看着月白和奏天。
　　“你这个家伙，我绝对让你生不如死”乃那子只是一个普通人，被身为妖怪的乌星给狠然的一拳，绝对身受重伤，月白暴涨的杀意，完全凝聚为实质化，猩红燃尽这片虚空。
　　可见月白是多么的想要将乌星给碎尸万段。
　　“不要是威胁我，现在我知道走投无路，但是这个女人在我手上，只要我匕首往前一刺，她必定命归九泉，别给我废话，赶快给我解除”
　　“你”
　　“月白，解除”
　　“可是”月白还想说些什么，但被奏天那愤怒的双眼一蹬，也只好按照奏天的意思去做。
　　看着已经极为虚弱的乃那子，月白只好解除了扎在僧正坊和射命车前鬼身上的小剑。
　　小剑一消失，射命车前鬼立马翻身而起，直奔而逃。
　　月白本想追去拦住，但被乌星立马制止。
　　“别动，要不然的话”匕首已经刺破了乃那子的喉咙，丝丝的血液顺着匕首将乌星的手给染红。
　　“大人，我只是一条贱命，如果没有遇见大人的话，或许已经老死入墓成灰”
　　“能跟随在大人身边，是我前辈子修来的福气，此世无悔了，所以，乃那子不想大人让大人为此苦忧”乃那子带着凄厉笑容往匕首撞了上去。
　　乃那子这突然的一下，将奏天和月白以及乌星给弄得措手不及，谁也猜不到，乃那子居然会以这种办法来解除奏天对乌星的威胁。
　　“月读”忍着反噬所带来的痛苦，在匕首刺入乃那子的喉咙的那瞬间，发动了月读。
　　乌星和乃那子在月读发动的瞬间停止了一切的动作。
　　“啊…”奏天痛苦的匐鞠在地上，捂着鲜血不止，以及剧痛左眼喊道“月白我坚持不了多久”
　　月白瞬间化为清风，一道银弧从乃那子的脖颈上浮现，红色的喷泉从乌星的喉咙上喷溅在乃那子的后背。
　　月白一手揽过乃那子，并带回到原地。
　　早已经被愤怒所充斥，奏天的脑海中只剩下杀||戮，看着已经在逃跑的僧正坊，直接大吼道“杀了他”
　　无法得到倾泻的杀意，在得到了奏天的命令后，月白直接化为修罗，冲到了僧正坊的面前。
　　在僧正坊那恐惧的双眸之中，洁白如雪的刀从自己的眼中划过。
　　将一个人切成无数快需要多少刀？
　　仅仅只需要一招。
　　瞬间，就连鲜血都没有来得及彪溅出来，僧正坊成为了无数的肉块堆积在一起。
　　冷然的看着地上一堆的肉块，月白收起了刀，来到奏天的面前。
　　看着捂着眼睛那只已被鲜血所染红的手，依旧很是痛苦的奏天，月白担心的问道“小奏，怎么样？”
　　“强行催动了月读，反噬罢了，过几天就好了”摇了摇头，睁开另一只愤怒不减的眼睛。
　　“这里，我令要它化为灰烬”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“快点，快点”
　　正在狂奔的射命车前鬼，正在往射命文丸休息的那间屋子狂奔而去。
　　现在人类贤者被僧正坊他们拖着，自己才有机会逃脱，眼见能够在于射命文丸相见，并有着活命的机会，射命车前鬼自然庆幸而笑。
　　天空之上，七个元素精灵，各自正站在七颗贤者之石上，摊开着小||巧的双臂，独特的精灵语，呤唱着最古老的咒语。
　　响彻在空间。
　　错吧！
　　太阳的光迹与月亮的引领
　　在漆黑的路途上，照耀出灿烂的黄金之道
　　流动不息的泉水啊
　　那绵延不止的白绢
　　请回应我的呼唤
　　汇聚成梦想的河流
　　每一句的呤唱，夜色的天空上，七色线条开始链接着七颗贤者之石，汇聚成为一道笼罩整座鞍马山的巨大魔法阵。
　　古老的咒语传入了射命车前鬼的耳中，愕然的回头看望上空，那从来没有见过的阵法，让射命车前鬼庆幸的心，再次绷紧起来。
　　更是不要命的狂奔。
　　“快点，给我快点啊！”
　　历经死寂的山脉
　　倾进真实的大海
　　让那希望的种子在应许之地扎根
　　长成恒绿的世界之树
　　结出鹅黄的果实
　　散落洁白的羽翼
　　翱翔於残破的大地
　　且点燃那永恒的不灭之炎
　　幻化无尽的红莲
　　延续不断的古老咒语，就像一张来自阎王的催命符，让射命车前鬼忘记了自己背后的那双漆黑的羽翼，催促着那双已经达到了极限迈动的双脚，向已经看见了轮廓的房屋，极速狂奔。
　　编织彼此的心愿
　　将燃烧的誓言洒落
　　以唤醒沉睡的大地
　　“快，快文丸赶紧出去”突然出现的射命车前鬼，看着只有射命文丸站在传送阵旁边，而其他的鸦天狗早已经不知道跑去了什么地方，只好隔着远远的催促着射命文丸。
　　“大人”看见射命车前鬼，担忧的射命文丸欣喜若狂的喊着，完全没有察觉四周发生了什么事。
　　“文丸，快点给我进去啊！”看见射命文丸完全不知道发生了什么事，射命车前鬼急迫的叫喊起来。
　　“我要和大人一起出去”似乎是因为射命车前鬼来晚了，怄气不走。
　　射命车前鬼更是急不可耐，迈动着步伐极速奔来，打算在这恐怖的魔法到来之前，把射命文丸推入传送阵中。
　　结合吧！
　　从太古传承至今的七曜之力
　　辉煌之日与温柔之月
　　靛蓝之金与深紫之水
　　橙黄之木与绯||红之火
　　孕育万千之生的沉沦之土
　　在黑暗的大地上共鸣
　　打破那封闭以久的命运之轮
　　敲碎那失落自我的幻想时空
　　天空之上的魔法阵已经汇聚而成，耀眼的七色光芒已经散发着辉光，仿佛就像无数的萤火虫一样，一闪一闪的洒落而下。
　　第一次见到这种美丽的场景，射命文丸不仅的陷入其中。
　　降临在我的眼前吧！
　　散落的辉光，突然散发出耀眼的光芒，恐怖的七色光束，从天倾泻而下，将漆黑的世界染成了七色彩。
　　时间，在一瞬间放缓了下来。
　　与射命文丸隔着一段距离的射命车前鬼，用尽最后的力气，在原地跃起，只希望接住这个速度，一把将射命文丸推入传送阵中。
　　“哎？”射命文丸愣了一下，只感觉射命车前鬼的伸||出来的手传来一股推力，射命文丸倒入了传送阵当中去。
　　“不，我不要…不要”看着扑到在地上的射命车前鬼，用着最后道别的笑容轻轻说了一声“汝姓射命，方名丸文”
　　“带着我的份，好好的活下去”
　　被传送走的那一瞬间，射命文丸只看见了被强光淹没，以及那张最后的笑容。
　　“不！！！！！！！！！！”
　　随着一声凄厉的喊叫。
　　天空……
　　被彻底的照耀！
　　PS：二合一，双更！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八十九章 七曜圣贤
 　　七曜之光的降世，对于妖界中的百万妖众来说，可是好奇而又大为畏惧。
　　那巨大的空洞，原为曾经的鞍马山，是八大天狗之一的大天狗・鞍马山僧正坊的根据地，现在已经从这个世界上彻底的消失。
　　在当时，有很多妖怪都不清楚发生了什么，只知道夜色的天空，被突然出现的七彩强光彻底照耀，等强光消失后，鞍马山已经不复存在，只留下了那片巨大的空洞。
　　这件事情，令妖怪们好奇的同时也对此深深畏惧。
　　晚来一步的比良山次郎坊，以及比良山的众位天狗在看到这个巨大的空洞后，都为此倒吸了一口凉气，随后一言不发的撤回了比良山。
　　他们作为参与的一方，都清楚这个代表着什么。
　　鞍马山的消失，在过后不久，有些威名在外的妖怪，还有被鬼王派来作为代表的鬼都在第一时间赶来比良山，等候次郎坊到来。
　　它们都想从次郎坊的这里获得一些答案，因为所有的妖怪都知道，射命车前鬼是与鞍马山天狗公主有着婚嫡的关系。
　　想必，次郎坊会知道些什么。
　　回到了比良山的次郎坊只是委婉的解释了其中的一些事情，对于鞍马山消失的事情装作一概不知，目的就是想撇清跟鞍马山的牵扯。
　　这件事，并不是什么不为人知的秘密，清楚这件事的妖怪，并不止只有已经覆灭的鞍马山天狗。
　　因为，鞍马山天狗并没有全部覆灭，还有少部分的天狗幸存了下来。
　　这些幸存下来的天狗们，大多是以白狼天狗为主，还有少部分的乌天狗，他们都是在人类贤者来到之前，被荣术翔子安排出去的少部分人族人，得以幸存下来。
　　不得不说，荣术翔子很聪明，要不然，现在鞍马山天狗，恐怕除了她以外，再也没有几个了。
　　在她们回来后，看见这里的巨大空洞都非常震惊，有些强大的妖怪找上了这些幸存下来的白狼天狗，并在威慑下，得知了鞍马山消失的原因。
　　鞍马山的大天狗密谋掳走曾经战败过鬼王的人类贤者身边的人，并引入鞍马山中围杀，想以人类贤者的首级，向外宣告鬼族并不是当今最强的王者，为此推翻鬼族的地位。
　　很快，这件事的真相，在人妖两界彻底传开。
　　人类贤者的威名，随着真相的传开，进入了人类的耳目之中，并敬以七曜圣贤之名。
　　翌日
　　荒山木居，自从奏天回来之后，以往的吵闹，却以沉寂而告终。
　　大厅之中，月白，黑翎，茨木华扇以及幼紫和幼香，小熊熊五人一熊围着一张圆形的桌子旁，沉默不语。
　　唯独，奏天与乃那子不在其中。
　　“月白姐姐，乃和妈妈她们怎么了？”活泼的幼香，第一次见到这种沉寂的场面，很是担心和害怕。
　　她不清楚奏天出去之后，期间发生了什么事情，但看见奏天那憔悴的模样将浑身是血，昏迷不醒的乃那子抱进了房间中一直没有出来，幼香很害怕。
　　“不要太担心，乃和小奏没什么事情”月白并不想说出来，幼香和幼紫还太小，知道了太多并不是什么好事。
　　幼紫想要张嘴说些什么，却被月白那惊慌大叫声给沉默了下来。
　　“啊啊啊！饭要糊了”月白惊慌的冲进了厨房。
　　一直显得很冷漠的黑翎，看着慌张的身影，淡淡的出了声“难得做对了一次”
　　饭根本就没有糊，因为现在根本就没有人在做饭，只是不善其言的月白用这个借口来避过幼紫和幼香的询问。
　　“呐，泰迪，你知道妈妈和乃倒地怎么了？”看着月白跑进了厨房，幼香和幼紫只好将目光看向小熊熊。
　　“这个嘛”看着幼紫和幼香那快要哭出来的样子，小熊熊有点不忍心，想要说明情况的时候，却被黑翎那双冷测的眼睛给瞪了一下，只好装作什么也不知道“我也不知道”
　　“呜……”瞄了冷酷严肃的黑翎，幼香和幼紫埋着头，细声的抽泣起来。
　　“好了好了，小幼香，小紫，别太担心，一切都会好起来的”老好人的性格，小熊熊于心不忍这两个小家伙哭泣，只好用着熊掌轻轻的拍着幼香和幼紫的后背，安慰道。
　　“但是…但是…幼香很害怕”
　　“呜呜呜，小紫也怕”
　　两个小丫头直接扑到了小熊熊那毛茸茸的月匈膛中哇哇大哭起来。
　　安慰着两个小家伙，小熊熊也是无奈的叹息着。
　　这种事情，谁也不希望发生，该来的还是要来，谁也没法阻止。
　　咯吱
　　紧闭的房门被缓缓的打开，神情略带疲惫的奏天，从中走了出来。
　　“妈妈（爸爸）”看见奏天从房门走了出来，哭的稀里哗啦的幼香和幼紫直接扑向了奏天。
　　“让你们担心了”苍白疲倦的脸庞牵强扯出一丝笑容，摸了摸两个小丫头的脑袋，示意不要太担心。
　　“乃的情况如何？”黑翎问道。
　　“背脊断裂，大部分内脏被击碎”奏天叹息了一口气。
　　“那，乃她……”如此之中的伤势，即使是小熊熊它自己也不确定自己是否能活下来，但看见奏天那叹息的愁容，以为乃那子她已经……小熊熊一熊掌拍在了桌子上面。
　　“可恶，如果我能在强一点的话，乃她就不会被……可恶！可恶啊！”锤击着脆弱的桌子，小熊熊不甘心的嘶吼着。
　　奏天沉默了一下，说道“这并不怪你，是我忽略结界的设计，让对方有机可乘，不过”看着小熊熊那模样，奏天好笑起来“我可没有说乃那子她怎么了”
　　“嗯？大姐头，刚才你说什么？乃没事了？”小熊熊愣了一下，然后激动的站了起来。
　　“嗯”奏天点了点头说道“乃的伤势的确很严重，不过现在已经没事了”
　　“那，那真是太好了”小熊熊喜极而泣。
　　“小丫头，你们饿了吗？”揉了揉幼香和幼紫的头，柔声问道。
　　“呜”虽然很想吃美味的早餐，但看见奏天那苍白而又疲倦的脸容，幼香和幼紫对视了一眼摇了摇头。
　　“我不饿，妈妈你先去休息”
　　“嗯嗯，小紫也不饿”
　　“呵呵，真是长大了呢”看着幼紫和幼香两人的一言一举，奏天欣慰的笑了起来。
　　“呜，妈妈（爸爸）”看着奏天又在那里感慨，幼香和幼紫两人嘟着小嘴，拉着奏天往卧室里走去。
　　“真是的”被拉着的奏天无奈的笑了笑，对黑翎说了声“黑翎，早餐的话就交给你了”
　　“我知道了”黑翎点了点头，答应了下来。
　　力量空竭，再加上给乃那子治疗，一夜未睡，精神已经很是疲惫，若继续下去，可能会昏厥也说不一定，为了不给这两个可爱的小丫头担心，还是老老实实的睡一会吧。
　　至于结界的事情，等醒来之后在完善它。
　　平安京城
　　偌大的宫殿之中，坐在皇椅上的恒武天皇震惊的听着官臣的禀报，这个消息的确让恒武天皇震惊连连。
　　“你说什么，那个七曜之光是来自于逍遥道人？这……”恒武天皇难以置信道。
　　“臣在接道这个消息之前也是和陛下一样万分震惊”禀报消息的官臣也是擦了一把汗，对这个消息，他也受了不少的惊吓，一举毁掉了鞍马山，这只有神明才能办的到吧。
　　“这个消息万分准确？”恒武天皇平息了心中的那份震惊，严肃问道。
　　“这个消息来于阴阳世家的土御门，应该是准确的”
　　恒武天皇沉默了一下，从皇椅上起身，大声道“来人，备轿寡人要前去荒山”
　　“陛下万万不可”官臣再次出声。
　　“为何不可？”恒武天皇怒眉一皱，很不满官臣这句话。
　　“陛下，逍遥道人用出如此神迹，想必也所疲惫，若陛下如此前去，恐怕会扰了逍遥道人的安宁，等几日后再去便可”官臣恐慌道。
　　“也对”恒武天皇坐回了皇椅，一手捂着自己的额头，对于不能前去荒山这件事，感到一丝的困恼。
　　逍遥道人如此之强，若能得到好感及交好的话，那么，平安京也能代代繁荣不受妖怪侵扰，所以，恒武天皇非常急切的想要前往荒山，递出自己的一片好意。
　　“臣，有件事想要禀报”另一个文臣站了出来。
　　“爱卿请说”
　　“陛下，既然不能前去，那么便以外做的方式，递增逍遥大人的好感如何？”
　　“嗯？”听到文臣的说法，恒武天皇感兴趣起来，问道“如何外做？”
　　“逍遥道人这般神通，当自不会在意荣华富贵，所以我想让陛下赠予逍遥道人名号，并向外宣称，这样可以做到安抚民心同时也可以震慑万般妖怪”文臣恭敬的说道。
　　“的确如此”恒武天皇仔细思考了一下文臣的提议感觉行得通，于是问道“名号的话……”
　　“七曜威光降世鞍马，伏魔天狗慑妖百万，敬以七曜之圣贤，不知如何？”
　　文武百官相互议论了一下，纷纷说道。
　　“七曜圣贤，当之无愧”
　　“陛下英明”
　　“那么，举足百官众兵，纵以七曜圣贤，问鼎万世”
　　“是陛下”
　　公元814年，4月22日，春，戌（读xu）时，夜，天降七曜之光，百万之里放眼可见，当古罕见，认以神明降世，翌日，以恒武天皇为首，平安万众子民朝奇迹之光之向跪拜，以求事事平安。
　　这一日，被桓武天皇以，七曜祭，归入平安年历中，以最盛大的节日来拜祭。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九十章 未闻章名
 　　强大的力量，如果被人们所畏惧，那么，这必将会遭到强烈的排斥，若强大的力量，被人们所接受，那么，这必将会被敬仰――――――七曜圣贤・逍遥子。
　　今日，平安京城举行了一场盛大的节日，平安京城内的所有平民都热衷参与到其中，更是在官员的大肆宣传之下，并为‘七曜圣贤’修建了一所偌大的庙宇。
　　这种事迹，传入到妖怪的耳目之中，大多数妖怪，都是以嗤之以鼻的态度，看待这种事情。
　　大多数妖怪认为，这所谓的‘七曜祭’以及庙宇修建，只是作为‘食物’的人类，在找到了强大的依靠之后，为了拢靠这位强大的‘七曜圣贤’死皮赖脸的往上面贴，寻求一种‘自欺欺人’的心理作态罢了。
　　像这种实力强大的人物，怎么会因为人类的这种作态，而放弃自身的利益，无偿的去帮助这群软弱无力的‘食物’？
　　所以，大多数的妖怪，才会对人类举办的这场‘七曜祭’嗤之以鼻。
　　不过，也正因为人类的这种宣传，让很多妖怪都有不敢像以往那样正大光明的入侵人类居住地去捕食。
　　在未打探到‘七曜圣贤’的看法之前，它们只能捕抓哪些脱离了‘七曜圣贤’所袒护的平安京城的人类。
　　这让妖怪们很恼怒的同时也很无奈。
　　那座消失的鞍马山，深深的映入了它们的内心之中。
　　伊吹山
　　至从茨木华扇为了寻求梦想，离开了伊吹山，跟随如今被传的沸沸扬扬的‘七曜圣贤’，现在，这座伊吹山也只剩下了，星熊勇仪，矜羯罗和伊吹萃香三大鬼王，在听着下方鬼（去比良山打听情况的那只鬼）的禀报，各自都咂舌不已。
　　“啧啧，真是意想不到，抹去整座鞍马山，还真是大手笔啊”拿着伊吹瓢的伊吹萃香，也有点讶然，想不到，自己交的这个朋友，实力竟然如此厉害。
　　“还真是感谢华扇这个孩子了呢”
　　虽然这句话有点对不起茨木华扇，但伊吹萃香还是带着一种庆幸的语气说了出来，若不是因为茨木华扇，想必鬼族也不会和奏天产生交集，更谈不上相作为友。
　　如果关系走恶，恐怕也变成和鞍马山一样，只剩下一片空洞了吧。
　　“那群自以为是的大鼻子乌鸦，还真是遭到报应了”星熊勇仪喝了一大口被星熊杯提升了几档品次的美酒，浑身大爽“果然，还是窝在家里喝酒好啊！”
　　与好爽的星熊勇仪不同，矜羯罗撑着下巴一直在叹着气。
　　“早知道阿遥这么厉害，当时我也跟着去就好了”矜羯罗叹息了一口气，很是后悔当初为什么没有选着跟茨木华扇一块去啊。
　　“好羡慕华扇啊！”
　　看着后悔连连的矜羯罗，伊吹萃香那带着红晕脸蒲，岔岔不平的说道“喂喂，我说，羯罗，你这就不道德了”
　　“我怎么不道德了？”矜羯罗不解看着岔岔不平的伊吹萃香。
　　“好歹华扇是后辈啦，你这个做前辈的还想跟后辈抢男人吗？还要不要脸啊”
　　“我…我…我不是要跟华扇抢男人啊”矜羯罗涨红着脸，激动的叫了起来。
　　“盯~~~~~”星熊勇仪和伊吹萃香用着挪移的眼神紧紧的盯着矜羯罗。
　　而下方鬼正无比汗颜的看着这在玩闹的三位鬼王，心里很苦逼，问着这香气飘溢的酒气，让心里很是痒痒，他也想尝尝这酒的味道啊，可是……
　　“大王哟，我在这里跪了半天，腿都跪麻了，是不是该让我退下，让我去喝口酒解解馋啊”
　　面对这挪移的眼神，矜羯罗也不好意思起来，搓着手指，娇羞道“虽然对他是有点意思，但…但是……”
　　意识到自己说了好像不能说的话，矜羯罗开始慌慌张张的解释起来“我是想要过去磨练自己的技艺，对，是去磨练自己的技艺”
　　“你这句话即使说给鬼听，鬼也不会相信”星熊勇仪和伊吹萃香扇了扇手，选着性的无视了矜羯罗的这句话。
　　“呜…你们欺负人”羞愤欲死的矜羯罗，捂着脸逃离了这里。
　　“啧，真无趣”看着落荒而逃的矜羯罗，伊吹萃香无聊的拿起伊吹瓢喝了起来。
　　星熊勇仪绕着脸，挺不好意思的说道“其实，当时我也想跟着去来着”
　　“噗~~咳咳~你说什么？”将已经咽入喉咙里的酒，全数喷了出来，捶月匈咳了几下，伊吹萃香呆然的看着星熊勇仪。
　　“你还真是浪费嘞”看着地上的那摊酒，又看了自己手中的星熊杯，星熊勇仪感到怪可惜的，其实，星熊勇仪愿意要伊吹萃香手中那个能够无限出酒的伊吹瓢，也不宁愿要自己的手中这个提升品次的星熊杯。
　　因为伊吹瓢里面有一只酒虫，只要将少许的美酒倒入其中，那么得到了酒种的酒虫就会源源不断产酒，要知道，现在伊吹萃香喝的，就是从自己星熊杯倒进去的酒啊。
　　有着这么方便的酒器，自己外出的时候就不用带着一大个酒缸子了。
　　虽然很是羡慕，但这也没有办法，随叫那个家伙只萌萝莉而不是萌御姐。
　　“当然是过去蹭酒喝呗”星熊勇仪对着伊吹萃香亮着闪亮的门牙。
　　“你作为鬼王的尊严，都被幽幽子给吃了吗”伊吹萃香眨着死鱼眼看着星熊勇仪，当时，她被星熊勇仪的那个门牙给闪到了。
　　“幽幽子是谁？”
　　“你问我我怎么知道”
　　“那你还说”
　　“我只是有感而发罢了”
　　“………………”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　因西行寺的天才，西行寺幽守的断后，在经过三个多时辰的急行，从平西镇撤退的队伍，在完全入夜之前和支援队伍相互汇合。
　　本打算就要撤回平安京的汇合队伍，在众多西行寺家的阴阳师的不满吵闹之下，整个队伍被停滞在原地，相互商议。
　　整个队伍是由，土御门院，花开院，西行寺三大世家以及，加茂，上樱，各务森，弧月镜，天河，小世家所组成的近三百人的队伍。
　　而作为西行寺家的天才，西行寺幽守几乎被全族认定为西行寺家主的最强候选继承人，然而因为断后而死在这个地方，无疑是对西行寺家的一种打击。
　　在场的各位阴阳世家同样也清楚这一点，如果见死不救，恐怕今后会直接与西行寺家结仇。
　　迫不得已，只能集合队伍，原路返回，寻找西行寺幽守的下落。
　　（土御门辰火：喂喂，我呢？我呢？你好象把我忘记了啊！）
　　在寻找的路途上，汇合队伍的阴阳师个个都是心悸而又无险，他们第一次面对近千数的妖怪，在他们怀着抱死的决心进行作战的时候，这近千数的妖怪只是看了他们一眼，随后纷纷朝某个方位极速离开。
　　这让整个队伍都处于一种恍惚的状态。
　　很困惑这些妖怪为何不攻击自己，汇合队伍的阴阳师们都觉得很是奇怪，从这群妖怪那看似很急切的神色以及前去的方位看来，可能那边出了什么状况，为了查明此状况，作为大世家的土御门院派出了两位阴阳师过去打探消息。
　　其余的，继续寻找西行寺幽守的下落。
　　在经过几个时辰的寻找，终于在某个不知名的小树林里找到了狼狈不堪的西行寺幽守和土御门辰火。
　　在汇合队伍掩护下想让两人撤离，但被幽守出声拒绝。
　　幽守不想因为这种事情，而打断那位大人交给自己的考验。
　　在经过说明之后，在那群阴阳师羡慕的眼神之下，纷纷离去，只有西行寺家的阴阳师深怕幽守出现意外，并派了少部分的人来保全幽守的安全。
　　等队伍回到了平安京，这个消息一放出，大世家以及小世家都在嘲讽。
　　传言中，那位来自天朝，曾战败并斩去四鬼王之一，茨木华扇一臂的逍遥道人的考验？
　　虽然他们承认这个道人很强，但，一举摧毁整个阴阳师世家的豪言，起先他们都在嘲笑这个道人自不量力，但在不久之后，被派去打探消息的土御门家的阴阳师回来禀报消息后，各自都沉默了下来。
　　整座鞍马山都消失了。
　　随着这个消息的放出，大世家以及小世家，可谓是一个欣喜若狂一个愁容担忧。
　　西行寺幽守和土御门辰火一但过了这个考验，那么必将成为逍遥道人，不，准确的来说，是七曜圣贤的门下弟子。
　　出师之后，必将是问鼎天下的名人，为何不欣喜若狂？
　　西行寺，土御门，两大世家在各数若狂，但，此刻已经快要抵达荒山脚下的幽守和辰火，脸上充斥着满满的愁容和近数的担忧。
　　看着手中这个用祖母宝石打造出来的酒杯，起先在拿起这个璀璨耀眼的酒杯之前，还是满满一整杯，但现在，酒杯之中，只剩下那么一点点，完全违背了奏天所交代下来的原则。
　　“怎么办啊，幽守”眼看快要抵达目的地，辰火越来越不安，没有一个好的办法，这样，绝对会被拒绝的啊。
　　自从杯中酒水溅洒出去之后，辰火一直都很不安，他怕这种状况会被那个前辈给拒绝，导致一路上的艰辛全部化为了乌有。
　　一路上，辰火一直在怂恿着幽守往杯中添加酒水,好以此来蒙混过关。
　　虽然幽守起先也有这种意愿，但是，一直遵循着原则做事的幽守，很快的打消了这种蒙骗过关的手段。
　　这种手段自己能想到，为何那位前辈不能想到，恐怕，自己在这一路上所发生的一切，都被那位前辈看在眼里吧。
　　哪怕往杯中倾倒那么一点，最终落到会被人认为只是个徒有其表的伪君子。
　　这，只是一点，若真的这么干，恐怕，在当时，那位前辈的所放下的话，绝对会成为现实也说不一定。
　　严肃拒绝了辰火的这个骚主意，遵循着原则，幽守怀着忐忑的心理，来到了荒山脚下。
　　当看见那位熟悉的身影，幽守双膝跪在地面上，歉意道“很抱歉，晚辈未能完成前辈的吩咐”
　　PS：最近搞了一个语音朗诵，我在群里放了这张的语音朗诵版本，结合观看，食用效果更佳。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九十一章 泰迪之悟
 　　PS：致，哪些在UC浏览器看书的读者们，因为我现在在补坑，回写第二卷，所以在UC小说里面是无法看见最新更新的，所以需要在目录上刷新一遍，就能看见了。
　　更新时间：2016年2月3日23:14:51
　　小熊熊的独白：
　　我叫泰迪，在以前，只是一只很普通的熊妖兽，普通的，只要一旦消失在同类们的视线中，就很快被遗忘的那种。
　　我有着一个远大的理想和一个伟大的梦想，那就是成为一名妖怪，成为一名赫赫有名的大妖怪。
　　这样的话，我就不会在显的是那么普通。
　　所以，怀抱着这种远大理想以及伟大梦想的我，每时都会激动的学着某个橡皮人对着大海高声吼着“我是要成为海贼王的男人”一样。
　　不过，现实是骨感的，当我学着某橡皮人高吼着“我是要成为大妖怪的熊妖兽”的时候，得到的，并不是大海反馈回来的回音，而是来自同类数不尽的讽笑。
　　因为，我并不是主角嘛。
　　但我并没有因此而气馁，因为一直记得妈妈曾经对我所说过的一段话：当怀抱着一种远大目标的时候，不要因为受到了挫折而去放弃，相反，要把挫折当作踏脚石，化为一种勇气，去尝试，只有这样，目标才会被实现。
　　所以，铭记着妈妈这句话的我，一直把同类的讽笑当作是成为我实现目标的踏脚石，从来没有因此而气馁过，当然，我还是很生气的。
　　毕竟我不是‘忍熊’而是一只妖兽啊，听到这些越来越过分的话，理所当然的会感到生气，似乎，我将妈妈的话给理解错了，把这种过分的话化为勇气去捍卫我的远大梦想，然后……
　　鼻青脸肿的我，只能趴在暖暖的小窝里面，好好的养伤。
　　想要成为一名妖怪甚至是大妖怪，不但需要踏脚石作为铺垫，还需要积累一定程度的声望。
　　经过打听，所谓的声望似乎是一种权威，就像是我对妈妈那巨大的手掌的畏惧感一样。
　　想要达成一定的声望，似乎在同类之中无法执行，那么也只有将远大的目光转向人类。
　　当时，趴在小窝里面的我，是如此想的。
　　在将伤养好后，雄赳赳气昂昂的我，永远的离开了这个暖暖的小窝。
　　怀抱着远大理想的我，第一次，走出了自己的家园，踏进了人类的地盘之中。
　　因为人类活动的地方很大，我在这个草原上漫无目的走了很久之后……
　　我盯上了一个看上去很柔弱的人类女性，她正在摘菜野菜，毫无防备，只要装作凶恶的模样，然后跳出去，呵呵，我已经看见了这个柔弱的人类女性在见到突然出现的我，绝对会吓的屁滚尿流的样子。
　　哼哼，本熊大爷我就是这么聪明啊！
　　似乎我太高估了人类，还是听多了妈妈对人类的评价：小熊熊啊，你要知道，人类是一种很可怕的生物，尤其是哪种会放妖术的人类，一看见，不要想，立马就跑，要不然，会变成一只香喷喷的烤全熊的。
　　当我一跳出去，这个人类少女立马就像小羔羊见到大老虎一样，直接落荒而逃，并不像妈妈所说的那样，狠厉害啊？
　　而我怀着愉悦的心情去追赶这个正在逃跑的人类少女。
　　因为只有这样做，声望才会一下子的堆积起来，一举成名啊。
　　似乎已经看到了成为大妖怪的我，正坐在王位上，雄赳赳气昂昂的享受着来自同类那充满敬仰的目光。
　　不过，还没有等我享受完这种幻想，只看见刚才那个被吓得的不轻的人类少女正向另一个不知道什么时候出现，穿着很奇怪的人类少女求救。
　　看见这个穿着奇怪的人类少女，当时妈妈对我说过的那句话又在脑中浮现，本打算撤退，但又想了一下，刚才那个人类少女这么弱，是不是这个穿着奇怪的人类少女也很弱啊？
　　“吼，又多了一个人类，今天是我的幸运日吗？哈哈！”
　　怀着这个目的，我壮了一下熊胆，然后怀着很开心的情绪，装作凶恶的模样冲了过去……
　　然后……然后……
　　“不要打了，不要打了，在打下去，会死熊的啊，我不要当大妖怪了，我要回家，我要妈妈”
　　这个穿着奇怪的人类少女根本不是人啊，简直比哪些同类还要凶残百倍，根本不把自己当熊看啊。
　　于是，我又体会了一次，什么叫做鼻青脸肿。
　　在然后，我被这个凶残的女人，也就是我的大姐头，抓起来当坐骑，而这坐骑的身份，一当，就是整整89年。
　　89年的游历生涯，我的熊掌，几乎覆盖了整个霓虹岛，这就算是哪些大妖怪，都无法做到的事情，对此，我感到非常兴奋，因为我做到了哪些大妖怪没有做到的事情。
　　只不过，可惜了我这四只萌萌哒的熊掌了，已经起了厚厚的一沉脚茧，感觉一点都不萌了。
　　而我的身边，也从少许的两人一个一个的在增加，小幼香，月白大姐，黑翎大姐，然后就是可爱的小幼紫，她们每个都是今后赫赫有名的大人物，在以后，若是有后辈问起我时，我会用感慨的语气来回答它们“她们，都骑过我”
　　我一只都在后方看着大姐头的背影，那强大的实力，一直让我无法释怀，也正因为这样，我开始逐渐的放下了当初自己怀抱的梦想。
　　只要跟在大姐头的身边，即使不成为大妖怪，也会被人们所敬畏吧……实力什么的，也不在需要了，安安稳稳的生活下去就可以了。
　　在当时，我是这么想的。
　　但可是，突然有一天，当我打着哈切来到熟悉的位置上，等待乃那子上菜的时候，有一只天狗不知到用什么方法破开了大姐头布下的结界，闯进木居，而她在看见乃那子后，直接想要抓走。
　　我本打算阻止，可惜实力太弱，即使一招都没有挺过，就被无情轰飞，奄奄一息的被埋在废墟里面。
　　只能眼睁睁的看着那只天狗将乃那子抓走。
　　虽然大姐头用着疲惫不堪的语气告诉自己乃那子没有什么问题，过几天就会醒来，但我却一直是耿耿于怀，无法入眠。
　　在经历了这一件事上，我才清楚认识到，力量是多么的重要，如果当时我在强上那么一点的话，乃那子也不会被抓走，原本欢闹的家庭也不会陷入沉默，幼紫和幼香也不因这样而哭了一整天，这一连串的事情，全部是因为我啊……
　　是因为我太弱了啊！！！！！
　　―――――――――――――――――正文――――――――――――――――――――
　　无法排遣内心之中的谴责，小熊熊一直无法入眠，即使闭上双眼，脑中回荡着被奏天抱在怀里，浑身是血的乃那子，那凄惨的模样，就想无尽的噩梦一样，将其惊醒。
　　一直无法入眠，小熊熊想找一个地方，吵不到众人的地方，用来发泄自己，刚刚站起身，就看见奏天房间的房门被缓缓的打开。
　　穿着（zuo）着白色中衣的奏天，从中走了出来，伸手轻轻的合上房门，步伐轻缕的走到了屋前的玄关上。
　　小熊熊踌躇了一下，也跟了过去。
　　站在玄关上，仰映着月色的光，夜晚的风，带着少许的冷意，吹拂着银白色发梢以及斑薄的中衣。
　　至始到至后，奏天一直在耿怀着左右之道大结界的事情。
　　当时，奏天布下这个大结界，并不是为了布防荒山，而只单单的为了给桓武天皇一种威慑以状自己的威势，好为以后行事方便。
　　并未将安全的因素考虑进去，即使是这样，结界的强度，也不是所有妖怪想要破坏就能破坏的。
　　还有一点，奏天太相信了自己能力，已经布下的左右之道的大结界。
　　妖之道，妖怪行走的小道，若妖怪在结界中做出敌意以及攻击的判断，就会被大结界给踢出境内，永远得不到进入。
　　人之道，人类行走的小道，若妖怪和阴阳师走入，其中会因为大结界的规则而迫使灵力和妖力无法使用。
　　一般的妖怪，踏入其中，就会因为妖力无法使用而使其恐惧并远离这个危险的地方，不敢接近。
　　很好的做到了驱散妖怪的程度。
　　但是，奏天太小看了妖怪的能力，最意想不到的是，在这个世界里，居然存在着荣术翔子这个二设人物，能够凭借着破除术式的能力，轻松的破解了大结界，并使其瘫痪。
　　若奏天知道有荣术翔子这个人物的存在，在当时，所布下的，并不只是单单的驱散妖怪程度的大结界，而是一旦被攻击就会触发反击的大结界了。
　　可是，这已经是后话，即使在多说什么，也改变不了已经发生的事情。
　　就在奏天想要下山去重新修改大结界时，察觉到了身后的小熊熊。
　　轻轻的回头看了心事重重的小熊熊一眼，背对着问道“你不去睡，跑来这里干什么”
　　踌躇了一下，小熊熊紧咬着双颚，前掌那锋利的利爪，也因为心中的那份不甘，而在木质的地板上，划出了深深的鸿沟，说道“大姐头，我想要变强”
　　“变强……”重复了小熊熊刚才所说的一句话，奏天却摇了摇头。
　　“大姐头！”看见奏天在摇头，以为奏天想要拒绝自己，于是有点激动起来。
　　“泰迪”奏天转过身来，神情很是严肃的看着小熊熊。
　　奏天很少用名字来称呼小熊熊，一般也只在严肃的事态上才会叫这个名字，小熊熊也知道这一点。
　　“我知道你对这件事还耿耿于怀，我问你，你知道，力量，代表着什么吗？”
　　“我一直很愚昧，对于这种深奥的问题，我回答不出来，但是…我不甘心，我很不甘心啊！乃那子被抓去的这件事，若不是我，也不会发生啊！！”
　　小熊熊的激动，让奏天少许的沉默下来，它的这种体会，在曾经，自己也有过。
　　“大姐头，在我的眼中，你一直都很强，强的连仰视你的机会都没有，但是，在你未拥有这强大的力量之前，这种无力，这种绝望，这种感受，是我一样的吧”
　　见奏天却一直在沉默，小熊熊低下了头，不甘心的眼泪滴答滴答的沾氵显在地板上，恳求道“所以，大姐头，我求你，我想要变强”
　　叹息了一口气，奏天慢慢的坐在了地板上，并没有去回答小熊熊，而是在向小熊熊诉说着一个事实。
　　“泰迪，不是我不想让你变强，因为，我无法让你变强，你跟在我身边也有89年多了吧，在这89年里，你也看见了许多的人情世故还有许许多多的妖怪”
　　“在你眼里，有哪些人类或者是妖怪能够在一瞬间便强的呢？现人神还是巫女？”
　　“我…我…”奏天给予的问题，小熊熊一时无法回答。
　　奏天说的很对，不管是妖怪还是人类，都是从小经过艰辛的修炼一点一点的变得强大，至于哪些现人神或者是巫女，她们都是供奉神明的侍女，得到了神明的力量，而奏天，他并不是神明。
　　所以，不能给予小熊熊强大的力量。
　　“虽然，在你的眼里以及诸多人类或者是妖怪的眼里，我的确很强，的确是有能力提升你的实力，但这并不是我阻止你获得力量的原因，而是…想得到你的一个回答”
　　“泰迪，当你得到了强大的力量，却迷失于其中，你……回的来吗？”
　　小熊熊突然的沉默了下来。
　　这个问题，小熊熊却无法回答，不是因为太难，也不是因为其他，而是无法判断。
　　自己在得到了强大的力量，会不会陷入力量的诱惑，沉迷于其中无法自拔，还是因为自身的欲望被力量驱使？
　　不管是那一点，没有经受住力量的诱惑，最后都是沦为力量的奴隶。
　　明白了奏天的意思，小熊熊秃废了下来，低沉道“我…我…不知道”
　　很意外，奏天并没有因为小熊熊没有回答自己的问题而拒绝了小熊熊，而是将一颗丹放在了小熊熊的面前。
　　“大姐头，这个是……”小熊熊错愕的看着奏天的背影。
　　“这枚大妖丹，能将你的妖力提升到大妖怪，但若想完全掌控这枚大妖丹的力量，还需刻苦修炼，不出十年，你就可以成为真正大妖怪，而不是空有大妖怪的妖力却本身只是一般的妖怪”
　　“这…这…”小熊熊倒吸了一口凉气，能够瞬间获得大妖怪的力量，这简直就像是做梦一样，如果吃下了这枚大妖丹，自己的梦想就得到了实现。
　　但是，奏天接下来的一段话就仿佛一盆凉水浇在了旺燃的大火上一样。
　　“作为代价，你将永远无法化形，再且，我也不想在今后看见沉迷于力量的你，然后亲手杀你，这枚大妖丹之中我放入了禁制，只要你一旦沉迷了力量，后果，想必你已经很清楚，我就不想在多做说明”
　　随后，奏天在虚空一指，一个不大的结界在空地上张开。
　　做完了这一切，奏天便往人之道走去。
　　“用或不用，你自己看着办吧”
　　看着逐渐消失的身影，又看了自己面前的这枚大妖丹，已经有了彻底的觉悟，小熊熊拿起了这枚大妖丹，走入了结界中去。
　　PS：致，哪些在UC浏览器看书的读者们，因为我现在在补坑，回写第二卷，所以在UC小说里面是无法看见最新更新的，所以需要在目录上刷新一遍，就能看见了。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九十二章 圣贤之徒
 　　夜空，无限接近于黎明，在交给小熊熊大妖丹之后，奏天就来到左右之道的尽头，也就是荒山脚下。
　　看着这个被荣术翔子破坏的大洞，奏天呼出了一口浊气，伸出了还未恢复过来却显得病态白色的手掌，一指轻轻的点在了破洞边缘。
　　清脆的响声，在虚空中咯吱作响，裂缝就像蜘蛛丝般从破洞边缘开始蔓延，不过多久，裂缝遍布了整座荒山顶空。
　　随着‘砰’脆响，包裹着整座荒山的大结界，化为蓝色的星屑，飘散而落，如此壮观的美景，婉如夜空之上那美丽的银河那般，让人看去是那么的迷醉。
　　只是可惜，除了奏天这位无心观赏的人之外，在般难得一见的美景，却无人能见，确实是一件值得遗憾的事情。
　　左手掌一摊，一个小||巧的十二芒星，在手掌心散发着没有任何生气而又灰色单调的光芒。
　　这只是个十二芒星，并不是魔法阵，它缺少完整的结构编画，发动机构，魔力自转中枢，以及咒文编写。
　　奏天要做的首先是结构编写，然后在将发动机构和魔力自转中枢编入。
　　右手的食指，映着微弱的蓝光，点在十二芒星之中，随着手指的移动，一个五角星缓缓成形，手指按住五角星的一个点，一转，五个角点形成十个，在将角度调整完毕后，映入眼中的是个完整的十芒星。
　　手指围绕着十芒星的点，环绕一圈，形成一个环绕在十点上的圆线，食指与拇指一张，圆线不变的情况下，一个大圆线缓缓张开，最终在十二芒星的点上停下，形成一个大圆，一共六个圆线。
　　结构编写完成后，这个十二芒星便成了未完成的魔法阵。
　　发动机构的编写，主要把左右之道的规则重新写入，在从中编写反制魔法。
　　左右之道……
　　左为人道，编入常识概念，强制去除所有的非常识的力量，庇护人类，仅供人类行走。
　　右为妖道，编入非常识概念，写入结界的自主判断，一切做出攻击倾向以及敌意的非常识将被标记并强制排斥出结界内，永远不得进入。
　　吸取了教训，奏天在其中刻入的反制魔法，不管是人或是妖怪，一旦被结界判断为入侵，攻击等动作，将启动反制魔法进行排除。
　　至于反制魔法的选着，奏天选着了具有针对性的单体的奇点撕裂和多体的黑洞吞噬两大空间魔法。
　　为了让结界具有针对性已经准确的判断性，奏天还煞费苦心的在其中加入了五行之法。
　　在天朝，精通五行之法的神通者，以堪舆玄学来仰观天象以及俯察山川水利，而奏天便用这个办法完善。
　　青龙为东，方位左，代表着春，有着春盎与复苏之意。
　　白虎为西，方位右，代表着秋，有着收获与凋零之意。
　　朱雀为南，方位前，代表着夏，有着活跃与繁衍之意。
　　玄武为北，方位后，代表着冬，有着万物蛰伏之意。
　　人的根相，是生，有亡，春位，亡却少于生，所以人总是在轮回。
　　妖的根相，无生，有亡，秋位，诞生于人类的畏惧之中，人死后的化身，所以妖怪总是喜欢呆在阴气最重的地方，除了四季午夜，秋季则是妖怪最喜欢出没的季节。
　　所以，春秋，东西，两方适合人与妖，更具有针对性。
　　考虑到结界的针对性，奏天也为此开辟了一条生门，给自己家的走。
　　夏，有着春的生之意，做为南生门最佳不过，至于北位，则是无门。
　　南生门，便是奏天专门为了自己家的人而专门开辟的一条道路。
　　左人道，刻画了一个太阳，代表着光明以及人类，常识的概念编入了其中。
　　右妖道，刻画了一个月亮，代表着阴暗已经妖怪，非常识的概念编入了这里。
　　考虑到了幼香和幼紫等跑到左右之道中被结界判断和针对，奏天也在太阳和月亮里面添加了各自的媒介。
　　这么做，就屏蔽了大结界的针对，这样幼紫和幼香两个小家伙就可以无视大结界，胡乱瞎跑。
　　魔力自转中枢，有了荣术翔子这个前车之鉴，奏天不想将灵力作为魔法阵的自传中枢，提供给魔法阵来运转，怕除了荣术翔子以外的人在一次的利用灵力而破坏结界。
　　仔细的思考一番，奏天绝对用东方没有的魔力作为魔法阵的自传中枢，提供给魔法阵。
　　将魔力注入其中，小圆与大圆之间，被三竖线隔出了两个充盈魔力的格子，每一个圆中有着八十个格子，充盈的魔力，足够这个魔法阵运转一百多年。
　　单调无生气的魔法阵，在魔力自转中枢完成后，开始散发着耀眼的七色耀光，唯独日与月散发着金于灰的色彩不转以外，十芒星，十二芒星也开始逆向缓慢的旋转。
　　完成了一系列的刻画后，奏天用衣袖擦拭了额头上的虚汗，精细的刻画，消耗魔力又消耗精力，何奈奏天并未完全的恢复过来，在完成这个魔法阵后，虚弱感又重新侵袭奏天的五感。
　　将魔法阵上的东西分别对于着方位的东西，然后打入到地面上。
　　小||巧的魔法阵，随着奏天将双臂伸展而逐渐扩大，扩大到魔法阵包将整座荒山裹住住后，才停止下来。
　　“升”奏天轻喝一声，剑指一抬，地面上的魔法阵缓缓升入高空。
　　金色的光辉从巨大的魔法阵中洒下，形成一个半圆弧的结界，把荒山整整罩在其中。
　　金色的光辉出现仅仅几秒便和魔法阵同一时间消散。
　　奏天呼了一口浊气之后，本打算转身回去休息，然而这时，便看见了当时一个很熟悉的身影。
　　辰火和幽守两人马不停蹄的赶来荒山，恰好看见那消失的金光，不由此感到震撼。
　　幽守看见那要离去的白色身影，回神过来，连忙跪下，将手中的酒杯举过头顶“很抱歉，晚辈未能完成前辈的吩咐”
　　奏天看着两个身形狼狈的两个阴阳师，其中一个，奏天倒是很熟悉，是那个想拜自己为师的阴阳师。
　　看样子，这两个人为了完成自己的吩咐，而历尽了艰辛。
　　一滴不洒，不准使用任何能力，这个要求，并不是人能够完成的。
　　奏天招了一下手，酒杯脱出幽守的手掌飞入奏天的手中，看了一眼杯中所剩无几的酒水，奏天的眉头轻微的蹙了起来。
　　问道“杯中的酒水呢？”
　　“很抱歉，前辈，酒水在路上溅洒了”幽守低着头。
　　“我的要求呢？”奏天面无表情的说道。
　　“晚辈未能完成”幽守的头低的更沉。
　　“那为何还要来此？”奏天问道。
　　“……”
　　幽守沉默了下来，他不知道该怎么去回答，因为回答只是一种解释和一种敷衍，在酒水洒出去的那时候，幽守就在考虑是不是继续前往荒山完成这个吩咐。
　　但是，幽守还是选着走下去，既是酒水洒了出去，但这个杯子还是要完完全全的交换给前辈，哪怕任务失败也要带过去。
　　幽守打着这个目的，将杯中那仅剩一点的酒水的杯子带到了奏天的面前。
　　见着奏天半天不出声，幽守心中忐忑的同时也很失落，看起来前辈似乎会拒绝自己。
　　而辰火也很沮丧的叹着气。
　　辛辛苦苦的努力完全白费了。
　　在两人低头垂气的时候，奏天那起先很冷淡的脸容却带起了一丝的笑容。
　　杯中的酒水倒映着幽守于辰火从拿到这个酒杯到来到这里一路上的所有画面全部被倒映了出来。
　　一滴不洒，不能使用任何能力，这的确是奏天的要求，只是一个考验。
　　一个人的毅力，代表着一个人的成败，一个没有毅力的人不管你有着多大的本事，永远得不到成功，只有半途而废。
　　若辰火和幽守在酒水洒出去后，选着退去，那么奏天也算是看错了幽守这个人，当时那说给自己听的志言以及作态也只是一个虚伪的表演罢了。
　　不但如此，幽守的这种作态也会拉低奏天对阴阳师的好感，而攻击幼紫的这个帐奏天也会算回来。
　　但是，幽守却履行了这个诺言，并没有因为酒水溅洒的缘故而选着放弃，还将这个杯子带了回来。
　　这个酒水还有着一种蛊惑人心的香气，只要闻上一点，便会想要喝下，幽守和辰火倒是被影响，但只有幽守克制住。
　　可想幽守的毅力到底有多大。
　　这个人到不失为一个君子。
　　至于辰火这个人嘛，骚主意多，路上一直在怂恿幽守作弊，却没有什么恶意，但却让奏天不怎么看好，因为这种人一般都是心术不正。
　　但是，辰火人心善良，，一路上帮了幽守很多，而且很注重身边的人，甘愿牺牲自己成就他人，如果管教的好，算的上是一个不可多得贤人。
　　这两个人很出色。
　　完全通过了奏天的要求。
　　将手中两个酒杯投放在了幽守和辰火的面前。
　　轻咳了一声，，奏天问道“你知道天朝的礼仪吗？”
　　“礼仪？”辰火的脑袋上冒出了几个问号，完全不知道奏天为何要问这个。
　　看着面前的这个酒杯，辰火完全是云里雾里的，完全搞不懂是什么意思。
　　和云里雾里的辰火不同，幽守的反应很快，从奏天的语气中，幽守能够听清楚，对方没有拒绝自己，而这个酒杯，幽守貌似在一本书中见过。
　　这是一种礼仪，在天朝流传了很久的圣神礼仪，好像是将杯子递上去，然后行三叩首之礼。
　　幽守拿过面前的酒杯，恭敬的递到奏天的面前，奏天接过，轻轻的萘艘豢冢然后在看着辰火。
　　而辰火则是在发愣，在想着这倒地是什么意思，让自己把这个酒杯递过去吗？
　　“这个笨蛋啊”奏天苦恼的按照自己的太阳穴，辰火这个人还真是笨到家了。
　　幽守见状，连忙的搓了发愣的辰火，在幽守的打眼神示意下，辰火才反应了过来。
　　将酒杯递了过去。
　　奏天接过后也萘艘豢凇
　　幽守看见奏天喝了辰火递过去的酒杯，这也意味着辰火也被承认了。
　　“师父在上，请受徒儿一拜”
　　在奏天萃旰螅幽守连忙叩首。
　　“还要磕头？”辰火有点不乐意了！
　　“别废话给我磕”
　　幽守似乎太激动用力的按了一下辰火的后脑勺，狠狠的磕在了地上，疼着辰火龇牙咧嘴。
　　行完三叩首之礼，那么代表着幽守和辰火已经是奏天的门徒，作为师父，那么也必须要对徒弟负责。
　　师与徒，之间的关系仅次于父子，即俗谚所谓”生我者父母，教我者师傅”“投师如投胎”
　　一朝拜师，终身为父。
　　奏天双手背扶，严肃道“正所谓，一朝拜师，终身为父，既然你们已经行完三叩首之礼，那么也正式成为我的徒弟，在这里，我的规矩并不多，你们只要注意这几点”
　　1，在习修之时，没有我的批准不能出山
　　2，假日，宴会有事可以请假
　　3，可以打扮英俊帅气，但只能适当打扮
　　4，生活不能奢侈，要懂得勤俭节约
　　5，要听话，我说的，永远都是对的
　　6，犯错要勇于承认。
　　7，在工作学习要相互合作亦师亦友
　　8，学会吃苦耐劳，不要试图偷懒
　　9，如果我是错的请参见第五条，可以保留意见
　　10，每日起来见到长辈要问好。
　　11，不准烦厌，不准对自己人恶语相向
　　12，面见自己的晚辈，要给礼物。
　　13，晚辈的要求，要尽心尽责，不准拖延
　　14，晚辈的安全优先考虑。
　　15，自己受到威胁，请参考14条，不能有意见。
　　“一旦违反严肃处理，若敢再犯，逐出师门，听清楚了吗？”
　　“听清楚了！”幽守和辰火大声回道！
　　“那么，你们先回去，明天在过来”
　　“是，师父”两人恭敬的回了一声，目送奏天离开后，才站了起来。
　　黎明已悄悄的划在了天际线上，分割了夜空和白天，火红的太阳开始在天际线之上缓慢的爬升。
　　幽守直视着火红的天际线，冷酷的脸带着激动的笑容。
　　自己终于能够盼到这一天，鬼丸猛，这个仇来日我会抱的。
　　“哈哈哈哈，本大爷也有出头的一天了”意想不到，自己居然也能拜入了这位前辈的门下，如果自己能学到一点本事，回到家中，给哪些曾经看不起自己的家伙一点颜色瞧瞧。
　　辰火叉着腰哈哈大笑起来。
　　没过多久，辰火却捂着红肿的额头，幽怨的看着幽守“话说，幽守你下手也太重了点吧”
　　幽守看了辰火一眼，冷冰冰的说道“回去”
　　“哦”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第九十三章 老爹，你幸苦了
 　　平安京，土御门院门口
　　“幽守，明天什么时候过去？如果太早的话，毕竟你也知道我……”辰火饶了饶头，挺不好意思的看着幽守。
　　“我知道了，等过去的时候会过来通知你”
　　辰火的习惯，他最清楚不过，所以，在没有什么事情要交代，幽守点头答应了下来了后，便往西行寺前去。
　　辰火深吸了一口气后，兴奋的推开了紧闭的大门。
　　“我儿！！！”
　　在大门被推开的那瞬间，魁梧的身躯，直接映入辰火的那双惊愕的眼眸之中。
　　没当辰火反应过来，碰的一声巨响，魁梧的身躯，直接撞在辰火那薄弱的身板上。
　　“哈哈哈哈”
　　粗壮的胳膊，挽着辰火的脖子，豪爽的大笑着，完全没有在意到辰火那已经憋紫的脸。
　　“老爹，快放开…要窒息，窒息了！”
　　辰火拼命的搬着着粗壮有力的胳膊，无奈，以辰火着薄弱的身板根本无法撼动办法。
　　只好将搬动改为拍打后背，试图让对方知道自己快要窒息了。
　　“抱歉，抱歉”
　　意识到辰火快要挂了，这个中年男子才放开了手，绕着脑袋讪讪的笑着。
　　辰火贪婪的呼吸着空气，等缓过来后，才看着自己的老爹，无奈道“我说，老爹，下次能别这样吗？真的会死人的呐”看着自己这个粗神经的老爹，辰火疑问道“老爹你不是在青森吗？怎么跑到这里来了？”
　　“哈哈哈，因为好久没见面了嘛，所以见到你之后挺激动的”
　　老爹豪爽的拍打着辰火的后背，然后勾着辰火的脖子，说道“至于我回来的目的嘛，还不是因为你这臭小子的缘故，本以为你还会向往日一样浑浑噩噩度过，想不到你这家伙还挺有本事的嘛，于同西行家的那个小鬼被七曜圣贤收为徒弟？啧，连我都妒忌了呢”
　　“跟你老爹我说说，你是怎么被七曜圣贤收为徒弟的？”
　　“呵呵”
　　辰火不好意思的绕了绕头，跟老爹讲起了于同幽守前去平西镇超度亡灵之前的故事。
　　辰火的述说，老爹不禁的皱起眉头来，因为是他的儿子，自然清楚辰火的底板，不是老爹不相信西行寺幽守，而是他还太年轻，答应自己这个没有阴阳师天赋自今还是普通人的辰火过去，一旦发生了意外怎么办？
　　他可只有辰火这根独苗啊！
　　在辰火述说到队伍完成了平西镇的超度，正休整的时候所遇见的恐怖气息，听的老爹整个人一惊一愣的，如果自己当时也在场的话，恐怕也会被吓到吧。
　　那一举把整个队伍的阴阳师全部给压垮的气息……
　　“后来，队伍在撤退的半路中，我们也不清楚发生了什么，但只听到幽守愤怒吼了一句‘花开院家的蠢货’我们才知道出了大事，整个队伍无法继续于妖怪战斗，只能撤退，所以为了掩护队伍撤退，幽守选着留下，并交给我三火灵结界”
　　老爹磨戳着下巴，时不时的点着头，在辰火的诉说中，幽守这个孩子做到平常人不能做到的事情，还把西行寺家的至宝交给了辰火，这等责任这等气度，让老爹对他很是赞赏。
　　但在听到辰火说道幽守在交给自己三火灵结界之后，撤退还没有半分钟，自己又把它交给了西行寺家的人，然后跟了过去。
　　这可谓把这个爱子如妻的老爹给吓的不轻，狠狠的拍了辰火的后背，大怒道“虽然不清楚你们当时发生了什么，但以你们的那个队伍来说，一旦暴露踪迹必定会引来无数的妖怪围攻，你这混账，还傻傻的跑过去，难道不怕死吗？”
　　“老爹……”辰火揉着发痛的后背，委屈的看着自己很生气的老爹。
　　“如果当时我没有跟着幽守的话，还有今后的事情吗？”
　　“这也对哦”老爹愣了一下，然后摸着后脑勺傻傻的笑了起来。
　　自己担心过头了~~~
　　“真是的，担心过头了吧”辰火感到老爹的这一拍还真是冤枉。
　　“后来我们遇见了正从伊吹山回来的师父，呵呵，当时要不是幽守提醒，我还不知道他是谁呢”
　　“你这个家伙啊”老爹没好气的摇了摇头“继续”
　　“幽守对他父亲的死抱有很大的意见，所以在遇见师父之前，幽守一直在恳求师父能受他为徒，最后被幽守的执着打动，给了我们一个考验……然后我和幽守两人经历万般艰辛，最终将那装着所剩无几酒水的杯子带了回去，最后被收下了”辰火都不好意思在说下去。
　　毕竟在一路上，自己不少给幽守出骚主意，惹麻烦，对于能够成为七曜圣贤的徒弟，那时候，辰火完全是懵逼的。
　　自己太幸运了。
　　“你这个家伙啊”在听完后，老爹都感觉到不好意思了，对于自家这个呆仔，老爹也不好在多说些什么，能够被七曜圣贤看上也是一种幸运，将来若能出人头地，自己也能放下这双肩上的重担。
　　即使是身盖黄土，也能含笑九泉之下了。
　　老爹能感觉的到，自己仿佛年轻了十几岁。
　　挽着辰火的脖子，老爹用着感叹的语气说道“既然你已经拜那位大人为师，那么以后就要好好的听你师父的话，不要向以前那样，任性耍脾气，你师父可不是你老爹我，打你一下然后去安慰你”
　　“老爹”听着老爹的话，辰火的眼眶泛红，泪水也忍不住的流出来，小时候耍脾气，闹任性，也只是因为老爹常年在外奔波，很少回家来看望自己，所以才想以这种办法来取得为数不多的关怀。
　　随着年纪的增长，辰火逐渐认识到了老爹的辛苦，作为一名阴阳师，必然要将生死抛之脑后去与妖怪死战。
　　老爹在族中的地位并不高，虽然有着为数不多的俸禄，但也要完成工作才能得到，自己又是一个废物，老爹不辛苦怎么去养活自己？
　　所以，看见自家老爹，辰火才会哭。
　　他真的很想说一句“老爹，你幸苦了”
　　但被老爹接下来的一句话给打了回去。
　　“若你把他老人家给惹生气了，可不要被打了哭着回来找我，我可不会去安慰你的，哈哈哈哈”老爹大笑了起来。
　　“你把我的感动给还回来啊”辰火看着‘没心没肺大笑’的老爹，气急败坏的大叫着。
　　“哈哈哈，我儿，好好的努力，别丢你老爹我的脸啊”老爹揉着辰火的脑袋，对他竖起一个大拇指后，拍了拍自己的衣角站在辰火身前，回头说道“好了，叙旧也先到这里，等会我还有事要处理，你先去歇息吧”
　　“嗯”点了点头，看着老爹那沉重的后背，忍不住喊道“老爹，你幸苦了”
　　“呵，你这小子，这些年没白养你”老爹停顿了一下脚步，轻轻笑了起来。
　　“你小子赶快去休息吧，不要然回去报道晚了，小心你师父给你小鞋穿”背对着辰火挥了挥手臂后，消失在了庭院中。
　　“老爹……”老爹的背影消失在庭院后，辰火才缓回神来，怔怔的看着破晓的天际线。
　　“现在，是该到我去回报你了，笨蛋老爹”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九十四章 雄（熊）霸（八）天下
 　　次日
　　按照之前的约定，幽守在清晨就来到土御门院外，向侍卫说明了情况之后，便去通知辰火，约过片刻，辰火睡意朦胧的来到门外，两人一同前往荒山。
　　此刻，土御门院家的大宅中。
　　主坐上，正坐着一位目光锐利，壮盛之年的男子，而下方正是辰火的老爹。
　　“安旭，那小子呢？”
　　“益材大人，那小子已经和西行寺家的小天才一同出发前往那位大人居所”安旭，土御门安旭，也就是辰火的老爹，恭敬的回道。
　　“是吗？若辰火能在七曜圣贤麾下学识而归，必将能为土御门院带来更多的荣辉，在这里，我向你慰问祝贺”安倍益材沉点了点头说道。
　　“谢益材大人贺言”土御门安旭不慎恐慌道。
　　“不必如此恐慌，这是你应得的荣耀，应该感到高兴才对”安倍益材不冷不淡的说道。
　　“是，益材大人”
　　“那位巫女的消息呢？”安倍益材神色突然严肃起来，神色锐利的看向安旭，沉声问道。
　　“很抱歉，益材大人，那位巫女的踪迹一向飘渺不定，不管我们用什么办法也查询不到任何的线索，就连接触过的人都没有印象，就好像是被……”土御门安旭摇了摇头，对于这件事，他完全没有任何的头绪。
　　也不知，为何安倍益材要花费如此巨大的人力去寻找这个巫女，但只知道，这个巫女有着十分罕见，能够净化任何妖魔的灵力。
　　按着这个线索去大海茫茫中寻找这个巫女，如同大海捞针一般，更何况这个巫女也不知道用了什么办法刻意抹去了自己的踪迹，根本让人无法找到任何线索以及踪迹，就好像，这个世界上并没有这个人一样。
　　“是吗？”听到土御门安旭的禀告，安倍益材苦恼的揉着眉间，很是失落。
　　“斗胆一问，为何益材大人如此在意这位巫女？难道只是因为那罕见的净化之力？”土御门安旭很疑惑，所以才向安倍益材询问。
　　“安旭，你认为，自从桓武天皇从旧都长冈京迁都到京都之后，时代真的变化了吗？”安倍益材没有回答土御门安旭的问题，而是向土御门安旭询问着一个时代变迁后所隐藏着的一个重大问题。
　　“自从桓武天皇迁都之后，民众生活自如，比起以前更加的繁荣无束，时代的确是变化了”土御门安旭如实回着，同时也佩服桓武天皇的手段。
　　“的确，时代是变化了，但是不是变化的太快？”安倍益材问道。
　　“益材大人是指？”土御门安旭不明。
　　“人与妖”安倍益材竖起了两根手指头，在土御门安旭那不解的神色下解释道“时代的变迁与繁荣，更加激起了人类内心的欲望，现在平安京外表看似繁荣，但内地里，哪些高官们却依旧腐败不堪，甚至比以往更加丑陋”
　　“在说”安倍益材正色的看着土御门安旭“你在青森难道就没有发现什么异常吗？”
　　“异常？”土御门安旭愣了一下，仔细的回想着安倍益材所说的异常。
　　“异常到没有，只是妖怪比以往更多，比以往…等等，难道异常是指……”土御门安旭惊愕的看着安倍益材。
　　“的确，妖怪的数量比以往更多，实力也在逐渐的变强，但只有人类没改变”安倍益材的神色阴霾起来“如果妖怪的数量以及实力远远的超过了人类，那么，人类所面对的是什么呢？还有，为什么妖怪的数量为何在不知不觉间突然增多了呢？”
　　“战争”土御门安旭想都没有想就直接回答。
　　“的确，只有战争才能铸造妖怪，不但如此，人类的怨恨，贪欲以及邪念，都能繁生妖怪，在随着时间的迁移，妖怪的实力便会越来越强，人类所面临的危机便越来越严重”
　　“那么，益材大人寻找那位巫女也是因为这种原因？”
　　“不错”安倍益材点了点头说道“如果真的到了那个时候，以人类的实力完全只是妖怪的口粮，想要保全人类以及自身，那么必须要结合更加强大的力量来对抗”
　　只要得到那位巫女的力量并延续下来的话，或许，说不一定能与妖怪一搏。
　　“所以”
　　安倍益材缓缓闭上了双目的，沉声说道“我并不想看见土御门院沦为历史，而是长存”
　　“益材大人，斗胆一说，巫女的行踪难寻不说，但想要延续这个力量，不但需要长久的时间，还需要一个缓和的环境来成长，虽然这只是个权宜之计，但想要实现它还是非常困难，但以荒山上的那位大人的力量，或许真的……”土御门安旭皱了一下眉头，很不认同安倍益材的这个权宜之计，但是，以荒山上那位七曜圣贤的强大力量，庇护平安京百姓不在话下。
　　“呵”安倍益材冷笑了一声“你真的认为，七曜圣贤，会庇护整个平安京吗？”
　　想起了先前去往荒山那时，所遇见的那个大结界，安倍益材就看的出来，这个被人传的神乎其神的七曜圣贤，根本就不会庇护人类。
　　他，既不站在妖怪的角度也不站在人类的角度，占居中立。
　　因为，从一开始，七曜圣贤就已经把态度给表明。
　　但却少有人知晓。
　　“七曜圣贤，你的目的倒地是什么呢？”
　　如果，奏天站在安倍益材的面前的话，那么他会回答“你想太多了，我的目的只是为了收集血液罢了”
　　对，奏天的目的就是为了完成‘万血’这个非常困难的任务。
　　不想花费大把的精力在外奔波，而是想要让人自住找上门来，那么必须要有一个响赫的名望。
　　接受工藤志远的妻子的邀请，医治其女的‘奇病’只是为了名声鹊起。
　　之后接应桓武天皇的治退乱鬼，摧毁鞍马山全部都是为了撒播名望，让所有的都知道自己这个人。
　　在最后，便只差一个条件，只要完成了这一个条件，那么，奏天便可以坐在家中，等候他们自己找上门来。
　　为了‘万血’这个任务，以及为了幼香和幼紫的成长，奏天才刻意安排了如此之多的计划。
　　并一步步的实施。
　　但，只有鞍马山，并不在奏天的计划当中，只是意外中的意外。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一夜，奏天并未回房休息，而是依靠在门亭的木柱上休憩了一晚。
　　“吼！！！”
　　一声高昂的吼叫声，突破了结界，在整座荒山上响彻，惊飞了许多栖息在这里的鸟儿们。
　　奏天震开了双眸，看着全身迸裂着耀眼的电弧，由褐转白的毛发，散发着大妖怪气息，焕然一新，脱胎换骨的小熊熊（详见人物图）问道。
　　“感觉怎么样？”
　　“哈哈，大姐头，这充满全身的力量，实在是太爽了”磨搓着手掌，小熊熊异常的兴奋，充斥在体内力量，小熊熊可谓是兴奋到了极点。
　　似乎因为小熊熊的兴奋，身上滚冒的电弧不受控制的乱飞，更有几道冲向了奏天。
　　“大姐头，小心小心……”见着自己身上的雷电飞向了奏天，小熊熊被吓了一大跳，连忙喊道。
　　随意的拍散了飞来的电弧，奏天看了一下冒着焦烟的土地，摇了摇头，这里地方看似又要重新弄一遍了。
　　对小熊熊喊道“你过来”
　　看着奏天似乎有点不快，小熊熊颤颤赫赫的走到了奏天的面前“大…大姐头，刚才我不是…”
　　“怕我吃了你吗？别动”不满的瞪了一眼颤颤赫赫的小熊熊，伸出手掌按在了小熊熊的头顶上。
　　虽然不清楚奏天的目的，但怕把奏天给惹毛了，下场无疑是最惨的哪种，为了能度过一个美好的早晨，小熊熊只好努力的控制自己的身体，不敢让它多动半分。
　　可能是因为体内的那股强大的力量，冲击着小熊熊的身体各处，甚至反外到毛孔，燥热的血液忍不住让身体的抖动起来。
　　这一下可把奏天给惹毛了，刚才好不容易的把魔力探入小熊熊的体内，寻找凝化妖丹，以好辨别小熊熊被激活的潜在能力。
　　而小熊熊的这一抖动，打断了奏天的探查。
　　一拳锤在了小熊熊的头顶，直接把小熊熊给锤爬在地上。
　　“不是叫你别动吗？”
　　“可是…大姐头…控制不住啊”小熊熊捂着脑袋，很是委屈的看着奏天，这并不怪他，而是这股力量完全不是自己能控制的，自己体内的那燥热血液都快要沸腾了，好像去发现，要不然自己真的会被烧死的啊。
　　看见小熊熊身上越来越强烈的雷光，奏天也清楚小熊熊这个时候需要去好好的发泄体内的力量，不过，奏天也不想错过这个机会，一个事半功倍的机会。
　　“忍着点”
　　“哦”
　　一掌再次按在了小熊熊的头顶，这次，奏天可不像起先那样温和的去查探小熊熊的妖丹，毕竟小熊熊现在急需发泄，所以只好强硬去的查探。
　　可这一查，差点把奏天给逗乐了，妖兽进化成妖怪，那么便会拥有一颗内丹，而这颗内丹一般会凝聚在脑内，而小熊熊的这可妖丹，并未凝聚在脑内，而是在……
　　你是不是在某种地方做过肮脏的PIYAN交易？
　　这可妖丹居然长在那种肮脏的地方。
　　奏天无法去吐槽。
　　对于小熊熊的期望似乎太高，这可妖丹并没什么潜在的能力，很普通的雷电掌控，这也代表着小熊熊今后也只能达到普通大妖怪的程度。
　　惋惜的摇了摇头，奏天询问了系统“系统，有什么适合小熊熊的法器？最好是防具”
　　【苍雷之神铠：宙斯用神力所锻造的神铠，蕴含着无比强大的苍雷之力，拥有强大的防御能力，并使穿戴者免疫雷属性攻击，若穿戴者是雷属性，并能够大幅度增强雷电威力，并激活“雷电锁链”‘怒雷降世’技能，所需愿力点20W】
　　奏天默默看了自己的愿力点，只有单单的40W。
　　衡量了一下，奏天还是花费了20W愿力点兑换了苍雷之神铠。
　　“这个是？”小熊熊看着这个威武的铠甲，眼睛顿时亮了起来，不可置信的指着自己“大姐头，这个…难道是给我的？”
　　“嗯”奏天点了点头，说道“把你的血液滴在上面”
　　得知了这个威武的铠甲是给自己的，小熊熊连忙弄破了自己的手掌，鲜血哗啦啦流在了苍雷之神铠上面。
　　看着奏天的眉头一直开狂抽。
　　“这只笨熊”奏天捂着犯疼的额头。
　　“那个…大姐头，直接…呜啊啊啊”本在小熊熊疑惑接下来该怎么做的时候，苍雷之神铠直接化为一道苍茫映入了小熊熊的眉心，惊的小熊熊原地跳了起来。
　　“进来了，进来了，大小头，这个东西会不会长在我的身体内啊”小熊熊带着哭腔的看着奏天，深怕这一大个铁疙瘩长在自己的身体里面，到时候会不会的病之类的。
　　“别废话，调动一些妖力去感受它，调动妖力我想你应该也会”
　　“调动妖力吗？这个我懂”小熊熊闭上了眼睛，调动着为数不多的妖力，去感受眉心里的苍雷之神，妖力的碰触，让苍雷之神传来的共鸣。
　　小熊熊身上并发的耀眼无比的雷光，威武的铠甲一块块的依附在小熊熊的头顶，月匈膛，腹部，双掌，后腿之上。
　　现在的小熊熊，让人看去，并不再是以往那个傻呆呆的大狗熊，更像是一方霸主，气势威武霸气。
　　硬是要去形容的话也只能用一个成语来概括。
　　雄霸天下！
　　不过，这个成语只能用来形容，并不能直接安插在小熊熊身上，它，还差的太多。
　　“欧吼吼，真帅气，熊大爷要雄霸天下啊！”小熊熊开始熊气起来。
　　砰
　　奏天毫不留情的敲在小熊熊的头顶上，强忍着某种情绪，面无表情的说道“与其在这里熊气，还不赶快给我滚回姐姐里去发泄，难道你想变成红烧全熊吗？我可不介意这一顿美味的野味”
　　“那啥…我这就去”小熊熊尴尬的绕着后脑勺，屁颠屁颠的跑去回了结界。
　　待小熊熊没入了结界中后，奏天那面无表情的脸庞才开始有了变化，连忙吹着那只发疼的手。
　　“那铠甲还真的硬，敲的我的手都疼了”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九十五章 坑徒弟的门法
 　　在处理完小熊熊的问题后，奏天便来到后院，独自一人坐在的走廊上，思考着一些不难，却有点头疼的问题。
　　说起来，自己也是第一次收徒弟，根本不知道怎么去教比较好，至于茨木华扇，她本是妖怪，是鬼，走的路是鬼仙，在修炼之前必需剔除内心中的杀伐欲，所以，奏天已经定制好了茨木华扇的修炼方向。
　　但是，西行寺幽守和土御门院辰火，是人，阴阳师，在修炼方面，需要考虑很多因素，例如，资质，天赋，资源以及发展方向。
　　西行寺幽守，是个有天赋的阴阳师，却是阴阳师的另类，在早期的阴阳师群体中，法器和咒术才是阴阳师退妖的根本。
　　而西行寺幽守却善于用剑，将咒术与剑一起使用，虽然这看上去的确很厉害，不过，却存在着很大的问题，一是，一心二用很容易走上偏歧，不但咒术得不到提升反而剑术方面也会被落下，久而久之天才也会变成庸才。
　　二是，这个套路很容易被看破，在对上较强的妖怪或者是敌人，不出十招，必败无疑。
　　这就是咒术和剑术双||修的缺陷。
　　而土御门院辰火，彻彻底底的一个废材，想要让这个非常成为天才，还需要帮他制定一个适合他的方向，而这个方向还需要去问当事人的想法。
　　这两个问题学生，的确让人感到头疼。
　　倒地该教他们些什么才较好呢？
　　靠在木柱上，闭着双眼，在脑海中翻越着传承知识，看看哪些适合西行寺幽守这个另类的阴阳师。
　　记得，在第一次看见西行寺幽守的时候，他的眸子里潜藏着杀意和仇恨，不出所料的话，身上一定背着血海深仇，再加上阴阳师的身份，走平常剑士的路，肯定不合适，毕竟，平常的剑士，都是以磨练自己的技艺为主，悟出自己的剑式，所以，并不合适西行寺幽守。
　　杀伐的剑招？
　　传承知识中的确有很多，但都太过于残忍，习修的条件也非常邪恶，一旦让西行寺幽守习修的话，从人变成魔都有可能。
　　既是杀伐剑亦不会变成魔的剑门……
　　在磅礴的知识海中，奏天翻阅了起码有了几个多时辰，终于找到了一本恰为合适的剑门。
　　六道剑术
　　六道剑术，意指天道、阿修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道、统称六道。
　　一缺处于分段生死的众生，皆在此六道中轮回。
　　所以，六道剑也有着轮回剑的叫法。
　　三千大道，六道也是三千大道中的一道，所以也有着大道剑的叫法。
　　还有一个最偏科的叫法，那就是根据习修的‘道’不同，叫法也不同，比如说，你习修六道中的天道，那么也可以叫做天道剑。
　　不过，最拢络的叫法还是六道剑术。
　　按照西行寺幽守的本质来看，地狱道和修罗道非常适合，至于阴阳咒术？奏天从来没有想过，这六道剑的每一式下去，管你多么耪昭得遭殃，还要阴阳咒术干嘛。
　　大致把门法敲定下来后，天色已经渐晚，看着灰暗的天空，奏天拍了拍衣摆，站了起来。
　　“看来得去布置一下，不然到时候可没有地方修炼”
　　六道剑术的入门，那就是感悟，荒山正好有个地方，非常合适六道剑术入门的习修，同样也适合茨木华扇用来平缓心境剔除杀伐欲。
　　想到那个地方，奏天化为一道流光，升入了高空。
　　荒山之后，密杂的林子里，一道流光落入地面，流光一逝，显现出了奏天的身形。
　　向前走了百米远，轰隆隆，激流落地的轰隆声非常震耳。
　　在走几步，视野也随着密林的减少而开阔起来。
　　宽阔的草地期中央有着三十米宽的溪道，水流非常急，走到溪道岸边，看了一下溪道的深浅，从溪道的头道开始到下游百米很浅，水位只有膝盖那么高，在往下百米，水位已经大致的到达腹部，上浅下深的布局非常适合锻炼力量和耐力。
　　溪道的源头是个⑨米高的瀑布，从上垂落的水流即使砸在牛身上也得被砸趴在地上爬不起来。
　　力道非常强劲。
　　“很合适”
　　在这个地方多看了几眼，奏天一直在点着头，这个地方在合适不过了。
　　不过，好需要稍微布置一下。
　　打了一个响指，瀑布下，溪道左右两侧升起两个木桥，平缓的合在了一起。
　　走到瀑布下方，上下看了一眼后，手指对着瀑布一点，宽大的瀑布就像门帘从中岔开，
　　看着长满青苔的石壁，奏天不露声色的露出了恶劣的笑容来。
　　伸手贴在石壁上，只见，掌壁之间，突然扭曲，上下左右形成一道半圆的洞口。
　　内部也被掏空出了三米半径的空间，高度也只有六米，非常狭窄，在用魔法把洞中的光线全部剔除，完全形成了伸手不见五指的小黑屋。
　　奏天打算把这个洞穴做成茨木华扇入门的修炼场所，也做成犯错后反思的地方。
　　人嘛，最害怕的是什么？
　　那就是小黑屋啊！
　　“看来，茨木华扇得要哭上一阵子了”
　　奏天已经能想象得到，茨木华扇在进去后，那凄惨的叫声。
　　奏天却恶劣的笑了起来，熟话说得好，不坑人的师父不是好师父。
　　光是对待茨木华扇的话，也怪可怜的。
　　干脆多坑几个，让他们知道，我这个师父可不好说话。
　　草地，林子都可以作为修炼的场所，如果在这方面下手脚，什么方式才合适呢？
　　嗯，那就是陷阱。
　　林子里可以布置练习反应能力的滚木陷阱，突击反应的砸木陷阱。
　　至于草地上么？
　　你认为，在练习中突然掉进一个大坑里面的陷阱叫什么？
　　当然是坑人的陷阱呗。
　　陷阱可以锻炼人们的反应能力和临场应变能力，至于哪些有杀伤力的陷阱奏天从来没有考虑过，一般都是各种恶心人的陷阱。
　　将陷阱布置下来后，在加上一些禁止，只怕一些动物误入破坏了这些辛辛苦苦布置下来的陷阱。
　　一切OK后，奏天才回道了家中。
　　坐等徒弟们的到来。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九十六章 令人绝望的天赋
 　　“爸爸（妈妈）”
　　“师父，欢迎回来”
　　“大人，我知道你因事而到处奔波，但也要照顾好自己的身体才是，到处乱动可是会让我们很担心的啊”
　　回到了荒山木居前，奏天刚刚推开木居的大门，活泼可爱的小幽香和幼紫这两个小丫头就仿佛如同多日不见一样，在看见奏天推门而入的那瞬间，连忙的飞扑过来。
　　茨木华扇一见，连忙从椅子上站起来，问候一声。
　　正在准备碗筷的乃那子，恰然也看见了，与其她三人不同，而是带着责怪的语气来表示自己的担忧和不满。
　　“才几个时辰没见，你们这两个小丫头干嘛搞的跟久别重逢似的”
　　先是对乃那子讪讪的笑了一下，看着这两个也是满面担忧的小幽香和幼紫，奏天也挺好笑的揉着她们俩的头。
　　“因为，今天想要去看看妈妈，但却没有看见妈妈躺在床上……”
　　“怕爸爸的身体没有恢复所以我们都很担心……”
　　小幽香和幼紫两人一言一语，在加上那两小对红红的眸子，奏天感慨着，果然没有白养这两个可爱的小家伙，居然懂得过来担心自己了。
　　“哼哼~~”
　　奏天将双手插在腰上，得意的说道“你要知道，你爸爸我可是铁做的人啊，怎么可能会有事呢？”
　　“铁？”
　　幼紫歪着脑袋，很不理解这句话的意思。
　　“铁人？”
　　小幽香不信邪的捏了捏奏天的手掌，并没有发现跟奏天所说的那样硬，于是撇着嘴“妈妈骗人，这一点都不硬”
　　“现在你捏试试？”
　　“哇，真的硬了”
　　幼紫也提起了兴趣，捏了捏那硬梆梆的手掌，感觉这很不可思议“爸爸真是铁人吗？”
　　两个小家伙好奇的围着奏天打转，是不是的捏一下，每次捏着那像铁块一样的皮肤都会忍不住惊讶一声。
　　两个小家伙不知道，但不代表别人不知道，奏天这是在变相的安慰小幽香和幼紫不要担心罢了。
　　“嗨嗨，铁人大人，饭还要不要吃了？”
　　乃那子也是叉着腰，看着引领着小幽香和幼紫玩耍的奏天，好气又好笑的问道。
　　“吃吃吃，当然得吃”
　　这一天，奏天可是为了小熊熊，左右之道大结界重新布置以及收徒的问题而奔波，花费了很长的时间才看似解决，根本就没空去吃饭，现在可是饿的不行了。
　　牵着这两个小家伙连忙往餐桌旁边走过去。
　　茨木华扇对刚才的这件事，一下子没有忍住就笑了起来，自家的这个师父，生气起来可以用修罗来形容，但对自己家里的人可真是用溺爱来说，现在居然想不到，自己的师父还有这么搞笑的一面。
　　真期待以后的日子了呢。
　　茨木华扇现在是怎么想的，等到了正是修行的时候，可就不是怎么想了。
　　正式吃饭的时间，也不知道为什么，也不知道从什么时候开始，只要一到吃饭的时候，坐在桌子上人都很安静的在着吃饭，除了小幽香和幼紫想吃什么时，帮她们夹菜以外几乎都没有任何声音。
　　第一次坐在这个餐桌上，对很喜欢热闹的茨木华扇来说，这样安静的场面很不适应。
　　但也没办法，这里不是伊吹山，作为徒弟身份来此的茨木华扇，也只能慢慢的去适应。
　　【由于宿主成功收纳三位资质上佳的徒弟，系统表示祝贺并以此发布任务】
　　【一代宗师：用尽一切办法培养出最为出色的弟子，并让弟子闯出自己的名号，闻声平安京，流传历史，奖励：可获得一代宗师的称号】
　　【圣四徒：三个徒弟对于一位宗师来说，实在是太少了，前去收获资质平均在A+以上的一位徒弟】
　　【弟子面板已开启：可自寻查看】
　　正在吃饭的奏天，在系统突然跳出这个提示之后，跟着一愣。
　　“调出弟子面板”
　　心中默念了一下，一个有点不一样的面板就出现在了奏天的视线里。
　　【茨木华扇：根骨S―，悟性B，心志（当前）C，福缘A，总评价A】
　　【西行寺幽守：根骨B，悟性A，心志（当前）A+，福缘C，总评价B+】
　　【土御门辰火，根骨C，悟性A+，心志（当前）D，福缘A，总评价C―】
　　【根骨：代表着修炼的事半功倍，越佳代表着修炼速度越快】
　　【悟性：对事物理解、分析、感悟、觉悟的能力】
　　【心志：决定一个人意志，不固定，可以通过特殊方法得到提升】
　　【福缘：决定一个人的机遇，气运，福缘越高代表着气运就越高，相反，低下回容易遇见意想不到的事情】
　　关闭了弟子面板，奏天深深的呼了一口气，现在奏天可是激动的很。
　　茨木华扇的根骨简直就是惊为天人，若放在修仙时代中，绝对是大宗门的抢手货。
　　B的悟性虽然让人感觉到残念，不过这并不会成为茨木华扇的绊脚石，只要肯努力，还是能成仙。
　　C的心志，主要茨木华扇还太小，遇到某些危机到自身的问题，很容易失去平衡良成大错，万幸，心志是可以得到磨练的。
　　【重要的事情】：瞪大你们的眼睛仔细看好了，上面的所提到的【心志】不是【固定】的，可以通过修行的方式来获得【提高】】
　　【重要的事情】：瞪大你们的眼睛仔细看好了，上面的所提到的【心志】不是【固定】的，可以通过修行的方式来获得【提高】】
　　【重要的事情】：瞪大你们的眼睛仔细看好了，上面的所提到的【心志】不是【固定】的，可以通过修行的方式来获得【提高】】
　　【重要的事情的事情说三遍，我不希望看见以后还有人抓着这个问题喋喋不休胡乱喷人】
　　A的福缘，注定茨木华扇在离开自己以后一个人外出闯荡，获得的机遇根本不是人能够去感慨的，即使遇到危机，也能够化险为夷。
　　“华扇的问题，也就只是在心志上的磨练”
　　就这个弟子面板，奏天就能针对她们的缺陷来进行特训，从而事半功倍。
　　相反，西行寺幽守的天赋和华扇的比起来却不怎么的显眼，反而一般。
　　B的根骨，代表着幽守今后的成长有着极大的限制，但却超过了常人。
　　惊人的悟性和心志可以让幽守在修炼剑道上更加如鱼得水。
　　只是，E的福缘实在是很让人绝望，甚至奏天都要为他担心。
　　至于土御门辰火嘛……
　　悟性和福缘惊人外，其他简直不能直视，如果去寺庙做和尚凭借着悟性绝对可以当的上一位大师，怪不得被人称作是一个废物。
　　就辰火让人头疼以外，其他两位还好。
　　“到时候等辰火过来，在问问他的发展方向在做定夺吧”
　　对于辰火的天赋，奏天还是深深的惋惜了一下。
　　“如果系统让我去找资质在A+以上的弟子，那是不是我可以随时用弟子面板的查阅别人的天赋资质呢？”
　　忽然想到了这个问题，奏天忍不住的想要实验一下。
　　奏天将视线落在了正在吃咖喱饭的幼紫身上。
　　“查询”
　　【八云紫（幼年）：根骨S+，悟性S，心志（当前）E，福缘S】
　　“……”
　　奏天的心脏狠狠的抽动了一下。
　　随之视线看向小幼香
　　“查询”
　　【风见幽香（幼年）：根骨S+，悟性S+，心志（当前）D，福缘S―】
　　看完后，奏天猛然倒吸一口凉气，果然不愧是幻想乡重量级的大佬，这逆天的天赋，果然不是盖的。
　　这天赋，和辰火的比起来，简直就是让人绝望。
　　PS:从这里看出来，花妈党和紫妈党又要撕逼了，为啥我家的花妈的福缘只是S―？为啥我家的紫妈悟性只有S？
　　悟性方面，大概我从的角度方面来看，花妈毕竟是花妖，生长在大自然，所以，在对感悟方面强出八云紫一筹。
　　福缘的话，涉及到很多方面的缘故，并不是说平白无故的我就把花妈的福缘定在S―上，而是根据《千年轮回夜》所概述的那样，八云紫夺取了本属于幽香的很多东西。
　　就比如说：八云紫就得到了主角的眼睛，而偏偏为什么花妈就得不到呢？
　　所以，根据剧情而论，我就把紫妈福缘定在S+，而花妈的定在S―的原因上。
　　PS：光从这里解释的话，大家都可能谁也不服谁，反正我只能这样了，如果真的撕起逼来，就无视掉，八云紫和幽香的天赋资质吧，我只是给出一个概念，不要当真，当真你们就输了。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十三章 遥，这是什么？
 　　PS：幻想乡暂时憋不出来，先写写约炮找灵感。
　　人类为区分个体，给每个个体给定的特定名称符号，是通过语言文字信息区别人群个体差异的标志，这种标志，便是我们的姓名，也称做名字。
　　公主，是精灵，在这个不属于自己的世界中，没有属于自己的名字，光是公主公主的去叫，难免会从中产生疏间。
　　在司令官，五河琴里的号召下，空中舰艇佛拉克西纳斯内部的所有成员都很欣然的提供自己所想出来的名字。
　　在全员的共同努力下，公主拥有了自己的名字，可以说陪伴自己一生的名字。
　　十香，夜刀神十香，这便只属于公主的名字。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　十香和自己一样，同为精灵，必然要接受一系列的检查，以及从‘精灵’转化‘人类’的手续过程（办理一系列文件）。
　　将这一切OK后，因为五河琴里还未到下班时间，暂时还不能回去，就让奏天先带十香会居所，或者是熟悉一下周边的环境。
　　源于‘万怨’的影响，在属性九层的弱化下，形如堪比普通人强上那么一点的奏天，在经过刚才的战斗，可谓是很累。
　　奏天并未带着十香去熟悉周边的环境，而是直接带着十香回到了五河家。
　　天宫市，五河家……门前大概五十米左右。
　　“遥…这是什么啊？”十香望着自己前面的房子，有点疑惑的问着站在旁边的奏天，现世中的房屋，十香还是知道的，毕竟在先代中这些房屋只要一放眼就能尽收眼底，只不过，可惜的是，十香并没能有时间仔细的去打量这些奇怪的屋子，就遭受到了AST的火力攻击。
　　能没在AST的袭击下，安安心心的看着面前这个屋子，十香可是很开心呢。
　　“这里是今天你所看见的五河琴里的家”虽然五河琴里对自己说过，把这里当作自己的家，那时，奏天只不过是形式上的答应而已，若真真的当着别人的面前说这里是自己的家，作为一介贤者，奏天还真是说不出来，毕竟，自己只是一个住客罢了。
　　“还记得我对你说过，精灵藏身的地方吗？”指着门前说道“这里便是哦”
　　“是这里吗？”十香那对紫水晶般的双眸猛地一亮，兴奋的对着奏天问道“那么遥，你也在这里面藏身吗？”
　　听见十香的用词错误，奏天轻轻的点了十香的额头，纠正道“这种时候说的不是藏身，而是住”
　　看着十香捂着自己的额头，泪萌萌的望着自己，见此，奏天只是好笑的摇了摇头，说道“是哦，我也住在这里面，然而你也会住在里面，和我一起”
　　“和遥一起”十香开心的笑了起来，雀跃高呼一声，在奏天没有反应过来的情况下，十香一把拉住奏天，朝门前跑去“那快点进去吧”
　　被拉着跑的奏天，也只是无奈的笑着，不管怎么看，十香的表现，十足的像一个小孩子，天真无邪。
　　一段小跑过后，十香和奏天已经来到了五河家的门前，当然，能够近距离的看着自己的‘藏身的地方’十香比谁都兴奋不已。
　　迫不及待的想要进去，无奈，所谓的‘门’阻碍了十香的脚步，不管用什么方式，都打不开这道门，缺乏常识的十香，打不开这道门也是理所当然的。
　　在后面看着十香用各种呆萌的办法来开门的奏天，已经彻底的愣在原地，这孩子，还真不是一般的呆呢。
　　还没等奏天来得及去感叹，便忽然看见十香的身上洋溢起绚烂的紫光，这种紫光，不就是精灵开始着装灵装的前兆么？
　　开个门，着装灵装干什么？
　　当然是破坏这个阻挡自己进去的‘敌人’了。
　　“不好”想到大概十香接下来会干什么，奏天连忙的冲了上去，一手按在了十香的肩上，连忙阻止道“停下，十香你在干什么？”
　　洋溢的绚烂紫光在奏天的这一声下逐渐消散。
　　“呜姆”十香可怜兮兮望着奏天说道“遥，这门不让我进去”
　　……
　　好吧，奏天感觉到自己已经被十香给彻底打败了。
　　上前几步“门被锁着，当然打不开”指着门旁边的一个按钮解释道“这个东西是门铃，只要按一下，会传出滴滴的声音，只要有人在家的话，都会出来开门”
　　“还有”奏天轻轻的敲了十香的脑袋，佯怒道“以后不许随便使用灵力，一旦暴露了身份，难免会引起人类的恐慌，还会引来哪些攻击者，知道了吗？”
　　“我知道了”十香捂着脑袋，委屈的望着奏天。
　　“真是的”看着十香那委屈的模样，摇了摇头，摸了一下口袋，发现自己的钥匙不知道跑了去了，叹息了一声，伸手在门铃上轻轻的点了一下。
　　门缓缓的打开，五河士织从门内探出头来，看见是奏天，脸上一喜，来到面前，左右的打量了几下，才放松自己紧张的心情“遥，你没事真是太好了”
　　随后五河士织问道“琴里呢？”
　　“琴里的话，还没有下班，所以我们先回来了”
　　“是吗？那么先进来洗漱一下，等下要开饭了”五河士织知道五河琴里是拉塔托斯克的指挥官，所以并不担心五河琴里能有什么危险。
　　反而还幽怨着五河琴里让自己去干接近精灵这种危险的事情。
　　站在奏天身后的十香的，探出头来，扯了一下奏天的衣袖，看着五河士织，微蹙起眉头，问道“遥，她是谁啊？”
　　十香的这一出声，引起了五河士织的察觉，同样的问道“遥，她谁？”
　　左右的看了两人一眼“自我介绍的话，还是先进去在说”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　奏天疲惫的躺在沙发上，想闭眼休憩却如何也闭不上自己的双眼，因为太吵了，准确的来说，十香太活泼了，简直是要命。
　　踏进五河家后，在自己向五河士织述说了十香的基本情况后，五河士织到无所谓，反而还很热心的去整理了一下空出的房间，翻箱倒柜的声音应有尽有。
　　十香的话，在介绍完后，一直在房间里四处乱窜，碰见什么觉得稀奇的，就怪叫一声，以表现自己的惊讶和兴奋，碰见什么自己无法理解而又感觉奇怪的，便跑过来把奏天弄醒，询问这是什么？
　　简单的介绍了物品名称和用途后，十香又接着自己的探索，好不容易闭上了眼睛，自己又被十香给弄醒了。
　　“又怎么了？十香？”反反复复的被十香弄醒了好多次，奏天苦着一张脸，十香这大孩子，比幼香和幼紫还要难带好多倍。
　　“呐！遥，这个东西是什么呀！”十香拿着蓝白蕾||丝边的PAD递在奏天的面前，眨着大眼睛，很是天真的问着“好奇怪啊，突突的，捏起来软软的，呐，遥这是用来干什么用的啊”
　　“咳……”看清出十香手中的东西是何物后，奏天硬是被自己的口水给呛了一下，十香手中的东西，奏天倒是很清楚是什么，也非常清楚它的用途，只是这种蕴含着各种绅士哲学的问题奏天很不好意思去说出来，毕竟，太羞耻了，会被人误会的。
　　而且，奏天很疑惑，十香手中的PAD倒地是从什么地方弄来的。
　　按道理来说，十香的衣服是直接用灵力转化来的，根据常年对女性的解除和判断以及结合没有任何常识的十香，总结出一个道理。
　　那就是根本没有什么也没穿。
　　想到这里，奏天的眼睛不禁的抽搐了几下。
　　接着分析，自从十香被带到佛拉克西纳斯就从来没有离开过自己的身边，即使在被检查的时候，十香也没有离开过自己的视线范围。
　　那么，可以直接排除十香解除过PAD的可能，至于被换上PAD那根本就没有任何可能，要不然十香怎么是真空的。
　　然而看着十香手中的这个蓝白蕾||丝边的PAD的CUP尺度大小，在和十香对比了一下，直接排除了五河琴里通过什么方式给十香所准备的。
　　然后也直接排除了PAD是五河琴里的可能，因为五河琴里CUP还达不到PAD的CUP标准。
　　那么只有一个可能。
　　奏天的额头上不知道为什么多出了许多的冷汗。
　　“十香，这个东西是从什么地方弄来的？”
　　“呜”十香仔细的回想了一下，然后说道“我是从某个房间里面找到的，还有哦！在那个房间里面我还找到了很多奇怪的东西哟，比如这个……”
　　十香不知道从什么地方拿出了一枚和PAD对套的胖次来。
　　奏天脸上的冷汗更加的多了。
　　如果自己没有猜测错误的话，十香手中的这两样东西应该是五河士织的。
　　果然不奇，一声穿破云霄的尖叫声，确凿了奏天的猜测是正确的。
　　五河士织在为十香收拾了完一间空房后，回到自己的房间，刚一开门，就看见自己的房间非常的凌乱，各种内衣胖次散乱一地，仿佛遭内||衣贼光顾了似的，见证了这事发地点的五河士织整个人都呆在了门外。
　　等回神过来后，五河士织就尖叫起来。
　　“我的PAD，我的胖次啊！！！！！！！！”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第十四章 绅士洗洁精
 　　家里遭贼，无疑都是让人感到惊慌的事情，尤其是哪些半夜三更，神不知鬼不觉翻进家门，只对女性贴身物品下手的贼。
　　五河士织是一位温柔典雅而又美丽的女孩，慷慨她美||色的人多不胜数，因为考虑家里还有个令人头疼的妹妹和背后的身份，所以五河士织在男女方面上显得很是呆目，却看不出来，倒地有多少人怀着不轨的目的尾随身后，想趁着夜色将其据为己有。
　　但是，一般尾随过五河士织的男性，都无例外的被五河琴里派人给默默和谐掉了，所以五河士织才能安稳到至今。
　　看见如此凌乱的房屋，和刚刚褪下，放在床上还带着余温的PAD和胖次不翼而飞，五河士织脑补起了某个打着马赛克脸的男人正在用自己的胖次做着很H的事情，想想就觉得一阵胆寒和可怕。
　　得出了十香手中的PAD和胖次是何人的，在听见五河士织的尖叫声后，奏天就更加确认了自己得出后的答案的准确性。
　　十香，还真是缺乏平常人所持有的常识。
　　无奈的叹了一口气，说道“十香，你赶快把这个东西放回原地”
　　“呜，为什么，遥还没有告诉我这个东西是什么，是干什么用的呢”十香嘟着小||嘴，很不满意奏天不对自己解释手中的东西。
　　如果十香是一个小孩子的话，奏天倒是很乐意解释这个东西的用途，虽然十香的智力的确很像小孩子，但十香外表和十七八岁的少女无疑啊！
　　虽然没有现代人的常识，但解释起来还是很害羞的啦~
　　“这个…”被十香一直缠着，奏天绕着脸颊，缄口不言起来。
　　“呜”奏天一直在回避，十香十分沮丧，自主的研究起手中的胖次。
　　“嗯？”十香的眼中闪过一丝灵光，在奏天疑惑的眼神中，十香直接将手中的胖次戴在头上。
　　“喂，十香你在干嘛？赶快脱下来！”奏天伸手往前一抓。
　　“不要”十香灵敏的躲过去，对着奏天做着鬼脸，随后十香歪头疑惑起来
　　“不过，这气味好奇怪呀，是什么呢？”
　　“气味？”奏天也是愣了一下，一般的胖次都是洗干净的，都带着洗衣液的香味，除非……
　　“十香”奏天的脸瞬间黑了下来，意识到自己的身体跟不上十香，奏天只好放弃了用武力夺下十香头上的胖次，转言道“那个东西是穿下面的而不是戴在头上的！”
　　“穿下面的？”十香眨了眨眼睛，往自己的身下看去。
　　“好机会！”见着十香的注意力被转移，奏天手疾眼快的夺过戴在头上的胖次，随便也拿走了十香手上的PAD。
　　“呜，遥是大骗子”见着自己的东西被骗走了，十香那紫水晶的眼眸开始翻滚着晶莹的泪珠。
　　“果然……”手上余留的温度，还掺杂着一种奇怪味道，而这种味道，奏天到很熟悉，因为经常在幼紫身上闻道。
　　看着满脸无语的看着很气愤的十香，又看着自己手上的胖次和PAD，奏天很干脆的一巴掌拍在脸上。
　　这十香，还真是敢做！
　　就在奏天哭笑不得，还想对十香说些什么的时候，无意间看见了十香背后，正处于楼梯上，一脸错愕的五河士织。
　　而奏天也一瞬间当机。
　　五河士织默不作声，埋着头，飞快的来到奏天的面前，而奏天能够看见，五河士织此刻那完全涨红的脸，一把夺过奏天手中的胖次和PAD，捂着脸飞快的逃离这羞人的地方。
　　“H，变态”
　　“额...”呆愣了片刻，奏天苦笑不得起来。
　　“遥，士织怎么了？”完全没有意识到自己做了什么，十香拉扯着奏天的衣角，很困惑的询问。
　　“没什么”揉了揉头疼不已的脑袋，奏天精神憔悴的来到沙发上，躺了下来。
　　“哦，对了，十香有什么事的话，你还是去找士织吧，先让我休息一下”
　　奏天敢打包票，这口锅，自己跑不掉了！
　　“哦”见着奏天无精打采的模样，十香也失去了以往的兴奋，揉着瘪瘪的肚子，开始寻找能吃的东西。
　　“阿诺！遥，十香呢？”奏天闭眼还没有超过三分钟，不知何时已经来到奏天旁边的五河士织，扭捏着身子，显然对刚才的那件事还是很不好意思。
　　其实，五河士织也不知道自己倒地怎么，虽然躺在沙发上的这个人，外表看似是男人，知道低情的她，还是把奏天当作和自己一样看待。
　　只不过，源于少女的羞涩，被一个‘男人’拿着自己刚脱下的贴身衣物，多多少少还是会感到羞涩罢了。
　　感情把奏天当成女性了！
　　半睁着眼，看着扭捏羞涩的五河士织，奏天无力的呻||呤起来“十香？大概又去找什么感兴趣的东西去了吧？”
　　劳累了一天，奏天真心没有任何力气想说话了。
　　气氛有点尴尬和低沉，在学校不怎么擅长交际的五河士织也不知道该怎么把气氛给调节起来，不过，五河士织想起了自己的职责所在，误认为奏天有这方面的兴趣。
　　刚脱下的胖次被奏天拿在手里，这的确是很令人娇||羞，若一枚胖次能换来一位精灵成百上千倍的好感度的话……
　　豁出去了……
　　五河士织低着头，双指不规律的对点着，涨红着脸说道“其……其实，如果遥对这方面感兴趣的话，可…可以跟我说…我…会考……”
　　“停停停”奏天立马阻止了五河士织，若放任五河士织继续说下去的，自己绝对是跳进黄河都洗不清，这口锅，奏天还不想背。
　　得找个理由搪塞过去。
　　“先不说你说这句话出于何由，但我能说你好像误会了什么，况且，说出这种话，尤其是对女性而言，不觉得很不妥吗？？”
　　不妥吗？不妥吗？不妥吗？……
　　脑中回荡着最后的一段话，五河士织好像被一道闪电劈中，僵硬在原地。
　　‘不妥吗’是什么意思？
　　结合奏天那根本就没有打算藏拙的眼神，五河士织在傻都能理解‘不妥吗’是什么意思。
　　“再且，十香一进来就显得很兴奋，对于一无所知的她，能够理解不认识的东西是一件很幸福的事情，这一点你应该很清楚，至于那个东西为何会到我手里，我想你应该能够理解倒地是出现了什么状况”
　　把话都摊明白，剩余的就看五河士织是什么反应了，不过，奏天倒是很期待五河士织能有什么精彩的反应。
　　果然不其，僵在原地的五河士织，脸上一红一绿一紫不停的变换着，想必内心一定是悲痛欲绝。
　　从沙发上仰起身，语重心长的说道“我说啊，少女，心思虽好，可要任重而道远，出口之前得先思考一下，不然会让人误会的哦~~~”
　　五河士织如何都意想不到，自己的临时起意，居然是举起石头狠狠的砸自己的脚。
　　丢脸丢到家了啊！！！！！
　　况且，原本是自己的贴身物品到了别人的手里，应该是自己说别人是H变态才对，为何会演变到别人说自己是H变态了啊？
　　五河士织泪流满面起来。
　　无法做人了啊！！
　　“士道！这是什么！”
　　十香的声音忽然传来，打破了沙发旁的气氛，奏天和五河士织转头看去，而这一转头，让奏天的脸色顿时一僵，而五河士织却被吓得亡魂皆冒！
　　只见，十香的手中正拿着一个瓶子，左看看，右看看的打量着，然后，直接扭开了瓶盖，往嘴里慢慢的倾了下去…
　　奏天的眼睛非常尖锐，很清楚的看见那个瓶子上面写着‘绅士洗洁精’五个个大字，和几个‘不添加任何添加剂和危害物品’
　　‘在洗碗的过程中太太可以大胆的尝试为丈夫提供任何调||情情趣，让丈夫更加的宠爱自己’
　　‘注意：此液||体不能入口，后果自负’小字。
　　看着后面的几个小字，奏天呆了一下，然后用奇怪的眼神看着五河士织。
　　显然五河士织的注意力都在十香身上，并没有注意到奏天的这种奇怪的眼神，站的有点远，看不清上面的字，但却非常清楚十香手中的瓶子是用来干嘛的。
　　因为摆在厨房里面，所以她经常使用←_←
　　“十香！那个不能喝！”
　　看着那即将倒进嘴里的绅士洗洁精，五河士织大叫了一声，而奏天也不管什么奇怪的细节，立马从沙发上一跃而起，朝十香冲了过去。
　　千钧一发，奏天赶在奇怪的洗洁精在即将进入十香的嘴里之前，挥手一拍在装着洗洁精的瓶子上，充满着内涵的洗洁精||液|体在半空之中划过一道晶莹剔透而又美丽的弧度，溅洒在五河士织身上。
　　五河士织傻住了，棕色的瞳孔，呆呆的看着自己身上的洗洁精，再三确认自己被溅了一身，才抿起了嘴||巴，两颗小小的泪珠，挂在了她的眼角处。
　　这洗洁精的配方很独特而具有内涵，液|体并不是透明的，而是乳白色的很像是……
　　“呵呵…”奏天干笑了一声，脑袋不由自主的扭了过去“我并不是故意的…”
　　“遥，为什么不让我吃啊！”十香并没有意识到到底发生了什么事，所以对于阻止自己‘吃东西’的奏天，感到很是不满。
　　“笨蛋！”奏天狠狠的敲了十香的额头一下“不是什么东西都可以吃的！”
　　“不可以吃吗？”十香捂着头蹲在地上，泪萌的眼神很沮丧的望着奏天。
　　奏天抚额的同时更加的憔悴和无奈。
　　这个大孩子，必须要实行天朝式教育啊！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第一章：尸棺
 　　转身之后那沉重的声音，原来也不过是背景
　　这才惊觉我自嘲的身影，竟然也可以如此坚定
　　那称为成长的抉择，原来不需我舍弃什么
　　只需要层层地背负，伴随自我或被淹没的恐惧
　　直到看不清原来的自己，直到只能自己守护自己
　　才后知后觉没有谁必须，担负用整个生命陪我天真的义务
　　眼睑微痒阳光照在脸际，那感觉竟然不真实
　　细细逡巡湖风柳絮长椅，除了我一切仍旧依稀
　　原以为需历尽艰苦，才能完成的那趟旅途
　　其实是自己划下的一道，不经意便跨过的界记
　　能有幸回忆的必曾刻骨，能有幸结局的那是故事
　　恍若自觉zui角浅笑微起，才懂天真是强者权利
　　直到看不清原来的自己，直到只能自己守护自己
　　才后知后觉没有谁必须，担负用整个生命陪我天真的义务
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在一个世外桃源，名为幻想乡之中的某一处，一座起码有着千年历史的木居内，传来陆陆续续的旋律。
　　而这木居中的一个房间内，地铺上，侧躺着一个成熟百媚的金发睡美人，而这金发睡美人旁，有着一个小盒子，这首悠惆的旋律正陆陆续续的从这个小盒子中传荡而出。
　　当旋律走到第五段时，这位熟睡的美人的眼角下，留下了一道长长的泪迹，旋律持续的播放，让这位睡美人的身体微颤起来。
　　一曲，终焉。
　　紧闭的双眸缓缓睁开，身体从地铺上坐起，紫色的眼眸惆怅的望着窗外的那一缕月光。
　　无措的手，无意间轻摆在那小木盒上，紫眸望去，shen.出纤细的右手将小木盒拿起，两眼失神的看着……看着……
　　熟悉的气味，熟悉的声音，熟悉的旋律，仿佛像是打开的冲闸，泄出的洪水，冲击开少女以尘封的千年的记忆。
　　哪一位，温和，和蔼，教会了自己许多知识，含辛茹苦养育了自己17年的……
　　“爸爸”
　　良久，这一位美人才从回忆中挣脱，口中缓缓的吐出这短短的二字。
　　冷色的月光，照耀在少女的脸庞上，在哪颤||抖的身体，此刻，少女已经被尘封的记忆……
　　已是泪人。
　　哗啦
　　“紫大……”身穿蓝色道袍裙，身后拖着九个金色的尾巴，头上带着两个贴着符咒的双尖帽的短金发媚人的熟女，神色焦急的拉开房间门，本想喊出的话，在看见那月色下显得寞愁的背影，戛然而止。
　　八云紫，擦拭着眼下的泪迹，轻轻的转过头，红肿的眼眸望着身后的有些焦急的狐娘，轻声问道“蓝，有什么事吗？”
　　紫大人，又在想念那位大人了，不知不觉间，时间已经过去了千年，不知那位大人，现在以轮回在世界的那一处……
　　我…也很想念你呢……大人。
　　八云蓝，在望见八云紫那哀伤的眼神下，沉默了下来。
　　见八云蓝在沉默，八云紫忧眸牵强的笑了一下，继续望着窗前的一缕圆月，自言说“时间，不知不觉间现已过去了千年”八云紫低垂下头，望着手中的小盒子继续说“我，永远都忘不掉”停顿了一下，语气忽然的梗咽起来“他的温暖，他的微笑”
　　想到，他，在命终前，最后那牵强的对着自己的微笑，八云紫双手环抱着，双齿紧咬，悔恨着说“如果当时我不那么的贪图力量，爸爸…也不会被…”
　　忽然，八云蓝冲向前，从后抱住八云紫，摇着头，柔声道“虽然时过千年，一世百年
　　，十世轮回，既是如此，大人他，也不想看见紫大人如此的悔恨和伤心，所以……”
　　“我知道了”八云紫自嘲的笑了一下，将自己和八云紫的方位调转，那惆怅悔恨的神情以消失不见，换回来的是那，节操丧失的坏笑“这种安慰，蓝你也说了不下几千次了，能不能换一点新奇一点的呢？”
　　八云紫一边说着，那不老实的双手在八云蓝的身上游-走起来“每次听着这种重复的安慰，我的耳朵都出茧了，而且，我也不是什么弱小无能的妖怪，作为惩罚…”
　　“达咩得斯，紫大人…”
　　“蓝的身体还是一如既往的敏.感呢…”
　　“紫…大…大人”八云蓝面红耳赤，敏.感的触碰，让八云蓝呼吸急促起来。
　　――――――――――――――――河蟹大神在此……………………………………………
　　“呐！蓝，刚才见你神情有些焦急，发生什么事了吗？”八云紫穿上那由乃那子亲手缝制，代表着‘独当一面’含义的紫色道袍，向身后那匍匐在地上，如同一堆烂泥的八云蓝问道。
　　经过刚才八云紫那‘河蟹’的事情后，八云蓝此刻红晕未退，眼神迷离，显然在八云紫的‘河蟹’下已到达‘高O’。
　　本想事后休息一下，然而听见八云紫提起要事，高O后的八云蓝瞬间想起了自己过来的目的。
　　丢开高O后的感觉，八云蓝带着红晕很严肃的说道“紫大人，发生异变了”
　　八云紫眨了眨眼睛，然后很不在意的压着手说“什么嘛！原来是异变啊！丢给灵梦处理就好了”
　　显然八云紫根本就不在意异变什么的，毕竟在幻想乡建立到至今，出现过的异变，一般都是小打小闹，完事后开个宴会道歉一下，以后大家就是朋友，这种小事八云紫根本就不怎么去在意，异变这种小事丢给幻想乡的巫女，博丽灵梦处理就OK了。
　　看见八云紫毫不在意的神情，八云蓝呼了一口气，很严肃的说“紫大人，这次的异变不想往前的那样，引起异变的人好像可以操纵尸体，而且这种尸体即使打烂了也会在短短的几秒中复原，而且数量居多”
　　八云蓝在补了一句“根据红魔馆的魔法使帕秋莉说，gao出这个异变的人是个活了很久的巫妖，至于目的尚不清楚”
　　在八云蓝的解释中，八云紫也不得不对这一次的异变重视起来，巫妖，这种西方的物种，八云紫还是知道的，如果放任巫妖的话，绝对会把幻想乡gao的乌烟瘴气，这种事，八云紫绝不会放过。
　　凝重问道“这些尸体的大致实力在什么程度？有准确的数量报告吗？”
　　“尸体的实力有强有弱，最低小妖怪，最高在妖怪，绝少部分在大妖，数量基本遍布幻想乡的重要地区”
　　“巫妖啊？”八云紫轻呼了一口气，眼神闪过一丝猩红“真不爽呢，尤其是在今天”
　　“今天？”八云蓝愣了一下，随后想起了什么，一阵黯然。
　　“灵梦呢？”这时，八云紫忽然问了一下。
　　“大概正在追击那个巫妖”
　　“是吗？免费送这个家伙去见他们的死神吧”八云紫站了起来，手指在前方往下一划，一道间隙被拉开，踏入进去。
　　“今天，是大人的祭日同时也是幻想乡的新年呢！”八云蓝摇了摇头“先把异变解决了，然后给大人扫清吧”
　　哗的一声站起，八云蓝脸上的逐渐消散的红晕顿时升起，双||腿并拢的扭捏着，眼泪婆娑看着那间隙“都怪紫大人的那个‘惩罚’现在又要去换胖次了”
　　为什么又要说又？
　　――――――――――――――――换胖次中……………………………………………
　　魔法森林
　　一道全身包裹着的诡异而又不详气息的烟雾的人影，极速的在森林中飞驰着，飞驰中，人影周围荡起漆黑的魔法阵，一道道深白的骨矛，往后飞刺去，暴起一阵阵的轰鸣声。
　　“嗯？”猛然间，人影忽然抬起那两双极为恐怖的绿色双眼，在黑夜中最为骇人。
　　人影，骤然停止前进的脚步，因为它面前是一道运转的蓝色魔法阵。
　　“巫妖，你现在已经无路可逃”在巫妖那双绿色的眸子下，魔法阵旁渐渐走出一个人影，在蓝色魔法阵的光芒照耀下，显出了人影的相貌。
　　是个少女。
　　“如果你还想指望你哪些从棺材里出来的尸体的话”，被巫妖称作为大魔导师的少女，打了一个响指，六个不同颜色的魔法阵随之展开，将巫妖包围住“很可惜，哪些尸体的弱点已经被识破了”
　　“可恶的全系大魔导师”看着这个阻挡了自己逃跑的大魔导师，巫妖沙哑的声音极为愤怒。
　　巫妖的这一停顿，追击它的人员已经陆续到来。
　　截断了巫妖的退路。
　　不，是把它重重包围。
　　“可恶的骨头，今天可是累死我了”好不容易追上来，又被N多打烂了有复原的尸体阻拦，灵梦早已经憋足了怒火，尤其是在新年祭中引发这个可恶的异变，灵梦此刻更是一层怒火叠一层。
　　手中的御币指着巫妖的后背怒吼道“今天不把你的骨头拆了，我发誓，每天都吃不饱饭”
　　“灵梦？你那天吃饱饭过？”魔理沙拍了拍灵梦的后背，一本正经的吐槽。
　　“你不吐槽会死啊！”灵梦激动的破口大骂起来。
　　“麻麻！表激动表激动，只是稍微的在意那么一下下而已”魔理沙根本就不在意灵梦的激动，一副爽朗的笑着。
　　“魔理沙，灵梦，现在不是在不在意的时候”爱丽丝走了过来，眼神冷冽的盯着巫妖，十指牵动，十几个拿着骑士枪的人偶悬浮在身前“而是先解决这个家伙”
　　“不用你说，我也知道”灵梦没好气的会了一声，然后不知道从何处掏出了两张白色的灵符。
　　“现在是火力的时间DA☆ZE”魔理沙扶着帽子，手中握着一个八卦炉。
　　“解决你这个破坏我计划的家伙”爱丽丝移到一方，眼神闪烁着杀意，十个人偶蓄势待发，。
　　四人站成四方，牢牢的将巫妖围在中间。
　　“真是小看你们了”巫妖的绿色眸子四处遥望了一下，绿色的灵魂火剧烈的跳动着，最后落在帕秋莉身上，嘶哑的笑了起来，声音却额外的怨恨“想不到这里竟然还存在着全系的大魔导师，还有个可以操纵亡灵的亡灵，你们不但毁了我万千死仆，还破坏了我的计划，虽然被你们四人逼得走投无路，但别小看我巫妖王，卢兰・多鲁”
　　召唤的出来的亡灵，被一个叫西行寺幽幽子的亡灵强制性的给消灭了，而哪些花费了千年心血研究出来的尸体的弱点也被发现。
　　虽然哪些尸体的整体实力不怎么的高，但也对这个地方带来了不小的冲击力，而自己为了将底牌释放出来和暂时拖住哪些主要战力，这已经达到自己所要的目的。
　　现在，只要只要把最后所准备的底牌放出来……
　　卢兰已经看见了胜利的黎明。
　　“哈哈哈哈！让你们见识一下，我最为得意的作品”在卢兰的狂笑中，前方，地上，展开一道黑色的魔法阵，一个枯黄的棺材缓缓上升。
　　“不好！它又要召唤那打不烂的尸体了”爱丽丝操纵人偶在棺材被召唤出来之前抢先阻止巫妖的魔法“不要让它放出来”
　　“宝具【鬼神yin阳玉】”
　　“魔炮【究极火花】”
　　“火水木金土符【贤者之石】”
　　“你们是无法阻止我的”卢兰举起了骷髅头法杖，呤唱道“出现吧！我死去的仆人，守卫你们的主人”
　　法杖上的骷髅头的双眼中忽然想八方射出绿光，绿光照耀的地上，分别展开八个绿色的魔法阵，八个持镰刀长着一对漆黑的堕天使羽翼的骷髅将卢兰护住。
　　卢兰瞬间被光耀给淹没掉。
　　“赢了吗？”爱丽丝不确定的问了一下。
　　“这骨头在火力下绝B挂了DA☆ZE”魔理沙帅气的擦了一下鼻子。
　　“还没有，我们合击下巫妖启动了防御魔法，而且巫妖身上有个黑匣子，不击毁它巫妖是不会死的”帕秋莉严肃的说道，随之层层的魔法阵再次展开，为了防止巫妖逃跑。
　　“啊！为什么都是打不烂打不死的家伙啊，为什么今年怎么这么倒霉啊！”又碰见一个打不死的家伙，灵梦抓狂的叫了起来。
　　“撒，谁知呢，可能是刻意跟你过不去的”魔理沙坏笑着，似乎损灵梦非常好玩。
　　“想打架吗？”灵梦咬牙切齿的瞪着魔理沙，恨不得要将魔理沙给吃掉，而手上的那御币已经被灵梦彻底的掰断，可谓灵梦现在倒地多么的恨。
　　“哈哈哈，别在意，在意你就输了”灵梦的那吃人的眼神的确很可怕，魔理沙挂着冷汗牵强的笑着说道。
　　“准备，巫妖它要来了”帕秋莉忽然喊了一声。
　　“切”撇过头，灵梦不知道又从什么地方掏出了一个新的御币出来。
　　“呼，真危险”见灵梦那吃人的眼神终于不再自己身上后，魔理沙怕怕的拍了拍xiong||脯。
　　八卦炉再次对准卢兰的位置，兴奋的笑着“那么在给它来一发DA☆ZE”
　　“哈哈哈！”一阵狂笑声过后，紧随的而至的便是一道充斥着死亡的澎湃魔力，卷席向四人。
　　“姆Q，怎么可能，巫妖怎么还有如此强大魔力”帕秋莉双手拦在前面，不敢置信这道澎湃的魔力，还有这道魔力的主人，还有一个棺材。
　　“被召唤出来了？”四人完全凝重起来。
　　“我最强的作品，我的仆人”卢兰狂热的看着屹立在自己的面前这枯黄的棺材。
　　“只要…只要将术式植入，我最强的仆人，火系的大魔导师，将你们彻底焚光，哈哈哈”卢兰狰狞的狂笑起来，而那枯骨的手，泛着黑色的烟雾，缓缓的对着棺材shen去。
　　“大魔导师？”帕秋莉和爱丽丝两人双眸猛地一睁，帕秋莉和爱丽丝可是非常清楚大魔导师意味着什么，意味着一个大魔导师是一个移动性型禁咒，而且这些尸体似乎根本不在意魔力的消耗，无限释放，若真的让这个尸体跑出来，在幻想乡放无数个火系禁咒的话，那后果……
　　可想而知。
　　“阻止它，如果真的让它成功的话，幻想乡就彻底完了”帕秋莉彻底的疯狂起来。
　　魔法阵释放的光柱疯狂的轰击。
　　“可恶！来不及了”爱丽丝看着那骨头手缓缓shen向棺材，更加的疯狂，可是十个人偶，和帕秋莉的魔法，完全无法接近卢兰，全部被一个非常强悍的屏障阻拦在外，根本无法伤害到它。
　　“你们两个愣这干什么，轰开巫妖的屏障”看着无动于衷的灵梦和魔理沙，畏惧无限禁咒所带来的后果，帕秋莉根本管不了什么，直接怒吼起来。
　　本来灵梦和魔理沙正在疑惑大魔导师是什么，为什么帕秋莉和爱丽丝在听见大魔导师这四个字后，就突然惊恐起来，但在帕秋莉的一声怒吼下才将两人从不解中拉了回来。
　　两人看见彻底疯狂的两人，想都不要想，大魔导师一定是一种非常可怕的东西。
　　绝对不能让它如愿以偿。
　　“魔炮【究极火花】”
　　“灵符【梦想封印】”
　　七颗灵珠，灵梦最强的技能。
　　七彩魔炮，魔理沙的极限魔炮。
　　同一时间，轰击在屏障上。
　　咔嚓咔嚓
　　空间上，忽然仿佛一面镜子裂开了一样。
　　“星辰光屏竟然被击破了？”卢兰诧异的看着那裂开了的屏障，但是卢兰并不在意，狂热的看着那棺材，癫狂的笑着“我最强的仆人，出来铲平你主人的一切阻碍吧！”
　　手已经无限接近棺材。
　　“来不及了！”帕秋莉惊恐的叫了起来。
　　“可恶！给我破啊！”灵梦大吼起来，第七颗灵珠，灌入了全部的力量，击穿屏障，轰在卢兰以及棺材上。
　　轰的一声巨响，魔法森林升起了三丈高的土浪。
　　而魔法森林，灵梦等人的位置中全是尘土弥漫。
　　“咳咳”帕秋莉，爱丽丝，魔理沙咳了几下，从地上爬了起来。
　　当看见消失了大部分的树林，个个惊呆住。
　　“真是一个火力十足的技能”魔理沙咋舌了一下，如果当时灵梦给自己这么来一下的话，魔理沙浑身哆嗦了一下，绝对回去见某只阎魔萝莉的吧。
　　根本就不用想。
　　“真可怕”帕秋莉和爱丽丝看着消失了大部分的森林都暗自咽了喉咙中卡着的口水。
　　“被灵梦这个堪比小禁咒的技能击中，想必巫妖自己好不到哪里去”虽然震惊灵梦的技能的威力，不过帕秋莉还是想到了巫妖的问题。
　　“应该一击轰杀了吧”爱丽丝不确定的说了一下。
　　“不管如何，还是警惕一下，巫妖往往都很把自己的命看到很重，如果没有击毁黑匣子，巫妖不管承受怎么样的伤害都不会死”
　　“不错”爱丽丝很赞同帕秋莉所说的。
　　“可恶的骨头，这下看你怎么复活”释放了最强技能，灵力消耗的也是很大，灵梦现在自己也是气喘吁吁的，毕竟她一天都没有吃饭了，释放一次，已经是她的极限。
　　“虽然灵梦你的那招火力十足，不过我想这个骨头应该没有死，绝对会突然，哈哈大笑，然后在说一声：考虑到你们的实力很强，我早已经准备好了一切，就是为了在最后防止你们破坏我最后的计划，现在让你看看，出来吧！我的仆人”魔理沙模仿着巫妖沙哑的声音，开着玩笑。
　　哪知道…还真被魔理沙说中了。
　　“哈哈哈，考虑到你们的实力很强，我早已经准备好了一切，就是为了在最后防止你们破坏我最后的计划，现在让你看看，出来吧！我的仆人！”尘土中，传来卢兰疯狂的笑声。
　　“魔理沙！你这个乌鸦zui”X3
　　“额.....我只是随便说说……”魔理沙绕着脸颊，牵强的说着。
　　骷髅手，拍在棺材上，而棺材口上的猩红的‘敕令’华光大放，棺材口咯吱作响了几声，缓缓的打开。
　　“哈哈，我的仆人，出来吧，出来吧！让我看看，你那千年前绝美的脸庞”
　　“完了，放出来了，大魔导师……”帕秋莉和爱丽丝瘫坐在地上，魔力耗尽的她们两人已经无法阻挡卢兰，而且，无限禁咒已经不是她们能够想象的。
　　棺材口正一点点打开，露出了棺材中，大魔导师的一点头发，是银色的，但完全看不见面貌。
　　如果放任下去，大魔导师走出棺材，无疑是定下的事实。
　　“出来了！出来了！我的仆人，我最完美最强的仆人，快要出……”癫狂笑着的卢兰的声音嘎然而止，不敢置信的看着自己xiong||前的一并黑色的刀。
　　卢兰机械的转过头去，只见一只手冲一个间隙中shen了出来，而那把贯穿自己的刀，就被这只手握着。
　　“真是恶心的笑声呢”间隙渐渐扩大，八云紫冲间隙中探出身子，看着那完全是骷髅的脸，深感恶心“你把我幸幸苦苦建立的乐园弄的乌烟瘴气的，你认为捅你一刀就能解恨吗？”
　　八云紫勾眉一笑“你说是吧，骷髅脸君？”
　　笑容，非常危险，杀意骇人。
　　“你认为一把破刀就能杀…”
　　一挥，卢兰被拦腰斩断，而卢兰不敢置信，这个女人竟然把自己的身躯给斩断了。
　　“我最讨厌的有三种事”八云紫从间隙中拿出一张帕子，擦拭着手中的黑刀，一边说道“第一，我讨厌别人说我年龄大”
　　“切，明明就是一个老太婆了，还说自己是十七岁”灵梦不屑的说了一声。
　　八云紫的额头上不知何时多出了一个＃字，但还保持着笑“第二，我讨厌某个顶着一头绿的花妖”
　　某个花田中，某个正在喝茶的暴君，突然捏爆了手中的茶杯。
　　“怎么了？幽香？”乃那子奇怪的问道。
　　“没什么！有只老太婆在作死而已”幽香优雅的笑着，随便收拾了一下被自己捏碎了的茶杯。
　　“小紫这家伙，又在说幽香的坏话了”小熊熊无奈的摇着头，但心中还很期待着“多么希望两人在打一场，啧啧啧~~”
　　“在那之前，我可以先扁你一顿吗？小熊熊？”幽香带着优雅的笑容，向小熊熊问道。
　　“额....幽香，请务必把我之前的话当作放屁”小熊熊连忙磕头道歉。
　　“现在我非常不爽，所以小熊熊，先当我一下沙包吧！然后在实现你的奢望”
　　“雅…雅蠛蝶……啊！！”
　　“第三……”八云紫的眼神彻底的冷了下来，杀意森然“我最讨厌别人说我手中的刀”
　　“所以你给我化为尘埃吧！”
　　“粉碎与完好的境界”
　　仅仅的一句话，卢兰的身躯完全粉碎，化为尘埃。
　　这就是境界，只属于八云紫自己的力量。
　　“哼！还以为很厉害呢”本来杀气骇人的八云紫，却突然像一个闹脾完脾气的小女孩一样，无聊的将黑刀放入间隙中去。
　　看着狼狈不堪的灵梦，调侃起来“小灵梦，想不到一个小亡灵就把你弄得灰头土脸的，过来紫姐姐这里，我就帮你擦擦身子”
　　说着，一个间隙开在灵梦面前，八云紫从间隙中突然扑了出来。
　　灵梦反应即使，在看见八云紫冲间隙中扑出来的瞬间，猛地后退一大步，扑空的八云紫和大地来个一个xi吮的接触。
　　“你这个老太婆，你想干什么？”灵梦眉头狂抽着，质问道。
　　八云紫抬起被粘着土的连，猥琐的笑着，完完全全就是一个典型的女痴汉，一点节操都没有。
　　“嘿嘿！当然是…”
　　灵梦直接一脚下去，八云紫当众沉默。
　　“……”众人。
　　咯吱
　　忽然的一声，惊起了众人，纷纷往棺材旁看去，只见，缓缓打开的棺材口已经合上。
　　原来是虚惊一场，还以为棺材被打开了呢。
　　不过爱丽丝这时突然出声“按照常理，巫妖应该还没有死才对，黑匣子没有被破坏”
　　没死？
　　忽然帕秋莉的眼眸一缩，瞬间展开魔法阵，以防巫妖突然袭击。
　　“你说是这种东西吗？”八云紫脸上映着一个鞋印，拿着一个散冒着浓浓的死亡气息的黑黑小匣子问道。
　　“对！就是…”还没等爱丽丝把话说话，一道黑雾突然蹿向八云紫“把我的命匣还来”
　　速度太快，众人根本就反应不过来。
　　“垂死挣扎”八云紫冷笑一声，用力，黑匣子在八云紫手中化为碎片掉落在地上。
　　“不……”烟雾发出一声悲鸣，在八云紫面前消失殆尽。
　　“接下来”拍了拍双手，八云紫站了起来“你们准备一下，今天可是新年祭呢，不过我可能晚点到，88”拉开了间隙钻了进去。
　　“喂，死老太婆，这个棺材怎么处理？”本来很不爽八云紫，不过看见那屹立在那的棺材，灵梦对着缩小的间隙大喊了一声。
　　“你自己看着办吧！”间隙中传来八云紫的声音。
　　“可恶，我才懒得去管”灵梦恶狠狠的跺了一下脚，腾空飞回神社。
　　八云紫走了，灵梦也走了，只留下帕秋莉和爱丽丝和魔理沙三人，干瞪眼着。
　　“可是，这东西放在这里……”爱丽丝看了一下棺材，担忧的出声道。
　　可能应征了爱丽丝的话，一个悄然的间隙将这个棺材吞了下去。
　　“好吧！”最后的问题被解决了，爱丽丝这才开始自己的大计。
　　不但如此，帕秋莉也是这么在想。
　　“那…那个…魔理沙…要不要…先…先…先去我家…清洗一下…身…身…身”爱丽丝扭扭捏捏的问道。
　　“魔理沙，到我家去吧，我家设备齐全，什么都有，如果你想借书的话，到我家我借给你”帕秋莉很激动的询问。
　　“气管炎，你这是什么意思”看着帕秋莉有想和自己争夺魔理沙意思，爱丽丝的声音冷了下来，怒眼瞪去。
　　“手办控，这句话是我问你才对”帕秋莉不甘落后的瞪了回去。
　　两人之间的气场足矣撕裂在场的观摩的众人。
　　“呵呵……”魔理沙干笑了几声，坐在扫帚上，往天空飞走，留下了一句话“我先去灵梦的那里”
　　“可恶的灵梦”森里中传来两人竭斯底里的怒吼声。
　　到最后，灵梦才是最终的赢家。
　　PS：因为某种关系，上一卷暂停一下，如有不爽，可以寄刀片过来，8450字大章，一章顶两章，免费放送。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二章 尸出棺
 　　“……最后，土御门辰火因被妖刀妖气所侵，成为半妖被安培益材流放，最后居住在‘万怨’出生地，恐山中，常年以锻造武器为生，这就是霓虹神话史上最著名‘万妖啸京’”女老师将课本合上，对下面那群听的津津有味的学生们说了一声“神话史到此结束，你们还有什么不理解的吗？”
　　“老师，我还有个问题”一位长着翡翠绿长发，戴着青蛙发夹的少女举手发问。
　　“哦？早苗同学你有什么地方不明白的吗？”
　　“是的！老师”早苗站了起来，拿起历史书和自己的笔记看了几眼后，便说道“土御门辰火本来打算用妖刀‘万怨’来击杀夜蜘蛛为父报仇，后来被七曜圣者以身挡刀，救走夜蜘蛛，这里我有个疑问，七曜圣者和夜蜘蛛之间存在什么样的关系？”
　　早苗接着说“最后历史书记载，七曜圣者一生中主要在奈良时代和平安京时代前期活动，而且七曜圣贤的名字叫做逍遥子，是不是和奈良时代，平城京中的那一位大贤者逍遥子身为一人？”
　　“如指平安京前期活动，七曜圣贤是不是在妖刀‘万怨’下丧命？”
　　早苗的问题非常刁钻，问的都是霓虹神话历史学家深究言论的问题。
　　女老师听着早苗提出的这种就连神话历史学家都解答不出来的问题，脸上无比的抽搐和尴尬。
　　女老师咳了一声，尴尬的说道“其实，这种问题老师自己也不知道，毕竟这种问题就连神话历史学家都无法解答，而且文献缺失，这种问题之间的关联和牵扯也不曾得知，所以很抱歉，早苗同学，老师无法解答你的问题”
　　早苗有点失望的坐了下去。
　　早苗有个秘密，同时也有个很特殊的身份，因为这种特殊的身份，让早苗相信，世间上存在着妖怪和神明这种被科学否定的神秘物种，正因为如此，早苗很喜欢看一些神话历史类的书籍来了解它们。
　　不过很可惜，这些神秘物种之出现在书籍和神话中。
　　而且文献还很非常缺失，这让早苗感到一些失望。
　　下课铃打响。
　　早苗第一件事就是往学院的图书馆走去。
　　因为今天的‘万妖啸京’一课让早苗触感很深，尤其是书中提到的七曜圣贤，早苗迫不及待的想要了解关于他的资料。
　　轻车熟路的，早苗来到了神话文献专栏的书柜旁，开始找寻起来。
　　霓虹的神话历史非常居多，更何况还有百万魑魅魍魉以及八百万神明，这神话专栏所堆积的神话书籍，尽是眼花缭乱，多不胜数。
　　要想找到记载关于‘七曜圣贤’的书籍，无疑就是大海捞针。
　　不过早苗很聪明，她没有胡乱的一本一本去翻，而是用‘关键字’去翻。
　　“大贤者…大贤者……奈良…找到了”早苗在被基本二指后的书籍中，找到了一本《竹取物语》，却遗漏了一本非常破旧的书籍。
　　拿起《竹取物语》早苗来到了位置上，津津有味的阅读起来。
　　《竹取物语》这一本书所发生的事迹主要在奈良时代，是一个温馨而又别痛的故事，其中的主角是竹取姬和竹取翁（婆）和大贤者逍遥子以及求婚五人众。
　　早苗花了整整五个小时，才将这一本书看完，看着窗外，现已是日落黄昏。
　　“不好，已经是这个时候了啊？家里的神奈子大人和诹访子大人又要闹腾了”合上书，匆匆忙忙的早苗将《竹取物语》放回了原地，那起手提包往家中奔去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜，以黑。
　　东京，某一处无人行走的林子接道上，漆黑的天空忽然拉开一道就连科学无法解释的裂缝，然而裂缝中，突然掉落一个棺材，静静的躺在大街道上，在无人而且有死寂的林子街道，这个棺材，显得额外的诡异和恐怖。
　　幸好，这个地方基本上无人行走，要不然绝对会吓死路过的路人。
　　忽然，棺材口上的猩红的敕令二字，一闪一闪着红光，阴风阵阵。
　　咯吱，棺材口忽然传来一阵抖动，一点一点的被推开。
　　一只惨白的手，忽然伸出，拔在棺材边缘，紧接着，另一只手，抵在棺材口上，将棺材口推掉。
　　随后，一个身影从棺材中扬起，迷茫的打量着周围。
　　“这里…是什么地方？”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呜…都这么晚了，神奈子大人和诹访子大人一定很生气吧，呜…不过今天晚上怎么这么冷啊？”早苗哆哆嗦嗦的走在这条唯一通向守失神社的道路上。
　　这条路，早苗走了不知道多少次了，基本上是从小走到大，不过，今天这跳道路却意外的诡异。
　　感官异于常人的早苗，已经发现了这条路中所潜伏着的异常。
　　想起以前神奈子大人说过，空气平白无故的阴冷，一般都有这亡灵在游荡，这种阴冷的感觉，成为‘阴气’。
　　“难道这就是神奈子大人说的阴气吗？”早苗不知道从什么地方拿出了御币和符纸，警惕的迈动着脚步，随后有想起诹访子大人的话“一般产生阴气的要素确实是亡灵，不过这种亡灵大多数是地缚灵，至于哪些凶恶的亡灵很少，毕竟现在是科学时代了，没有灵气的支撑，亡灵很难维持，更何况，黄泉的死神也不是吃素的，而且因为神明的神力天上克制妖怪，所以在神社的结界范围，基本上不会出现这种状况”
　　“但是，这里确实是守失神社的范围内啊，为什么会有阴气的存在”早苗觉得自己家的两位大神越来越不靠谱了，竟然连亡灵都敢入侵这里都没有发现。
　　“不过，作为守失的风祝，我有着治退你的权力，亡灵先生”早苗拍了拍自己的脸蒲，在深呼吸了一下，第一次治退亡灵的早苗开启了人生的第一次。
　　而离早苗不远处，那坐在棺材里的人正在困惑着。
　　“这里的建筑…是现代？这里的文字是日文？我…这是……”‘人’望着自己的双手，仿佛感觉像是在做梦一样，如果是做梦的话，用痛觉的话或许能知道自己是不是做梦。
　　‘人’捏了一下自己的双手。
　　不痛？
　　‘人’眉头微蹙，更用力的捏这自己的双手。
　　可是，一直都没有所谓的疼痛传来。
　　啪，不知为何，或许是用力过度，竟然将手腕出的皮捏下一大块，里面的骨头清晰可见，不见任何鲜血流淌出来。
　　即使无意间做到这种地步。
　　但……还是不感觉不到，痛。
　　看到这种状况，‘人’微蹙的眉头更盛。
　　然而这时，天空飞来无数的皮屑，汇聚在那捏下的那一大块‘伤口’上，正以非常快的速度填补（火影中的秽土转生恢复方式一样）
　　这让‘人’愣了一下，实在搞不懂倒地发生了什么事，‘人’只好找某个‘知情人’解答自己的困惑。
　　“系统，解释一下”
　　【叮！系统服务正在重新启用中，如有疑问请自行查看自我属性，希望能够帮到宿主】
　　没有操守的系统，‘人’在也不想去指望它了，谈了一口气，‘人’只好打开自己的属性面板。
　　人物：月忆・奏天
　　等级：400
　　种族：半恶魔
　　称号：恶魔的传承者
　　绝望之力：0/∞
　　瞳力：∞
　　愿力点：80W
　　特殊状态：秽土转生（给予被转生者无限魔力，并拥有不死之身，但不赋予转生者痛觉，触觉，味觉）
　　装备：贤者之石（附带技能：七曜融魔炮）
　　斩魄刀：黑翎（丢失中），月白（丢失中）
　　主动技能：点燃・既恶之火，瞳术
　　被动技能：极剑术，魔法奥义，恶魔之躯，预感
　　传承技：恶魔化
　　“秽土转生？”看见特殊状态后面的四个字，奏天惊愕起来，他以前也是一个火影粉
　　，当然知道秽土转生是什么东西，但是，奏天也疑惑起来，秽土转生的召唤条件非常苛刻，没有满足三个条件是无法施展。
　　（1）首先需要预转生之人的一定量的DNA，不满足这个条件的无法转生；
　　（2）然后需要用活人当做祭品，来当作预转生之人的容器；
　　（3）被转生者的灵魂必存在于极乐净土，若灵魂已被封印，则无法召唤。
　　后两点，已被满足，但是第一点……
　　奏天记得，自己根本就没有让人获得自己的DNA，即使给人DNA，何况那个时代这个世界里，那个人会火影中的秽土转生禁术？
　　难道是穿越者？也只有穿越者还会这种禁术，不过，话又说回来，自己从未见过符合穿越者身份的人。
　　将穿越者PASS掉后，奏天又疑惑，倒地是谁能使用秽土转生这种禁术？
　　奏天闭起双眼，翻找自己脑海中的能遗落DNA（战斗）的记忆，记忆太多奏天无法想起。
　　就在奏天打算放弃时，忽然想到了一位人。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三章 二合一
 　　
　　亡灵法师，记得他的名字好像叫做卢兰，当时,自己来到了一个没有生气，被瘟疫弥漫的村子中，为了调查这个瘟疫，随后得知幕后黑手是一个亡灵法师。
　　虽然后面将它击败，不过，在大意之间，被它伤了脸颊，带走了一大块ròu。
　　难道是这个亡灵法师将自己复活的？
　　忽然间，奏天从棺材中站起，警惕着左看右看，不过可惜，在这里，别说是亡灵法师了，就连一个普通人就没有。
　　奏天绕了绕头，这种头疼的事情，干脆懒得去想了。
　　从棺材走了出来，脚踏在混泥土铺成地上，看着那熟悉的标牌，让奏天回想起以往自己所生活的现代城市。
　　虽然感到熟悉，但…
　　“这种地方，真是讨厌呢！”空气污浊不堪，在加上以为身为人类时的记忆，在成为半恶魔后，能感知到到人类那WuHui的欲||望，对这里，非常厌恶。
　　虽然这里让奏天很不爽，但奏天还有一些情况想要gao清楚，收起对现代的厌恶，准备实行自己的第一个目的时。
　　“亡灵先生，能不能麻烦你，让我治退一下”
　　一个清脆显得有些弱气的声音，让奏天的脚步一停，回头一望，入眼的便是一个手拿御币和符纸，身穿流行于霓虹学生才有的制服的少女。
　　“亡灵先生？我？”奏天指着自己，愣愣的问了一下。
　　“嗯！”早苗点了一下头，拥有少许神力的她，很清晰的感觉到面前的这个银发亡灵身上的所传达而来的死气，无疑证明她是入侵守失神社的亡灵。
　　被认定是一个亡灵，奏天也没有反驳，毕竟秽土转生召唤出来也是一具尸体，尸体和亡灵也算是一家人吧？
　　仔细的打量这个少女，一头翡翠绿的长发，带着一个青蛙发夹，眉下是碧蓝色的眼眸，在配合那柔美的外貌，让整个人给人一种清可动人的感觉，而且这个少女此刻有许弱气，完完全全的在给人添上想要保护她的冲动。
　　但对奏天来说，这个少女有点熟悉，但却有想不起来她是谁。
　　不过，这个看似rou软的少女身上，似乎有两种力量，一种显得有些奇怪和少见，但很微弱。
　　看来，这个少女并不是一个普通人。
　　尤其是在现代，很少见。
　　从她的口中，大概得知，身份应该是一个巫女。
　　似乎在棺材中躺久了，奏天有点想要逗弄一下这个弱气的少女。
　　“哦！既然知道我是一个亡灵，为什么不逃跑呢？亡灵可是很恐怖的哟！”奏天努力的将表情做的凶恶一点，来吓吓这个弱气的少女。
　　不过似乎对这个少女不怎么管用。
　　早苗瞪大着眼睛，仔细的看着这位很美丽的亡灵，并不在意那‘凶恶’的神情，不过对早苗来说，‘凶恶’简直就是用‘漂亮’来形容，根本一点都不让人感觉任何害怕。
　　早苗自己第一次看见亡灵，而且这个‘美丽’的亡灵似乎很和蔼的样子，这让早苗显得额外的兴奋，然而似乎想到了自己先前的称呼错误，早苗连忙的道歉道“四米玛瑟，请原谅我刚才的无礼，亡灵姐姐”
　　本来ting纳闷眼前这个少女为何突然道歉，但在听到最后一声‘姐姐’时，奏天眉头突然一抽。
　　“死后都不放过我吗？”奏天一手捂着自己的脸，无奈的叹了一口气。
　　“怎么了亡灵姐姐？”早苗看见在叹气的奏天，眨着大眼睛问道。
　　“没什么”奏天摇了摇头，然后接着摆出很‘凶恶’的样子说道“我可是亡灵，我可是……”
　　“一点也不凶恶哦！”早苗异常兴奋的说道“亡灵姐姐长得很漂亮，给我一种邻家大姐姐的感觉一样”
　　“忽然发现，我做亡灵好失败”奏天顿时ORZ在地。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“原来如此，亡灵先生才会出现在这里啊，真可恶，哪些盗墓贼”听见奏天自编的谎话后，早苗很是气愤的指责哪些盗墓贼。
　　对于早苗来说，这种事迹无疑是在打扰死人的安宁。
　　不要对早苗从‘姐姐’到‘先生’的转称，奏天可是花费了一大把力气和口水，只差脱下kù子的冲动下，才让早苗理解自己身为男性的认知。
　　喝着早苗从自售机购买的饮料，假装很命苦的说道“是啊，若不是他们想必我现在还在极乐净土里等待转生，可惜了…”说着奏天暗自抹着根本就不存在的眼泪。
　　“我回不去了”模样要多可怜就有多可怜
　　奏天的演戏，引起这个清纯而又善良的早苗的怜悯，安慰道“没事的，亡灵先生，要不先到我家居住一段时间，然后在找回去的办法？”
　　“可是…可是…”
　　“呆胶布得斯，我家只有我，还有两个不平常的人而已，不用担心的”说道不平常的人，早苗有些牵强。
　　“那好吧，暂时先打扰你了，还有那两个不平常的人”计划成功，奏天在这里也不推辞。
　　“啊！”突然间，早苗惊叫了一下。
　　“怎么了？”
　　“已经是这个时间了”早苗慌乱的站了起来，本想跑会神社，忽然想到了一个严重的问题，回头说道“我叫东风谷早苗，你呢？”
　　“你叫我遥就可以了！”
　　“好了！遥！我们回去吧！”早苗急冲冲的往已经不远的山坡上狂奔。
　　而奏天摇头笑着，跟着早苗的步伐。
　　原来，这个少女叫做东风谷早苗啊！难怪这么熟悉。
　　不过，自己想要达成目的已经完成了。
　　自己的所在的地方，是现代21世纪的霓虹，从那时代至今已经过去了千年。
　　值得庆幸的是，自己还在幻想乡，不过是在现世而已。
　　小紫，幽香，乃，一千年多年了，你们过的还好吗？
　　――――――――――――一根大葱引发的血案―――――――――――――――
　　守失神社
　　榻榻米上躺在一个大妈和一个萝莉，只不过她们此刻已经是奄奄一息，仿佛一只脚已经踏入了鬼门关似得。
　　在不抢救一下，或许真的会去见某只阎魔萝莉也说不一定。
　　不过你说，可能么？
　　“早苗，你在不回家，你家的神大人真的要挂B了”泄矢诹访子奄奄一息的望着紧闭的房门，无比希翼的能看见那紧闭的房门被拉开，然后等她过来在抢救一下自己。
　　“不行了！诹访子，看来我要先走一步了”八坂神奈子shen.出颤||抖的手，一点一点的拉近与泄矢诹访子之间的距离，从那垂绝的样子来看，似乎真的要挂了。
　　“不行，神奈子，我们不能丢下早苗不管”泄矢诹访子无力的摇着头说“在撑一会，不管如何也要见到早苗最后一面”
　　“撑不住了，我快要饿死了！”肚子空空如也的八坂神奈子，苦逼的望着大门，泪流满面的叫喊着“早苗！快点回来啊！我再也不说你的面包难吃了”
　　原来，这两尊大神，并不是什么濒死垂危，而是被饿的奄奄一息，苦逼的正等着某个救世主的到来，然后用一顿丰盛的晚餐来抢救自己。
　　“先用这个东西来缓解一下吧”泄矢诹访子颤||颤||抖||抖的递了一根大葱给八坂神奈子。
　　难道已经饿疯了？就连大葱也不放过？
　　八坂神奈子呆呆的看着泄矢诹访子递来的大葱，咽了一口水，接过，一边忍受着大葱的异味一边泪目而疯狂的啃了起来。
　　没办法，再不吃一点东西，自己绝B会挂的。
　　不一会儿，冰箱中的食材全部被这两尊大神消灭干净，一点残渣都不剩下。
　　不愧是大神，在面对这没有清洗过的食材，也能做到面无表情的狂咽而下，佩服。
　　“得救了！”八坂神奈子呼了一口带着葱味的口气，摸了摸依旧瘪瘪的肚子，在望了一下趴在地上ting尸的泄矢诹访子说了一声“还是很饿”
　　“没办法，这点东西又不是料理，等早苗来了在说吧”泄矢诹访子歪过头无比憔悴的说道。
　　“是啊，早苗你现在倒地在哪啊！”八坂神奈子一头栽在榻榻米上，祈求着早苗能够突然出现在自己的面前，然后为自己奉上热腾腾的料理。
　　可能是得到了天神的回应，紧闭的房门终于被打开，看见她们最熟悉的身影时，本来奄奄一息的两人忽然回光返照，猛地扑了上去。
　　“早苗，我错了，我再也不和神奈子打架了所以…不要抛弃我啊”
　　“早苗，我也错了，我再也不说你的面包难吃了”
　　八坂神奈子和泄矢诹访子两人抱着早苗的大||腿，痛哭流涕，把该说的和不该说的全部说了出来。
　　这突然扑过来的两尊大神，可是把刚开门的早苗给吓了一大跳好的，当看着这抱着自己大||腿哭的死去活来的两尊大神，早苗的眉头狂抽不止，而且听见抖出来的那种了不得的话，早苗的脸已经彻底黑了下来。
　　不过考虑到自己背后还有个人，不容发作，只好忍了下来，回头，不好意思的对奏天笑了一下“不好意思，见怪了，这就是我说的两个不平常的家人”
　　然后早苗转过头来，深呼吸了一下，用非常非常严肃语气说道“神奈子大人诹访子大人你们能不能给点作为神明的尊严啊，要不然怎么去收集信仰啊，而且在外人眼里，这样很没用威严啊”停顿了一下，无奈的说道“能不能先放开我？”
　　“哦哦哦”八坂神奈子和泄矢诹访子麻利的松开抱着早苗大||腿，然后后退了几步，跪坐在榻榻米上，低着头，听着早苗的报怨式的教育。
　　看样子，似乎这种事，已经不下几百遍了，已经轻车熟路了。
　　而站在门外的奏天看见这场面也被雷的郁闷连连，这真的是神明么？怎么感觉像是一个废在家里混吃等死的人啊。
　　不过作为外人，奏天不好作声而已。
　　“莫！神奈子大人和诹访子大人也真是的”把肚子里的一大堆报怨说完后，早苗无奈的叹息了几下。
　　“我错了，早苗，能不能先做一点东西给我吃？”本来已经饿惨了的诹访子又听早苗一大堆的教育已经是头晕眼花，基本上就要归西了。
　　“早苗~~”八坂神奈子眼汪汪的注视着。
　　“真是的”早苗在一次叹气，回头对默不作声的奏天在一次抱歉了一下“见笑了”
　　“没事没事，或许是这样才能递进感情”奏天也不好多说什么，只是耸了耸肩，不过也ting为早苗感到无奈，照顾这两尊大神，也是一种幸苦事。
　　“早苗，这家……”还没等八坂神奈子把话说完，早苗就一个爆粟敲了下去。
　　“神奈子大人不准对别人不敬”早苗气呼呼的说道。
　　“我错了”八坂神奈子捂着头弱弱的说道。
　　“你是……”泄矢诹访子忽然看见了站在门外的陌生人，身为神明的她，能清晰的感觉到这个陌生人身上的那种非常浓厚的死亡气息，根本不是一个普通人能够拥有的，但这股浓厚的死亡气息，一般只有……
　　泄矢诹访子眼神一凝，质问道“亡灵，你竟敢踏入奉祀神明的圣地，我能认为你这是在挑衅我们吗？”
　　不过，泄矢诹访子也有点困惑，一般的亡灵或者是妖怪是无法接近神社，因为神明的力量是它们无法承受从而导致彻底被净化，更别说是踏入神社了。
　　不过，看着这个亡灵一点事情都没有，这让泄矢诹访子感觉到非常的意外和不解。
　　难道，我们已经跟不上时代了？就连一个小亡灵也能无视神明的威严在此地撒野？
　　而且，这个亡灵是跟着早苗回来的，绝对有着不可告人的秘密和问题。
　　泄矢诹访子对奏天的敌意更胜。
　　奏天自己也ting纳闷的，自己站在一边什么也不做，话也只说了一句，就莫名其妙的引来一枚万年萝莉的敌意，难道我是一个怪蜀黍吗？而且，我的样貌也不算是个猥琐的怪蜀黍把？
　　泄矢诹访子这股莫名其妙的敌意，的确让奏天感觉到有许蛋疼，就在奏天本想说些什么以解决这个美.妙的误会时，好人妻早苗已经帮自己抢先一步解决了。
　　对付这不靠谱的两尊大神，早苗早已经磨练出专门针对这两尊大神所开发出来的弑神技。
　　爆粟。
　　本来能幸免这一弑神技的泄矢诹访子也因为刚才的敌意而不能幸免。
　　一击下去，泄矢诹访子蹲在地上，眼泪模糊的捂着头，望着非常气愤的早苗。
　　“遥是一位很可怜从而又很温柔的亡灵，并不是诹访子大人所想的那样”
　　“因为…因为亡灵都是很危险的啊…而且”诹访子眼汪汪的看了早苗一眼，然后非常不甘心的指着看戏的奏天，恶狠狠的说“一看这个亡灵不是一个好东西，觉得是看着早苗很纯真，所以用谎话欺骗你，然后带她回家已到达什么不可告人的秘密”
　　你怎么知道我是骗了早苗的？奏天想这么问一下泄矢诹访子。
　　“还有……”泄矢诹访子没有看见早苗在一次彻底黑下来的脸，然而向一直在沉默的八坂神奈子说道“神奈子你也说一句啊，额.....”
　　神奈子表示已经阵亡。
　　“诹……访……子……大……人”早苗恐怖的声音渗人入骨。
　　泄矢诹访子遍体冷汗，僵硬的转过头来，在看见早苗身后飘着的漆黑的鬼面，浑身发抖。
　　“神奈子！你这个抛弃战友的家伙，我跟你没玩啊！！”
　　砰砰砰啪
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一具沉默的‘尸体’一具满脸挂着瀑布汗的‘尸体’一个头顶是包顶着熊猫眼的萝莉，三人就这么的围着一面桌子沉默而有显得有些诡异的坐着。
　　在这个诡异的场面没有持续多久，泄矢诹访子率先打破，气呼呼的质问道“可恶的家伙，你接近早苗有什么目的？”
　　不知道这个可恶的家伙用了什么妖法迷惑了早苗，害的自己的好心被早苗当成了驴肝肺，好处没有粘到到是粘到了几个大包和一个黑眼圈。
　　这让泄矢诹访子如何不愤怒如何不生气？
　　一切都是眼前这个家伙的错。
　　面对眼前这个萝莉的质问，奏天只是轻微的叹了一口气，无奈的说道“我能有啥目的？你倒是说说，在两尊大神面前，我这只小亡灵能有啥目的？”
　　泄矢诹访子嗤笑了一声，冷声道“别以为我不知道，你是看着早苗很纯真所以借用早苗的怜悯带你回来以达到你那不可告人的秘密”
　　确实如你所说的那样，我确实是欺骗了早苗，不过我真心没有什么不可告人的秘密。
　　这误会……
　　忽然想到了什么，泄矢诹访子惊呼了一声“马萨嘎，你想对早苗做什么不洁的事情？”
　　噗！
　　“你看我是那样的人吗”实在想不到，一个萝莉，脑袋里面装的倒地是什么，倒地是什么东西能让你脑补成这样，奏天抹了一把冷汗。
　　“虽然怎么看你都很漂亮，但不代表你是披着人皮禽.兽”
　　意外的很毒舌呢，但不代表奏天已经输了。
　　“嚯？”奏天讥笑了一声，从桌上向诹访子前倾而去“如果我是禽.兽的话……”
　　“你…你…你…你想干什么？”看着那突然接近的脸庞，诹访子慌慌张张的后退了几步。
　　奏天一下坐了回去，耸着肩说“你现在已经连骨头都不剩下了”
　　来得快去得也快，诹访子以为自己真的要被这个禽.兽强推，然后被吃的连个渣渣一点都不剩下。
　　拍了拍受到惊吓的小心肝，诹访子还有点惊魂未定，看着那个笑眯眯的盯着自己看的禽.兽，感觉到前所未有的危机。
　　不行光靠自己一个人无法战胜这个禽.兽，gao不好会被反吃掉，而且神奈子这个抛弃战友的家伙指不上，而早苗还是她那边的，马萨嘎……
　　本来还要想个可行的战略，不过越想越是危机，最后诹访子已经彻底被冷汗浸氵显，因为没有一个人是站在自己这一边反抗大禽.兽的。
　　难道，这个禽.兽想逐个攻破，然后把自己们全部……
　　OHNO
　　诹访子整个人都不好了。
　　要是奏天知道诹访子此刻的脑补，绝对当场拍死她。
　　“虽然不知道你在想些什么”奏天半眯着眼睛，严肃的说道“不过我还是想说一点，我确实有个目的，不过是找一个地方落脚而已，还有，我并未对早苗抱有什么目的”
　　摊了下双手说“毕竟你们是神明，如果我有什么举动的话，轻而易举的就可以把我消灭了”
　　诹访子对奏天的说半信半疑，但大多数在疑那边，而且这个亡灵说的并没有错，自己是神明，消灭这只亡灵只是挥挥手之间。
　　“哼，你这句话说的没错”诹访子得意的ting了一下基本上木有的月匈部说“虽然有点反感你，毕竟是早苗带回来的，如果你在对早苗做一些不洁的事，小心我分分钟灭了你”
　　最后诹访子恶狠狠的威胁道。
　　“嗨嗨嗨！我知道了”奏天压着手，敷衍的说了几声，完全并未把诹访子的威胁当一回事。
　　说了一大半天，原来一句夸赞就可以解决了。
　　果然是一个不靠谱的神明。
　　“你这可恶的家伙”看着不把自己当一回事的家伙，诹访子气的牙牙痒，本想教训一下这个可恶的家伙时，突然间传来了早苗的一声尖叫。
　　“啊！冰箱里的食材都哪去了啊！”
　　本来想要做晚饭的早苗，在打开冰箱后，发现里面的食材不翼而飞，只剩下了几个孤零零的大蒜，而且还是被咬了几口的。
　　而早苗的这一声，让诹访子的身体不由自主的颤||抖起来，就连ting尸的八坂神奈子也抖了几下。
　　对于这突然异常起来的诹访子，奏天感觉到有一种喜乐见闻的事情将要发生。
　　果然，早苗寻了过来，对诹访子质问道“诹访子大人，你知道冰箱里的食材都到哪去了吗？”
　　诹访子机械式的转过头来，看着早苗那盘问的眼神，飘逸起来，结结巴巴的说道“那…那个…这…这个…我”
　　早苗的眼神欲加冷测。
　　“其…其实…实…”感觉到早苗的视线yin侧起来，诹访子欲加的慌乱，语无伦次到处比划着。
　　“其实，有两只大老鼠把食材全部偷吃光了，你看那个大蒜就是证据”奏天突然说了一声。
　　“对…对…就是有两只大老鼠把食材偷吃光了，大蒜就是证据”诹访子连忙点着头。
　　“是吗？你指的证据就是这个把？”早苗将被咬过的大蒜放在诹访子的面前，笑容非常的恐怖。
　　“嗯”诹访子咽了一下口水，弱弱的点了一下头，死不承认这个东西是被自己咬过的。
　　“为什么，我怎么感觉这个偷吃食材的老鼠似乎有点大呢？”早苗的笑容更胜。
　　“是的，这只老鼠非常的大”为了更好的掩盖自己的罪行，诹访子开始比划老鼠的体形起来。
　　而奏天已经趴在桌子上，拼命的忍着笑。
　　见诹访子还在死不承认，早苗笑了一下，转过身往厨房走了过去。
　　见早苗离开，担心受怕的诹访子终于得到了一丝喘息的机会，在向奏天递出了一个感激的眼神。
　　奏天也是笑了一下，手指了指某处。
　　“怎么？指我干什么？”见奏天用手指着自己，诹访子先是疑惑了一下，随后发现，手指并不是指着自己，而是指着自己身后的某一处。
　　转头一望，诹访子的魂差点都飞了出去。
　　只见
　　“看来这只大老鼠很嚣张，必须把它给剁了，要不然以后的食材都被它给偷吃干净的”早苗拿着把菜刀，笑眯眯的望着已经被吓傻的诹访子“你说是吧？诹访子大人？”
　　“我错了，早苗！我千不该万不该去偷吃食材”诹访子那还管那么多，转手指着八坂神奈子推卸“我是看见神奈子快要被饿死了，所以递了一点给她，让她撑一会”
　　本来可以混过去的八坂神奈子被泄矢诹访子无情的殃及鱼池，立马从ting尸中恢复过来，为自己脱身“是诹访子先打开冰箱，然后用一根大葱来YouHuo我的，要不然我根本就不知道冰箱你有食材这种东西”
　　“所噶？原来神奈子大人也有参与啊，呵呵呵呵”早苗恐怖的笑了起来，声音是那么的渗入人心，手中的菜刀缓缓上抬，寒光乍现。
　　吓得八坂神奈子和泄矢诹访子抱紧起来颤颤赫赫的。
　　“早苗有话好说，先把菜刀放下”诹访子。
　　“早苗，菜刀很危险，别小心伤着自己”八坂神奈子。
　　“没办法呢，家里有两只大老鼠，不剁了它，以后又会偷吃”彻底黑化的早苗那里能听两人的解释“乖，站在那别动，我会温柔的先割动脉，然后在割静脉，最后再把头切下来，顺带免费为你们超度一下，来世做一个好人”
　　“你那是赤果果的在杀人啊！”八坂神奈子和泄矢诹访子惊叫起来。
　　“是杀神吧！”奏天在心中默默的纠正了一下。
　　不过在看到后续场面，奏天不敢在看下去了。
　　简直不堪入目。
　　这……
　　算是守矢神社少日常吧，大概！
　　一阵鸡飞狗跳之后，神社中又多出了两具新鲜的尸体。
　　为什么又要说又？
　　至于这两具新鲜的尸体，是活活的被砍死的，手法简直残忍到了极点，从这手法上的熟练来看，作案的人绝对是一个非常凶残犯罪起码不下百遍的人。
　　从伤口上来看，似乎是用刀背砍的。
　　哎？人还有呼吸，似乎还可以抢救一下。
　　“真是的，现在已经几点了？那还有超市开着门啊”家暴过后，早苗开始头疼起来，现在已经是是晚上八九点钟了，即使还有一些超市开着门，从偏僻的神社到市区之间来回起码也要花费一大把的时间。
　　即使买到了食材可能已经十到十一点多钟了吧。
　　“都怪神奈子大人和诹访子大人把食材都给偷吃光了”早苗对躺在地上鼻青脸肿的两尊大神嗔怪了几下。
　　一个女人，最好不要从外貌来看，因为这样你会往往忽略了一种很重要的东西。
　　找一个女人，最好不要去找汉子类型的或者天生有些弱气和胆怯性格的，因为这种女人往往是一种潜藏着家暴的怪物。
　　能从这两具尸体可以看的出来。
　　作为一个亲眼目睹了施暴全过程的奏天，无比庆幸当时自己的眼光好，找了一个好妻子好老婆，而且从未发生过家暴的事迹，要不然……
　　能从这两具尸体可以看的出来。
　　抹了一把被早苗吓出来的冷汗，奏天站了起来说“早苗，我去做饭吧，你先抢救你家的神大人”
　　“阿诺！遥你会做饭吗？”早苗问了一下。
　　“当然了，而且手艺不比从新东方出来的差”奏天笑了一下说“食材方面不用担心，我自有办法”说完转入厨房里去。
　　“哦”早苗呆呆的回应了一声，开始抢救起来两具尸体。
　　当然，威胁一下就可以了。
　　然而，厨房内。
　　奏天鼓捣了一小堆食材，有土豆，有萝卜，有白菜，等等……
　　将全部的食材清洗了一边后，就在奏天准备生火做饭时，却突然愣住了。
　　不知道的是不是在古代生活了一百多年（89+17）转眼来到了现代后，就不会使皋科技了。
　　这个煤气灶咋gao？
　　鼓捣研究了半天，奏天终究没有gao懂煤气灶的使用原理，无奈之下……
　　“早苗过来帮帮我……”
　　“嗨！”正在为伤患敷药的早苗回应了一下，再三嘱咐了这两尊遍体是伤的大神，然而在这两尊猪头大神小鸡啄米的狂速点头下，来到了厨房。
　　“遥？怎么了？”
　　“早苗，这个东西咋gao来着？”奏天指着煤气灶问道。
　　“…………”
　　在古代生活了一百多年的奏天对于现代的皋科技什么都不懂，而早苗却是在愣愣的看着一个外星人。
　　“额..那个遥，问你一个问题”看着对着煤气灶弄来弄去奏天，早苗郁闷的问了一下。
　　“问吧”奏天继续研究着，可惜还是gao不懂这个皋科技。
　　“那个…遥，你逝世是多久？”
　　奏天停了下了动作，摸着下巴算了一下“大概是801年”
　　“好吧！遥，还是让我来吧！”早苗直接走了过来，手往煤气罐一扭，对着煤气灶一按，噗的一声，火焰就这么的出来了。
　　“…………”
　　我感觉，我已经跟不上时代的步伐了！
　　奏天泪目着。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四章 我是好人，不谢
 　　“得救了~~”八坂神奈子一本满足的拍着隆起的大肚子。
　　“嗝~~是不是因为饿的太慌，感觉今天早苗的做的料理实在是太好吃了”打了一个嗝，诹访子也像八坂神奈子那样，一本满足的拍着大肚子。
　　这两尊大神倒是吃饱了，一本满足的正在休憩，留下了正在餐桌旁目光痴呆的两人。
　　奏天和早苗两人仿佛还在做梦一样，梦见了两头史前巨兽正在自己眼前上演一场吞山吞海。
　　那场面简直宏伟……
　　嗝屁啊！
　　好不容易做好的饭菜，咋一点都还没有动手就被你们两头巨兽用惨不忍睹的进食方式全部消灭了，那可是满满的17道菜啊，你丫的你到底几天没有吃东西了，盘子也不用舌恭的这么干净吧？
　　好吧，这盘子看样子是不用洗了。
　　“早苗，你家的神大人倒地几天没有吃东西了？”奏天将那只握着筷子shen.出一半然而僵持住的手收了回来后，头挂着冷汗无比郁闷的问道。
　　“基本上每天都在吃”早苗的额头也是布满冷汗，看着连个揉着大肚子的两尊大神，想起先前的那吞山吞海掺不忍睹的进食场面，早苗一巴掌拍在脸上。
　　好丢脸。
　　“好了早苗，剩下的食材还够用，在做一点吧”实在不敢在想那个场面，虽然自己是一具尸体，没有所谓的饥饿感，但早苗就不一样了。
　　“嗯，那么我在做一点吧！”早苗收拾了一下餐桌上哪些基本上不用在去清洗的盘子，转身走入厨房内。
　　“哎！对了你这个家伙是谁来着？”感觉肚子不在胀了，眯着眼睛的八坂神奈子这才注意到了餐桌旁的奏天，呆萌的看着，然而大惊小怪的指着奏天叫了起来“是个亡灵！”
　　我们可是刚刚一起坐在同一个餐桌上吃饭来着……
　　是不是你的反射神经迟钝爆表，还是我的存在感薄弱？
　　好吧，虽然刚刚一起坐在同一个餐桌上吃饭这没错，不过一起吃饭的时间起码也只有半分钟而已。
　　看样子是我的存在感薄弱了。
　　而且，我是个亡灵有必要这么大惊小怪么？
　　一脸不可思议看着自己的八坂神奈子，奏天撑着右脸颊淡淡的说道“我一直都在好不好”
　　“等等”八坂神奈子平息了一下情绪，疑惑的对一旁的诹访子问道“为什么会有一只亡灵现在这里？这里可是神社，咋们的地盘”
　　“这家伙是早苗带回来的，别问我，你去问早苗”说起早苗，诹访子的身体不禁的颤||抖了一下。
　　“额...还是算了吧！”身体上的伤痛还没有消散的呢，咋才不会去找苦受，看这个小白脸似乎ting好欺负的，八坂神奈子一副二疙瘩模样，用居高临下的态度质问眼前的这个亡灵“汝是谁？心怀何种目的？竟敢在此地撒野？”
　　听着八坂神奈子这中二的发言，奏天开始蛋疼起来，不过，奏天用了一种很低下的语气回道“尊敬的神明大人，小人名叫遥，因被贼人扰了安宁，不得不从极乐净土回道现世，迷茫之间，偶遇早苗大人，并被善良的早苗大人带回此地，一到鬼门开启之日，再度返回，如有冒犯神明大人之处请多包涵”
　　这种低下的语气，到了八坂神奈子的耳中是那么的悦耳，尤其是在这个现代，还有那个人类能这么说？
　　身心愉悦的八坂神奈子高傲的ting起硕大的白兔，同时抬起头来说“看你ting可怜的，若随意驱除，这也损了神明的威严，也碍了神明的善良，所以我同意了”
　　看见八坂神奈子得意的ting起两坨白兔，诹访子狠的牙牙痒，心中满是不甘，决定和八坂神奈子唱反调，于是发声道“别自以为自己就是这个家的主人了，你同意我可没有同意”
　　我找个地方落脚我容易吗我？
　　而且先前你不是答应让我留下来的吗？
　　怎么突然间变卦了？
　　奏天恨不得冲过去，把诹访子翻过来，狠狠的在屁屁上拍打几下的冲动。
　　不过，还是忍住了，想看看诹访子倒地想要干什么。
　　“嚯？”八坂神奈子讥讽的眼神扫视了诹访子的贫瘠的飞机场，又得意的扶了一下自己饱满的大白兔说“就你还想做家主？也不看看谁大谁小！”
　　毒，狠毒，八坂神奈子根本就是挑对方yin影下手。
　　诹访子额头上全是大大的＃字，大吼起来“你这个肥胖症患者，不就是那个地方大了一点吗，别那么得意”
　　八坂神奈子也浮起了几个＃字“青蛙子你说什么？你这个小儿麻痹症患者”
　　看着这两个向一个小学生因一句不和相互掐起来的大神，奏天此刻不知道该用什么方式来表达自己此刻内心深处的那蛋疼的情绪。
　　世间不是有一句话这么说的么：如果在不到任何方式用来表达此刻内心深处那纠结的情绪，现在只要笑笑就好。
　　奏天转过头去……不带声的露出一个……笑（见图）。
　　“混蛋，我的名字叫诹访子，不是青蛙子，你这条赖皮蛇”
　　“想打架吗？臭蛤蟆”
　　“来就来，谁怕你”
　　这狗血的发展，怎么让我想起了某妖尾中的纳兹和格雷的赶脚？
　　太喜感了有木有，等等，怎么好像少了一个艾露莎？
　　你看，这不就来了么！
　　早苗将手中的盘子先放下，然后迈着无声步，无声无息的来到两个正在掐架的大神背后，缓缓的抬起双手，然后狠狠的落下。
　　珙躅
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在早苗使出弑神技下，终于迎来了一场最为平静最为普通的……吃饭。
　　奏天和早苗，最斯文的方式吃着桌子上的料理，不过奏天却怎么也吃不出来料理中的味道。
　　毕竟一具尸体，能有味觉那就怪事了，不过，为了不辜负早苗的好意，奏天只是装作吃的津津有味罢了。
　　“真是的，只是一转眼，你们两个又开始吵架了”早苗将手中的碗筷放下，气呼呼的看着旁边坐着的两个脸肿猪头外加熊猫眼的两尊大神。
　　“四米玛瑟”
　　八坂神奈子和泄矢诹访子跪在地上低着头，形式性的道歉着，只不过暗地里两人的眼神相互碰撞，恨不得要将双方都吃下，根本完全没有不知悔改的想法。
　　毕竟，蛇与青蛙，能和的来那就才叫做怪事了。
　　早苗深深的叹了一口气，看向正在斯文吃着饭菜的奏天，带着一丝紧张的语气问道“那个…遥，料理符合你的胃口吗？”
　　握着筷子的手一钝，奏天眨了眨眼睛，然后笑着说“早苗做的很好吃”
　　“是吗？那么遥多吃一点吧？”早苗微笑着说道。
　　“哦！那么我就不客气了”虽然吃不出来食物中的味道，不过，不为让一个少女伤了心，奏天还是做出了一副吃着回味无穷的样子。
　　“嗯！”早苗美美的笑着，但此刻心中满是开心，自己的料理被夸奖了呢。
　　早苗和奏天带着不同的心思吃着饭，不过另外两个就不同了。
　　八坂神奈子一直都很在意这一个亡灵，不但如此，就连泄矢诹访子也一样。
　　在蕴含着神力的神社中没有丝毫的异常，按照常理，亡灵应该会被净化才对，虽然，因为时代的变迁，神明所需要的信仰也大幅度减少，但也不至于弱的连亡灵这种低级物种也能无视的地步，但这个亡灵却在神明面前也无动于衷，很难以想象，这真的是亡灵吗？
　　因此，八坂神奈子和泄矢诹访子看奏天的眼神也不一样了。
　　能做到这种地步，这个亡灵很不简单。
　　“咦~~”突然间，八坂神奈子好像发现了什么，用手肘拐了一下旁边的泄矢诹访子问道“你发现了没有？”
　　本来对八坂神奈子用手拐自己，泄矢诹访子起先还ting不乐意，不过泄矢诹访子也发现了这一点。
　　这个亡灵的身上……
　　“怎么可能！”同时，两尊大神忽然尖叫了起来。
　　被这一声忽然的尖叫给吓了一跳好的，早苗手忙脚乱的稳住手中的饭碗，困惑的看着这两尊突然神经兮兮的大神，问道“怎么了？发生什么事了？神奈子大人，诹访子大人？”
　　“你…你…你这个亡灵身上怎么会有如此之高的信仰？”八坂神奈子手指颤||颤||抖||抖的指着奏天，一脸的不可思议。
　　“呜？呼嗦大罗（怎么可能）”早苗也惊讶起来。
　　“信仰？”奏天眨了眨眼睛，根本就不知道八坂神奈子所说的意思“在说我吗？”
　　“嗯嗯嗯”八坂神奈子和泄矢诹访子狂点着头。
　　眼神满是火||热之色。
　　奏天饶了一下头，然后耸肩，很遗憾着说“我完全不知道你们在说些什么，是不是看错了？”
　　见奏天这么一说，八坂神奈子猛然窜起，一把拉住奏天的衣领激动起来“别跟我装蒜，信仰这种关系到我们生死的东西，怎么可能会看错”
　　“而且，你身上的信仰浓度很高，如果不是你身上的死气太重，我还以为你是一个神明来着”泄矢诹访子接话道“我们刚刚才发现”
　　一提起信仰，这两尊大神的神情完全不一样起来，看着激动质问奏天两神，早苗也不知道如何是好。
　　现在，没有人在相信世界上还存在着神明，因为如此，神明们也缺少了人的信仰从而虚弱不堪，就连维持自身存在的最基本力量都没有。
　　当看见一个浑身上下充满着信仰的人出现，两尊大神如何不激动？
　　因为她们两个不甘心就这么的消失啊！
　　“能不能先松开，心平气和的说呢？”奏天指着八坂神奈子揪着自己衣领上的手说道。
　　“抱歉”意识到自己过谦的举动，八坂神奈子松开自己的手，坐回了原位。
　　“呐！先说说吧！你们说的信仰”见众人平缓下来，奏天这时才开口问道。
　　――――――――――――解说中――――――――――――――――――――――――
　　“原来如此”经过两尊大神的解释，奏天大致明白了为何两神一提起信仰二字就如此的激动起来。
　　因为，信仰是神明赖以生存的根本，就像人类吃的饭一样，一日不吃饿的慌，而神明却是要失去自身的存在。
　　不过，奏天也ting纳闷，自己根本上就没有所谓的信仰，因当不存在八坂神奈子的说法。
　　不过，在八坂神奈子后的一句话中提到的：信仰是人向另一个人的崇拜从而产生心灵上的支柱，所汇聚的一种独特的力量，这种力量形成了所谓的神。
　　这种信仰也形成了宗教，他们所崇拜的也就是：耶和华！
　　这么说，你们还不懂吧？
　　那么我在打个比方，就拿个奥特曼来说吧！
　　奥特曼不只是一位殴打小怪兽的咸蛋超人，奥特曼更是演变成了一种精神，不到最后一刻绝不放弃，只要有一丝光明，就绝不放弃希望，这就是英雄。
　　我们心中，因为有英雄的存在，所以我们只会更加的坚强。
　　这就是信仰！
　　而且这种力量，也可以让人成为神，不过，要看这个人生前是不是众人所崇拜的那样。
　　奏天，生前以鬼神之手法，不管你断手还是什么，只要你还有一口气在，第二天就让你生龙活虎，而且不收取任何费用，因为这样，奏天的人气高声，在那个时代，不管是妖也好还是人也好，只要提起医济阁，就会想到医济阁中的神医！
　　七曜圣贤・逍遥子！
　　奏天是他们抱确健康不在受病痛的人，因为这样，接受过奏天治疗从病痛中得到解脱的他们，对奏天本身抱有强烈的崇拜，心灵中的依赖，信仰就这么的灌注到奏天的身体中。
　　在那个时代，信仰奏天的不止是人类，就连一大qun妖怪也信仰着。
　　奏天或许不知道，在他逝世后的十几年里，有人为他修建了神庙，将他供奉在这里。
　　那人民和妖怪心中的那……
　　救世仁心的神明！
　　“所噶…如果是这样的话，我或许能够理解了”奏天点了点头，然后看向她们奇怪的问道“嗯？然后呢？即使我有着信仰，这又和你们有着什么关系呢？”
　　“当然有关系了”关系到了自己的存在，八坂神奈子和泄矢诹访子完全放弃了身为神明的尊严，可怜楚楚的望着奏天说道“打发点信仰吧！”
　　“………………”
　　感情，信仰这种东西还能施舍的啊！
　　奏天一手拍在脸上，然后往下拉着，以表示自己内心深处那无比的郁闷。
　　【叮！是否确认支付信仰】
　　“信仰这东西还真是软妹币啊？说给就给啊”奏天看着那个面板，更加的郁闷了。
　　“好人”八坂神奈子和泄矢诹访子像一个仿佛就要被主人抛弃的狗狗一样，可怜兮兮的。
　　诹访子这个萝莉露出这种表情倒是可以，不过，八坂神奈子你这个大妈露出这种表情就不应该了，你这纯粹的属于恶意卖萌啊！
　　奏天心中无比的非议着。
　　不知为何，八坂神奈子突然间开始莫名其妙的不爽起来，眼神狐疑的环视了一下四周，并未发现任何异常，然后就将眼神放在了正在努力卖萌争取获得信仰的诹访子身上，那不爽的感觉更加的不爽起来。
　　为了不输给诹访子，八坂神奈子拿出自己成熟的气质用来……
　　卖萌！
　　奏天只感觉到，自己胃中的东西想要跑出来了，忍住，忍住，奏天拼命的安慰着自己。
　　“好吧！请不要用这种表情看着我，毕竟我要在这里住下，不给点东西也过意不去”
　　“嗯嗯！嗯嗯！”两尊大神连忙盯着头，两眼依旧眼汪汪的看着奏天。
　　“好吧！”奏天将手指点在了面板上的‘是’这个字上。
　　【叮！成功支付20W愿力点，备注：你是个好人】
　　“……………………”
　　奏天愣了一下，然后揉搓着眼睛，在看去！
　　顿时掀翻了心中的茶几！
　　我的20W愿力点啊！
　　“哦！感觉到了！好久没有感觉到了”八坂神奈子和诹访子的身上洋溢起了金色的光芒，在这洋溢的金色光芒中，此刻两人的神情充满的安逸于舒畅。
　　待金色光芒消失后，两神只感觉到自己空虚的身体中，充满了少许的力量，精神也饱||满起来。
　　不约而同的对着奏天说了一声“你是个好人”
　　奏天此刻想吐血有木有！
　　自己的20W愿力点，什么也没有换来，只换来了一句：你是好人！
　　“系统！我丫的跟你没玩！”
　　然后奏天苦着一张脸，牵强的笑着说“我是好人，不谢”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五章 早苗你的便当
 　　即使你身为一个现代人，当你来到古代生活几百年，在返回来，你就会发现，对这里很陌生――大贤者逍遥子
　　吃过晚饭，在休息一下，天色彻底的晚了下来，早苗还是个学生，明天还要早起去学校上课，打了几个哈切，对几个人说了一声“晚安”，便走入自己的房间中，美美的睡上一觉。
　　八坂神奈子和泄矢诹访子两人是神明，但她们也会睡觉，在于早苗相互‘晚安’后，也回到了自己的房间中去。
　　到了这里，这一天也结束，现在该做的，只是把眼睛闭上，做一个美梦，然后迎接全新的一天。
　　其实，一人两神躺在床上后，并没有闭上眼睛，而是在想着不一样的几个问题。
　　八坂神奈子和泄矢诹访子或许不知道，那个亡灵是哪个时代的人，从‘她’身上的信仰力来大概推算也在江户时代，或者在前一点，她们两个也是从哪个时代走来的神，但却是在想不到江户时代倒地是那个名人能和这个亡灵的身份相匹配。
　　在亡灵传输了‘足够’的信仰后，八坂神奈子和泄矢诹访子一直在揣测着亡灵的身份。
　　无论如何，她们两个也想不到，这个亡灵是奈良时代至平安京时代前期的哪一位大贤者……
　　逍遥子！
　　而，早苗就不一样了，在厨房中看见亡灵一窍不通的鼓捣着那煤气灶时，早苗不易间询问了对方逝世的时间，后来得知亡灵逝世的时间是在801年。
　　按照霓虹的历史来算，801年大概是平安京时代的前期，从霓虹神话历史上得知，这是七曜圣贤最终活动的时间段，这一点符合要求，想到这里早苗开始兴奋起来，如果这个亡灵真的是书中的那个伟大的贤者的话……
　　但是，现实是骨感的，早苗随后想到了，霓虹神话史课本中的那个插图，根本就和这个亡灵所表现的不一样。
　　发色不一样，衣着不一样，名字也不一样。
　　早苗失望起来。
　　如果能从一个对现代人来说的虚有的神话历史课本中的一个插图来推断一个人的话，那简直就是……
　　天方夜谭。
　　一人两神怀着这种问题入睡。
　　而远在天边近在眼前的那位大贤者，也就是我们的主角，却坐在神社前奉纳箱旁边的梯子上。
　　闷烦的望着天空上的残缺了一半的月亮，时不时的抓耳捞腮着。
　　“如果给我一个机会，真想把系统狠狠的蹂||躏一遍”
　　垂下头，苦着脸，望着面前的任务面板……
　　【叮！获取第一个任务，请探索这个充满爱的世界吧！】
　　嗯，这个世界确实从满了爱……嗝屁啊！能不能把任务说明白一点啊！探索个毛了你以为是卡牌游戏啊，而且世界这么大，怎么去探索啊，这不是逼我去吐槽你吗？
　　如果系统就在自己的眼前，即使打不赢它，奏天也要拼命给它一个教训。
　　先把这个该死的任务丢在一边。
　　“呼”了一口气，奏天斜躺在梯子上，重新将目光放在了很远，却又近在咫尺的残月上，在那微弱的月光上，倒映出几个熟悉的面孔，奏天那因系统的原因而不爽的表情也微笑起来。
　　“虽然对我来说，闭眼睁眼只在一瞬间，但对你们来说却是长缓的时光”
　　倒映的画面开始模糊起来，只有两位在转换，形成一个熟悉而却有陌生的面孔。
　　“千年的时光里，你们……”
　　“已经长大了呢”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　早苗起的很早，因为家里面有着两只高龄需要照顾大神，轻车熟路的做了四人份的早饭，毕竟家里又多了一位‘人’。
　　现在这个时间段，大概在早上6点左右，这两尊大神还在梦中不知道做些什么，早苗也没有去喊她们。
　　学校早课8点开始，从神社进入社区需要一个多小时的路程，现在时间还有点早，早苗简单的将家务做了一下，看了一下时间6点40。
　　早苗惊呼了一声“不好，已经这个时间了，要迟到了”
　　早苗将自己的便当拿好，匆匆忙忙的来到玄关上，将外用鞋穿上，便对空无一人的客厅喊了一声“我出门了”
　　虽然没有人回答，早苗还是充满着阳光和幸福，毕竟平平常常的日子是所有人最向往的，拍拍脸颊“哟西，今天开始第7万3千次跑步吧！”
　　就在早苗开始跑动前，一晚上都躺在梯子上的奏天也开口说了一声“早苗，你该不会是打算跑步去上学吧？”
　　“啊嘞？”早苗这才注意到了奏天的存在，绕着脸颊，牵强的笑着“是啊！每天跑步上学对身体有益健康嘛！”
　　奏天怎么会看不出来早苗那隐晦的眼神，虽然双方交际的时间不多，不过奏天从神社中简陋摆设和早苗的习惯可以看出，早苗是一个很勤奋的人，而这勤奋却不是生来就有的，而是后天被磨练出来的，成为一个改不掉的习惯。
　　而且家中还有两个混吃等死的大神。
　　简单来说，早苗身上没有什么钱财，光光维持生活倒是可以，如果想去买一个可以代替脚步的工具，或许过上几天才能吃上一顿饭吧！
　　更何况，家中又多了一张嘴。
　　作为受惠之人，奏天当然不能白白的去混吃，更何况自己是有能力的人，帮她改善一下生活也算是报答吧！
　　早苗，是一位很善良的孩（人）子（妻）！
　　奏天没有点出早苗的隐晦之处，站了起来，双手拍了拍灰色的长袍（不是道袍）放眼往社区望去“早苗，从这里到市区之间的距离大概也有十里路程吧”
　　“啊！是啊！”虽然不知道奏天的意思，但还是回应了一下！
　　“是吗？”奏天看了一眼早苗后，忽然问道“想要体验在空中飞翔的感觉吗？”
　　“哎？”早苗被这忽如其来的问题给懵了一下，当回过神来的时候，自己已经被公主抱了起来，满脸羞涩着“遥！放我下来！哈字噶系得斯！”
　　“抓紧了！”奏天可没有理会早苗的反抗，双膝微微一弯“要飞了哦？”
　　然而在早苗的惊声尖叫下，已经腾空而起。
　　自己现在在天空上飞着，这种情况只能出现在梦里，早苗仿佛感觉自己像是在做梦一样，这种感觉……
　　“要掉下去了！要掉下去啦啊！”
　　在起码三千米上的高空中，传来一阵一阵的尖叫声，早苗早就因为高空恐吓吓得脸色发白，这种感觉就像坐着游乐园中上升准备极速下降的跳楼机一样。
　　怎么感觉也快乐不起来。
　　不过，作为罪魁祸首的奏天，却还在享受着微风拂面们乐在其中。
　　而我们的早苗，已经彻底的晕了过去。
　　第一次，最讨厌飞了！
　　这是早苗晕过去后，所想说的话。
　　“嘛！貌似玩过头了”看着晕过去的早苗，奏天讪讪的笑了几下，随后，奏天也苦起一张脸来。
　　“早苗的学校在什么地方？”
　　在无人得知的天空上，飞着一个很小很小的黑点，这个黑点就是奏天和早苗。
　　而奏天抱着昏迷了的早苗在这个很大的市区转了很久，基本上全部饶了一遍，然后又返回了原地。
　　为什么要返回原地呢？
　　因为奏天漫无目的飞边了整个市区，就是找不到早苗所在的学校，奏天绕着头，看着依旧昏迷着的早苗，感觉听不好意思的。
　　有心帮忙却帮了倒忙。
　　忽然，奏天一巴掌拍在脑门上，暗叫自己是个笨蛋，怎么不会从早苗的衣着上来判断早苗学校的所在地呢？
　　看来是‘睡’久了还是怎么滴，智商（最近玩了一款叫做触手H的益智游戏，卡在了第⑨关，被⑨嘲讽了有木有）也下降了好多，这种鲜明的问题居然被自己给忽略掉了。
　　看了一下时辰，奏天也满脸大汗，这个时间，早苗可能已经到了学校了吧！
　　马不停蹄，奏天又开始在天空上飞动起来。
　　当然不是乱无目的的飞，而是开启了血之眼，扫视着地面上的人群，找到一些身穿和早苗一样的制服的学生。
　　“是那个方向吗？”奏天顺着学生们的方向飞去。
　　可能因为早苗起的太早的缘故，居住在市区内的人们起的都有点晚，而现在这个时候已经七点快要接近八点的时候，学生和上班族的人群非常多，很快的找到了早苗所在的学校。
　　不过，为了防止万一，奏天再三确认了一下后，才认证这所才是早苗的学校。
　　落在了这所叫做‘京东私立高中’天台上，奏天将早苗放下，用手掌轻轻的拍了早苗粉|||嫩的脸颊将她唤醒。
　　“呜~~要掉下去了哟！苦哇伊（好可怕）哟~”早苗迷迷糊糊的说着。
　　“早苗！已经落地了！”
　　“呜~落地了？”早苗担惊受怕的睁开了眼睛，在发现自己躺在冰凉的木椅上早苗这才安心的呼了一口气。
　　然而气呼呼的对奏天说道“莫！遥，八嘎，难道不知道这样会吓死人的吗？”
　　“哈哈哈”奏天绕着脸颊，装傻的笑着。
　　因为奏天以为早苗有过飞的经验，毕竟早苗在幻想乡中可是基本上天天到处飞来着。
　　想了想，早苗现在还身处现世，那家里的两尊大神连自己都无法自保，即使给早苗神力，早苗也不敢在这里乱飞，要不然……
　　大意了！
　　如果把早苗玩坏了……
　　会不会……
　　额……
　　想想就可怕！
　　“抱歉了早苗”奏天对奏天跪拜了一下，表示自己的歉意，然后接着说“早苗时间不晚了，学程要紧”
　　“啊啊啊！要迟到了啊！”听见奏天提起重要的问题，早苗看了一下时间，连忙从木椅上下来，飞奔向教室。
　　“那…那个…”本来想叫住早苗的，不过早苗的速度太快，根本没有来得及把话说完，早苗已经消失在天台上了。
　　“你的便当！”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第六章 走到哪死到哪
 　　“这所学校叫做‘京东私立高中吗？’还真是意外的大呢！”
　　‘京东私立高中’校门外，一位提着一个便当盒子，扎着单马尾的银发，整左半脸被其长的刘海所遮掩的‘少女’用一种‘乡巴佬进城’的目光看着铁栏门内的偌大的校园建筑，对这个学院的建设显很是惊讶。
　　不过这位‘少女’并未对着建设设施多做感叹的惊讶，因为‘她’还有一个非常艰巨的任务等待完成。
　　那就是……
　　送便当！
　　对，这个送便当的‘少女’就是咋们的伪娘主人公。
　　在与早苗相隔4小时后，为了不因作装问题而产生本不存在的麻烦，奏天将自己打扮成一个现代人模样，但却在这里花了一个多小时（别问我为什么）。
　　“这样的话，没有人认的出来我是个古代人了吧！哼哼！”焕然一新的现代人打扮的奏天得意的叉着腰，哼哼着！
　　铁门栏左边的保安室内的一名保安忽然看见一个长着银色头发的女孩站在校园门外，于是出声想问她有什么需要帮忙的吗。
　　“那…那个…请问……”
　　“纳尼？”奏天突然回眸而去！
　　“噗……”保安一见，顿时捂着心脏，喷着血倒在了地上。
　　“天国的母亲啊，我终于看见了世界上最美丽的女孩了！”这是保安‘临死前’最后所说的一句‘遗言’
　　“小智你怎么了？这血……有人谋杀…噗……”另一个保安推开了保安室的门，走了进来，看见倒在地上的那个叫做小智的保安后，慌忙的叫喊着，当看见地上的一大摊血迹时，慌乱转为恐慌，本想拿起手机拨打110（霓虹的报警电话也是110）的，当看见窗外的那位丽影时，也带着一本满足的倒在了地上。
　　这时……
　　“小智，志乃你们…噗”
　　“小智，志乃，光板你们…噗”
　　算一算，从刚才到现在，所发生的血流事件才发生短短的7秒钟，已经有四名保安光荣‘殉职’
　　其原因“那个妹子长得太好看了”
　　“……”
　　奏天挠着自己的脸颊，眨着死鱼眼，面无表情的穿过铁门。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啊嘞？我记得我带了便当来的啊”早苗翻着自己的手提包，怎么翻都没有翻到。
　　“难道落（la）在家里了吗？”
　　摸了一下自己空荡荡的荷包，早苗的脸苦了起来“难道要掏钱去买午餐吃么？”
　　“讷讷！你知道吗？刚才我从学校进来的时候，看见了一个长得非常好看的女孩子耶！”说着，这个女同学陶醉起来“要是我长的像她这么漂亮就好了”
　　“哎？真的”站在旁边的另一位女同学也回道“长的怎么样？”
　　“这…这个…”说来说去，女同学无法用语言来形容那个漂亮的妹子，形容只是沾污她“反正很漂亮就是的了”
　　“哦哦，对了，来的时候我发现了她手上提着一个便当，好像是给人送便当来着”说着，这个女同学又开始陶醉起来了“好羡慕啊，那个被送便当的人”
　　“那个…问一下”
　　一直在旁听的早苗有一种不好的预感，向那几个在讨论‘漂亮的女孩子’的女同学问了一下“那个漂亮的女孩子是不是一头银色的长发，穿着灰色的长袍，整个人打扮的像一个COSPLAY？”
　　“嗯？怎么说呢？”女同学回忆了一下说“确实是长着一头银白色的头发”
　　早苗的眼睛开始咪了起来。
　　“不过她穿的是黑色的衬衫和牛仔裤，没有你说的穿着灰色的长袍”
　　早苗送了一口气。
　　“但是，她手中的着的便当的模样蓝白色花边纹的”仔细的考虑了一下便当盒子上的细节后说“对了，就像早苗的巫女服的样子一样”
　　早苗面全是冷汗，紧张的问道“她现在在什么地方？”
　　“呜？这我就不知道了”女同学奇怪的看着早苗问道“为什么你这么紧张？”
　　“没…没什么”早苗牵强的笑了一下然后夺门而出。
　　没什么就怪事了，本来还带着庆幸的早苗在听见最后那‘巫女服的样子一样’的一句话后，就已经知道了‘漂亮的女孩子’是谁了。
　　所以早苗才会如此紧张的冲了出去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哇！好漂亮啊！”N女学生陶醉的看着走来的单马尾银发妹子。
　　“这妹子要是我女朋友就好了”N男学生幻想的看着走来的单马尾银发妹子。
　　已经对自己样貌而麻木奏天，早已经免疫了这种异样的视觉，不过尤其是在面对男人的时候，总有点……
　　“那…那个…”在走廊走了半天没有找到早苗的班级，而又在众多那中视线下，奏天有点‘紧张’（好吧我在卖萌）的问了一声。
　　“她…她看向我了”看见单马尾银发妹子朝这边看来，那一方向的站着的男同学仿佛被幸运女神撞了一下腰，各各都洋溢起哪种不切实际的幻想。
　　和这个妹子牵着手什么的……
　　和这个妹子约个炮什么的……
　　和这个妹子结个婚什么的……
　　和这个妹子开个房什么的……
　　看见哪些正在幻想哪些猥||琐幻想中的男同学，哪些女同学很是显得恶心，深怕这个‘女神’被哪些蛆虫给沾污，连忙说道“那个漂亮的大姐姐，你有什么问题吗？可以问我们”
　　“是啊！是啊！”一众的女同学连忙点头附议。
　　“最好远离哪些正在胡乱思考这龌蹉心里的蛆虫”
　　“喂喂！我们那里龌蹉那里蛆虫了”一众男同学听见女同学这么说，开始反驳起来，努力在这个‘女神’面前拉回身为男人的尊严。
　　“94，男人不龌蹉思想不……”这个男同学还没有把话说完，就被一众男同学捂着嘴拖了下去。
　　这时，男同学中站出了一个代表，手在头上一抹，瞬间抹出了一个自认为和帅气的发型，很绅士的对奏天询问一声“亲爱的小姐，请务必不要将那一众人的话放在心上，我们都是纯洁如白的好男人”
　　然而眼神眼神犀利无比的看奏天“请问小姐有何问题，我们拼尽性命也会帮你完成”
　　奏天全身升起了一阵的鸡皮疙瘩。
　　默默的转了一个身，留下了那个摆着POSS背景灰白的男同学，向旁边的女同学问了一下“你们知道东风谷早苗的班级在什么地方吗？”
　　“东风谷早苗？”
　　“是那个守失神社的巫女吗？”
　　“嗯！是的”奏天点了一下头。
　　“记得她好像是二年级的”
　　“去楼上看看吧！”
　　“是吗？那么感谢你们了”奏天对诸位女同学鞠了一个90的躬以表感谢。
　　回道站立姿态，将因鞠躬而落在月匈前的单马尾撩到了身后，这一个无意间的动作……
　　“噗……”X男.
　　“噗……”X女
　　奏天完成了N杀。
　　虽然倒下了一片，但还有N多没有看见这撩发动作的人们还继续保持着‘半残’状态，坚强着没有倒下。
　　“这……”
　　正犹豫着是不是打算抢救一下这些莫名其妙就倒下的众人，忽然幽守被人拉着，然后被拉着跑了。
　　天台
　　早苗一手将门关掉，然后扶着膝盖喘着大气“我说！遥！你怎么没有回去啊？”
　　然而早苗仔细看了奏天一眼问道“你的打扮是怎么回事？”
　　“因为你的便当还在我这里”奏天将便当递给了早苗，然后扯了扯自己的衣物，然后转了一个圈，眨着大眼睛问道“呐！早苗这件衣服怎么样？”
　　早苗一手捏着自己的鼻子，然后将头扭了过去，说道“如果你当时不为自己解释自己是男生的话，我真的认为你是一个很漂亮的女孩子，而且……”
　　“你的衣服看似是黑色衬衫和牛仔裤，但你不知道这是女士的吗？尤其是那个单马尾”早苗整个人的状态非常不好，尤其是在刚才的那一个转圈下。
　　“…………”
　　奏天愣愣的看了一下自己身上的衣着然后回想了一下，自己进入了一个服装店时，那个销售员用那种审美的眼神打量一下自己，让后就给自己推荐了……
　　自己身上的衣服，还好心的帮自己梳了一个发型……单马尾……
　　最后给了自己这么一句“我敢打包票，你走出去后绝对车见车爆胎”
　　现在奏天终于知道了那个销售员的意思了！
　　ORZ，原来自己被骗了，自己还大摇大摆在穿着女装在街上乱逛。
　　早苗的头顶上满是黑线“难道你不知道么？一直也没有发现么？”
　　“如果你不说我还真的不知道”奏天死气沉沉的说道。
　　“我的天啦”早苗一巴掌拍在脑门上。
　　现在，早苗正在考虑，是不是打算带着奏天先到服装店去一下？
　　要不然……
　　某医院！
　　“今天怎么一次性多出了这么多贫血的病人？”一个主治医生头顶全是冷汗。
　　“先别说，赶快把我抢救一下”一个躺在病床上的深度贫血的人喊道。
　　而旁边起码20多个也是患了此病的患者。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七章 来人
 　　今天终于能够摸到电脑了，下一次不知道是多久以后的事情了，难得一次，咋已经牺牲了玩游戏的时间，获得300紫妈的收藏，码出了少许的2500个字，希望大家能够收看，谢谢。
　　八坂神奈子和泄矢诹访子对立而坐，两人的神情愁眉苦脸，意识到了自己已经无法再这个世界继续生存下去，然而在从奏天身上获得不多的力量后，两人决定向妖怪乐园发出一张请求，希望能够得到认可，进入那个乐园之中，远离尘世。
　　请求递出，但会不会得到认可，不是自己一方能够的决定，而是另一方。
　　“神奈子，那个妖怪贤者的真的会够答应我们吗？”泄矢诹访子不确定的询问了一声。
　　“我不知道”八坂神奈子摇了摇头，没有丝毫的确认自己能够得到妖怪贤者的答复，但却有心存意思希望“或许能吧”
　　“希望能够获得答复吧！”泄矢诹访子叹了一口气，现在她也只能祷告了。
　　“阿拉拉！愁眉苦脸的可是会很容易老哦”一丝俏皮的响声，在这很清静的神社中突兀传出。
　　“什么人？”八坂神奈子和泄矢诹访子闻声大骇，猛然间转头向声响之地看去，看见的只是一片震惊。
　　一身紫色的丽影，端坐在一道两侧绑着蝴蝶结的间隙之上，洁白的手套之上，握着一柄已经打开的折扇，遮掩着半张的脸庞，让人无法看去此人的全貌。
　　“你…你是！”来人或许世人无法皆知，但，不代表八坂神奈子和泄矢诹访子不认识这位来人，衣着，气质，或许无从辨认，但，世间之上，间隙，唯独一妖所有。
　　那就是名扬妖人神三界的大妖怪……
　　妖怪贤者・八云紫！
　　“啊啦！明明刚刚向咋发出请求来着？转眼间就不认识咋了，枉费自己辛辛苦苦从大老远的地方跑过来，回答咋的就是这个吗？”八云紫将折扇收拢，在两尊大神还未回神的情况下，自己从间隙上落了下来，自顾自的找了一个合适的地方坐了下来，时不时的打量着周围的环境。
　　“你…你…”等会过来神后，两人指着八云紫，用一种仿佛遇见鬼了的表情看着坐在自己面前的八云紫。
　　本来对于自己向乐园发出请求获得答复的这种事情，本身不存在能够得到答复，也只是心存希望而已，但在一手将请求发出后不到一分钟，就看见了妖怪贤者坐在自己的对面，两尊大神无何不震惊？
　　“不要用手指着一位淑女，这样很无礼”八云紫那双深邃的眼眸在两尊大神身上轻微的扫视了一下，只感觉到，两神身上的神力为数不多，以自身难保，嘴角微微一勾，看似嘲弄的说道“看样子，你们两个似乎过很辛苦呢！”
　　神与妖方为天地之隔，虽然也有一些妖能成为神，但不代表着妖和神能够相互和存。
　　在看见两位神明拉低身份，如同落犬一般向一位妖怪递出请求，八云紫如何不嘲弄？
　　两位大神如何不能听出八云紫言中的那番嘲弄的语气，虽然对此很不爽，但却有没有办法，自己有求与她，这种嘲弄，只能忍着吞下去，而且还不能表露出来。
　　做到这种地步的神明，也只有八坂神奈子和泄矢诹访子两位了。
　　对于她们两人的这种表态，对此，八云紫很是高兴，将合拢的折扇再一次打开，遮掩住半张脸庞，露出那一双阴历的双眸，大妖的妖力根本就不在意面前的两神而肆意喷发，因为这是一种警告和一种威慑、
　　“接下来，我们得谈谈一下我们双方之间的条件了”
　　阴间，地府，阎罗殿
　　一位头戴黄冕双手捧着白色的笏“hu”板的萝莉，正无比恭敬的看着案桌上，哪一位不威自怒的上司。
　　“请问，阎罗王大人，叫映姬前来此殿有何吩咐？”四季映姬恭敬的询问到。
　　“是非曲直厅现任阎魔，四季映姬听令”阎罗王的威严之声看似虽小，当传入耳边但却额外的震耳。
　　四季映姬身形一震，连忙弯腰“是非曲直厅现任阎魔，四季映姬等候听令”
　　“七月十五日，鬼门开启之日，将此簿上的人带来”阎罗王大手一挥，案桌上的一本簿子飞入四季映姬面前，四季映姬伸开双手，将簿子接住，缓缓的打开第一页，查看这位能够让阎罗王亲自发话的倒地是何许人也。
　　簿子上的记录很简单，其中的字迹不超过50来字，简简单单的介绍让四季映姬不禁的皱起了眉头，很难以想象，这本记录着人间，人一生的生死簿竟然只显出了着寥寥的字迹。
　　虽然很疑惑，这个人倒地是如何做到的，但四季映姬却并未向阎罗王询问有关于此书中记录的人，从阎罗王那头痛的神情可以看出，就连掌管生死的他，也无法得出个所以然来。
　　“映姬领命，在鬼门开启之日，必当将此人带来”
　　带着困惑，映姬拿着生死簿，向阎罗王一鞠躬告退阎罗殿。
　　守失神社
　　在双方的谈何下，此事已经告捷，八云紫已经答应让八坂神奈子和泄矢诹访子移居幻想乡中，当然若干做出对幻想乡不利的举动，后果可想而知。
　　不过，八坂神奈子和泄矢诹访子并未在八云紫的带领下前去幻想乡，毕竟这里少了一位对于两神们来说，非常重要的人。
　　“是吗？既然如此，当你们想好了来找我吧”八云紫看来两神一眼，转入已经打开的间隙中，在跨入间隙是，旁人无法察觉的情况下，八云紫的嘴角忽然勾起一丝诡异的弧度“拥有大量的信仰却未成为神明？有意思，真想见见你到底是什么样的存在”
　　待八云紫走后，八坂神奈子和泄矢诹访子两人仿佛脱力一眼，直直的躺在了榻榻米上，大喘着气。
　　“可恶的八云紫，竟敢如此藐视神明”躺在榻榻米上浑身因为八云紫的妖力压迫而被渗氵显的八坂神奈子很是不爽，但却很无力，只能等八云紫走了以后，发泄自己的不满。
　　“这也是没有办法的事，谁叫我们弱？”泄矢诹访子的情况和八坂神奈子的相差无几，在听见八坂神奈子的发泄不满，说着一个事实“我们已经被这个世界抛弃了”
　　“是啊！”八坂神奈子难得一次认同泄矢诹访子的话，侧过头去，望着泄矢诹访子问道“我们过去了，早苗怎么办？”
　　叹了一口气，泄矢诹访子说道“等早苗回来后，在跟她说吧”随后泄矢诹访子的神情忧愁起来“我真的不想抛弃早苗，你我两个人离开”
　　“可是……”八坂神奈子想说些什么，却被泄矢诹访子打断。
　　泄矢诹访子摇了摇头，看着天花板闭上了双眼“我们无法左右早苗，这只能由早苗一个人选择，是随同我们一起离开？还是独自一人留下”
　　无论哪一方，都是一种得不到取舍的选着。
　　因为，幻想乡是一个遗忘之地，进入的首先条件，就是被世界遗忘。
　　早苗是这个世界土生土长的人，世间上还有很多让她不能放下的东西，让早苗被世界遗忘，代表着早苗必须舍弃这个世界所拥有的一切，这种取舍对于早苗来说，太难太难。
　　所以，深爱着早苗的八坂神奈子和泄矢诹访子不能因此左右早苗的思想，只能由早苗一个人来选择。
　　是被遗忘？
　　还是留下？
　　在当事人的早苗不知情的情况下，京东的某一处，早苗却是一头烂额的看着一个仿佛是刚刚从火星下来的真正对地球进行调查的火星人。
　　此人就是刚刚复活不久的大贤者。
　　咋们的主角。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八章 我变态又回来了
 　　奏天趴在一面透明的窗子上，好奇的看着里面桌子上摆着的各种甜点。
　　太多的东西不认识，奏天从未停歇的问着旁边已经憔悴不堪的早苗。
　　“哇！早苗！这…这…这个是什么东西？”
　　“那个是草莓圣代呐！”早苗无力的说着。
　　“草莓圣代？”奏天迷茫的看着早苗，很困惑草莓圣代是什么东西。
　　看见奏天那双泪萌萌的双眼和求知的眼神，早苗并未被这一道眼神给萌出鼻血，而是一巴掌捂在脸上，说“蔓越莓果汁半杯，冰的草莓适量，红糖适量”
　　“很好吃吗？”奏天问到。
　　“当然很好吃了”早苗点头说了一声，当看见奏天那副留着口水的模样早苗知道自己不应该这么讲这句话说出来，我的钱包呜呜呜~~
　　“讷讷~~”奏天默默的扯了一下早苗的衣袖，眼汪汪的看着早苗“我可以尝一点吗？”
　　早苗注视着奏天着看似非常纯真的眼神，早苗心中无法去拒绝他，本想说出的三个字（不可以）也因此被卡在了喉咙里再也说不出来。
　　“好吧！那么先等我一下”
　　“嗯嗯”深怕早苗反悔，奏天连忙的点着头。
　　在奏天的眼中，早苗转了一个身，留给奏天的是一个背影，当然在奏天无法看见的时候，早苗从自己的腰包中掏出了一个包装精良的青蛙钱包，默默的打开，当看见里面为数不多的票子时，早苗开始默默的哭泣起来。
　　“我的钱啊！”
　　紧接着，在奏天的眼中，早苗转身过来，微笑着说“我带你进去看看吧”
　　怎么感觉到早苗的微笑似乎很牵强的样子~~~~
　　一处繁华的街道上，在那些路人非常惊奇的眼神下，只见一个银色单马尾的美少||女（大雾）不亦乐乎的吃着手中的草莓圣代，不知道是不是因为这个少女（大雾）长得世间奇有还是什么的，每个路人的眼睛自从放在这个少女（大雾）身上后，从来没有移动过。
　　当然还有那些开着车子的司机了。
　　奏天不亦乐乎的吃着由早苗掏钱购买的草莓圣代，而身后，早苗低垂着腰，双手无力的耸着，用着很秃废而又很郁闷的望着那些已经追尾的车辆。
　　嘴角抽搐着“这种样貌，早晚一天会出大事”
　　“嗯？”刚把手中的草莓圣代吃完，奏天看见了有几个人站在一个店门前玩着一种很稀奇的机器，奏天的眼睛忽然一亮，兴奋的转过头去，然后对早苗释放纯情的泪萌萌眼光线。
　　经过前面的几个事件，早苗已经知道，如果眼前的这个人对自己释放这种视线，就会知道，自己的钱包又要瘪下去了。
　　“我知道，我知道，你现在又想要什么？”早苗带着一丝哭腔的问道。
　　“讷讷！早苗那个是什么？”奏天很好奇的望着几个路人玩着的东西。
　　早苗顺眼望去，突然一口老血喷了出来，奏天指的东西其实也不是什么稀罕物，但那对早苗们来说，哪种机器都是坑钱的无底洞的东西。
　　这种东西简称：娃娃机。
　　众所周知，娃娃机典型的就是用来坑钱的，而且黑心的店家会对娃娃机进行调节，不管你技术多熟练还是你投下N多硬币，你都不可能从中夹出一个娃娃出来。
　　所以这种东西，对于早苗来说，只是向往的看这娃娃机里面的那些可爱的娃娃，根本不会花钱去夹，贪便宜这种事情往往会让你不知不觉中花去超过物质等量的钱财，这完全显得不曾得失。
　　或者根本就没有任何意义。
　　不过，在面对这种视线下，早苗不得不推翻上面的说法，乖乖的掏腰包。
　　谁叫对方对自己家的两位大神有恩呢？
　　不过，我真后悔带他出来上街了！
　　早苗哭丧着脸，带着奏天来到了娃娃机面前。
　　那几个已经被坑了几千业穆啡耍在看见早苗带领下缓缓走来的奏天，很自觉地退到了一旁。
　　来到娃娃机面前，早苗对奏天解释了一下这个机器的基本概念和操作，然后自觉拿出了200业挠脖叶宰嗵煅菔玖艘槐椤
　　当然，200掖蛩漂了。
　　“所以这种东西……”早苗沮丧的递给了奏天200矣脖遥带着恳求的语气说着“还是少玩比较好”
　　“哈哈”对于早苗这种恳求的语气，奏天当然听出了其中的意思，不好意思的绕着头，干笑了几下，自己对这个熟悉而又陌生的世界中的稀奇玩意产生了好奇，不知不觉的情况下玩混了头，现在可能早苗已经囊中羞涩了吧！
　　真有点对不起她了！
　　不过，奏天眼神火||热的盯这娃娃机，做了一个加油的手势，务必要夹出一个娃娃出来送给早苗。
　　“哟西”奏天拿着200矣脖彝读私去，叮得一声，娃娃机被启动，奏天握着杆子，控制机器中的那个机械爪子。
　　按下按钮，爪子开始下降，在早苗紧张的情绪下，爪子抓起了一个羊娃娃，上升，缓缓的向口边缓慢移动而去。
　　“遥，加油！加油啊！”眼看娃娃就要到口子边了，早苗激动的叫喊起来。
　　不过可惜，娃娃快要到达口子边时，爪子已经松开，落在了一堆娃娃上面。
　　“呜~~失败了”奏天遗憾的看了早苗一眼。
　　“是啊！遥还要玩一次吗？”早苗也是很遗憾，看见奏天有一些兴质，问了一下。
　　“不了，现在天都快要黑了，咋们回家去吧！”奏天摇了摇头说道。
　　“是吗？”早苗呼了一口气，接着说“我们先去购买一些食材吧！毕竟储备的食材都被家里的神大人偷吃干净了”
　　“嗯！那么就先去购买食材吧？”
　　在两人平行向前走时，早苗对娃娃机中的一个青蛙娃娃恋恋不舍的看了一眼。
　　这个举动被奏天看在眼里，不过奏天并未点出来，只是笑了一下。
　　――――――――――――――――――购买食材中――――――――――――――――
　　守失神社离市区有点远，当奏天和早苗够完食材后，两人已经来到了家门口。
　　现在已经7点左右
　　“我回来了”将门打开后，早苗一边将外用鞋脱掉换上内用鞋，一边对屋内喊了一声。
　　随后，奏天在一脚踏进屋内时，一阵阴冷夹带着强烈妖气的微风拂过奏天的脸庞，双眸忽然一睁，语气有些颤||抖“这…这是？”
　　“怎么了？遥？”忽然感觉到奏天的异常，早苗不解的问了一下。
　　“没事！咋们先进去吧！”奏天摇了摇头，敷衍了几下。
　　“哦！”早苗点了一下头然后接着说“遥，今天玩累了，虽然不知道亡灵会不会出汗什么的，不过还是先去洗一下澡”
　　“嗯！我知道了”
　　“那么我先过去了”
　　看见早苗走了进去，奏天那错愕的表情再一次露了出来“这个妖气！不会错的！绝对是她！”
　　望着自己那双颤||动着的双手，奏天无比的激动“是你吗？小紫？”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　幻想乡
　　迷途之家客厅
　　欢快乐呵摇摆着九条毛茸茸尾巴的八云蓝正在将晚餐摆放在餐桌上，等待着这家主人的到来。
　　而八云蓝旁边坐着一只，正盯着晚餐而留着口水一只小猫咪，香味飘飘，这只小喵咪按耐不住，将手往前伸去，可惜手刚伸过去一半，就被八云蓝轻轻的一拍，缩回手，眼汪汪的望着严厉的八云蓝。
　　八云蓝责备道“橙，要等紫大人回来才可以开动，这样很不礼貌”
　　“呜~我知道了，蓝大人”橙摸着自己有点疼疼的手背，很委屈的回答了一声。
　　看着正在委屈中的八云橙，八云蓝心中一软，抚摸着八云橙的头安慰着“好了，橙，不哭不哭，刚才没有打疼你吧？”
　　“嗯嗯”八云橙摇了摇头说“不疼，蓝大人说的都是对的，刚才橙错了喵”
　　见八云橙这么懂事，八云蓝也欣慰的笑着，搓揉了八云橙的头几下，八云蓝也在考虑一件事情。
　　“是不是应该将乃那子大人接过来呢？可是……”本来打算将乃那子接过来一起吃一顿晚饭，可是，八云蓝一想到乃那子现在居住的地方是太阳花田，而太阳花田中还居住着一个喜欢将误闯进来的人(妖)弄成花肥的暴君。
　　“如果自己一脚踏进花田半步，绝对会被抓起来狠狠的被调教一下好的吧？轻着尾巴毛掉光，重着……”
　　想起那个暴君哪种让你欲死欲仙的手段和不堪入目的抖S性格，八云蓝浑身打了一个冷战，连忙将这个危险的想法从脑海中抛开。
　　“呜~这种危险的事情还是交给紫大人去做吧！”
　　“哪种危险的事情要我去做呢？”一道间隙从八云蓝背后拉开，一道倩影从中滑落半边身子，那两只不老实的双手轻车熟路的伸进八云蓝的衣襟里面，肆意的揉||搓着。
　　“这可不乖哟~竟然要让主人去做危险的事情，这绝对要好好的惩罚一下”八云紫轻咬着八云蓝那奇怪帽子的尖尖的地方，另一只手悄悄的往下某个隐秘的地方伸去。
　　忽然遭袭，八云蓝连忙加紧双||腿面红耳赤的说着“哒咩~旁边有着橙喵~”
　　(意思也就是说，如果旁边没有橙喵在得话，你就会欣然的去享受诺？蓝蓝真是HENTAI呢！）
　　一旁的橙喵咬着手指，虽不懂但觉厉的看着。
　　八云紫看了一眼旁边那用纯净的眼神看着自己们做着这种只有大人才能明白的事情，不过被橙喵这种纯洁的眼神一直看着，也怪不好意思的，假装咳了几下“好吧！看在小喵咪的份上今天就饶过你一次吧”
　　“万分感谢，紫大人”八云蓝感动的看着纯洁的橙喵，心中不知这么的，忽然有一种想要哭却又觉得很欣慰的感觉“尽力了这么多次，还好橙没有被带坏”
　　咬着手指的八云橙，望着八云蓝那看着自己感动外加欣慰的眼神，脑袋上付出几个大大的问号，随后八云橙回想以前每次看见这种眼神，也就是自己做了事情时，蓝大人都会露出的眼神，天真无邪的八云橙忽然高兴的大叫了一声“我知道，我知道，这是要啪||啪||啪||啪的前奏喵！”
　　“噗~”八云蓝一口老血喷了出来。
　　而正舀起一勺满满的油咖喱的八云紫，手一抖勺子落在了餐桌上，傻愣的看着口出惊言的八云橙。
　　八云橙含着手指，呆呆的看着傻愣的两人不解的问道“橙说错了喵？”
　　不，橙喵其实你说的完全是对的！
　　“这是谁教你的？”气急败坏的八云蓝忽然问道。
　　“呜~”橙喵怕怕将眼睛放在了八云紫身上。
　　“紫大人！！！！！！”
　　“额~~蓝！听我解释！”八云紫颤||颤||赫赫的望着貌似寒气的八云蓝，连忙摇手晃脑着，希望在八云蓝还在为黑化前，做一些可以逃避的解释。
　　其实，八云紫并不怎么害怕八云蓝的黑化，所谓八云蓝的黑化，也就是带着泪奔钻入间隙后，在带一位可怕的人出来而已。
　　想起哪一位可怕的人，就好比跪坐在地上，面对第二个嗦阎魔，要命的狠。
　　“紫大人！你这个笨蛋，我要去告诉……”
　　“哒咩啊！！放过我吧！我下次不敢了”眼见八云蓝拉开间隙准备钻进去时，八云紫急忙一扑，紧紧的抱着八云蓝的大腿死去活来的哭着。
　　“还想有下次？”八云蓝额头冒出一个“井”字，不善的盯着八云紫。
　　“呜呜呜~~”看着面带不善的八云蓝，八云紫明智的闭上嘴，连忙的摇着头，双眼闪着泪光，泪萌萌的哀求起来。
　　那位，真的太可怕了！！
　　“哎！”见八云紫做到如此，八云蓝也不好多说什么，于是乎，呼了一口气说“希望紫大人能记得那位大人的可怕之处，还有，不能对橙灌注一些不纯洁的东西，也不能当着橙的面，对我做些…做些……那个，要不然的话……”
　　八云蓝恶狠狠的威胁了一下。
　　“嗯嗯嗯，我知道了！我不敢了”八云紫连忙的点着头，但心中却偷着乐“这可是你自己说的！”
　　“好吧！那么现在开饭吧！”
　　“噢耶！开饭了喵”听见八云蓝终于说了一句符合自己心中急不可耐的一句话，八云橙高呼起来。
　　看着还一直紧紧抱着自己大||腿的八云紫，随后八云蓝又说了一句“还有，紫大人你打算还要抱多久？”
　　“额……”八云紫看来一下自己双手抱着的大||腿，又抬头看了一眼八云蓝，连忙松开双手，干笑着说“吃饭！吃饭！哈哈哈哈”
　　“马大姑”头痛似乎还带着一丝的无奈，对于八云紫的这种性格，八云蓝也是见怪不怪了，只不过，幸亏还有一个能治八云紫的人，要不然，照顾这个十七岁零N个月的老太婆，真的会死狐狸的！
　　做了下来后，三人拿起筷子，双手合十，一同说着每餐比说的一句祷告语“我要===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九章 希望如此吧
 　　“怎么可能！这完全不符合常理啊？紫大人你确定你不是在耍着我玩吧？”八云蓝有点不敢相信刚才八云紫对自己所说的那段话，不过，又想了一下八云紫那种喜欢耍人玩的性格，半咪着眼睛，狐疑的盯着八云紫“绝对在耍我玩吧？”
　　拥有着广源信仰的人，死后化为神明，这是非常识之中最基本的常识，然而八云紫所说的却是浓重的阴气掺杂着信仰，绝对来源于同一人身上，这怎么能让八云蓝相信。
　　八云紫舀起一勺油咖喱放进嘴中，回味着嘴中味蕾里那种无穷的味道，眯着眼睛非常的享受着，然后摇晃着手中的勺子，说道“刚开始，确实我也不怎么相信，毕竟那个地方是神社，含着信仰这不是什么稀奇的问题，但是……”
　　八云紫将勺子放在盘子边缘，神情少许严肃而又充满着好奇“蓝，你也知道，现在，外界的时代是怎么样的”
　　“嗯”八云蓝点了一下头，对于外界的变化八云蓝非常清楚，但却不知道为什么八云紫要先提起外界，不过，现在八云蓝好奇的就是八云紫在神社所发现的那个矛盾的气息。
　　“现在的人类，都信仰着科学，遗弃了神明与妖怪，也就是奉信着常识，这对我们妖怪或者是神明来说，无疑是致命的，然而，现在还盘踞在外界妖怪与神明无疑已经基本上消失殆尽，意外的是，今天我居然接道了一张请求，而且来自两位神明的，对于这两个神明蓝你想必也认识”
　　“我认识？”八云蓝指着自己，呆呆的望着八云紫。
　　“是的，你绝对认识，一个绑着麻绳的赖皮蛇和一只行走奇怪的癞蛤蟆”八云紫好笑的说道。
　　看着言行依旧恶劣的八云紫，八云蓝默默的擦了脸上无语的冷汗，不用想，八云蓝现在也知道八云紫口中所指的赖皮蛇和癞蛤蟆是那两个神明。
　　不过，这时八云蓝也意外起来，想不到几百年了，八坂神奈子和泄矢诹访子竟然还活着“想必，她们应该过的应该很辛苦吧”
　　“过的辛苦那是真，谁叫当初她们两个不识务”八云紫很气愤的说道，神情就像一个受气的小孩子一样，想起以前自己在刚把幻想乡建立起来的时候，为幻想乡拉住民，这两个心高气傲的神明居然想也不想的直接给拒绝了，而且一点面子都不给，这让八云紫很是受气。
　　不过，现在好了，咋们过的开开心心的不担心没有信仰而消失，而你们呢？天天在为信仰而头疼吧。
　　想起刚才自己数落威胁这两个如同落水狗一样的八坂神奈子和泄矢诹访子，八云紫情不自禁的得意起来，活脱脱的小心眼，而且将小心眼发挥的淋漓尽致。
　　感情紫大人还记得以前的事，真是小气量小心眼呢，看着得意哈哈大笑的八云紫，八云蓝默默在心中绯义了一下。
　　“虽然很感慨她们两个现在的生活很辛苦这没错，但是，紫大人，这根刚才的话题好像不搭边吧？”八云蓝抹了一把汗无语的打断了八云紫的得意大笑。
　　“额...”正在得意大笑的八云紫顿时一噎，尴尬的压了压手说“别在意！在意你就输了”
　　“我当然在意了，你看你现在拖了多少个数字了，赶快说正事，要不然小心我把那位大人请过来”八云蓝不淡定的叫喊起来。
　　“好吧，接回刚才的话题”一听到八云蓝口中的那位大人，八云紫噎了下来。
　　在威胁下，八云紫难得严肃起来说道“本身身为神明的赖皮蛇和癞蛤蟆，含有信仰这是基本的道理，但是，随着人类的信仰改变和时间的流逝，她们两个的信仰越来越弱，自今已经无法维持自身的存在，更不可能会消耗对她们来说非常巨大的力量想幻想乡送来请求”
　　说道这里，八云紫扭头看向八云蓝。
　　八云蓝微皱起眉头，分析着说“也就是说，八坂神奈子和泄矢诹访子两人不知道从什么地方获得仅有的一点力量或者是运气有点好一些人类过来参拜了一下神社，积攒了不少的信仰”
　　“嗯”八云紫点了一下头说道“如果这只是猜想的话，这两个说的都没有错，不过，我为了去回应她们，跑到了她们俩现居的神社观察了一下，并未发现有着人员参拜过的迹象，所以说只有前者才能符合”
　　“难道是……”八云蓝错愕了一下。
　　“不错，如果我没有猜错的话，只有那个矛盾的气息给予了赖皮蛇和癞蛤蟆为数不多的信仰，或者是更多”
　　“不可能，根据现在的现实，外界的神明连自保都是问题，怎么可能给给予其他神明如此之多的信仰？这不是傻子吗？”八云蓝无法相信这个讨论。
　　然而，八云紫突然间向八云蓝问了一个非常奇怪的问题“蓝，你最崇拜的人是谁？”
　　八云蓝想也不想直接开口道“当然是遥大……难道紫大人你想说是……”
　　八云蓝瞪大这眼睛不敢置信的看着八云紫。
　　八云紫摇了摇头后又点了点头，确定而又不确定的说道“爸爸在生前广受人类和妖怪的崇拜，去世后，又被人类修建了神庙，到现在香火不断，为求健康不受疾病的困扰，如此之多的信仰汇聚，必定能成为神明”
　　说着，八云紫咬着大拇指，努力的回想起那时候，只有一个人的气息，对比了一下，隐隐约约的感觉到这个气息和他的很想但又不想，这让八云紫很不确定倒地是不是他。
　　“矛盾的气息很想一个人，也就是……”八云紫抬起头来，眼中闪烁这无比的思恋“爸爸”
　　八云蓝此刻脑袋里已经被八云紫的一句话冲击震荡着，完全思考不能，呆呆的看着八云紫，很难以相信，自己终于能够再次见到那个自己一生中最为崇拜的人。
　　“那…那紫大人！我们赶快出发去寻找他啊！”八云蓝激动的站了起来，着手想拉开间隙，跑入现实，去寻找奏天的踪迹。
　　不过，八云紫这时摇了摇头，说道“虽然那个气息很像他，但是，信仰和死气太过浓重，包含他的气息太微弱了，我还无法确定是不是他，而且，蓝，你忘记了当时龙神对我们所要求的禁令了吗？”
　　说道龙神，八云蓝顿时像是被泼了一盆冷水一样，翘起的九条尾巴也耸了下来，失落的跪坐在榻榻米上“为什么啊，好不容易要见到遥大人了，这算什么”
　　八云蓝失落的情绪也带动着八云紫。
　　八云紫叹了一口气“是啊，这算什么？明明他就在我们身边，自己却有找不到，这也是没有办法的呢！谁叫我，无法反抗它呢！”
　　八云紫有一种感觉，而且这种感觉非常的强烈，自己有一天，会见到他的，而且还是不久以后“蓝，我有一种感觉，感觉到，他会过来的，他会出现在我们面前”
　　八云蓝擦拭着眼泪，泛红的眼眶看着挂着淡淡的微笑的八云紫，怀着希翼着说“希望如此吧！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十章 不舍
 　　守矢神社
　　在这守矢神社中，那不大的客厅里，坐着就好比第一次见面的两神一尸体。
　　此而此刻，早苗还在厨房中忙活着，在这不长的时间中，这两神一尸体，就这么的干坐着一句话也不说，显得很是冷清。
　　八坂神奈子和泄矢诹访子两人此刻的神情很是忧伤和纠结，当奏天看见两神脸上流露出的这种神情也是万分的不解，不过，奏天没有出话打扰，毕竟这是她们之间的问题，作为一个外人，打扰的话难免引起对方的厌恶。
　　虽然不知到八坂神奈子和泄矢诹访子两人发生了什么样的情况，但奏天似乎有点明朗其中的前因以及后果。
　　根据，先前为什么她们两个这么恳求自己施舍她们信仰，若自己没有猜测错误的话，一定是为了向某个地方递出某种请求，不过这‘某种地方’奏天自己却非常清楚，但自己却没有去过，更不用说是看见过，也仅仅只是幻想过。
　　那，被遗忘的乐园，诸神眷恋的千年幻想乡。
　　为什么，奏天会如此肯定这种结果，因为有两点。
　　第一，前世的自己刚熟知东风谷早苗等人的时候也仅仅只是从东方风神录这部作品起步，那时，她们全员都身处在千年的乐园之中，并不是现世。
　　而且，人类的进化，时代的变迁，信仰的改变，在这个信息科技时代，作为神明的八坂神奈子和泄矢诹访子想要存活下来，也只有进入传说中的乐园。
　　那么，可以推测，八坂神奈子和泄矢诹访子想进入乐园的这种想法也不是一两次了，无奈，因为信仰的原因，没有力量的她们无法向乐园发出请求。
　　所以，在见到奏天的第一眼时，她们两个才会如此的激动万分，出于这种目的，不惜降低神明的那高贵的身份来恳求对方的施舍，也只为了进入乐园中去，存活下来。
　　第二，这也是奏天为什么非常肯定‘某个地方’的原因，因为那个妖气，绝对来自所谓的乐园，乐园的建立者之一，妖怪贤者・八云紫。
　　在获得了自己的信仰后，八坂神奈子和泄矢诹访子绝对向幻想乡发出了请求，作为乐园的建立者之一的妖怪贤者・八云紫必当接道了这个请求，要不然，八云紫怎么会出现在这里？
　　不过，为什么八坂神奈子和泄矢诹访子的表情如此不舍和纠结？
　　难道，谈判失败了？
　　“不，应该不是谈判失败的缘故”奏天咬着拇指，眉头微蹙着。
　　如果谈判失败的话，她们两个露出的表情应当是失落和绝望才对，而这种不舍和纠结就像是……
　　奏天将目光转向厨房中“问题在于早苗的身上吗？”
　　“如果，真是自己所想的那样的话，这问题就可大了”奏天叹了一口气。
　　“开饭了！”早苗端着香喷喷的菜肴走了过来，弯下腰将盘子放在桌子上，当看见八坂神奈子和泄矢诹访子两人的阴郁的神情时，有点担心的问道“神奈子大人诹访子大人，怎么了？难道身体不舒服吗？神奈子大人……诹访子大人……”
　　在早苗接连询问了两三遍后，八坂神奈子和泄矢诹访子方才回过神来，绕着头干笑着“没什么，只是在想一些问题而已”
　　看着八坂神奈子那牵强的笑容，早苗有些狐疑“真的只是在想一些事？不要骗我哦！”
　　“嗯，我怎么会欺骗咋们可爱的小早苗呢！你说是不是遥”八坂神奈子继续干笑着，然而将话题移到奏天的身上。
　　被突然殃及到的奏天，愣了一下，然而看见八坂神奈子使劲的给自己递眼神，怎么能不知道八坂神奈子的意思呢？
　　附和道“啊？啊！是啊！那个会欺骗可爱的小早苗呢？安心吧，这两个可是神明，怎么会生病呢？”
　　“真是的！我都长这么大了，那里还可爱了啦！莫不管你们了，我还有菜没有昨晚”早苗捂着红扑扑的脸颊，羞答答的跑开。
　　早苗毕竟是女性，一被别人说‘可爱’什么，都会发生一种化学连锁反应，例如：娇|羞啊！腼||腆啊！不过，心中都是美滋滋的，女性吗，就是这样。
　　见，早苗被成功的被支开，八坂神奈子得以呼了一口气，心中所压抑的情绪也更加的重。
　　“为什么不告诉她呢？毕竟这期限根本就不长，早晚还是得坦白面对”奏天用筷子夹起一块虾子，吃着对自己来说，一点味道都没有的菜，一点预兆都没有，就这么突然的向面前的两人问道。
　　闻言，两神忽然一惊，纷纷用不可思议的眼神看着，面前这个正在吃着菜的人。
　　“哈哈！你在说什么，什么不告诉她？你说的我根本就不懂”八坂神奈子眼神闪躲不敢盯着奏天的眼神，敷衍着说道。
　　“你呢？诹访子？你也听不懂我说的？刚才我可是一直注意你那张欲开却无声的嘴”见八坂神奈子不想回答自己，奏天将放在八坂神奈子身上的眼神移到泄矢诹访子身上。
　　“我…我……”泄矢诹访子支支吾吾了半天除了‘我’字以外，其他的一句话都说不出来。
　　见此，奏天也只是叹了一口气，将手中的筷子轻轻放下，说道“今天，这里来了一位很特别的客人吧，如果我没有猜测错的话，应该是一位赴邀的客人”
　　闻言，八坂神奈子和泄矢诹访子突然瞪大着眼睛，不敢置信的望着奏天。
　　是的，奏天说的不错，今天这里确实来了一个客人，也是自己赴邀，准确的来说，是请求过来的客人，而且，身份也是很特别。
　　“很吃惊吗？很惊讶吗？”看见两人那吃惊不已的眼神，奏天只感觉一阵好笑，在两人那欲裂的眼神中，只见，奏天右手轻轻的在虚空一划，一道紫色的妖气汇聚在指尖上，而这股妖气，八坂神奈子和泄矢诹访子再也熟悉不过了。
　　“不要用那种吃惊的眼神看着我，我也是那个时代过来的人，汇聚残留下来的妖气，也是轻而易举”
　　手指一弹，将指尖上的妖气弹散，微微的说道“这股妖气的主人，说起来，在以前也是一位很有名的大妖怪呢”看向两人，笑了笑说“这位客人的身份，如果我没有说错的话，应该就是她了，妖怪贤者・八云紫吧！”
　　“你…你…你怎么……”一语道破，八坂神奈子震惊不已的指着奏天，很难以想想，对方是怎么猜出来的。
　　“你倒地是什么人？怎么连她也知道！”与其八坂神奈子的震惊，泄矢诹访子更加在意奏天的身份，连八云紫这样的妖怪都知道，此人绝对不一般。
　　“都说了，我也是那个时代走过来的人，至于我的身份吗……”奏天双手撑在脸颊上，笑眯眯的盯着两人说道“你们以后会知道的，不过，现在貌似不是讨论我的身份，而是你们的吧？”
　　“你…”听见奏天这看似逗弄自己的话，八坂神奈子和泄矢诹访子一时气结，不过看在以前给予自己信仰的份上也不好发作，现在不是纠结对方身份的时候，而是如何处理早苗的问题。
　　竟然眼前这个神秘的人能够一语道破自己现在自己所想的，那么也应该清楚自己现在纠结的问题。
　　与其两个人傻傻的纠结着，还不如多加一个人，一起讨论如何处理这件事。
　　八坂神奈子和泄矢诹访子对视了一眼，在得带泄矢诹访子的同意后，才对奏天解释了今天自己向乐园递出请求后，到自己想到了早苗的问题而纠结着的事情。
　　在听完后，奏天嘘声了一下，感叹连连“如果这种事放在我身上的话，没有一定的时间，我也无法接受，毕竟，人类是一种很矛盾的生物，让他放弃现在应有的东西，比登天还难”
　　摇了摇头说“虽然我和你们认识才只有一两天，但对于早苗的情况我也不清楚，至于她怎么想也只是她的事，而作为监护人的你们，也不能左右她的想法，放弃还是不放弃也只有早苗自己才能做出选着”
　　“这种事我们也有考虑过，但是…但是……”八坂神奈子捂着脸，那种不舍的眼泪，透过指缝滴落在桌面上。
　　“早苗是我们从小看到大的，也是现在我们两个最亲的人，也是我们重要的人，或许我和神奈子不知道，早苗在暗地里的努力，也是为了能让我们过的更好，努力的学习，努力的挣钱，努力的在外宣传守矢神社，一直，一直默默的努力着，从来没有对我们报怨过一句”
　　“在外幸苦了一天的早苗回到家，看见两个饿瘫在地上的神明，只是强颜欢笑的说了一声‘神奈子大人，诹访子大人，饿了吧，在等一下，我马上就做好饭菜了’，我们吃着早苗用努力换回来的食物，吃下去的，不是那种料理的味道，而是一种心酸，一种自责，我们两个是神明，而且也没有帮上早苗任何事，即使想帮忙，反而帮的都是倒忙，一直都在加重早苗双肩上的担子，身为神明的我们，没有给予我们的孩子任何帮助，反而在加大孩子的负担，我们……我们……”
　　说着，泄矢诹访子低声抽泣了起来，而一旁的八坂神奈子低沉着没有说话，从哪颤抖着的双肩上得以看出，此刻的她心中也不好过。
　　奏天也在沉默着。
　　厨房，端着刚刚做好的料理的早苗，依靠在一面墙上，紧咬着的双唇，只是怕自己哭出声来，但是，眼泪，自己如何也无法阻止，滴答滴答的落在盘子里，参合在一起。
　　其实，早苗早早的已经将仅剩的料理已经做好，但在听见八坂神奈子的谈话也不好前去打扰，只好站在一旁等待着，然而随着话题的深入，早苗将八坂神奈子对奏天所说的话完全听了进去，从前到尾的全部都听了进去。
　　“神奈子大人！诹访子大人！”默默的低语了两神的名字，早苗擦掉了脸上的泪水，整理了一下自己的情绪，慢慢的走了出去。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十一章 准备，进攻幻想乡
 　　PS：假面具，如果说出来了，就没有看头了，慢慢的等待，以后我会慢慢的解释的。
　　拥有着无法忘却的记忆着的我们，会因为一件值得所虑的事物而将它们全部遗忘吗？
　　不，如果换做是我的话，我是并不会将自己一生之中的记忆因为某件事而全部抛弃掉，这种想法是真实的我们所想所说所解释的。
　　但是，如果，将立场转变，再把某一件事发生质变，那么我们会选着沉默，或者是面临着抉择。
　　如果，这句话问的是我们这些真实而又现实的人，回答的答案或许有着很多，但是啊，这句话问的并不是我们，而是善良而未经历世砺的一个未成年的好女孩。
　　东风谷早苗。
　　放弃现实中所拥有着的一切，朋友，事物，或者是成就，未来，那么也就是说，你将这全部的一切所遗弃掉，相反，也同等于这个世界也将你遗忘。
　　你不存在这个世界，这个世界也不在有着你的痕迹。
　　而早苗，做的就是这种抉择。
　　是遗忘世界或是被世界遗忘还是不想将它们遗忘。
　　最终，在沉默了几个钟头下，早苗终于做出了自己的抉择，那就是选着被世界遗忘。
　　为什么早苗会选着被世界遗忘而不是自己遗忘世界能？
　　原因其实也很简单，那就是舍不得，如果自己选着了遗忘世界，那么自己再也记不起自己是谁（也就是说，早苗再也不存在这个世界，记不起这个世界所发生的一切事情），那么自己也就是一具空壳而已。
　　如果，是被世界遗忘的话，虽然这个世界不再存在着自己，但自己却记得这个世界，即使这个世界的人们（朋友）不再记得自己是谁，也总比一具空壳要好的多。
　　为了，神奈子大人还有诹访子大人，我，愿意被世界遗忘。
　　这是最终做出选着后，早苗所说的一句话。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　七月十七日，也就是后人祭祀先人们的日子，也就是人们常说的鬼节。
　　七月十七日，是这一年中，阴气最盛的一日子，到达一定的时间，在阴气汇聚之地，传说中的鬼门关就会开启，而鬼门关开启的时候，也是八云紫开启特殊通道打开进入幻想乡的大门，借助这道鬼门关，八坂神奈子她们可以平安的移居到幻想乡。
　　写到这里你们绝对有疑问吧？
　　为什么，八云紫不直接开启间隙让她们直接过去呢？
　　开玩笑，你相信这种连袜子都懒得去洗的懒虫会这么麻烦而又浪费妖力的拉开间隙接她们过去吗？
　　如果你明白了，你就不会傻傻的暴露你的智商对我提出这个问题了。
　　为什么，八云紫不让她们去遗失的神社从那里直接过去呢？
　　你不想想遗失的神社离守矢神社之间相隔着九十九万九千九百九十九公里距离倒地有多遥远。
　　如果你明白了，你就不会一边吃着脑残片在对我提出这个问题了。
　　为什么，八云紫偏偏要选着这一天让她们去幻想乡呢？
　　你回头先看前一章节，你就知道为什么八云紫会这么做了。
　　如果你明白了，你就不会在被驴踢的同时一边被门挤着然后对我提出这个问题了。
　　鬼门关开启的时间是在午夜，而现在是七月十七日的早上，距离开启鬼门关进入幻想乡的时间还很长。
　　而此刻，八坂神奈子她们忙碌着进入提前做好准备，至于早苗的话，一大清早起来就去市区了，其实也不用去想，想必，早苗现在出去，也是在对这个准备遗忘自己的世界在做最后的一个道别。
　　将一切准备OK后，八坂神奈子也开始烦恼起来，自己居住了起码几千年的神社，如今移居过去，难免的也有一点不舍。
　　正所谓，拆迁找博丽大城管，搬迁找七曜圣贤（以后你们会知道的），作为一个好心肠的人，奏天在这里帮了一个大忙，拿出一个万能胶囊，对八坂神奈子解说了一下具体的使用方法，然而在演示了之后，在八坂神奈子和泄矢诹访子的连连惊奇之下，才将其交给了八坂神奈子。
　　所以，在有着万能胶囊的情况下，八坂神奈子再也不会搬迁而烦恼了。
　　想去哪就去哪，就这么简单。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“真是的，不知道今天是个很忙的日子吗？本来打算偷个懒来着，等养足了精神来应付午夜的，哪知道竟然被抓来当苦力了”在京东的千米上空，屹立这一个扛着一大柄镰刀的人影，而这个人影，正郁闷连连的报怨着。
　　翻看了一下从自己上司那里获得的本子（←_←），后又放眼看了下面的偌大的城市，顿时无力起来。
　　“连个准确的地址也没有，而且这个鬼地方这么大，叫我怎么去找啊！”
　　人影哭丧起来“虽然是这样没有错，如果没有在规定的时间里找到他的话，我的工资……”
　　人影抹了一把辛酸泪恳求的说道“那个什么逍遥子啊，就当个好人，为了我的工资，求求你出来吧！”
　　这个显得有些苦逼的人影，也就是先前被阎罗王唤去领命的四季映姬的直系下属，一个喜欢偷懒的巨||O死神，叫做小野V小町。
　　本来小町在开满鲜红的朱曼沙华的三途河畔旁的一块大岩石下美美的打着盹，哪知道脑袋猛的被一种凶残的巨力狠狠的敲了一下，想都不要想，在这种鬼地方敢袭击死神的也只有一个人。
　　小町从地上蹦起来，熟练的一个左转，对着袭击自己的那个阎魔萝莉再来一个90度鞠躬，连忙开始道歉。
　　然而在四季映姬长达几个时辰从未断歇的‘教育’摧残中，小町接到了这个找人的任务。
　　好死不活的，这个被记载在生死簿上的人的资料完全不齐全，好像根本不存在似得，而且自带跟踪效果的生死簿也在这个人身上失了效（要不然牛头马面怎么会这么精准的去勾||魂呢？原来还有跟踪效果啊，稀奇稀奇）
　　只从四季映姬的口中知道，目标人物身上含有非常强大的死气，现活动在京东地区，而且务必在鬼门关关闭前带回来，如果带不回来，这年的工资就扣除。
　　情况就是这样，所以为了这一年的工资而努力的小町马不停蹄的出发去寻找这个人。
　　自信和现实是两种情况，本以为寻找死气非常浓重的亡灵很简单，小町在京东上空幽转了半天，一个鬼影子都没有瞧见，更不要说那种死气浓重的亡灵了。
　　所以，对小町这种懒散的死神来说，这是一种折磨，比起四季映姬的摧残来讲还要痛苦万分。
　　“你到底在哪啊！”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第十二章 真的假的？
 　　PS:我去，萌穹妹，得永生这ID好熟悉，你是天子吧！
　　时间：七月十七，夜间22点17分
　　地点：守矢神社
　　此刻，守矢神社中，四个人围着一面桌子吃着饭，只是，只有一个人动筷，其他三人紧紧的盯着动筷的那个人，并未有着想要吃饭的意思。
　　一直受到三个视线的传来的压力，奏天终于忍不住了，将筷子放下，问道“我说，你们眼睛眨都不眨的盯着我起码也有十来分钟了吧？难道不嫌累吗？”
　　“只是因为你长得好看一些才盯着你看，难道你长得这么漂亮不是拿来给人看的吗？真是为你的容貌感到默哀”泄矢诹访子羡慕妒忌恨的说着。
　　“确实如此，这样的美貌长在你脸上……”撑着下巴的八坂神奈子瞄看了奏天几眼，带着戏弄的语气说道“真是残暴天物呢！”
　　“虽然从你的口中说出来的像是一句称赞的话这没错，不过我为什么有一种很不爽的感觉么？”奏天皮笑肉不笑的看着八坂神奈子“我可以扁你一顿吗？神奈子？”
　　“竟然说出这种粗暴的话，真不符合身为淑女的你呢！”八坂神奈子怕怕的拍打着自己的月匈脯，看着眉头抽搐的奏天，却有没什么反常，更加肆无忌惮的调侃起来。
　　“噗哧，淑女？就你？”听见八坂神奈子的调侃的话，泄矢诹访子指着眉头已经冒起青筋的奏天哈哈大笑起来“如果你是一个淑女的话，我就是一个美男子了！哈哈……额”
　　忍无可忍的奏天操||起面前的碗对着泄矢诹访子一脸盖去，然后又若无其事的对着八坂神奈子说“你赢了！”
　　这种莫名其妙的发展，让早苗完全不知道发生了什么事，不过，对于大人物之间的谈话，早苗还是默默的旁观，以免被误伤。
　　倒在地上的泄矢诹访子将盖在自己脸上的碗挪开，再把脸上的米粒弄干净，站起来，半边脸印着一个碗口印，指着奏天大喊道“说好的不能人身攻击，还有你刚才说的‘你赢啦’是什么意思？难道是指我吗？哼哼，那么我就好心的收下了”泄矢诹访子得意的挺起月匈脯。
　　奏天半眯着眼睛，一脸看笨蛋的看着泄矢诹访子“你有说过不能人身攻击的吗？”
　　然而看着得意洋洋的泄矢诹访子，奏天默默的对泄矢诹访子的智商感到一阵着急，捂着额头叹了一口气说道“不是我说你智商基本上是负的，也不是我想打击你，只不过，我真心的……”
　　懒得在说下去了，一手指着旁边捂嘴偷笑不已的八坂神奈子。
　　泄矢诹访子顺着看去，脸上一阵青忽然一阵红的，即使再笨，泄矢诹访子也知道刚才那句‘你赢啦’不是对自己说的，而是对八坂神奈子说的。
　　而且，自己还被八坂神奈子下了一个套，闹出这么大的笑话，还被别人一碗盖在脸上，此仇不报，誓不为青蛙啊！
　　泄矢诹访子拐角一声，直接往还在偷笑中的八坂神奈子身上扑去。
　　“喂，你这个臭青蛙你想干什么，呸，从我身上离开啊！全身都是菜汤”被突然间扑到在地的八坂神奈子拼命的挣扎着，不管怎么使劲就是赶不走这个癞蛤蟆。
　　泄矢诹访子如同一张狗皮膏药一样黏在八坂神奈子死活都不松手“我就是不离开，竟然下套坑我”
　　“那是你自己笨好不好”
　　搬来搬去的八坂神奈子，在这搬动下，那双丰||满的欧派，就像湖中摇曳的船舶，在泄矢诹访子眼中却是那么的讽刺和各种的羡慕妒忌恨。
　　“我跟你拼了”眼红的泄矢诹访子张嘴咬在八坂神奈子那丰||满的欧派上。
　　“啊！癞蛤蟆你竟敢咬我的那里？我跟你没完”自己为傲的地方竟然被这只癞蛤蟆这么狠劲的一咬，如果咬出事了，自己以后怎么出去见人，怒啊！
　　愤怒起来的八坂神奈子和泄矢诹访子滚做一团的扭打起来。
　　奏天也意想不到，事态会发展到这个地步，不过奏天却没有过去阻止她们两个，而是无比汗颜的旁观将打架变成日常的这两个不靠谱的神明。
　　越看下去，奏天脑门上的冷汗就越多，这两个哪是在打架啊！
　　简直就像是在典型的SM轮着交换来。
　　直到两个神明的战争升级达到了顶峰奏天再也看不下去了（厮衣什么的）默默的扭过头去，干脆的来个眼不干为净。
　　最终，还是早苗介入，彻底终结了这场纷争。
　　一拳敲晕一个，然后将她们两个拖走，之后若无其事的回来，至于拖走的那两个神明踪迹，奏天就无从得知了。
　　喧闹的场面安静下来后，现在这个不大的大厅里面只有奏天和早苗两个人了。
　　与奏天面对面的坐着，早苗看着奏天那漂亮的脸庞感觉到有点羞||涩，低着头，别扭着戳着衣角。
　　而奏天则默默的端着一杯水在喝着。
　　“呐！阿遥！”
　　早苗着突然的一声，让奏天将还未咽下去的水给直接喷了出来。
　　“咳咳！早苗！刚才你叫我什么？”奏天错愕的看着羞涩的早苗。
　　“难…难道…不行么？”早苗有点失落起来。
　　这丫头，不是对我抱有什么想法吧？
　　“其实，不是不行，只是突然间感到有些惊讶而已，毕竟……”
　　“那么也就是说……”早苗激动起来。
　　“嗯！可以啊！”奏天笑着点了点头。
　　“谢谢！阿遥！”早苗开心的笑了起来。
　　“我说你啊！有必要说谢谢吗？”奏天好笑的摇了摇头，早苗这个孩子太单纯了，而且，太容易满足了。
　　“因为，你是我交到的的一个妖怪朋友，能和妖怪交上朋友是我最大的梦想”早苗抱着双手感谢着“谢谢神奈子大人，谢谢诹访子大人”
　　“这完全不关那两个笨蛋神明的事吧！”奏天这么想着。
　　“但是…”早苗的情绪突然间又失落起来，有点不舍的看着奏天“阿遥！你以前说过你是因为被别人打扰了安宁才不得不从极乐之地出来的吧？”
　　“嗯！我是这个说过？怎么了？”奏天眨着眼睛问道。
　　“12点，鬼门关之后，你是不是要回去了？”早苗眼汪汪的注视着奏天，希望这个不是真的。
　　“这个……”看着早苗的那个眼神，奏天一时半会不知道该怎么去解释，不过，在面对早苗那纯真的眼神下，奏天还是出了事实。
　　“早苗啊！不知道我说了你会不会不高兴！”
　　“嗯？为什么？”早苗不解的问道。
　　“其实…我也不知道怎么来到这里的，对于先前那被打扰什么的，鬼门关开启什么的，都是骗你的，这也是为了找一个地方居住下来，对不起，早苗”奏天惭愧的对早苗鞠躬道歉。
　　“…………”
　　见早苗一声不吭，以为早苗生气，奏天缓缓的抬起头来，看看早苗是不是真的生气了。
　　哪知道，奏天的头刚抬起来，就听见早苗突然的一声“哇！你说的是真的？”
　　早苗非常开心的说道“如果，这是真的，你会不会和我一起去幻想乡啊？”
　　“你不生气？”奏天试探性的问了一声。
　　“我为什么要生气？开心都还来不及呢！”早苗天真的眨着眼睛。
　　“好吧！这神经不是吾辈所能理解的”奏天一巴掌捂在脸上，深感早苗着脱线的神经。
　　“幻想乡当然要去”说着，奏天的脑海中浮现出几个人影笑了起来，这微笑着的脸庞上露出了强烈思恋之情“毕竟那里我有着我不得不去的理由”
　　早苗看呆了，自己还是第一次见，阿遥笑起来真的很美丽，摇了摇头，将自己唤醒过来，好奇的问道“难道幻想乡里面有着阿遥你认识的人吗？幻想乡是什么样子的？”
　　奏天点了点头说道“是啊！幻想乡里面，确实有着我认识的人，但是…”奏天神情微显惆怅“有着一千多年没有见过了，不知道她们过的是否安好，过的是否开心”
　　“对不起，阿遥，我不该…”早苗知道自己问起了不该问起的话题，连忙道歉起来。
　　“嗯嗯”奏天摇了摇头，并不在意，只是感叹而已“谁叫我命短，死的早呢？如果，在一次见到她们了，我也不知道该怎么办才好，毕竟，我未能给予她们所谓的幸福”
　　“错了哦！”听见奏天着感叹的话，早苗摇头否决道“幸福，并不是说想给与就能够给予的了的，因为这只是口头上的承诺，没有实际的用处，既然没有给予，那么就去弥补，虽然，不了解你们，不过，我相信，她们能够在一次见到你，也就感觉到幸福了”
　　奏天呆了一下，然后哈哈大笑起来“哈哈哈，想不到，想不到啊，自诩七曜圣贤的我，竟然被后世的小姑娘生动的给上了一课”
　　停止了大笑，奏天感谢的看着完全惊愣住的早苗，感谢道“早苗，你说的没错，没有给予的那么就去尽量的弥补她们，而不是坐在这里去感叹啊”
　　刚才我听见了什么？七曜圣贤？呼嗦大罗（骗人的吧）坐在我面前的这个人难道就是神话历里面记载着的那个七曜圣贤？
　　早苗的大脑完全思考不能，或许是被这短短的四个字给冲击着无法思考了吧！
　　毕竟，七曜圣贤，在那个时代里面，本身是个大人物，如今都还有神庙供奉着。
　　如今，坐在自己面前这个和自己生活了几天的人竟然就是那位七曜圣贤。
　　这…这太不可思议了！
　　“对了”看见早苗那痴呆的神情，奏天先是歉意了一下，然后重新的自我介绍了一下“我的名字叫做逍遥子，从你那被惊住的表情来看，或许你也能够知道一些，不错，我就是开了一间小医馆，被世人称呼为七曜圣贤的逍遥子”
　　“骗…骗…骗人的吧这是……”冲击力太大，早苗怎么能够相信啊！
　　见此，奏天只能耸了耸肩。
　　至于早苗相信不相信也只是她自己的问题，
　　哪知道，早苗竟然提出了几个所谓的神话史上的问题，在奏天的一一回答之下得到了解释。
　　这时早苗才完全真正的相信，面前的这个人，就是那个七曜圣贤。
　　PS：早苗的问题。
　　1，你和夜蜘蛛是什么关系？
　　答：夜蜘蛛？说准确一点，它不叫这个名字，真正的名字叫做八云紫，她是我的女儿。
　　2，你和奈良时代里面的那个逍遥子是不是同一个人？
　　答：是的，那时候…怎么说呢！因为长得太那个了，所以乔装成男人的模样了，你不觉得变成男人的模样，我更加有男人味么？
　　“……”早苗
　　3，平安京的时候，你是不是丧命在土御门辰火所锻造的妖刀下？
　　答：是的，当时的我确实是死在了辰火的妖刀下，不过，本身辰火攻击的并不是我，而是我的女儿八云紫，当时我感觉到八云紫有危险，所以为了救她，挡下了这一刀。
　　4，土御门辰火为什么要攻击八云紫呢？
　　对于这一点，我也并不怎么知情，但根据当时的猜测，大概得出，当时八云紫她贪图四魂之玉的力量，从而杀害了辰火的父亲夺取了四魂之玉，辰火也因为丧父之痛下对八云紫抱有很大的仇恨，也因为如此，辰火才锻造出了这把妖刀，也只是想报仇罢了。
　　看完这里，读者应该会更加困惑了。
　　你们可能会这么问。
　　为什么主角这么强，怎么一把普通的妖刀就将主角给一刀挂了呢？
　　答：土御门辰火锻造的妖刀叫做万怨，有万个妖怪的肉身所打造的妖刀，其怨气极为庞大，附有无法被解除的诅咒效果。
　　无法解除的流血效果。
　　无法解除的虚弱效果。
　　无法解除的生命流逝效果。
　　真正的死因，也就是死在生命流逝效果上面。
　　以后我会更新上一卷，详细的写出来的。
　　现在主角的身体是那个穿越中二亡灵魔法师造出来的吗？
　　答，这个亡灵魔法师不是穿越的，准确来说，我的设定是西方的魔法师，上一卷里面的死寂之村有提到过。
　　主角的身体确实是这个亡灵魔法师创造出来，如果你们仔细的看死寂之村你们就会发现，当时这个亡灵魔法师在做着实验，而后来奏天将亡灵魔法师消灭后，大意之下被带走了一块肉。
　　也就是在收集实验材料而已。
　　还有什么问题么？不懂的就要问，确实我写的让你们头晕，毕竟我这是在挖坑让你们跳懂不？===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十三章 终于找到你了
 　　玛艾露贝莉・赫恩是谁？
　　答：就是梅莉
　　他/她/它的梦境究竟从何而来？
　　答：幻想乡是梅莉的梦境，主角是梅莉梦境中的一个过客，其自己也是一个梦境（自己也在做梦）
　　极致的血之眼是如何获得？
　　答：秘密
　　八云紫的血之眼是否为秦天所给？
　　答：是的
　　梦境消散，系统难道无法阻止？
　　答：系统不给与帮助，而且，黑鸦与主角有一定的关系。
　　千年轮回夜是最后一卷还是结局之后？
　　答：最后一卷。
　　还有，关于‘幻想的结局’我变态要说明一下，这一章本身不是变态所写，而是变态的朋友练笔用的，怎么说呢？还是跟剧情有一定的牵扯，有着暗示性的意思，但不是真正的结局，请不要因为是BE结局而抛弃了这本书，更何况，我都还没有考虑到结局呢，结局什么的对我来说还是太这太遥远了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间还未到午||夜。
　　如果有一些有着灵力的人们就会发现，这时的京东，都笼罩在一片阴影之下，四周的温度显得额外的阴冷。
　　在这无人，路灯明亮且又荒芜的街道上，游||走着许许多多行为非常奇怪的人们，它们身体透明，漂浮在半空中，甚至有些各自往某些楼层房间中穿了进去。
　　这对还处于夏季的京东来说，是一个很奇异的现象，但这种现象往往会被无能力的人类所忽略，或者，是根本就无法察觉。
　　这一天，正是七月十七，阴气最盛，亡魂四处游荡的日子，这一天里，生人切勿随意在街上行走，即使人在家中，也要准备好贡品，而且也需要早睡，以免发生意外。
　　到达午||夜十二点，是这一天里，阴气达到最高峰，这个时候是一年一次鬼门关开启之时。
　　鬼门关开启之地也是阴气汇聚最深最寒冷的地方，而且鬼门关是一座牌楼，上面横书苍劲有力的“鬼门关”三个大字。
　　传说是人死后到阴曹地府报到的第二座关卡，两旁有十八个鬼王（不是伊吹萃香她们）和把门小鬼把守，森严壁垒、铜墙铁壁，牢不可破。
　　无论哪个亡魂来到这里，必遭检查，看是否有通行证，这个通行证就是“路引”，它是人死后之魂到阴曹地府报到的凭证。
　　在这张长三尺、宽二尺的黄纸上印有“为酆都天子阎罗大帝发给路引”和“天下人必备此引，方能到丰都地府转世升天”。
　　上面还盖有“阎王爷”“城隍爷”“酆都县太爷”三枚印章。
　　凡是人死后，即烧掉它，亡魂就拿着它到鬼门关，经查验无讹后，方能入关。
　　然而鬼门关前的道路叫做‘阴阳道’宽约七七四十九步，长约九九八十一千米，供出入鬼门关的亡魂们行走。
　　此刻，这条只供亡魂行走的阴阳道上，却行来三个格格不入的人还外带一只还称得上算是一个亡魂的‘半鬼半人’的行尸。
　　此三人就是举家搬迁的守矢神社一家和咋们的主角。
　　行走在这只能由亡魂才能行走的‘阴阳道’上，作为一个不算普通人的普通人的早苗来说，并未对此感到许多畏惧，而是异常兴奋的看着这一生之中最为难得一见且非常宏伟的灵异场面。
　　“好多，好多啊！这…这就是人们常说的灵魂吗？”早苗看见哪些从自己身旁擦过去的亡灵，一点都感觉不到所谓害怕和恐惧，这让站在一旁的奏天对早苗的形象大为改观，若是换做其他人来，绝对当场吓尿过去吧？
　　果然不愧是风祝，和普通的巫女完全不一样。
　　与其兴奋状态的早苗，八坂神奈子和泄矢诹访子两人显得异样的冷静，在这种死者乱蹿，阴气弥漫的地方，八坂神奈子和泄矢诹访子深感到不爽和讨厌，毕竟一个是掌管风与湖的神明，一个是赐福的土著神，做为‘生’的一方，当然是讨厌‘死’的一方，虽然达不到厌恶这种程度，但却非常的不好过。
　　“这个可恶的老妖婆…”徒步行走中的八坂神奈子对八云紫将入口设置在这种鬼地方，恨得一直在磨牙。
　　“这还不是因为你？当时你要是少一点傲气，八云紫也不会记这个仇，偏偏我就要跟着倒霉”走在八坂神奈子旁边的泄矢诹访子也是一直报怨着。
　　“混蛋，当时你也不是拒绝的吗？”本来因为被八云紫恶心了一把，心情本身就不好，又听见泄矢诹访子的报怨，大妈脾气一上来，八坂神奈子也是怒了。
　　“什么？我拒绝嗝屁啊，我当时话还没有说，你就一脚把我给踹出去了，说起来，这完全还是你的错”被突然一吼，作为死对头的泄矢诹访子也是怒了起来。
　　“臭蛤蟆，你想打架吗？”
　　“谁怕谁啊！你这条死赖皮蛇”
　　“好了好了！若这里你家，随便你怎么吵怎么闹，不过这里是鬼门关，小心被小鬼给赶出去”眼见两个笨蛋又开始准备干架，奏天连忙过来劝导。
　　不过，奏天也是好笑的摇了摇头“这小丫头，小时候那么可爱，长大了心眼却这么小，完全随了黑翎的个性”
　　看见哪些因为听见吵闹声而走来巡查的小鬼兵们，八坂神奈子和泄矢诹访子相互怒瞪了一眼，各自撇过头去。
　　走来的十几个小鬼兵打量了来人几眼，其中一个领头的询问道“来人是否移居幻想乡的八坂神奈子，泄矢诹访子，东风谷早苗？”
　　虽然，对这里依旧不爽，不过八坂神奈子还是好声好气的回道“正是”
　　随后领头的小鬼兵将目光停留在奏天的身上，察觉到奏天身上的异样，眉头微皱起来“你是何人？”
　　“额...”饶了绕头，奏天刚想解释的时候，八坂神奈子抢先了一步。
　　“他是我的朋友，也是经过八云紫的同意”
　　领头的小鬼兵对其他几个小鬼兵点了一下头后，对几人说道“跟我来”
　　跟随在领头小鬼兵背后，奏天笑了笑对八坂神奈子感谢了几下“呀，吓死我了，还以为过不去哪能，还真感谢你了神奈子！”
　　“没什么，只是还你人情而已，这下我就不欠你什么了”八坂神奈子不在意的摇了摇手，而且还很得意的挺了挺宏伟的月胸部。
　　“哼！什么吗？不就是脂肪多了一点，抢先人家一步而已”泄矢诹访子愤愤不平的说着。
　　就在几人有说有笑的时候，领头的小鬼兵停下了，转身说道“前面就是你们要去的地方，请注意，不要打扰了这些亡魂”
　　“哦？到来？”早苗往前一看，一个建设想当宏伟的牌楼，上面横书苍劲有力的“鬼门关”三个大字，一些亡魂陆陆续续的从这牌楼里飘出飘进。
　　早苗指着牌楼不解的问道“那个…我们是要走进去？”
　　“不”领头小鬼兵摇了摇头，手指牌楼的另一方“是那个地方”
　　众人顺着小鬼兵的手指方向看去，牌楼的旁边，开着一小道漆黑的间隙，而间隙里面布满了密密麻麻的眼睛，一眨一眨的眼睛让人感觉到寒颤不已。
　　“哈？”八坂神奈子指着这个恶心的入口，无法相信的质问着那个带路的小鬼兵“有没有搞错？这个恶心的东西就是进入幻想乡的入口？”
　　领头小鬼兵耸了耸肩“没错，这就是妖怪贤者设下的入口”
　　不管八坂神奈子是否抗拒，领头的小鬼兵严肃起来“请快点进去，我们要工作了”
　　“这该死的老妖婆”领头小鬼兵一直在催促，八坂神奈子只能忍着恶心和对八云紫的怨念“走吧”
　　“那个…神奈子大人？这里面不会突然蹦出个什么奇怪的东西来吧？比如触手什么的？”早苗怕怕的问道。
　　“…………”奏天和泄矢诹访子两人顿时无语。
　　准备走入间隙中去的八坂神奈子浑身突然打了个哆嗦，这时，回想起泄矢诹访子身上的那个油腻腻的蛤蟆油，一阵恶心感不由传来。
　　僵硬的扭过头来看着怕怕的早苗，装作镇定的说道“别…别乱想，快…快点进去”
　　“哦！”早苗还是有点怕怕的应了一声。
　　“哈哈，臭赖皮蛇你这是害怕了吧！”看见八坂神奈子畏畏缩缩的模样，泄矢诹访子哈哈大笑的嘲讽起来“真是一条胆小又满身是蛇臭味的大妈”
　　“你这可恶的家伙，有种在说一次”八坂神奈子浑身一直在颤|动着，拳头也捏的紧紧的。
　　好像泄矢诹访子完全没有察觉到八坂神奈子的异常，然而继续的嘲笑着“我就是说你胆小怎么了，有本事一把揪起我，往那个装满眼睛的奇怪裂缝扔进去”
　　“是么？既然你怎么说”暴怒起来的八坂神奈子一把揪起泄矢诹访子“那么给我滚进去吧！”在泄矢诹访子一声惨叫下，往间隙中扔了进去。
　　间隙中陆陆续续的传来泄矢诹访子的惊叫声，极为凄惨，正在感叹作了一手好死的奏天，忽然想起了一个遗忘很久而且非常严重的问题“等等，好像这个间隙里面，圈养着一群带着白色面罩，前方写着一个罪字，浑身上下都是唯美而不失个性而且充满各种爆发力的肌肉，全身不沾任何亵渎这唯美肌肉的布料，只在某个重要部||位带上一朵红玫瑰，绅士而不失优雅的哲学生物……罪袋”
　　默默的抹了一把冷汗，在月匈前画了一个十字架，为泄矢诹访子默哀。
　　“希望你出来后不会留下什么心理阴影”
　　拍了拍手，心情大爽的八坂神奈子对两人说道“好了，进去吧！不要辜负了那只青蛙牺牲自己为我们开阔的一跳道路”
　　“那是神奈子大人强硬将诹访子大人丢进去的好不好”早苗抽着嘴角。
　　“嗯！”有了先驱的开路，又有着八坂神奈子当前盾，早苗对这个眨着眼睛的裂缝不再像先前那么的害怕了，点了一下头，跟着八坂神奈子踏进了间隙。
　　然而，就在奏天举步踏入的时候。
　　一道危机感袭边奏天的全身，脚尖一点，往后跃去，躲过那一道寒冷的刀光，眼神冷冽的看着天空上的那个袭击自己的身影。
　　“终于找到你了”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十四章 穿着奇葩的阎萝王
 　　回头看了一眼那已经合上的间隙，奏天轻呼一口气，还好这间隙关的快，要不然，刚才那个突然的一击虽然伤不到自己，但绝对会波及到自己身前的早苗。
　　还有一点，这让奏天很是想不明白，自己刚来这个地方不超过三四天，貌似没有得罪过什么人吧？为什么会有人袭击自己呢？
　　虽然奏天也猜测过这个人是打算袭击早苗一等人的，不过在察觉到对方对自己那从不掩埋的敌意就知道，此人针对的目标就是自己。
　　抬头看去，入眼的便是一个红色秀发，扎着一对不怎么长的马尾，脚底上穿着一个底子非常厚的木屐，最显眼的还是她月匈前的那对傲人的欧派，这位少女的整体形象和样貌让奏天感觉到有些熟悉，好像是在什么地方看见过，沉思了一下，顿时想起了她是谁。
　　三途川的摆渡人，小野V小町。
　　虽然知道了来人的身份是谁，不过奏天还是问了一下“你是谁？我们似乎从来没有见过面吧？能否可给我一个袭击我的理由？”
　　“理由啊？先等一下”小町从自己那傲然的欧派中掏出了一个本子，翻看了几眼，然后在对奏天看了几眼，摸着光滑的下巴点着头自言自语着“死气相当的重而且混杂着浓密的信仰”
　　再三确认了几下后，将本子合上，放入该放回去的地方，扛着的镰刀指着奏天，问道“你就是逍遥子吧？”
　　闻言，奏天的眼睛已经凝了起来。
　　连自己的名字也知道？看来，盯上我的人可不简单啊！
　　奏天感觉到自己的蛋蛋有点疼，刚来几天就不知不觉的被大人物给盯上了，是自己的魅力太受关注呢？还是自己太过于倒霉呢？
　　蛋虽然有点疼，不过，还是要将这个事情好好的解决掉，毕竟，自己想要知道，到底是那个大人物盯上了自己！
　　“啊，是的，我就是逍遥子？能否告诉我，你是谁呢？袭击我的目的又是什么呢？”
　　“是吗？那么就确定是你了”得到对方的回答后，小町完全确认对方就是自己的任务目标了，说道“我是是非曲直厅现任阎魔的直系下属，担任三途川接引亡灵一职的小野V小町”
　　“接引？抱歉，我好像还不算是亡灵来着，根本不用劳驾你过来把我接回去吧？”
　　“别打断，难道不知道打断女士说话是很不绅士的行为吗？”对于奏天的出言打断，小町感觉很不爽。
　　“嗨嗨”zui上敷衍了几下，但此刻奏天心里却默默的念着“抱歉，我根本就不是一个绅士来着”
　　“哼”看见奏天很识相，小町继续说道“接到咋上司的命令，前来将一个身上带有浓重死气而且还掺杂着非常之高的信仰，名字叫做逍遥子的亡灵接引会是非曲直厅，等候阎魔发落”
　　“如果，我要是说一声不呢？”奏天眼神冷冷的盯着天空上的小野V小町。
　　“那么…我就不得不对你做出…”小町的眼神也冷冽了下来，手握镰刀的力度也越来越大。
　　“是吗？虽然对你职业的操守很是佩服的同时对此我也很感觉到无比的遗憾呢！”奏天冷笑起来，身上的气势突然间涌发而出，每过之处，周围的亡灵全部哀叫起来，称得上算是泣鬼神了。
　　感觉到这股气势带来的压力，小町的身体不由一僵，本来已经从生死簿上那不完善的记载就已经大致猜出目标人物很不简单，哪知道，对方只是一个气势就让自己动弹不得，如果打起来，把自己分成十几个等分也不够对方捏吧？
　　不过，为了自己那可怜的工资，小町不得不硬这头皮上了，默默的为自己祈祷了一下后事，小町扛起镰刀对着奏天笔直的chong.刺而下。
　　就在一刹那之间，chong.刺到来奏天面前不足2米左右的前方，小町将手中的镰刀突然一丢，以跪拜的姿势落地，滑向奏天的面前，非常虔诚的一拜。
　　“四米玛瑟，行行好能不能跟我回去一趟，因为偷懒的缘故，工资基本上被上司扣光了，现在也有好多天没有吃上一顿好的了，在不完成一个任务的话，我就是第一个历史上要被饿死的死神了”
　　…………
　　虽然已经知道小野V小町的性格，也在自己刚才的威慑之下，大致能让小野V小町选着放弃，毕竟，自己怕麻烦，打架什么的不知道很累的吗？
　　不过，意外的是，小野V小町竟然放弃的如此彻底，知道打不过自己，居然节操丧失的使用这种犯规的请求方式。
　　实在是为她的职业操守佩服的五体投地啊！虽然之前的理由是了不被饿死。
　　奏天头顶上挂着杠杠的黑线，看着用着可怜楚楚的眼神，眼汪汪盯着自己看的小野V小町，奏天感觉到一种无力感袭来，很是无语啊！
　　“呐！我说，小野V小町”奏天叹了一口气问道。
　　“请务必叫我小町，大人”小町坚定的说着。
　　“好吧，小町”在这小町的这种眼神下，奏天妥协了，一屁||股做在地上“我们来谈谈事情的基本经过吧！首先……”
　　――――――――――――――谈话分割线――――――――――――――――――――
　　“是么？”听完小町的解释后，奏天终于得知了那个瞄上自己的大人物是谁了，原来是它啊！
　　yin间的主宰者，掌管生死以及轮回的神，阎罗王。
　　啧啧！一听是这等大人物，奏天默默的擦了一把被惊吓出来的冷汗（尸油）。
　　阎罗王这等人物奏天还是知道的，虽然掌管生死轮回这很威风不错，但想想被孙悟空撕了生死簿又被打成狗模样，对此很默哀，不过，奏天有点疑惑，传说中的阎罗王到底是男是女？
　　于是，忍不住好奇心，当场询问了有关人士。
　　“对了！敢胆问一下，那个阎罗王大人是男的还是女的啊？”
　　“哎？你不知道吗？”一听，小町高声惊讶了一下。
　　“我又没有去过yin间，连他/她长什么样子都不知道，而且，这又什么奇怪的？”奏天掏了一下差点被震聋的耳朵，很无语的看着一副见了萃香（鬼）模样的小町。
　　“是哦”想了一下，小町才发现真的是这样，饶了绕头有些尴尬着说道“其实，人间对阎罗王外闻想象成一副凶神恶煞，瞪眼如玲，威严满满的样子，不过这是人间的外闻，对于咋们yin间真正见过阎罗王的人来说，用你们宅男的一句话来形容也就是一个萝莉，一只角上面套着一个白色蕾||丝的萌萝莉”
　　原来是阎萝王啊！！！
　　“一只脚上面套着白色蕾丝的萌萝莉？”奏天脑补了一个想象图，感觉ting不错的样子“这不错吗？”
　　“虽然不知道是不是你理解错了什么，这里我纠正一下，我说的是‘角’不是‘脚’”小町用两只角在自己头顶上画了一个犄角的概括画。
　　在小町的解释下，奏天又接着脑补了一下……
　　半刻钟后，奏天眼角抽搐起来。
　　“感觉ting奇葩的样子”
　　很难以想象，一只角带着一个白色蕾||丝到底成了什么鬼样子。
　　毁三观么？
　　反正奏天被自己的脑补给毁尽了三观。
　　“额……虽然不知道你是怎么脑补的，不过看你ting纠结的样子，我这里友情提供一下关于咋们阎萝王的照片吧”说着，小町从自己的rǔ||沟里面掏出了一个照片，递给了奏天。
　　其实，奏天很想问，小町啊，你的RuGou里面确定不是小叮当的口袋么？怎么，什么东西都是从里面拿出来的？
　　接过小町手中的照片，看了一眼，眼睛顿时一亮“哎哟！不错噢！”
　　摸着下巴，仔细的打量起来照片中的阎萝王“黑色的吊带丝|袜，超短的红裙，漏腋的衣袖，衣服竟然是红色的肚兜！西方修女的披帽？这服装的搭配倒是ting特别的！金色的长发，酒红色的眼瞳，带着少许的弱气，这萝莉很正点”
　　继续向上看去“两对总得的来说有点夸张的大红角，我去！这个白色的东西是什么鬼？”奏天呆呆的看着小町，将照片反过来指着一个大红角上面的白色蕾||丝，虽然小町刚才提起过，但，奏天还是错愕的问了一下“别跟我说这是蕾||丝”
　　“是啊！这就是蕾||丝怎么了？”
　　“我去！”奏天一把掌拍在自己的脸上“这奇葩的穿着，打算当非主流么？”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第十五章 当我的宠物，这不过分吧？
 　　幻想乡，外界是无法直接进入，即使是从失落的神社也不能，至于为什么幻想乡中有这么外界人，那还是因为八云紫为了给幻想乡补充血液或者是吸收外界知识然而从外界神隐过来的普通人类。
　　然而，因为小町的突然偷袭，导致了奏天错过了进入幻想乡的大门，或许看样子奏天是无法进入幻想乡了而遗憾的时候，你们有想过是否还有另一个通向幻想乡的大门？
　　有，怎么没有！
　　妖怪之山的内侧的河流流敞的方向是向着三途河，而要抵达三途河则必须经过一条道路，那就是中有之道，只有经过中有之道，才能到达三途河。
　　行走在这条道路的大多数人们，只是哪些因为世俗繁琐处事不顺想不开，而要了解自己性命人，还有死者。
　　不过这基本上只是幻想乡中死者前去三途河时经过的道路。
　　有时生者也能在这条道上行走，但有人会想因为是死者之道，这条道一定很寂静落寞，实际上并不是这样，道的两侧有各种面向死者的店铺营业，平日就像缘日般热闹，有时也会让哪些寻死的人们触景生情，回忆起活着的乐趣，返回而再有活下来的欲||望。
　　这一条道路就是：中有之道！
　　也是奏天唯一进入幻想乡的地方。
　　所以为了这一个目的的顺利施行，奏天必须要拉一个人……
　　只有她，才能帮自己渡过三途河！
　　“怎么样？我的手艺还不错吧？”奏天笑眯眯的望着眼前正在狼吞虎咽着自己从系统中兑换出来的料理的小町。
　　“呜…呜…壕壕迟|…这使握痴果醉皓齿的洞悉了（好好吃，这是我吃过最好吃的东西了）”由于zuiba里面塞了好多的东西，小町的腮帮子鼓鼓的，吐字不清的说着。
　　由于zuiba里的东西塞的太多，小町这一说话，顿时被噎着了。
　　连忙的拍打着自己的月匈脯，那汹涌的波涛，让奏天一饱眼福。
　　“是吗？”奏天点了点头，不知打从什么地方拿出了一个水壶递慢悠悠的递给了狂嗽不止的小町“慢吃点，小心被噎着，给”
　　“咕咚咕咚”
　　小町一把接过水壶，仰着头狂吞了下去。
　　“得救了！非常感谢你的慷慨”得救了之后，小町虔诚的对奏天膜拜了一下“如果以后有什么地方用的着我的话，请务必让我回报你，以施（投）舍（食）的恩情”
　　“真的？”，闻言，奏天两眼放光钉在小町的月匈上，骇的小町有些怕怕的。
　　本来还要需经过自己的口说出来，哪知道对方在自己未开口之前就已经提出来了，那么奏天也不想拒绝。
　　“那个…”巡查到了对方‘不怀好意’的目光，作为女性的小町自然而然的面带娇||羞的捂住自己的月匈，少许慌乱的说道“自要不是H方面的要求，我一般都可以回报，还有哪些过分的也算”
　　“抱歉抱歉”自己的‘不怀好意’被对方察觉到了，奏天也有些尴尬绕着头歉意了几下，其心中早已不知道乐开了怀，吃了我这么多东西，只是一个小小的回报就这么的算了么？
　　只要是不过分的要求都可以是吧？
　　给你套一个小小的项圈这不过分吧？
　　呵呵！
　　奏天邪恶的笑了起来。
　　“只要是不过分的要求都可是吧？”
　　这一话下，不知道潜藏着多么危险的含义，只要小町敢说一句‘是的’或者‘嗯’这种肯定词，那么等于小町就不知不觉中把自己卖给了邪恶的拐卖人口的罪犯。
　　本来想‘嗯’‘是的’这种词涌到口中，然后又被咽了下去，看见奏天这不怀好意而且有危险的笑容，小町心中直发毛，感觉只要自己答复了出去，自己就陷入了万劫不复之地。
　　但是，自己吃了别人的施舍，有堂皇的给了别人一个‘诺言’如果自己不回偿给他的话，又过意不去，这让小町有些犯难。
　　见小町沉默着，奏天假装叹息起来“哎！我以为世间上的人都是那种品行直当的人，得人好处，感激报答，可却出口却是信口开河之言，尤其是哪些居官之人，实在是让人心寒，心寒啊！”
　　奏天的这发自内心的叹息，让小町面红耳赤，这并不是小町受到了什么（XING）骚扰所导致的，而是因为奏天这一句话中，让自己感觉到了羞愧。
　　虽然看表面，这个长得是漂亮没有错，只可是那个笑容太邪恶了，邪恶的让人情不自禁的去联想到哪些少儿不宜的画面，但对方又说的也没错，自己得了别人的施舍就因当给予他人理所当然回报。
　　更何况，自己还对他许下了一个承诺，若胡乱信口开河的话，被传入yin间，常年做接待工作的自己，难免会受别人异样的眼光看待，gao不好还会被自己的上司开除掉。
　　那么……
　　最终的结局自己不就是等于被饿死了么？
　　小町沮丧了起来，因为她感觉到，自己被下了一个套，跳下了别人早已经挖好的深坑。
　　这感觉就像是在玩蹦极一样……
　　完全高兴不起来啊！
　　“是的”
　　“虽然不知道你在胡乱脑补个什么，但是…”
　　咔嚓一声，某个东西传来了一声轻响。
　　“恭喜你想对了”环抱着双手，奏天欣赏着自己的杰作！
　　“啊嘞？”本来以为对方的后一句会说‘别误会’之类的，哪知道却是‘恭喜你答对了’这种，让小町那转不动的脑袋卡了一下，停止了运转，在听见一声仿佛就像是锁，关闭时传来的轻响声，让小町顿时回过神来。
　　摸了一下，脖子上的东西，那冰凉凉的感觉和轮廓，小町知道这不是梦！
　　呆呆的看着那依旧笑眯眯一副看宠物的危险家伙问道“这是什么东西？”
　　“刚才你不是说过了么？只要不是过分的要求都会答应的么？而且，别忘记了刚才你自己说是的”奏天指着小町脖子上那非常xi吮的东西“把这个东西带在你身上这并不过分吧？”
　　奏天双手一拍，合十，微笑着“这东西是礼物哦，不过这东西戴在你身上感觉意外的好看许多呢！”
　　小町很激动，这是这一生之中，这千年里，是最为激动的一次，若不是时代的发展，常年在现世中抓捕逃出来的魂魄，小町还不知道在这套在自己脖子上的是什么东西。
　　哪知道，这一天，这个东西竟然套在了自己的脖子上，在结合刚才这个人的那副邪恶的表情，小町明白了一个事……
　　这家伙，是一个H的变态，禽||兽，拘||禁犯。
　　“那里好看了！”小町激动的指着自己的脖子上那xi吮的东西“这是狗项圈吧！绝对是狗项圈吧！还有，给我把这个xi吮的东西拿下来啊！这以后让我怎么去见人啊！”
　　对于这东西栓在了自己的脖子上，这让小町很激动这没错，但，对于将狗项圈拴在小町脖子上的罪魁祸首却非常的淡定。
　　奏天遗憾的耸了耸肩，很无辜的说道“我当时看见这里的人们都戴着这类的东西，本来以为这是一个饰品，谁知道这个狗项圈来着，你若不提醒我，我还当真不知道”
　　然而，奏天接着一副很无奈的表情说道“很抱歉的是，这东西我向神明祈祷过了，似乎被下来祝福来着，只要锁上超过了3秒钟，除非力量比神明要高，那么是解不下的，即使是我也不能！”
　　“哈？”小町一副见鬼了看了奏天一眼，然后不信邪的使劲的拽拉自己脖子上的狗项圈。
　　几分钟之后，小町完全放弃了，这东西确实如同奏天所说，解不下来！
　　一副被玩坏的样子，趴在地上，死去沉沉的，看样子似乎是对自己的人生绝望了。
　　脑袋笨，而且，还是一个非常杯具的家伙！
　　看见，这杯具的家伙，奏天一点都不怜悯她，谁叫她先偷袭自己的，还让自己错过了进入幻想乡的机会，给你套一个狗项圈是对的起你的了。
　　要不然，直接把你抓起来哔了，月匈哔，咬哔，发哔，月工哔，宀八哔，哔完了之后接着在哔，哔完之后换着花样哔，如果这还不够，那么关黑屋，皮革便，氵虫昔，病毒木马，跳虱子，震云力木奉，注水器，巴莱器，直到把你哔坏为止，彻底玩坏为止。
　　“不过，还有唯一的解除办法哦”
　　“什么办法？”一听见还有解下这该死的东西，步行在绝望边缘的小町仿佛看见了希望的黎明，连忙从地上爬了起来。
　　“撒！谁知道呢！”看见小町完全没有自觉的样子，奏天抬头看天。
　　看见奏天一副爱说不说的样子，小町知道对方在想些什么，内牛满面起来，不怎么情愿的，可怜兮兮的恳求道“求你啦，告诉我解除的方法吧！”
　　“你真的想要知道？”奏天怔怔的看着小町，问道。
　　“是的！”
　　“既然你这么想要知道，那么我就告诉你好了，谁叫我是个好人来着呢！”奏天一副很头疼自己是个大好人的样子。
　　竖起食指笑着说“其实解除的办法很简单，就是履行你刚才对我所说过的承诺！”
　　“承诺？”小町呆了呆，并不是这两个字对小町造成了-14213的伤害，而是，这两个字太简单了。
　　见小町一副痴呆的模样，奏天好心的提醒了一下“只要不是过分的要求都会答应，只要你把这个完成了，那个狗项圈就自然而然的解开了”
　　“那么，赶快施行吧！”时刻想要脱掉这xi吮的狗项圈的小町，迫不及待的说道。
　　“真的么？不后悔？”奏天确认的问道。
　　“真的！不后悔！”小町连忙的点着头，只要完成了它，还有什么后悔不后悔的事情，而且，把这个该死的东西拿掉，到了yin间，看姐不玩死你丫的！
　　小町暗自在心中磋磨着报复奏天的想法。
　　“既然你都这么说了，那么……”奏天一直掩盖的人皮在小町的答复下终于被撕开了，露出了人皮里面的潜藏的狼（本）皮（性），豪不掩饰的说着，自己最想说的话“做我的宠物！这不过分吧！”
　　掏了一下耳朵，没有听清楚的小町在询问了一遍“刚才没有听清楚，你在说一遍”
　　奏天带着无比极度纯洁的笑容在一次重复道“做我的宠物！这不过分吧！”
　　这不过分吧……这不过分吧……
　　清清楚楚的短短五个字，在小町的脑海中一直回荡着，小町顿时傻了！
　　“这当然过分了啊！”小町直接掀桌了！
　　“既然如此，那么你就一直戴着吧！反正我好人做尽了！以后这就是你自己的问题了，别怪我没有说过解除的办法”奏天很无耻的将责任推给了小町！
　　“呜呜……我不活了！”小町趴在地上，一手敲打着地面，痛心疾首着。
　　“那么！叫一声主人听听~~”奏天乐呵呵的开始挑|||逗起来。
　　“呜呜~~主…主…主人”小町内牛满面生疏的叫着自己从未说过的词。
　　“乖！以后你就是我的宠物了！好好的做！争取有一天解除这个祝（诅）福（咒）吧”奏天大笑起来！
　　“嗨！”小町现在都有想跳三途河的冲动了！
　　欺骗少女的感觉……就是这酸爽啊……让人不敢相信！
　　有一个问题，如果奏天不说，小町一生都不会知道，自己所努力的“只要不是过分的要求都会答应”其实只是一个骗人的说词而已。
　　其实那个狗项圈根本就是奏天从系统里面拿出来的，而不是想神明祈祷过的，所以说，不管小町如何的履行，都不可能解除。
　　所以说，被蒙在鼓里的小町根本就是一个笨蛋，这么一说就相信了！
　　把自己卖了还不知道，还帮别人笑呵呵的数着钱。
　　PS:奏天：不好意思，让我笑一会儿！===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第十六章 啊♂高♀o了
 　　阴间，又称阴司，阴府，或又称幽府，阴曹地府等，奴属于天，地，人，三界，职权三界六道之轮回，是三千世界中的一大界。
　　因为是一个大世界，所以阴间的范围很广阔，几乎无边无际，虽然如此，但相对来说，阴间却是非常的穷。
　　因为政策的缘故，在阴间工作的人员们的工资低的可怜，而且设施几乎是用烂了再修，修好了接着用，直到完全用烂为止，要不然是永远无法申请不到新的设施。
　　放开政策不说，阴间却是一个少有的名胜古迹，风景优美，傍花随柳，来过这里旅游过的妖们，都会赞不绝口。
　　一片红色，看不见哪处是头的地面，盛开着那对人们来说，代表不吉利，一朵一朵妖冶无比的彼岸花……
　　朱曼沙华。
　　一跳蜿蜒曲折的小道，从中穿||插而过，步行小道，伴闻幽香，那花香，让人情不自禁的陷入梦境之中，迷醉不醒，无法自拔。
　　然而，此小道上，却行来两人，来人便是奏天和他刚拐骗过来的宠物小野V小町。
　　行走小道之上，奏天观赏着这由无数朵盛开的朱曼沙华所带来的视觉盛宴，声声道奇“传说中，代表着死亡的红色花朵，只闻其言便深感其骇，如今亲眼所见，实在让人感觉到意外，这花，盛开的真是好看，这香，让人迷醉”
　　默默跟在奏天身后的小町，一直摆弄着自己脖子上的狗项圈，沉默着不说话，但眼睛却四处乱瞄着，好像是观察着这里有没有自己的熟人的样子。
　　在听到奏天对彼岸花的赞奇时，不屑的憋着嘴，仿佛在讽刺一个乡下人似得。
　　不过奏天对小町的不屑并不知情，而继续的感叹道“彼岸花的花香具有一种很强的魔力，能够唤醒死者身前的回忆，而每一朵彼岸花中都有着一个死者的记忆，如此之多的彼岸花，可想，这里倒地有着多少个人曾经将自己的记忆埋葬在这里”
　　“人每天都在生，同时也每天也都在死，月积日累，久而久之便多了起来，这对阴间来说并不稀奇”一直沉默着的小町终于开了一声口，小町的一席话，像是在说一个事实，更多的是在诉苦和报怨。
　　奏天怎么听不出小町语气中所潜藏着的诉苦和报怨，对此，奏天只是笑了笑，带着调侃逗弄的语气道“呀！还真是幸苦你了，咋的小宠物”
　　“不要叫我宠物”小町大叫了一声，指着不远处的的一条河畔上的那陈旧的小船，催促道“还有，不要在这里给我继续欣赏彼岸花了，马上加快速度，我好拿工资”
　　小町越是不自觉，奏天越是越慢，或者干脆不走了，大不了等到鬼门关关闭的在走。
　　见这可恶的家伙一屁||股坐在地上，继续看着自己的花，小町气的头上都冒了烟，但又完全拿他没有任何办法。
　　眼看鬼门关关闭的时间就要到了，小町更加的着急起来，杯具而又苦逼的小町，只好在一次用宠物该有的语气，对奏天可怜兮兮的恳求起来“主人你大人有大量，行行好，尊驾前去是非曲直厅吧”
　　奏天玩味的憋了一眼小町，摇头说“尊语呢？”
　　我忍！小町你要忍住，忍住！要忍到了是非曲直厅就可以了！
　　小町面皮抽搐着，忍着想痛打对方一顿的冲动，继续讨好的说道“主人，您大人有大量，尊驾前去是非曲直厅吧”
　　“这还差不多”点了点头奏天有接着说道“作为一只宠物，竟然敢胆一次在二三的对主人不敬，确实该要做惩罚”奏天拍了拍自己的大||腿笑呵呵的看着小町。
　　做出一个‘你懂得，你自己看着办吧’的表情来。
　　小町浑身都在颤||抖，两贝齿紧紧的咬着，磨着，那咯吱作响的磨牙声，仿佛就像是恨不得将他咬成两半，嚼碎，然后吞下去的似得。
　　奏天这幅‘你懂得，你自己看着办吧’的表情，小町怎么会不知道这个邪恶的家伙在想着什么龌蹉的事情。
　　反正自己的尊严早已经被这家伙给败光丢去喂狗了，几乎无存，为了自己的那少的可怜的工资，为了自己那年年在抗议的肚子，小町完全豁出去了。
　　忍住心里的羞||涩，脸蒲通红的，行动僵硬的来到奏天的旁边，慢慢的蹲下身子，趴在了奏天的大||腿上，把屁||股翘的高||高的。
　　看见小町如此的聪明，奏天也是心存庆幸，就在一手踮起小町的裙子时，小町突然用双手把快要提起来的裙子给压下去。
　　“嗯”奏天眼神一凝，小町唯唯诺诺的将自己的手松了开，浑身因为极度的羞||涩而绷的直直的活脱脱的一个僵硬的木板。
　　裙子被拉到腰部，露出了那一直不见光，被裙底所掩盖着的三||角布料，读作：胖次，写作：绅士布的胖次。
　　“嗯！不错，不错，很有品味，纯白的胖次”一手摸着下巴，奏天接连点头，用着很绅士的的瞩光品味着。
　　觉得不过||瘾，另一只非常‘饥||渴|’的手狠狠的在胖次上面摸了一把，那带着暖和的体温，那体温上布料所带来的摩||擦感，让奏天的绅士之魂蠢蠢欲动，恨不得，当场把小町的纯白胖次脱下来，戴在头上，狠狠的嗅一把，少女的芬香。
　　屁|股上传来异样的感觉，让小町羞||涩到了极点，回过头来，小町面红耳赤的求道“快点啊！你不知道这样很羞人的吗？”
　　听闻小町这羞||涩的一话，让奏天眼神一亮，鼻孔直喷白气，高高举起那还带着少女芬香的手，对着小町的穿着胖次的屁屁上……
　　啪~~~~
　　――――――――――――――――――河蟹大神在次―――――――――――――――
　　三途河，一条小船上，奏天带着非常安逸的笑容拨动着船桨摇啊摇的，手上的少女芳香到现在还没有散去，而且手上还有着非常诡异的水迹，至于那是什么……呵呵！
　　然而小町一脸潮||红，仿佛就像是高O后的样子，趴在船头前，一动不动的，那屁||屁上的疼痛到现在还未有消除。
　　想到先前自己被拍打，竟然会有快||感，而且还流出来那个羞耻的液||体，这让小町非常的悲愤从而在也见不得人了，更加的无法逃离这个邪恶的家伙的魔爪。
　　难道，自己这一生就这么的杯具么？
　　难道，自己天生就有着作为一只宠物潜能么？
　　难道，自己一直潜藏着，抖M的属性么？
　　不要啊！映姬救救我啊！
　　趴在船头前的小町，捂着那潮氵显的纯白胖次和疼痛的屁||屁，凄凉的哭了出来。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第十七章 罪？无法被束缚的恶魔！
 　　
　　PS:你说什么？主角的性格变得有点不一样了？这就是你的不对了，你理解错了，变得不是主角，而是变态太邪恶了！
　　在阴间，官衔分配只有五位，最高是阎萝王执政官（皇帝），第二位是阎魔，第三位是判官，第四位是死神，第五位是鬼兵。
　　阎萝王是最高机构，权力最大，简单来说就是这里的土皇帝，执掌阴间的所有一切。
　　阎萝王本身还是一位尚在发育中的幼齿，因为工作压力太大，耽搁了让自己成熟机会，破不可耐，不得不把自己的工作量向外分担出去，为自己减轻压力，得到一点闲暇的发育机会。
　　因此，诞生了阎魔这一官衔。
　　阎魔，虽然不是执政官，但却有着阎萝王的判罪职权，地区的大大小小事都有阎魔自己解决，如果遇到无法判辨和无法处理的事情才上报给阎萝王。
　　地位仅次于阎萝王之下，在阴间，万魂之上。
　　即使在阳间，也得对她三分有敬。
　　因为地区的分区不同，阎魔的数量也不止一位。
　　在霓虹，阎魔却有着两位。
　　一位是掌管现世轮回判罪的阎魔爱，所属‘黄昏的彼方’
　　一位是掌管妖怪乐园内，轮回判罪的四季映姬，所属‘是非曲直厅’
　　两个阎魔的工作互不干涉，只有得到闲暇的时间才能见面交流一下。
　　现在，奏天所身处的地方，便是四季映姬的地盘，前去是非曲直厅的路上。
　　下了小町的船，站在了和对面，也就是人间所指的彼岸。
　　彼岸和河对面的外景几乎是一模一样，相同的花海，相同的道路，仿佛是同时刻制出来似得。
　　不过，对于哪些心思缜密，感官异人的人们而言，这里还是有点不同，这条路以及两旁的彼岸花。
　　“前面就是是非曲直厅了”双脚刚落地，小町便严肃起来“虽然知道你很强，不过我要提醒你…您一下，彼岸是因罪之地，身前不管犯下什么大错之人，只要站在这里就会受到彼岸花的影响，牵引出自己内心中的罪恶，用，表，动，神，言所表达出来”
　　小町指着面前的这一小道“这个小道叫做‘是非罪棘路’根据罪恶的深与浅，这个‘是非罪棘路’的长度也就不同，而且，因被牵引出的罪恶施加对罪人不同的痛苦和折磨”
　　对于这里的异常，奏天在双脚碰触到地面时，就已经察觉到了，只是不知道，这里充斥着什么危险因素而已，不过，在小町的解释下，奏天明白了。
　　“是这样吗？那还真感谢你了呢，小宠物~~”将手搭在装作一表严肃的小町的头上，一边揉动一边不忘记自己对她强加上的称呼。
　　小町现在完全被吃的死死，从刚才被强制啪||啪||啪了之后，已经无法在反抗对方的魔爪了，要不然，对方便会在这里，离是非曲直厅这么近的地方拍打自己的小屁||屁怎么办？
　　如果不默认的话，要不然自己以后没脸见人了！
　　“呜呜呜~~”
　　虽然是强制性的，但，这手掌上似乎有着一种很强的魔力，带来的感觉还真是奇妙，小町已经舒服的出声，完全的沉溺在被抚||摸的快||感之中。
　　看见小町像个宠物似得眯着眼非常享受的样子，奏天很是得意……
　　咋可是将‘抚||摸之触’点满的男人，没有点实用性，怎么让以前的小紫，妹红，辉夜她们像个乖宝宝呢？
　　将‘抚||摸之触’对小町释放恰当后，才将‘技能’关闭。
　　收回了手后，奏天将目光看向道路的远方，缓缓说道“我的时间有点紧迫，现在带我去是非曲直厅吧”
　　因为‘抚||摸之触’所带来的快|感而在晕乎乎中的小町，忽然回神，然而，回想起刚才自己一脸享受时的模样，面颊绯||红，慌慌张张的，已经分不清是非。
　　“主…主…主人…请跟我来”
　　“嚯？”看着那僵硬行走在小道上的小町，奏天呆了一下，然后啧啧一笑，跟了上去。
　　仅仅的啪||啪||啪在加上事后抚||摸就已经攻下了，这傻傻的小丫头还真是好骗。
　　还是我太邪恶了？
　　然而，在一处不为人知的地方，有个萝莉对着一面镜子观看着这一幕，那黑沉的脸，表示这萝莉心情很是不好。
　　“竟然在工作的时候做出如此不知廉耻之事，等回来好好的教育一下”
　　但是，这个萝莉突然间，玩味的勾起了嘴角。
　　“让我看看，你这个不被生死簿所记载的人，倒地有什么不同之处，以‘是非罪’为始”
　　一脚刚踏入‘是非罪棘路’，一种难以用言语表达的力量浑然冲进奏天的体内，直袭脑部。
　　身形邹然一震，眼前模糊一片，再次看见时，场景再也不是以前的那片充斥着血红色彼岸花的黄泉彼岸，而是钢筋水泥，满是霓灯闪耀的摩登大楼。
　　繁华的现代都市。
　　这熟悉的城市，这熟悉的街道，这熟悉的环境，让奏天想起了那以前孤独的自己，以及心中的黑暗和厌恶。
　　似的，这里便是以前那个弱小的自己所居住的城市，曾经将他推下无尽深渊的城市，也是改变了他一生的地方。
　　幻境的另一方，真实的彼岸，小町停下了脚步，回头看着那已经目光失去焦距，停留不动的人身上。
　　“希望，你不是一个身怀重罪的人”
　　――――――――――这里稍微的有些虐主，如果不适应，请右上角――――――――――
　　PS:你可以理解我在报复社会，谁叫狗蛋的好基友介绍了一本九天剑仙在异世这本小说给我，我的眼睛瞎了啊，我的心被雷透了，我要报复社会啊！
　　你骂我是煞||笔也好还是唇笔也好，我以无所谓，反正我就是要报复社会，造福人类百姓。
　　“哦呀！哦呀！你看看！我发现了什么？是那个灾难之子，灾难之子啊！”
　　就在奏天打量这这熟悉的环境时，突然从背后传来一阵显得很是厌恶和嘲笑的声响。
　　错愕的回归身，看见了自己无法忘怀女人和最恨的男人。
　　那女人厌恶的神情，深深刺痛着奏天的内心，那男人嘲笑的语气，深深的让奏天崩咬着牙齿，恨意早已充斥着奏天的神经。
　　没办法，在这里，自己只是一个普通人，以前的那个弱小而厌恶自己的自己，也在悲叹，自己为什么会遭受如此悲惨的痛苦。
　　难道，仅是自己是灾难之子吗？
　　因为自己身上带着一种厄运，凡是和自己有所牵连的人们都会受到诅咒，越是走的进诅咒的效果就越大。
　　也因为如此，自己从一出生就没有父母，也因为如此，自己没有一个朋友，受过伤害的，无一例外的，都用一种恐惧的眼神看待自己，疏远自己，深怕自己会被牵连。
　　虽然，自己获得了新生，到了一个赞新的世界里生活，逐渐的也忘记了自己的过去，那短暂的18年。
　　然而这一句嘲笑声和那两人的样貌，彻底的将忘却和埋藏在深处的记忆给唤醒过来。
　　那面带厌恶的女人便是自己以前这个世界中的一个同学，名字叫做言诺，和自己谈过一次，但时间不超过三天，就分手了，因为她在这三天内灾祸一直不断。
　　那个一直嘲弄自己的，是这一带的地头蛇，恶霸，叫做黄志，因为看不惯自己，或者因为那个女人的唆使和报复，一直对自己拳脚相踢，直到爬不起来，才会停下，然而又将自己的钱财全部刮走。
　　即使不出现在他的眼前，他也会寻到自己所在的住宿处，欺压自己。
　　所以，奏天才会如此的恨他。
　　恨不得，将他碎尸万段。
　　“三天不见，难道就把我忘记了？还是三天前把你打成脑震荡了？”黄志看了一下全身没有一点伤痕，一点就不想被打过的人一样的奏天，碎了一口“TM的，果然是个怪物，身体突然一下就好了，完全就像没有事的人一样”
　　黄志根本就不害怕奏天，反而最喜欢殴打奏天，因为他是一个难得沙包或者是出气筒。
　　看见，黄志欲欲跃试的模样，刚想开口，但又看见奏天那因为恨意而扭曲的脸庞，三天里的噩梦被唤醒，言诺畏惧起来，然而开始怨恨起奏天，要不是他的话，自己怎么会遭受这么大的罪过。
　　对奏天的怨恨，言诺怎么会放过他，从而开始唆使黄志“黄志打死他，快点打死他，我好害怕，害怕这家伙又缠上我”
　　这个可恶的女人！
　　奏天紧咬的双齿，咬的更加的紧，还有那捏紧的双手。
　　黄志松开言诺抱着自己的双手，磋磨着双拳，狞笑着一步步的想奏天走了过来“你很识货，这样的话，我就不想先前的那样对你，只打断你的腿就可以”
　　一拳，看似非常慢的一拳，就这样突然的出手。
　　很慢，这个拳头，在奏天的眼中很慢，慢的就像是一直蚂蚁在爬行一样。
　　“能躲得过去”奏天如此想着，但是，下一秒奏天完全懵了，自己的身体完全跟不上眼睛所看见的。
　　想躲也躲不了，只能呆呆的看着那拳头缓缓放大，直到疼痛袭来。
　　倒在地上，奏天嘴||巴满是血迹，因为刚才的那一拳打在的是自己的脸上，非常的狠，根本就完全不把自己当个人。
　　但，奏天很有骨气，并没有叫出声来，或者，早已对这种情况已经麻木，麻木的成为一种习惯。
　　街道上，有着少许的行人走过，即使看见自己倒在地上吐着血被别人殴打着，也没有几个人过来阻拦，个个都装作没有看见，各走各的。
　　奏天想笑，但，却笑不出来，这个世界的人们都是一样的，麻木和不仁，心中的善早已被现实的黑暗和纸醉金迷的污||秽侵蚀的干干净净。
　　现在的他们，都是披着人皮的魔鬼，只要涉及到自己的利益，就会把自己伪装的人皮撕下来，显露出他们最为丑陋的一面。
　　这就是人的本性！
　　奏天不指望他们会过来帮助自己，因为，不管那个世界，那个时代，都遵守着大自然的法则，那就是弱肉强食，适者生存。
　　弱者因当被强者说啃食，这本身就是事实，没有那个弱者能够反抗得了，即使你能够结盟天下所有的人，也无法反抗，就好比百万个弱者和百万个强者对抗一样，下场无一例外就是死路一条。
　　更何况，你能结盟天下的所有人吗？
　　不能！
　　因为，弱者没有这一项权力，只有强者才能拥有！
　　“我是一个弱者吗？因当被强者说啃食吗？难道连或者的尊严都没有吗？”
　　眼睛模糊不清，意识逐渐昏沉的时候，忍受着痛苦的奏天，如此的问着自己。
　　打着打着，黄志发现了不对，停下了自己脚，看见了奏天已经昏迷，碎了一口“TM的，竟然晕了”
　　“走吧，要不然等下有巡警过来了”一直站在旁边，看到现在的言诺，终于出声阻止黄志，看着地上昏迷的奏天，眼神中却没有丝毫的怜悯，仿佛就像是没有感情的魔鬼一样。
　　“奶奶的”狠狠的在对奏天踢了一脚，转身搂着言诺，神清气爽的离开。
　　却没有发现，此刻，奏天的身上散冒着无法预测的黑气和那深冷杀气。
　　幻境外。
　　小町对这突如其来的杀气给惊吓住，不由的将眼神放在了奏天的身上，那深冷的杀气，就像刀片一样，无比的凌厉，周围的彼岸花的花||瓣，仿佛被无数个刀片一同切割一样，满是缺口。
　　在配合奏天此刻身上所散冒着的黑气，更像是一个被激怒的恶魔，大肆的在报复试图激怒他的人。
　　小町在这如同冰窖的杀气之下，浑身上下冒着冰凉的冷汗，口水难咽，惊悚着“这个人，倒地是什么怪物”
　　幻境，意识……
　　“我是一个弱者吗？因当被强者说啃食吗？难道连或者的尊严都没有吗？”奏天
　　“弱者，只是逃避的谎言，不想被强者所啃食，那就去啃食强者，尊严是自己争取来的”意识
　　“啃食？那不是犯罪吗？”奏天
　　“对！不想沦为弱肉，那么就只有变成魔鬼，你认为这个世界的法律公正吗？别忘了，这里曾经是你的地狱”意识
　　“快想起来另一个世界中的自己吧，然后用着自己手中的武器和力量，去斩杀和肆虐生命，给自己带来收割生命时的快||感和愉||悦吧！”意识
　　“武器……力量……肆虐……罪？…魔鬼……恶魔…是啊！我早已经不是人类了…为了换取力量…把自己的灵魂卖给了恶魔了，我以不是人类，根本就不应该遵守这个世界的法律，我是一个肆虐的恶魔”奏天
　　“你要记住，你是一个恶魔，罪只是恶魔的兴奋剂，蚕食生命是恶魔在进食，肆虐生命是恶魔在玩乐，那么，你告诉我，你是什么……”
　　“无法被束缚的恶魔！”奏天
　　趴在地上的奏天，忽然之间，脸庞狰狞起来，露出了那令人深寒的尖利的牙齿，恶魔蚕食生命时候的牙齿。
　　与此同时，某一处，一个坐在王座上的男子，也在狰狞的笑着。
　　“那么！放开自己的身心去肆虐，去蹂||躏，去享受这无穷的乐趣吧！”
　　搂着言诺的黄志，身体忽然打了个哆嗦，言诺奇怪的问道“黄志你怎么？”
　　“你不觉得，天气忽然间冷了下来了吗？”黄志也有些奇怪，这大热天的咋突然的冷了下来。
　　言诺皱着眉头，似乎也感觉到了现在的气温也有些低，好像突然间仿佛到了冬季的温度一样。
　　就在两人觉得奇怪的时候，一句非常深冷和极度恐怖的声音，传荡而来。
　　“不觉得奇怪吗？这突然降低的温度来自何方？”
　　“谁……”黄志调转过头，大吼一声，忽然间，便哑了，名为恐惧的一词，完全占据了黄志的内心。
　　“怪…怪…怪物啊！”言诺完全被吓瘫在地上。
　　不得不佩服，这个女人的胆量，要是其他人，现在已经被吓晕过去了吧！
　　“怎么了？为什么这么害怕我呢？刚才的狠劲哪去了？”
　　奏天，不，应该是恶魔化的奏天（奏天是半恶魔，因为还没有得到血脉，没有成为正在的恶魔），嗤笑着一步一步的想两人走进。
　　停下脚步，奏天那双猩红的眼睛玩味的看着吓瘫在地上的言诺“我长得想个怪物？”
　　被询问的言诺，早已不敢发声，或者，是根本不敢发声，只是恐惧着的摇着头。
　　“本明我现在就是个怪物，为何要摇头呢？难道是在害怕么？刚才说要打死我来着，现在呢？你敢在重复一句吗？肤浅的女人”奏天的声音忽然身高，狰狞的嘴中，吐出了丝丝的黑烟。
　　“呵呵呵！”怪笑着，奏天将目光停落在身体僵硬，浑身颤||抖不停的黄志身上“与你第一次见面到现在总共有47天，期间，受你拳头一万九千四百次，双脚各两万七百二十四次，我要双倍的讨回来”
　　“你…你要…干什么”黄志恐惧的后退了几步，疯狂的往后跑，哪知道，脚被东西扯住，狠狠的摔在地上，回头一看，言诺神色几乎疯狂的拉着自己的裤脚大喊着“黄志，不要仍下我，不要扔下我啊！带我一起走，一起……”
　　“滚你妈的，给我松开”怪物就在不远处，自己逃命都来不及，还带上一个繁重的包袱，简直就是找死，所以最聪明的选着就是把这个包袱给卸载掉，准确来说，是抛弃掉。
　　黄志比言诺还要疯狂，疯狂的踢着言诺，想把这个死女人给踢开。
　　意想不到，人的求生本能异常的强烈，越到险境和绝望的时候，往往会爆发出平常无法拥有的力量。
　　言诺就是如此，即使被疯狂的踢打，那只揪着黄志裤脚上的手，一直没有松开，反而揪的越紧。
　　奏天一步一步的逼近，但并没有急着想杀了这两人，因为他想欣赏一下，人类在绝望的时候，所显露出来最劣根的本性。
　　怪物的逼近，黄志什么都不再想了，一手拿起旁边的摆放着的铲子，对着言诺的头狠狠拍了下去。
　　黄志本身就是一个狠人，尤其是在这种情况下，那一铲子拍在言诺的头上，头破血流。
　　言诺惨叫了一下，松开了黄志的裤脚，黄志连忙的爬了起来，开始在巷子里逃窜。
　　言诺脸上死灰一片，即使奏天走动传来的脚步声也听不见，连点反应都没有，因为她现在已经不能在思考了。
　　奏天看着消失没影的黄志，冷笑了几声，身体化为烟雾。
　　“救命！救命！”黄志疯狂的奔跑着，一刻也不敢停顿半步，因为他不知道，只要自己停顿了一下，身后的那个魔鬼就会跟上自己。
　　不管随他怎么跑，死亡的命运是无法摆脱的。
　　“你要跑去哪呢？”
　　黄志最不想听见的声音，在四周来回传荡，句句就像是回音，每一次进入耳中令黄志更加的绝望。
　　噗通一声，慌乱之中，黄志不小心拌在地上，想爬起来继续逃走时，刚把头抬起一点点，黄志看见了自己不远处，那一双根本不是人类所拥有的双脚。
　　没给黄志任何反应，奏天一把抓起黄志的头，将他提了起来，在哪黄志颤||抖不停的双眸中，倒映着奏天那狞笑着的鬼脸。
　　“我改变注意了，不打算就这样的杀了你，而是要…“吃掉你”
　　“不……不……不…啊！！！！！！！！”
　　尖利的牙齿，咬在了黄志的脖子上，鲜血飞溅。
　　一拉，一大块肉硬生生的被撕扯下来，咀嚼了几下，咽了下去。
　　萘艘幌||唇，对这血肉的味道，挺意外的“还真很好吃”
　　几分钟后，奏天用手背擦拭着嘴角上的血液，拧起那睁大着双眼的头颅，留下一地的碎肉，朝反方向走去。
　　“不行，在那个怪物去追黄志的时候，我必须要离开这里，对，马上离开这里”恢复神智后，言诺没看看见那个怪物的身影，想必已经去追黄志去了。
　　想也不想，言诺起身，准备往出口跑去时……
　　“即使你逃跑了这一时，你也跑不过这一世”
　　言诺惊恐的看向身后，那个魔鬼，正一步一步的往自己走来，而且手中还提着……
　　“不要过来！求求你不要过来啊”双眼颤||抖的看着步步逼近的奏天，那一步一步的脚步声，牵动着自己的心跳，每一下，自己的心脏就仿佛要爆裂开来。
　　一眨眼间，那个起码离自己有70步距离的恶魔，瞬间出现在自己的面前。
　　然而，自己所看见的画面，在倾倒，在慢慢的滴落，闪过几个画面，言诺看见了一个很熟悉的身体，只不过这个身体的脖子上，没有脑袋，那鲜血畅快的在喷溅，就像公园里的喷泉一样。
　　淋着这喷溅不停而又灼热的鲜血，奏天心中无比的畅快，但，自己却不想停止下来。
　　因为自己对这个世界，对这个都市，对这里的人们，自己的仇恨根本没有得到消除。
　　将哪些曾经嘲笑过自己的人们，哪些曾今把自己当作怪物的人们，哪些把自己推下深渊的人们。
　　全部……
　　杀光……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　深吸了一口气，失去焦距的眼神，慢慢恢复了清澈，看见那个面色苍白的小町，奏天也知道发生了什么事，周围的一切就已经表明了。
　　伸||出右手，食指轻轻的勾在小町的下巴上，微笑着说“只要不引我生气的话，反而，我还是一个很温柔的人”
　　这一句话，在对小町说，也是在对另一些人说，同时也是在警告哪些一直窥||视着自己的人们。
　　我生起气来的话，就连我自己都很害怕，就像那个幻境中的都市一样……
　　沦为一片废墟。
　　彻底的！===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第十八章 被封印的左眼
 　　‘是非罪棘路’是根据盛开在两盘的彼岸花所牵引出来的罪恶而定，罪深可长罪浅可短，同时所遭受的痛苦也不一。
　　只可是，通往‘是非曲直厅’的唯一‘是非罪棘路’在小町做几千年的死神生涯中，还是第一次在陪同外来人的情况下，走的最短的一次，和自己一人行走的距离几乎相同。
　　杀，是一种罪，不管你是因为肚子饿了杀了一些动物给自己充饥也好，还是不小心踩死一只蚂蚁也好，这都是罪。
　　所积累的‘杀罪’都被统计在生死簿中，会在你死后，面见阎魔时，阎魔会根据你自身所犯下的罪定下什么样的惩罚。
　　由重到轻或者由轻到重，这都是由你自己而定，阎魔只根据生死簿的记载而判罪。
　　而奏天身上的那股深寒令人寒颤的杀气，根本就是一个屠||戮了不知多少人才能够拥有的杀气，这种犯了如此之大‘杀戒’的人，走在‘是非罪棘路’怎么会这么短？
　　这让小町很惊讶的同时也很困惑不解，根据先前他所爆发的那股令人深寒的杀气，这根本不是一个‘无罪’之人所能拥有的。
　　“还是赶快交给映姬处理吧”小町打了个寒颤，不由的加快了自己的脚步。
　　此人倒地是什么样的人，这根本就不是小町所能想象的，能理解的，即使说给她听，小町也不敢去听，要不然自己睡觉都有可能会被吓醒过来。
　　‘是非罪棘路’文如其名，根据罪的深浅不同，所受到的痛苦和折磨也不同，只不过，先前因为无意间被彼岸花带入了幻境中去，后，走在这‘根据罪的深浅不同，所受到的痛苦和折磨也不同’的‘是非罪棘路’上，连一点事也没有。
　　“难道自己长相这么好？就连这个‘路’也不为难我么？”摸着自己光滑的下巴，奏天到有点自恋，但却不忘本，自己是一个什么样的人，他自己比谁都清楚。
　　要是自己是一个好人，那么天下的坏人不都是好人了吗？
　　耸了一下肩，奏天也加快了自己的步伐。
　　因为他迫不及待的想要见见那个，万人都要甘败群风的乐园最高裁判长的那般萝莉般身姿风貌了。
　　路，并不远，行约一分钟左右，就看见了一处建设如古天朝的六扇门（衙门），建设几乎相近，情不自禁的让奏天想起了一句话‘衙门六扇开，有理无钱莫进来’
　　这让奏天感觉到一些哆嗦，希望那个阎魔是一位清廉正直的大好官吧。
　　不对呀，怎么一想到清廉正直都会让人情不自禁的去想到了一只乌鸦呢？
　　奏天接着又是一个哆嗦。
　　自己无罪也得有罪啊！！！
　　果然……
　　小町把一扇大门推开，恭恭敬敬的走了进去，深怕自己动作有一些失误，从而招来大祸。
　　将奏天接引到了中央，小町自觉的站在另一边，很严肃，对，很严肃，严肃的让小町非常的苦逼。
　　又要听映姬的‘大话连篇’了。
　　这里，除了小町自己以及自己面前坐在大堂案一脸森严的萝莉外，几乎再无他人，让这里显得很是沉寂，根本不就不像是是一个衙门该有的情况。
　　或许，这这种情况达到以前哪些衙门里，哪些衙差举着的‘肃静’的效果吧？
　　嗯，虽然这种效果确实已经达到了，也能够体现出判官自身不怒自威的威严。
　　这种森严，让一让满脸胡腮，长相凶恶的男人来做才叫‘威’但，从一个萝莉身上体现出来那叫‘萎’不不不…是萌。
　　不过，有必要穷的连人手都不够了么？
　　难道不知道，如果这里站着几百个手下在这里高声喊着‘威（贪）武（污）’的话显得不是很有气势么？
　　这样才能体现出一个阎魔的权威啊！要让别人知道什么叫做‘震慑人心’啊！
　　要不然，连鬼都不会怕你呢！
　　哎~
　　深感这个阎魔囊中羞涩，奏天也不好表达什么，毕竟这是对方的死士，只好……
　　一巴掌捂在脸上，叹息一声，感叹了一下。
　　如果世界上有你这么清廉的官就好了！
　　坐在大堂案上的四季映姬，看见对方那一动作和叹息，不知道为何的小脸一红，看样子是因为对方看出了自己的破糗而导致的。
　　气急败坏的四季映姬从板凳上站了起来，一手指着奏天理也不理对方是不是有罪直接喊道“你有罪”
　　就知道这个萝莉一开口就是‘你有罪’
　　虽然熟知她的人都知道这一点，但奏天莫名的有点不爽啊！
　　丫的连案簿都不看，直接指着自己大喊‘你有罪’要是我没有罪，你这么一说，怎么看就像是被别人贿赂的贪官啊。
　　奏天又一次叹了一口气，比先前的那一次叹的更深“嗨嗨！我有罪！”
　　“你…你…你”四季映姬指着奏天的那只手颤||抖着，奏天这看似自觉的认罪很坦率，值得表扬，不过，那认罪的态度太随意了，完全不把阎魔的威严放在眼里啊。
　　奏天的下一个动作，直接让四季映姬气的头冒青烟。
　　“哎呀呀呀~~这里连个椅子都没有，都不知道这里的主人是怎么想的，一点基本的礼貌都没有，算了，我干脆还是坐在地上得了，不用麻烦这里不礼貌的主人了”说着，奏天当着已经气的头冒青烟的四季映姬的面，就这么随意的坐在地上。
　　“藐视阎魔罪加一等，小町，给我把这个罪人重打八十大板”堂堂一介阎魔，在阴间，一人之下万人之上，被哪些死者所畏惧的存在，竟然第一次遭受到了这种藐视，这如何能受的了？
　　本来在魂游天外的小町，被这很生气的一声给拉了回来，愣了几秒，小町绕着头不好意思的问道“映姬大人，刚才你叫我要干啥？”
　　四季映姬努力的让自己的情绪平静下来，在几个深呼吸下，四季映姬才继续重复自己上一句话“你这个混蛋，还不给我把这个罪人打八十大板”
　　“………………”
　　小町僵硬的把自己头扭到奏天的面前，看着那笑眯眯的脸时，小町的头上全是冷汗。
　　打他八十大板？
　　你特么是在逗我？
　　还是我耳朵出问题了？
　　即使你借给我十几个胆子都不敢这么做啊，虽然不知道你自己熟不熟悉他，但自己却非常的熟悉啊，如果自己真的打了他八十大板，他绝对会反过来把自己啪||啪||啪160次啊。
　　“呐~~小町~我非常期待哟~~八十下吗？”奏天添着那还带着芳香的手掌，一脸的坏笑着。
　　“抱歉了映姬大人”看见奏天那副坏笑的模样，小町先对四季映姬歉意了一下，直接对着不远的柱子狠狠的撞了上去。
　　倒在地上，双眼转啊转的，已经昏了过去。
　　小町的这一出，让四季映姬整个人都彻底的斯巴达了！
　　而奏天自己也被小町给狠狠的雷了一下，不过，心中为啥总有点失落的感觉呢？
　　这并不是奏天想要挨那八十板承认自己是个抖M，而是挨了之后反过来双倍的在小町身上啪||啪||啪回来。
　　被自己的‘淫威’吓倒地的衙役已经失去了意识，而奏天笑眯眯的继续盯着那斯巴达的四季映姬，意思很明显“你的手下已经不行了，要不你自己来？”
　　如果眼神能够杀人，奏天早在四季映姬的这几乎要瞪死的眼神下死了不知道多少次了。
　　气归气，四季映姬还是不爽的一屁||股坐回了椅子上，手掌一翻，夹在小町那凸起的月匈前亮起了一阵金光，飞往四季映姬弹开的手掌上。
　　将生死簿翻开，停留在仅仅只有五十来字的页面上，四季映姬重新将目光放在奏天身上，问道“我可以问你几个问题吗？”
　　“哦呀~”看见四季映姬这妥协的语气，奏天有点意外，点了点头“请说”
　　“我很想问，你到底是谁，那个怪物般的身躯……”
　　奏天低下了头，在那其长的刘海的遮掩下，令人看不清此刻的神情，但只知道，很不好看，
　　周围的气温极速下降，地面开始结起了薄薄的冰霜，语气深冷的说道“我刚才没有听明白，能否重复一下呢？”
　　“这杀气……都能具现化…难道……这家伙真的那么做过吗？”想起了自己刚才从净琉璃之镜所看见的画面，那将整个城市所笼罩起来的黑光……
　　这家伙杀人连眼睛都不眨，那一个城市里的人类加起来起码有着百万人口，仅仅只是因为受人歧视，就全部毁灭了吗？
　　这外表看起来非常漂亮的人，若不知道内心，还真看不出来，他根本就没有人性的人。
　　值得庆幸，那个城市只是一个梦境，要不然的话……
　　虽然知道对方不想继续讨论这一个话题，但，四季映姬必须开口作声，因为她想要搞清楚，对方会不会真的在现实中怎么做，或者是在判断这个人的危险性和存在性。
　　忍着杀气侵袭所带来的压力，四季映姬那娇||小的身躯一直在颤||抖，没有放弃和退让。
　　嗤笑了一声，奏天将杀气收回，但语气依旧的深寒“果然，那个幻境最终还是被人看了去，但是……”
　　奏天缓缓的站起身，那低垂的头也缓缓的抬了起来，一个猩红的眼睛，一个漆黑，蕴含着无尽黑暗，令人恐怖致斯眼眶。
　　眼睛是心灵的窗户，从眼睛可以看出人一个人的内心，因为知道这一点，不想将自己的内心被别人看了去，所以奏天才会在自己的眼睛上布下了幻术，只有在使用眼睛的时候，幻术才会被解除，平常是不会的。
　　但是，是自己的左眼，却无法布置幻术，因为，自己的左眼里并没有眼珠。
　　出卖了灵魂的自己，内心是空的，继承了恶魔的力量，使用恶魔的力量，必须要付出代价，自己吸收了人死后那被扭曲的黑暗，内心早已被无尽的黑暗所填满。
　　为了抵御这被扭曲的黑暗，让自己时刻保持清醒，奏天在自己的内心中填充了一道光芒，因为这道光芒的存在，才不会让奏天被黑暗所扭曲，成为一个疯狂的恶魔。
　　人，都有一面光一面暗的双面，就好比人和人的影子一样，而这黑暗的内心就是奏天暗的一面。
　　没有了左眼的自己，等于时刻将自己暗的一面暴露给他人，所以，在重生在这个世界的时候，奏天将自己的刘海遮住了自己的左半脸，同时下了一个封印，封印着自己内心的黑暗。
　　而现在，刘海被掀起，封印也被解除，那扭曲的黑暗，从奏天那左眼眶中溢流而出，以燃烧的形式，体现自己的存在。
　　暗红色的火焰，在奏天的左眼上飘动着，明亮的空间在这暗红色的火焰的充斥下，变得漆黑无比。
　　而这一切的主导者，便是解除了封印后的恶魔。
　　“现在的话，或许你自己能明白了吧”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十九章 我嫁不出去了
 　　这张图片作为，主角释放黑暗时的场景，
　　那漆黑的眼眸中，所溢流而出，那，看不见光芒的黑暗，四季映姬在其中看见了无数痛苦的人脸在浮现，在哀嚎，这些曾经都是被茨木华扇所屠杀掉的人类，盘踞在废墟不散的怨念与绝望，被奏天所吸收的黑暗。
　　也是所谓的‘恶’
　　将这些‘恶’积蓄起来，达到了一定的标准，可以成为‘此恶’若将此世间的‘所恶’积蓄那么也就成为‘此世之恶’
　　最初的‘恶’之根源是色||欲，暴食，贪||婪，懒惰，愤怒，嫉妒，傲慢，但，在上古时期中的神魔之战后，世间多出了一‘恶’那就是‘绝望’。
　　最初之恶会因为自己本身的需求体现不同的‘恶’，但绝望却不同，它的体现方式只有一种。
　　那就是在自身面临死亡之前，或者是在极度恐惧的时候，才会感觉到它。
　　在这种时候，为了能够逃离‘绝望’的笼罩，人自身的所有的最初之恶都会爆发出来，将人体现的淋漓尽致。
　　丑陋的劣根性。
　　掌控‘绝望’力量的恶魔只有一位，第八位地狱之主，七宗罪之首，第八宗罪，为世界带来绝望的恶魔，黑鸦・维利柯特。
　　也是奏天所交易的恶魔，这股黑暗力量的源泉。
　　将‘恶’作为力量的恶魔，自己本身就是此世之恶集合体，而这些‘恶’只是积蓄体。
　　若将这些‘恶’向世界释放出去，那么这个世界……
　　四季映姬不敢在想象下去，这个世界倒地会变成什么样子。
　　忽然间，四季映姬好像想起了一个因为‘黑暗’所带来的震惊而忽略掉的问题。
　　“你是……恶魔”
　　奏天，没有正面的解释，而是笑了一下“看来，你确实是明白了”
　　“为什么？”四季映姬低沉了几声，然后抬起头来，竭斯底里的喊着“为什么你要从地狱里跑出来，你不知道你的所作所为会危害整个世界吗！”
　　沉默了几下，奏天将左手并拢的双指抵在左眼上，把溢流出去的黑暗收回自己的眼中，飘散的刘海也覆盖在了左脸上，银色的刘海印出了无数个黑色的印记，随后消失。
　　将黑暗全部封印在了自己的眼睛后，奏天恢复了原来的性格，挺不懂四季映姬的意思，摊着双手“地狱？虽然我是个恶魔这并没有错，不过很遗憾的是我根本就不知道地狱长什么样”
　　“你认为我会相信你的鬼话吗？”压抑着四季映姬的黑暗被收回，因此四季映姬得到几缕的喘息，然而不懂奏天的对她的怜悯而大肆嘲讽“来自地狱的恶魔不知道地狱长什么样子，你认为我真的会相信你吗？善于用语言诱||惑人类下地狱的恶魔”
　　奏天轻叹了几口气，惋惜道“你知道吗？”
　　“我知道什么？”四季映姬眨了眨眼，但看见奏天那毫不掩盖而充满杀意猩红的眼瞳也吓了一跳。
　　“你曾几次接触到了我的底线，要是换做他人，早就不知道死了多少次了”猩红泛着红光的眼眸，令四季映姬的心脏好像被一直手给捏着，只要稍不注意就会被捏爆。
　　“你应该值得庆幸，我对你的第一印象还不错”收回了杀意的眼神，警告着“不管人妖神魔凡是都有着一跳底线，只要越过了这一条……”
　　手一挥，小町旁边的那个石柱瞬间化为灰烬。
　　这个动作已经表明奏天自己想要表达的意思。
　　这是个威胁，并不是警告，在长久的阎魔生涯中，四季映姬非常明白这一点，但，四季映姬却完全生不起气来，因为她自己也知道，我他双方的差距不是用天与地的差距来形容的。
　　光从‘恶’这一点就可以看的出来，只要自己的废话在多说一句，他绝对让自己的脑袋在一瞬间搬家，这并不是玩笑。
　　恶魔，并不是这里的原居民，即使是，根据生死簿上的记载，自己也管不了，更何况他还是一个完完全全能够用力量威胁整个阴间的一个恐怖的恶魔。
　　“那么，你会做出对世界不理的影响吗？”
　　“影响？你指的是毁灭世界吗？”
　　“嗯”四季映姬点了点头，很严肃的看着奏天。
　　奏天捂着自己的肚子毫不遮掩的哈哈大笑起来，笑的眼泪都流了出来“我能认为你是一个笨蛋吗？还是魔王与勇者这种题材小说看多了的超级大笨蛋吗？”
　　奏天的嘲笑声让四季映姬面色通红起来，奏天无意间还说对了，四季映姬自己很喜欢这类题材的小说，而且很羡慕那被大魔王掳走的公主，被勇者救走后幸幸福福的生活在一起。
　　而四季映姬也阅读的时候也在将小说中的公主和自己来一个替换，这样阅读起来更加的有一种深刻的代入感，不是么？
　　看见这个恶魔大肆的在嘲弄自己的喜好，四季映姬也不管对方的身份恐怖恐怖，直接拍桌扯着自己的喉咙大喊起来“无路赛，我就是喜欢怎么了，要你管啊”
　　见自己无意间还真是说对了，奏天细微的愣了一下，然后，更夸张的，躺在地上，滚来滚去，后又用手垂着地，肆无忌惮的大笑起来“原来，这个世界上还真有这种不切实际的大笨蛋啊！笑死我了”
　　“你……你……”四季映姬气的嘴都歪了，硬是拿着这个疯狂大笑的家伙一点办法都没有。
　　随着笑声的持续，四季映姬的眼眶开始泛红起来，看样子似乎被欺负的要哭了起来。
　　笑够了，奏天终于收回了自己的情绪，当看见四季映姬那双泛红的眼眶，奏天感觉到一种不可思议，刚才在自己的威胁下一点反应都没有还敢于反抗的阎魔，而现在，自己的一阵嘲笑就让这个阎魔快要哭了出来。
　　怎么说呢？
　　幻想乡中的妹子就是奇葩，和正常人都不同，整个神经都不是搭在一起的。
　　见这妹子似乎真的要哭了出来，咳了几下，奏天这才一本正经的说道“虽然我是一个恶魔这没错，但我却不是小说中那闲的没事干就像毁灭世界而被勇者逆推的抖M魔王，我呢，只是想找一个地方安安静静的过日子的小恶魔罢了，毁灭世界什么的你还是去找小说中的那蛋疼的魔王吧”
　　“但是我还是得提醒一下”奏天竖起了一根手指头“只要把我惹||火的人，都得到了一个应有的下场……”
　　“而且”奏天竖起第二根手指头“我是一个很和蔼的人，同时也是一个很小气的人，只要不惹我的话，基本上不会有什么问题的”
　　奏天的笑容非常的……纯洁无暇！
　　四季映姬好像自己的眼睛快要被闪瞎了，缓解了眼睛后，在一次真开眼时，忽然看见那纯洁无瑕的脸离自己不足一公分。
　　吓得四季映姬屁||股一扭，重心往后一倾，坐在椅子上的四季映姬对奏天掩饰了一个人仰马翻的危险动作。
　　看着捂着自己头，正娇||声喊着‘疼疼疼’的四季映姬，奏天摸着下巴名正言顺的品味少女的芳姿，只不过那双品味的单眼慢慢的往下移，忽然停留在某一处再也不动。
　　“真不错，居然是草莓，果然充满着无比的童贞，看的我这具尸体都要情不自禁的想要石更了”
　　“呜~~什么草莓？好痛”撞倒地面的四季映姬还晕乎乎的，碰到了撞到的部||位，疼痛的感觉让四季映姬回过神来，当看见奏天的那双紧盯着自己不放的眼睛时，四季映姬的也难为情起来，脸蒲红彤彤的，毕竟是个女孩子嘛，被这样的目光一直看着当然会害羞了。
　　不过，四季映姬感觉这个眼神有点奇怪，好像不是盯着自己的脸再看，疑惑了一下，四季映姬顺着对方的眼神看去。
　　顿时，四季映姬的头顶上冒起了阵阵的白烟，红扑扑的小脸红的跟个猴子屁||股似得。
　　连忙把自己的裙子压下，害的奏天一阵扫兴，四季映姬可不管奏天扫不扫兴，指着奏天大喊着“你这个H变态你刚才看什么地方”
　　“当然是在看胖次了”奏天一本正经说道。
　　“你…你这个混…你想干什么……”本来想要开口骂人的四季映姬，看见奏天从大堂案上朝自己爬下来，四季映姬顿时慌了神了。
　　“我记得，我刚才已经说过了吧！”整个人爬在四季映姬的身子上，摆着依旧纯洁无瑕的笑脸“我是一个非常小气的人，只要把我惹||火的人，都得到了一个应有的下场……”
　　“所以，你想要干什么……”映姬想要跑，只可是，对方完全把自己的双手和双脚给限制住了，自己想跑也跑不掉，看着那准备张开血盆大口的恶魔，四季映姬也只能做到恶言威胁“如果你敢做出什么对我不利的举动，我是不会放过你的”
　　“嚯？”奏天咧这嘴角，嗤笑道“真期待，你会怎么不放过我”
　　“你…你…”对方说的还是真的，自己完全斗不过他，自己拿什么‘不放过他？’
　　难道…难道……
　　“呵呵~~撒，试图激怒恶魔之人啊，接受你应有的下场吧”奏天张开自己那张已经吃掉过一人的大嘴，朝四季映姬慢慢的接近。
　　“小町，快点过来救我啊！！！！”四季映姬惊恐的大叫起来。
　　――――――――――――――――河蟹大神在此―――――――――――――――――
　　事后……
　　奏天坐在四季映姬处理文件的大堂案上，一本满足的闻着自己另一只沾满着少女芳香的手（右手，小町的是左手）
　　而四季映姬衣着凌乱，目光呆滞，一脸被玩坏的表情倒在大堂案的下面，还有一滩奇怪的液体。
　　“我嫁不出去了……”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第二十章 这什么情况
 　　PS:为了早日进入幻想乡，我这里就不再详写了（懒的写），就写一个大纲。
　　花了一大把的时间将四季映姬的神智唤回来后，然后在四季映姬和小町的带领下，前去阎罗府，第一眼看见的并不是照片上的阎萝王，而是满脸胡塞，长相凶恶的阎罗王。
　　在一番交谈下，阎罗王一句话将奏天给震惊住，阎罗王认为奏天不是这个世界的人。
　　在奏天的一番委婉的掩饰和询问下，阎罗王的一番举动让奏天颇为震惊。
　　用净琉璃之镜照在生死簿之上，将奏天千年前第一次出先在这个世界的点点滴滴完完全全的显示出来，然后再根据‘是非罪棘路’上的幻境，阎罗王完全认定奏天不是这一个世界的本土居民。
　　后来，奏天亲口承认了自己并不是这个世界的人。
　　阎罗王知道是非曲直厅所发生的一切，有点担心奏天是否能控制的了‘此世之恶’的问题。
　　在奏天的誓言担保下，阎罗王得到了一个准确的答复。
　　再后来，奏天当着阎罗王的面，询问是否是妹子，阎罗王理所当然的颇为愤怒。
　　在一番威胁之下，阎罗王终于显露出最为真实的一幕。
　　一个弱气的萝莉。
　　当然，这段时间里发生了一段喜闻乐见的调戏事件。
　　事后，奏天向阎萝王说千万不要把自己的身份透露给第三人。
　　在阎萝王一脸看怪蜀黍的表情下，最终答复了奏天，最后奏天怀着惭愧的心理走出了阎罗府。
　　哦对了，阎萝王的名字叫做……
　　阎萝。
　　三人回道了是非曲直厅，得知奏天想去幻想乡的想法，四季映姬简单的对奏天告诫，身上的‘恶’太强，会影响周围的普通人，必须要压制，为了前去幻想乡的同时也不引起麻烦，奏天对自己下了七道强硬的封印，留下了最基本的自保力量（几乎全部封印干净）。
　　最后踏入了四季映姬方便前去幻想乡时所以用的传送阵。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“雷米利亚！放下手中的武器！安安静静的让我治退，我好回家吃饭”穿着红白色露腋的巫女服，板栗色的头发后面扎着红色的大蝴蝶结，手中举着一个御币，指着天空之上，那一个穿着哥特风白色的衣着，系着红色的领带，头戴白色睡帽，背后伸展着巨大翅膀的短蓝发萝！
　　“放下武器？哼！就你这个渺小的人类，凭你也想让我放下手中的武器？那么，就让我见识一下你有没有资格让我放下手中的武器”雷米利亚高傲的俯视地上那个穿着红白巫女服的灵梦，高举着自己的右手，一把一米之大的红色长||枪凝聚在手掌之上，蔑视的高呼着。
　　“贯穿它・神枪・冈格尼尔”
　　手轻轻的往前一甩，巨大的红色大枪，在天空之上划下一丝鲜艳的红痕，向灵梦投掷而来。
　　“又是这招！真是烦人！”灵梦看着向自己投掷而来的红色长||枪，感觉到一丝不耐烦和棘手，因为这把长||枪可以跟踪人。
　　威力也可是说是巨大。
　　“既然不投降！到时候不要哭着喊求饶！”头一偏，红色长||枪从灵梦的右脸颊穿过，然后往左侧一滚，那把红色的长||枪再次一拐方向，从灵梦的上方笔直的刺下。
　　“二重结界”从袖子中掏出一张白色的咒符，往前一甩，长||枪撞击在咒符之上后，暴起了红蓝的白光。
　　“趁现在，宝具「阴阳鬼神玉」”灵梦越向高空身上漂浮着几个类是于黑白八卦的珠子，对着蕾米莉亚投掷而去“给我安静的躺下，然后回家喝奶去吧！你这个幼女！”
　　“你这个混蛋！给我击穿他・冈格尼尔之枪”被灵梦侮辱的蕾米莉亚，面色狰狞了起来，看着那来势汹汹的两个阴阳玉，重新凝聚起长||枪来，向那两颗阴阳玉投掷而去。
　　“嗯？什么情况？”
　　两人将大招放出去后，听着高空之上传来的声音，不由的将头抬往天花板望去。
　　与此同时，高空之上。
　　“我去，映姬你居然敢耍我，别让我逮着你，到时候看我不打烂你的小屁||屁”一个红色的洋馆的上空，一个银色长发的倩影从高空之上极速的往下坠落。
　　此人便是踏入了四季映姬的传送阵之后，突然从天空坠落的奏天。
　　眼看快要撞上了，奏天拼命的聚集魔力，杯具的发现，自己，刚才，似乎，把自己封印了太过头了。
　　所以……
　　撞破了洋馆的屋顶，继续下坠。
　　“这是什么情况？”看着一把长||枪，和两颗黑白珠子想自己袭来，奏天瞪大着双眼，呆呆的看着它们的到来。
　　‘砰’
　　长||枪！珠子！和奏天相撞后产生剧烈的爆炸，然而奏天一瞬间被轰飞了出去。
　　“哎？”
　　蕾米莉亚看着向自己被爆炸轰来的人影，愣了愣，忽然间反应过来，慌张的拍着自己的翅膀想要躲避。
　　无奈，人影的速度有点快，而自己的反应慢了半截，直接被撞翻在地。
　　“大小姐”
　　一个挂彩了银发女仆看着被‘袭击’的蕾米莉亚急切的大喊道。
　　“什么情况？仇敌？”灵梦愣愣不解的看着。
　　“阿勒？怎么一点也不疼啊！”被如此强大的爆炸之下活命的‘少女’疑惑的摸了摸脑袋，不解的为什么落在地上没有感觉到疼痛，而屁||股下面还是软软的。
　　“当然了！我被压||在了下面！混蛋！快给我从本小姐的身上下来。被压着传不过来气了”被奏天压||在身下的蕾米莉亚，努力的向外伸||出手，喊道。
　　“哎？”奏天低头往下看去，只见自己身下压着一个快要挂了的萝莉，奏天终于弄明白了自己为什么摔下来不觉得疼。
　　原来这里有个肉垫啊！
　　还是一个激萌的萝莉啊！
　　“哦！抱歉！”奏天立即从萝莉身上下来。
　　刚想伸||出手将这个萝莉拉起时，忽然感觉到，自己的脖子凉凉的，微微转过头去，看见一个银色头发的女仆，拿着一把小刀抵在自己的脖子上，冷冷的问道“你是谁？为什么袭击大小姐！”
　　“啊！阿诺！”被小刀抵在脖子上的奏天慢慢的举起手来，回道“我叫逍遥子！是一个人类！刚才正在学飞呐！不小心失误了！撞坏了你们的屋子！抱歉！”奏天很‘诚实’的回答着。
　　这突如其来的一连串事物，让奏天的脑子一下子没有转过来，从刚才到现在，奏天稍微的打量了一下这间客厅，还有那萌萌的萝莉，还有那个站在一旁干瞪眼的红白巫女，还有这个用小刀抵在自己脖子上的女仆。
　　这如此熟悉的环境，这不是红魔馆吗？
　　那个萝莉！哦不！幼女不就是爱抱头蹲防卖萌的雷米利亚・斯卡雷特么？
　　那个穿着红白巫女露腋服的少女不就是无节操的博丽灵梦吗？
　　那个用小刀抵在自己脖子上的不就是PAD长，十六夜D夜吗？
　　映姬现在我不恨你了，反过来我还要好好的感谢一下你，当然打屁||屁还是不会放过的。
　　不过，奏天脸色一苦，我好像出现的时间有点不对，这里貌似在发生一场很激烈的战斗。
　　我好像还承受了两个大招来着！
　　还好自己已经不是人类，在封印力量的情况下，若遭受这两个大招的轰炸，自己岂不是……
　　奏天在心中向那个召唤自己的亡灵魔法师感谢了几下。
　　“人类？”D夜冷笑了一下，冰凉的小刀硬是向奏天的脖子离进了一分“以人类那脆弱的身体能够承受大小姐的一击？而且还做到连衣服都没有破掉，这不是一般人类能够做到的吧！说！你到底是谁！”
　　这一切来的太突然，突然的，连准备都没有做好，面对D夜的冷声质问，奏天只好装作一副眼汪汪弱气的少女模样，颤颤赫赫的说道“呜呜！我真的是人类啊！”
　　“说！”眼神阴历，语气冰冷，手中的小刀发着寒气，D夜一点感情都没有，逼问道。
　　好吧，这个女仆真心的不吃软，就连自己的这种不管是让男人还是女人都要喷鼻血的样貌都能做到面无表情的无视掉，是一条忠心耿耿的忠犬。
　　“在说之前，能麻烦你将这个危险的东西往外移一点么？不管怎么看这东西都很危险啊！”奏天弱弱的说了一声。
　　“说！”没有一丝商量的余地，D夜冰冷的问道。
　　“好好我说！”奏天眼角瞟了一边干瞪眼挖着鼻屎的无节操巫女，眼珠子一转，大喊一声“十个铜币！”
　　“哎？”灵梦一听，愣了一下，然后双眼一亮，兴奋的大喊道“这可是你说好的！到时候别抵赖！宝具【阴阳鬼神玉】”
　　“果然你和她是一伙的！”看着抛出阴阳玉的灵梦，D夜咬牙气愤的说了一声，一把将奏天给推开，自己连忙一闪。
　　“你怎么连我也攻击？”看着近在咫尺的两颗珠子，奏天指着灵梦气愤的大喊了一声。
　　“好疼啊！那个该死的混蛋！要死被我捉到了！绝对要你好看”雷米利亚摇摇头慢慢的站了起来。
　　“哎？”雷米利亚眨了眨眼。
　　又是‘砰’的一声，和刚才画面一样，两人有亲||密的拥抱在了一起。
　　“还好有肉垫在！不疼！哈哈！”奏天得意洋洋的笑着。
　　“混蛋！一而再而三的压||在我身上……”奏天的身下传来一句萌萌的声音，奏天寻声往下看去，只见雷米利亚双眼喊着泪水，一脸的羞涩。
　　而自己体位，则……
　　“额…….”
　　奏天看着自己压||在雷米利亚的体位有点羞||耻，自己上，雷米利亚下的乘骑位。
　　“抱歉！抱歉！这完全不关我的事！要怪就怪那个无节操的巫女”奏天连忙从雷米利亚的身上下来，慌忙摇着手，将责任全部推到灵梦身上去。
　　当然，这一切都是装的，毕竟，以自己的这种情况怎么也打不过她们几个。
　　“喂！那是你自己撞上去的好不好！为什么推到我的身上来了！”灵梦在后面用御币指着奏天气愤的说道。
　　“还不是你那个坑爹的攻击，为什么连我也打？”奏天也不甘心的反驳道。
　　“因为是那个女仆闪开了好不好！好歹我也救了你！连感谢也不说就算了，还赖到我身上”
　　“那也不至于连我也打啊！”
　　两人开始互掐起来。
　　这时…
　　奏天背后的雷米利亚一直阴沉着脸。
　　将自己撞了两下好的，又将自己压||在身下当了两次肉垫，自己的威严被这一个人给完完全全的蔑视了。
　　而现在，还敢无视自己，实在是忍无可忍。
　　“呐！无视我很好玩吧！”雷米利亚阴恻恻的声音在奏天的背后回响。
　　阴恻恻的声音让奏天打了一个冷颤，机械的转过头去。
　　“蔑视我的威严很爽是吧！”
　　不！你压根就没有所谓的威严！
　　不过实际上，奏天还是有点害怕的退了几步，这萝莉似乎在黑化的趋势，慌张的退了几步说道“不不不！大小姐的威严就如同大小姐的月||匈部一样，满满的”
　　听见奏天的一词后，雷米利亚的身体一僵，额头上挂着N多‘#’，身体也在微微的颤||抖着。
　　看着快要爆发的雷米利亚，奏天知道自己说错话了，连忙的摇头晃脑的说道“不不！大小姐的威严和月||匈部一样小，不，我是说和大小姐的月||匈部一样大，恶……啊！！倒地该怎么说啊！！”
　　奏天看似在抓狂，但其实完完全全的在装，因为他在算计蕾米莉亚到某一处之间的距离，为了实施这一目的，必须试图激怒她，因为奏天知道蕾米莉亚的智商不怎么高，而且……绝对不是先手攻击自己。
　　因为……
　　“我的月||匈部小还真的是对不起了呐！我的月||匈部小还真是很对不起了呐！”身体微微颤||抖着的蕾米莉亚抬起那阴沉的头，红色的眼瞳不含一丝的感情，冷冷的盯着这个敢冒犯自己威严的人类。
　　“打架还有戏看！不看白不看！”弹飞了手指甲中的鼻屎，灵梦拍了拍自己的巫女裙，找了一处干净的椅子坐了下来，翘着二郎腿看着。
　　奏天一直后退着而蕾米莉亚则一步一前的向奏天逼近。
　　无奈，奏天被逼下了楼梯。
　　而蕾米莉亚还没有察觉到楼梯口，于是，一不小心踩到了一颗碎石，喜剧就这样不知不觉间发生了。
　　“丫！”蕾米莉亚发出了阵阵的萌音，身体不受控制的往奏天扑去。
　　“计算刚刚好”奏天，不怀好意的笑了一下，继续装作傻眼的模样，呆呆的看着扑来的蕾米莉亚。
　　刚才还是一副威严满满的样子，就在这一瞬间完全毁尽。
　　那一声‘丫’的惊叫声不管这么说其实还挺萌的！
　　“不要向我这里扑过来啊啊！”奏天连忙的倒退，然后一不小心，故意踩滑，自己也是仰身向下倒去，而雷米利亚也应声倒下，扑到在奏天的身上。
　　‘噗揪~~~~~’
　　喜乐见闻的，而且非常狗血的！
　　两人口勿在了一起！而且还是上下姿势。
　　“卧槽！这也可以？”灵梦瞪大眼的不敢置信的看着正在热||口勿的两人。
　　“大小姐！！可恶的人类！大小姐的初||口勿我还没有得到的！绝对要杀！绝对”D夜咬着一块白色的手帕不甘心的看着口勿在一起的两人。
　　奏天自己乐了。
　　而雷米利亚却傻了！
　　一时间两人四眼的就这么干瞪着。
　　奏天更加的乐了，你越是没有反应过来，咋越就爽快啊，萝莉的嘴||唇意外的挺柔||软的。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第二十一章 只要你敢点开，变态就能完成n杀
 　　PS:冤枉啊，我哪有把什么以前的章节拿出来了（你们自己知道的？）你看，这本来就不是以前的章节好不好。
　　还有，其实我并不想报复社会的，没办法了，谁叫咋群的某只变态这么的把我的眼睛给闪瞎了，所以不好意思，我中招了，你们也别想跑。
　　只要你敢点开这一章节，我算你们狠，哈哈哈。
　　红魔馆，地下室，空间叠加魔法大不动图书馆。
　　在这略显凌乱的图书馆中，有两位少女各自对持着。
　　一位长着一头齐腰的紫色长发，头上带着紫色的睡帽，边缘夹着一个弯月式的发夹，身着紫色睡袍，双手上漂浮着一本非常厚的魔导书。
　　另一位，金色的长发，在左鬓梳理了一个不长的麻花辫，身着黑色的妹抖服，头上带着黑色的巫师帽，还扎着一个非常大的白色蝴蝶结。
　　“呐！帕琪，我就搞不明白了，三天前我们还一起决绝异变来着，为啥三天后你们却搞出这红雾异变？”
　　被金发少女换做帕琪的少女，无奈的叹息了一下，说起这引发的异变的源由，还真是荒唐，仅仅只是红魔馆的馆主的一时任性而已。
　　不过也没有办法，这个红魔馆的馆主和自己有了几百年的交情，即使在面对令自己有点心动的少女，也不得不魔法相待。
　　“抱歉了魔理沙，不管怎么说，我也是红魔馆的一员，为了防止你们打扰蕾咪我也不得不在这里阻止你前进的步伐，火符【火神之光】”
　　四周燃起了灼热的火焰，在星星火屑的飘舞下，本来显得昏暗的图书馆，瞬间成为一个炽热的火山内部。
　　“不愧是正中的魔法使”魔理沙擦拭了一下额头上因灼热气息而烘烤出来的热汗，有点感叹自己这个半吊子魔法使与正真的魔法使之间的差距，不过魔理沙并未气馁，因为这样，不就是自己努力成为魔法使的原因吗？
　　笑了一下，魔理沙举起手中的八卦炉，眼神火||热的看着被火焰所包裹住的帕秋莉“正因为这样，我才喜欢啊”
　　“哎？哎！魔理沙你这是犯规啊”魔理沙的一句话，让帕秋莉事先愣了一下，然后脸不知觉间通红起来，慌慌张张的不知所措，随后帕秋莉低着头，眼神带着羞涩的瞟看着魔理沙，支支吾吾的说道“如果这是你的真心话的话，我会接受的”
　　眨了眨眼，魔理沙完全不懂帕秋莉为什么突然之间变得羞涩起来，对于魔理沙这个一根筋的家伙，是永远不会明白少女那怀春的心的“虽然不知道你在说些什么，但现在正是解决异变的时间，魔符【星屑幻想】”
　　“哎？等等！”看见那飘来的星星型的弹幕，被魔理沙用语音误导的帕秋莉，手忙脚乱的起来，就在着手准备魔法防御时，已经为时已晚。
　　无数的弹幕将帕秋莉给吞没。
　　“打败了吗？”魔理沙扶着帽子，笑呵呵的看着烟尘，扭头看向图书馆的大门“灵梦应该在那边战斗吧，赶快过去帮忙”
　　就在魔理沙右脚刚准备抬起时，一个充满委屈的声音让魔理沙身形一颤。
　　“魔理沙你这个欺骗少女心的混蛋”帕秋莉眼眶中滚含着晶莹的泪水，身上的衣服也是无比的凌乱，此刻帕秋莉很生气，第一次这样的生气，魔理沙这个混蛋，竟敢欺骗自己的少女心，必须给予制裁啊！
　　“魔理沙，今天你不给我解释清楚，哪也别想去”帕秋莉的摊开双手，面前的魔导书开始翻页“水符【湖葬】”
　　图书馆，不知道从何地，突然间涌出大量的水，而且这个水居然翻起三丈高的巨浪，魔理沙嘴角一抽，连忙夹起自己的扫帚，往上空飞去。
　　两人就在这里上演了异常惊心动魄的……
　　特技杂耍！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　魔理沙和帕秋莉两人在图书馆玩的火||热火||热的，但此刻，奏天自己却非常的不好过啊！
　　被两人用那种杀人的眼神盯着，奏天感觉自己的心肝拔凉拔凉的。
　　“那个……有话好说，刚才那种事是不可抗力，不可抗力”面对蕾米莉亚这种阴沉而充满杀意的目光，奏天试图用语言将这个要暴走的BOSS给安慰下来。
　　不过可惜，这个暴走的BOSS根本不吃奏天的这一套，因为他先前把当作肉垫压了自己两下好的，而这一次更可恶，居然还把自己的初吻给夺走了。
　　如果不杀了他，自己以后还如何在仆人面前竖立威信？如何在外人面前立威？
　　这个一二次再而三挑衅自己威严的人，必须抹除掉。
　　为了……
　　斯卡雷特一族的威严。
　　“杀了你”雷米利亚猛然的抬头，猩红的眼眸闪过一丝充满杀意的红光，一瞬间，令人无法看见的一眨眼间，奏天被一个挥发着猩红厉茫的长||枪所贯穿。
　　“给我去死吧！”雷米利斯发出一阵怒吼，那娇||小的身躯不知道从何得来的巨大力量，这一股巨大的力量将奏天抛投出去，钉在一面墙上。
　　看着那被冈格尼尔所钉在墙上没有丝毫生命反应的奏天，雷米利斯的怒火并没有这样被消失，因为‘她’死的太干脆了。
　　雷米利斯转过头看着那重新拿出御币的灵梦，嗤笑道“为什么不阻止我呢？难道‘她’不是你的队友吗？人类还真是一种有趣的生物”
　　灵梦套着耳朵，一副二疙瘩的模样，回道“为什么？这家伙我压根连见过都没有见过，谈何说我的伙伴？但是…”灵梦的眼神也冷了下来“你这样白白的把她杀了，她欠我的十个铜板也这样白白的丢了，为此你必须付出代价”
　　“代价？”蕾米莉亚似乎听见了天大的笑话一样，狞笑着“就让我看看，你能让我付出什么样的代价”
　　两人就这么的开始第二回合的战斗。
　　看着这场激烈的战斗，D夜知道这种战场自己是无法介入其中的，默默的祈祷自己家的大小姐能够取得胜利的黎明，站了起来后，D夜发现了雷米利斯的贵妃椅旁边的红茶不见了。
　　“刚才摆放在这里的红茶呢？”
　　轰的一声，蕾米莉亚从空中被灵梦一拳给轰回地面，擦拭嘴角上的血迹，雷米利亚异常的愤怒“你这个混蛋，竟敢打我的脸”
　　翅膀一煽，手中拖着猩红的长||枪接着飞了上去。
　　“哼，就你这种三脚猫的功夫，回家多年几年在回来找我吧”看着飞来的蕾米莉亚，灵梦大声的嘲讽起来。
　　“啊啊！给我去死吧！命中她・神枪・冈格尼尔”接连的嘲讽和战斗的失利，令蕾米莉亚颜面大失，蕾米莉亚再也不管对方是什么幻想乡的次序者的身份，解放了宝具的力量，将她轰杀在这里。
　　神枪・冈格尼尔，意为“贯穿”，被誉作是“天界失落的神矛”“流星之枪冈格尼尔”，它是主神北欧奥丁所使用的专属武器，是由矮人们用世界树伊格德拉修儿的树枝打造而成。
　　这矛是神圣的，对矛尖所发的誓，永不能反悔而且必将实现，本身是作为投枪使用，威力巨大，投射时宛若流星划破天际，又名流星之枪。
　　而且，这枪的能力相当单纯且强大，就是“一掷出就一定会命中目标”，是百发百中的神枪，可以击穿它击中的任何东西。
　　虽然不知道蕾米莉亚如何获得这一柄‘失落的神矛’但，这神矛并未因失去真正的主人而失去了自身本有的力量，在蕾米莉亚的宝具解放下，冈格尼尔所闪耀的红光非常的耀眼，将这个红魔馆笼如一片红芒之中。
　　而冈格尼尔自己，似乎在蕾米莉亚身上找到了自己以前的主人影子，那并肩作战，浴血杀敌时的兴奋。
　　一芒即闪，冈格尼尔婉如流星在黑夜之中将天空所划破，猩红的芒点带着洞穿一切的法则，势必要将灵梦贯穿。
　　灵梦知道现在这个红色长||枪的以前不一样，和以前相比，此刻的气息不知道强大了多少倍，而且，灵梦也察觉到，自己已经被这把红色的长||枪给锁定，不管自己跑到天涯海角，这长||枪也会跟着自己，知道自己被贯穿为止。
　　灵梦的面色完全冷俊下来，如果不谨慎对付的话，自己还真会栽在这把枪上面。
　　“梦境【二重大结界】”在红色长||枪来临之前，灵梦往自己身前甩出一道符纸，白色的符纸上的黑色咒文映辉而亮，只感觉到，视线似乎模糊了一下，并未察觉到什么异常。
　　但对哪些对空间颇为研究的法师而言，此刻灵梦的周围空间，发生了剧烈的翻转和扭动，本身存在的境界线也被抹消。
　　境界，用科学来解释的话也就是：主体在某件事物上所处于的水平。
　　正所谓，没有水面是无法成为湖泊，而这个水便是湖泊的境界线，简单的来说，灵梦此刻的周围本身的境界线被抹消。
　　虽然灵梦的这种能力比不上八云紫的那种肆意玩弄境界的力量，但对自身不广范围的境界线进行消磨还是绰绰有余。
　　以现在灵梦的实力，做不到抹消冈格尼尔的境界线，只能用这个结界对冈格尼尔的芒点与自己的身前之间的那短暂的距离间的境界线给抹消。
　　冈格尼尔撞击在二重大结界上，激荡出巨大的红芒，并未向灵梦更近一方，巨耀而刺眼的红名令人无法将眼睛睁开，所以看不见，冈格尼尔的枪尖好像失去了一半。
　　因为，此刻的枪尖，莫入了被消除的境界线内。
　　抵挡着冈格尼尔的‘贯穿’法则，灵梦自己非常的不好过，支撑二重大结界的灵力，在冈格尼尔的‘贯穿’下消耗的是在是太快了，不但灵梦如此，就连蕾米莉亚也是一样。
　　虽然冈格尼尔非常强大这没错，但它本身需要主人提供魔力才能被驱使，主人的力量越强，冈格尼尔自身的力量就越强，可惜，蕾米莉亚并不是主神奥丁，要不然灵梦的二重大结界。
　　绝对被冈格尼尔一击必破。
　　灵梦在透支灵力支撑二重结界，蕾米莉亚透支魔力维持冈格尼尔所需的‘贯穿’一时间谁也奈何不了谁，就这么的僵持着。
　　而此刻，周围却因为两股不相同的力量碰撞所爆发而出的气息受到不同程度的破坏，地面，墙壁，龟裂开来，肆掠的魔力（灵力）将脆弱的玻璃窗击破，冈格尼尔的红芒，透过这窗户和龟裂的痕迹，将红魔馆外面被一片红雾所笼罩的空间彻底照耀。
　　一片血红的空间。
　　所谓，久守必失，灵梦对二重大结界的术法并不熟练，在蕾米莉亚毫不吝啬对魔力的消耗而对灵梦身怀杀意的她，疯狂的对冈格尼尔灌输魔力。
　　咔嚓咔嚓
　　仿佛玻璃破碎是传来的清脆声。
　　仔细一看，灵梦周围的空间正在像玻璃一样炸裂出痕迹。
　　“可恶，结界撑不住了”
　　就在灵梦焦急无奈的时候，大结界婉如脆弱的玻璃被一锤敲碎。
　　那四散而落的晶莹的碎片，告诉着灵梦，结界被击破了。
　　“哈哈哈哈哈！死吧！”看见结界终于被击破了，蕾米莉亚疯狂而又狰狞的大笑着。
　　灵梦就这么呆呆的看着那红色长||枪的到来，因为她看见了自己被长||枪所贯穿的千分之一秒的未来。
　　“啊嘞啊嘞！女孩子打架什么的情有可原，但打打杀杀什么的实在是太不道德了，就连我这个外人也看不下去了”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第二十二章 你看我这妖冶的身姿
 　　事物的发展超出人们的事先预料之上，或是事物的产生超出常理，无法从认知和理念的角度进行合理解释，那么就把这种事迹，用两个字统称起来，这称之为……
　　奇迹！
　　而D夜则把自己的头扭过去，毕竟自己是站在自己是站在蕾米莉亚这一边的，若点头，岂不是把蕾米莉亚往‘强吻H狂’推吗？
　　“你…你…你…”奏天说的本身就是一个事实而这个道理完全站在奏天的这一边，蕾米莉亚想解释都无从去解释，只能气愤的指着奏天，一句话都说不出来。
　　自己的初吻丢了，而且丢的连个理由都占不到，雷米利亚委屈的都要哭了出来。
　　奏天可不管蕾米莉亚哭不哭，毕竟刚才自己可是受到了一次要命的攻击啊，这么放过她，岂不是违反了自己做人的原则？所以嘛……
　　“所以，你要对我负责”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第二十三章 我这妖艳的身材，陶醉
 　　迷途之家
　　大厅
　　早在红雾从雾之湖畔扩散的时候，八云蓝就已经察觉到了这一次异变的源头，因为有一些事脱不开身，亦或者是八云紫撒手不管，大睡着懒觉，八云蓝并没有亲自前去，只好委托博丽灵梦去解决这一次红雾异变。
　　解决异变，战斗所溅射的能量难免会涉及到大结界，所以八云蓝蹲在迷途之家中，检查着大结界是否异常。
　　“嗯？这股气息是……”检查大结界时的八云蓝，眉头微蹙起来，在红魔馆的上空，八云蓝发现了一个多出来的气息，对于这股气息，八云蓝不说是非常的熟悉，但还是有些交情的“是非曲直厅的阎魔到这里来做什么？”
　　“难道是过来买炸虾的？”想来想去，八云蓝只能想到这一点上。
　　但，八云蓝却想不到，来人根本就不是四季映姬，而是一个借着四季映姬专用传送阵偷渡到幻想乡的黑户。
　　也想不到，来人，便是自己最崇拜的那位大人。
　　将大结界全部检查了一边后，并无发现什么异常，将大结界的启动术式关闭后，八云蓝看着那窝在铺盖中美美睡着大懒觉的八云紫，头顶上的两只耳朵耸了下来，九条尾巴无力的耸落在榻榻米上，沮丧着的叹着气“好想和乃那子大人一起去间歇泉泡澡，放松一下啊”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“嗯嗯，我会负责……”蕾米莉亚点着头，答应了下来，不过，好像意识到了有点不对路，指着奏天大喊大叫起来“混蛋，是你要对我负责好不好”
　　呵呵，等的就是你这句话。
　　邪邪一笑，就在众人眨眼的一瞬间，奏天出现在了蕾米莉亚的面前。
　　“什么…时候”
　　看着那一瞬间出现在离自己不远处的大小姐面前，D夜连一丝的气息都察觉不到，而且，被冈格尼尔所钉在的那面墙，离这里起码有着五十多米的间距，还有本身被限制，同时，那摆放在冈格尼尔枪身上的红茶连一点移动的痕迹都没有，她是怎么做到的？
　　因此，D夜颇为震惊。
　　同时，灵梦也和D夜一样，但并未将自己心中那份震惊给表现出来，只是在猜想这个人的身份。
　　“这个人…好像从未见过，难道！是外来人？”
　　由于身高问题，奏天低俯着身子，右手的食指轻轻的抵在蕾米莉亚的下巴上，将她的头抬了起来，本身，蕾米莉亚被奏天的这突然出现的身影给震的愣愣的，完全处于一种死机状态。
　　然而，在众人瞩目之下，奏天就这么的将自己的头低了下去。
　　“呜姆~~”忽遭强吻，蕾米莉亚突瞪着眼睛，身形立马狂退一大步，面红耳赤，眼中尽带着羞涩，指着奏天羞愤的喊道“你你你…你这是想要干什么……”
　　“干什么？”奏天坏笑了一下“当然是在用实际行动来回复你所对我提出来的要求啊”
　　“我哪有对你提出什么要求啦”蕾米莉亚很是郁闷，郁闷着眼前这个人是自己的克星么？
　　为什么自己在她的面前这么的被动？
　　还有，明明自己很想对她来一发冈格尼尔的，不过为什么，自己却又不想这么做，明明她一次在二三挑衅自己的威严，而且还连接的强吻自己。
　　为什么，自己，不想攻击她？
　　“明明，刚才口口声声说要我对你负责来着”奏天假装无比的失落“既然如此的话，我干脆走好了”
　　黯然转身，不知为何，蕾米莉亚看见那黯然的背影，心脏好像被某种东西狠狠的揪了一下好的，而且，自己，怎么能够便宜这个把自己的初||吻给抢夺的混蛋给放走啊。
　　“混蛋，我让你走了嘛”蕾米莉亚大吼了一声，娇||小的右手上握着红光乍泄的冈格尼尔，枪尖抵在奏天的背上，只要奏天敢在往前走一步，蕾米莉亚绝对会一枪捅上去。
　　这看似对人的威胁的动作，但，换在D夜，灵梦的眼里，却有一丝别意的风味。
　　这好像是，一个女人为了防止自己最爱的男人在自己的面前离开时的威胁。
　　“那么也就是说……”奏天转身，右手将抵在自己月匈口上的冈格尼尔，身体往左侧一斜，脚步往前缓慢走动，手掌也随着脚步的走动而在冈格尼尔的枪身上缓缓的摩||擦着前进。
　　来到蕾米莉亚的面前，奏天将自己的身子完全放低，一手揽住蕾米莉亚的小腰，一拉，蕾米莉亚惯性的和奏天撞在了一起，再一次，由蕾米莉亚（主动）两人深情的吻在了一起。
　　然而，沦为观众的D夜和灵梦早已经完全呆住了，刚才那惊心动魄的战斗，怎么会变成这狗血的一幕？这算什么，战斗中与自己的敌人摩|||擦起了爱的火花吗？
　　这也不对啊，如果真是这样的话，和蕾米莉亚吻在一起的不应该是灵梦吗？
　　灵梦，你被牛头人了。
　　奏天很享受来自萝莉的软唇所带来的刺激感，这种快||感简直比吸大||麻还要爽，只不过奏天在享受的时候，有个万年潜水党现身把自己的这一种享受给打搅了。
　　【叮！因为蕾米莉亚对宿主好感达到了百分之九十，激活隐藏任务，攻略红萌馆】
　　【任务一：将蕾米莉亚的好感提升至百分之八十，已完成，奖励：交付任务自动发放】
　　【任务二：将芙兰朵露・斯卡雷特的好感度提升至百分之八十，奖励：比那名居天子的桃子，失败：成为芙兰朵露的玩具熊吧】
　　【任务三：将帕秋莉・诺蕾姬的好感提升至百分之八十，姆了个Q刚褪下，热乎乎的小胖次，失败：姆了个Q友情破颜拳】
　　【任务四：将十六夜D夜的好感提升至百分之八十，奖励：PAD的PAD，失败：D夜的飞刀套餐】
　　【任务五：将红美铃的好感度提升至百分之八十，奖励：黑魅灵，失败：黑魅灵的究极天国毁灭】
　　【任务六：将小恶魔的好感提升至百分之八十，奖励，小恶魔的邪恶漫画，失败：被娘化，然后脱||光光丢到大街上】
　　【任务自动接取，不可放弃】
　　【完成，任务一，获得史莱姆有机物噬液，获得史莱姆有机物修复液||体】
　　【叮，检测到蕾米莉亚的好感动达到百分之百，激活特殊任务，见面礼】
　　【任务描述：引发一次异变】
　　【任务条件：影响力涉及全幻想乡，并接受前来者的挑战】
　　【任务奖励：你将被名流幻想乡，失败惩罚：你将是全幻想乡大妖怪的奴隶，并强制任务六失败】
　　【未完成任务：万血，进度：人类9000/10000，妖怪9980/10000，任务奖励：绝望恶魔之血脉】
　　虽然这个任务奖励很诱||人，但失败惩罚也相对的恐怖，不过在看见后续冒出来的任务，奏天眼角一抽，引发异变？涉及全幻想乡？那不等于让自己挑战整个幻想乡么？
　　奏天此刻真的很想把这个该死的任务给胖揍一顿啊！
　　虽然有点气，但，现在并不是生气的时候，要不然会被面前的这个小幼||齿给误会的。
　　蕾米莉亚紧闭着眼眸，那双眼皮，在紧张的情绪下，一直在颤|||抖个不停，却少有的没有反抗和挣扎，嘴中传来氵显滑的异物在搅动着自己的舌||头，令蕾米莉亚又羞又慌。
　　根据不知道以前从什么地方听来的一个奇怪的议论，只要和别人粘膜接触，就会怀小宝宝。
　　所以雷米利亚很慌，生孩子什么的，那可是非常痛的。
　　“呜姆~~会生小宝宝的”
　　因为奏天在看任务，双方粘膜接触的时间稍微那么的长了一点。
　　松开，两人拉出了一条长长羞耻晶莹剔透的水晶链条，而雷米利亚在长久的憋着呼吸的深吻，大呼这空气。
　　看着那条长长的羞耻的唾||液，雷米利亚害羞的低下了头。
　　然后蕾米莉亚想通了什么，抬起头来，大声宣布道“今后……”
　　卡了一下，蕾米莉亚呆呆的望着奏天问道“你叫什么来着？”
　　我倒
　　D夜和灵梦抹着被蕾米莉亚雷出来的冷汗，心中婉如万匹草泥马在狂奔。
　　当作众人的面前深吻了起码将近一分多钟，还连别人的名字都不知道，这要咋们这些旁观人士，怎么去吐槽啊！
　　遭到D夜和灵梦那郁闷雷的眼神，蕾米莉亚也意识到了自己的窘迫，羞红着脸，恨不得找一个地洞钻进去。
　　看见蕾米莉亚的窘迫，奏天也是好笑的摇了摇头，给蕾米莉亚找了一个台阶下“我叫逍遥子，你可以叫我遥，至于我们俩的关系，可以叫我阿遥哟~”
　　“阿~~阿遥”羞涩的念了一下这只有关系亲密的友人才能称呼的亲昵。
　　默默的为自己鼓气，蕾米莉亚重蹈刚才失败的宣言，再一次大声宣布“从今天起，阿遥就是红魔馆的一员，我雷米利亚・斯卡雷特的妻子”
　　这下轮到奏天绝倒了，刚才蕾米莉亚那声发言，让奏天差一点一口气没有提起来，还没有把红魔馆全员攻略，就和世界再一次的说88了。
　　做妻子什么的，完全是在讽刺自己身为汉纸的身份和尊严，妻子这种身份，只有哪些小受和抖M什么的，才去做的事，而自己，绝对要把妻子换成丈夫，这才是正确的符合自己大男子汉的身份和条件。
　　咳了几下，奏天轻弹了雷米利亚的额头，微带不满的说道“妻子什么的完全错了，我要当的可是丈夫哟~而你绝对只能是妻子”
　　奏天把丈夫二字咬的非常重。
　　“呜~为…”蕾米莉亚捂着被弹疼的额头，眼汪汪泪萌萌的望着奏天，当看见奏天那微作不满的眼神后，蕾米莉亚将‘为什么’后的‘什么’二字给咽了下去。
　　嘟着嘴，囔囔着“好吧，妻子就妻子，反正两者的意思也没什么区别”
　　接着开始第三次宣布。
　　“等等……大小……”看见蕾米莉亚想要接着开口作声，D夜立马阻止可惜为时已晚。
　　“从今天起，阿遥就是红魔馆的一员，我雷米利亚・斯卡雷特的丈夫”
　　“哎”D夜捂额叹息了几声。
　　然而，眼神却非常不甘心的看着那得意洋洋的奏天。
　　“希望你不要做对不起大小姐的事情，即使你是大小姐的丈夫，我也不会放过你的”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第二十四章 喂，说好的丈夫呢？
 　　PS:wnn88632..
　　2015-03-19[1826楼]
　　主角刚开始心境、意志也太脆弱了吧！
　　我不知道你是指，文章开头部分，还是这一卷部分，若你是指开头部分，我可是有理由解释的，作为一个刚刚穿越的人员，不说小说里面的主角有多强，就那真实的你自己来说，如果你突然出现在一个陌生的地方，你会怎么想？
　　一个早已经被和谐法制社会磨灭了热血斗志的人类，根本和在乱世中生存的古人无法相比较，即使你说的心境和意志，也是不相等，只有接受事实，才能慢慢的磨练，但，首先条件便是你能ting的过去。
　　如果你指的是第二者，这我完全找不到理由，至于主角的性格大变，鬼畜起来，这是变态的原因，而不是主角的原因，是变态的错。
　　远山金次
　　2015-03-19[1824楼]
　　表示主角名字太中二了。。。
　　额..............好吧，我承认我不会取名字，请无视，以前也有个人这么说过，你这个作者真心叼，哪些白痴作者光写种马文雷人文白痴文让人丢失读书的欲||望，而一看到你主角的名字，我立马就没有继续读下去的欲||望。
　　QAQ（我比哪些作者都不如啊）
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　偌大的鲜红色的洋馆中的广阔大厅，摆放这一个起码有着五米长宽的餐桌，上面摆放着各式各样的食物，而上方围坐着三人，还有站在一个女仆。
　　主位坐的是这个洋馆的主人，蕾米莉亚。
　　左侧位是博丽灵梦。
　　右侧位是奏天。
　　而雷米利亚的右边则是十六夜D夜。
　　奏天宓目醋拍峭踝上用着一踏踏书叠起坐在上面的蕾米莉亚，高傲的俯视着下面的两人。
　　不管如何，蕾米莉亚的演的这一出，令人感到非常的奇葩。
　　为了突出你那只有月匈部大小的威严，有必要gao的这么……
　　逗人吗？
　　看着坐的有点别扭的雷米利亚，奏天想笑但不敢笑也只能憋着笑，不过，至于灵梦，那完全是不顾所谓的礼仪和淑女风范，没有丝毫吃相的吃着自己面前的食物。
　　“喂！你到底有多少年没有吃过东西了？”看着狼吞虎咽每秒消灭一盘菜的灵梦，奏天挂着一大豆冷汗（尸油）的说道，其实完全是被灵梦的吃相给骇出来的。
　　“嗯！你扑制盗硪额了躲酒了又好词的综漫部多次一点，躲迟疑店瑕疵就不哟持着么躲了（你不知道我饿了多久了，有好吃的怎么不多吃一点，多吃一点下次就不用吃这么多了）”两只手里各拿着一块鸡腿，zui里咀嚼着一大块ròu的灵梦，吐字不清的说着。
　　“………….”
　　奏天抹了额头上的大豆汗，虽然灵梦的语词别人听不懂，不过奏天好歹还能明白其中的意思。
　　“哼哼！感谢我的恩赐吧！民们！”看着卷刮着餐桌上的食物的灵梦，雷米利亚高傲的抬起自己那只是飞机坪的月匈脯说道。
　　奏天感觉到有点悲催！
　　自己总是被一道奇怪的视线给注视着，来源就在雷米利亚右边的十六夜D夜。
　　十六夜D夜一直用那杀人的目光紧紧的盯着奏天。
　　想起先前的那一幕，D夜恨不得用自己的小刀一个个的刺穿对方的身体，以还我大小姐的清白。
　　浑身打了一个冷颤“吾！怎么了！突然的恶寒”
　　现在离战斗已经结束了已有许久，由于奏天的出场导致了战斗戏剧化的告捷，毕竟，自己当着众人的面，代替雷米利亚宣布了战斗结束。
　　至于输与赢，红魔馆只是退了一步，不存在输与赢这种概念。
　　由于战斗的时间是白天，等战斗结束后，蕾米莉亚洗洗就休息去了，D夜也趁着这个时间把红魔馆修复会原来的模样，忙碌的她，完全把奏天和灵梦当场了空气。
　　感叹拥有一个好能力的D夜，相对而言无所事事的奏天却非常的无聊，用三言两语骗到了一个红魔馆馆主身份的他，在红魔馆有着自由的出进权。
　　所以，奏天摸进了红魔馆，D夜专属地，厨房里忙活起来。
　　将红魔馆修复完后，天色也暗淡下来，这个时间也是雷米利亚睡醒的时间，D夜未休息，就到蕾米莉亚的睡房照顾她穿衣起chuang。
　　趁这个时候，D夜也把自己的想法和问题说给了蕾米莉亚听，在蕾米莉亚再三思索下，决定了一个事，为了自己的提高自己的威严和智商，同时也为了把未过门的‘丈夫’彻底留在红魔馆，蕾米莉亚必须要举办一个宴会，向外宣布自己对‘她’的主权。
　　所以……
　　“民！从今以后你就是红魔馆的的一员，也就是我伟大的斯卡雷特家的一员！有何异言”看了奏天一眼，想起刚才那xi吮的一幕，雷米利亚的小脸红扑扑的然而努力的维持一副威严的样子说道。
　　“异言！”当雷米利亚的话音一落，随之奏天举起手喊道。
　　“说！”宽宏大量乃是领导者最基础的气量，雷米利亚双手抱月匈点头说了一声。
　　“我说蕾咪，你这句话说了几遍了，能不能重新换个？”奏天无语的说道。
　　“你这个家伙！敢无视我的威严，拒绝我的橄榄枝吗？”雷米利亚的语气突然的冷了起来，给D夜递了一个眼神，D夜点头意会，瞬间出现在奏天的身后，那把不知道有多少次出现在自己眼前的小刀抵在自己的脖子上。
　　“拒绝还是接受？”坐在用书垫高的椅子上的雷米利亚居高临下高傲俯视着奏天。
　　“你们这是强求主意！我要投诉！我要举报！！”
　　无视掉了那个唧唧呱呱叫的奏天，雷米利亚看着今天如此丰富的食物兴趣一下子就来了，用餐叉叉起一块牛ròu放进zui里细细的咀嚼着。
　　“嗯！不错吗？D夜水平上涨了许多嘛！”优雅的放下餐叉，用面前的餐巾细细的擦拭了zui角赞扬道。
　　“很抱歉大小姐！这料理不是我做的！”用刀威胁着奏天的D夜很诚实的说道。
　　“哦？”有点意外的看了D夜一眼说“那是谁做的！把她叫上来，我倒要见见是那个的手艺这么好！”
　　这下D夜有点犯难了，毕竟自己刚才修理破损的房子去了，当发觉时，这个餐桌上已经摆放着整齐的料理。
　　自己品尝了一下，这料理的手艺高出了自己不知道多少，这让D夜感到非常的意外的同时和非常的吃惊，吃惊着红魔馆还有深藏不露的人在，红魔馆就只有几个人，至于哪些女仆还是算了，连家务都不会做，至于做饭那不用去考虑，到底是谁呢？
　　就在D夜犯难时，奏天弱弱的举起手说了一声“是偶”
　　雷米利亚和D夜两人瞪大着眼睛不可置信的看着眼前举手发言的人，雷米利亚的则是激动，D夜的则是嫉妒。
　　然而蕾米莉亚激动的拍了一下桌面喊道“D夜把她给我留下来，将双脚双手卸掉也给我留下来，这个‘丈夫’我要定了！谁也别想夺去”
　　“是大小姐！”D夜眼神嫉妒的看着奏天，恨不得将其咔嚓掉。
　　“我这该死的手和我该死的zui啊！！”奏天懊恼着自己手贱zui贱的说了出来，这不是自己将自己往火堆里推嘛！
　　“呵呵！你跑啊！跑啊！”雷米利亚就像一个猥||亵少男的罪犯一样yin笑的看着奏天“乖乖的做我的‘丈夫’吧！不要逼我用强的哦！”
　　其实，蕾米莉亚和D夜始终看错了一点，她们两人都被奏天的样貌给迷惑到了，至于为什么蕾米莉亚被强吻了两三次，一觉醒来之后，不在纠结‘贞||操’和认定‘丈夫’也仅仅把奏天当成了一个女人，而蕾米莉亚口中的‘丈夫’也是变了质的。
　　因为奏天是‘女人’嘛，只要不是男人，怎么玩都可以。
　　在D夜那‘扭曲’的解说下，蕾米莉亚知道，女人和女人是不可能繁衍后代的，这样蕾米莉亚就放下那因‘生孩子会很痛’的心情。
　　“虽然从你口口声声中叫着‘丈夫’不过，为什么我听着如此的别扭呢？”奏天揉着自己的太阳穴，隐隐约约的得知，她们两个好像把自己的性别gao错了，必须纠正。
　　“你可以把‘丈夫’改成丈夫吗？毕竟我是正宗的男人来着”
　　“噗！！”X3
　　“男？男？男的？”狂吞着食物的灵梦直接将zui中的东西全部图了出来，手指颤||抖的指着奏天不敢置信的说道。
　　而D夜整个人僵硬在一旁“竟然是男人！”
　　而最激动的则是雷米利亚了，听见男人一词后，整个人颤||抖的抖动着身子，自己的清白自己的初||吻全部都交到了这个披着女人皮的男人身上。
　　“你这个披着女人皮的的男人还我的清……咦啊！”激动而恼羞的指着奏天，雷米利亚的小脸更加的羞红，由于过于激动，她下方用书垫高的椅子一摇一摆的，然后倒塌，整个人从上面翻了下来。
　　从书堆中冒出一个头，一本翻页的书本盖在雷米利亚的脑袋上，萌萌的脸上挂着泪水抽泣着。
　　萌了一脸的蕾米莉亚，一旁的D夜直接转身，用手遮掩住自己的鼻子，鲜红的液||体冲指缝中流了下来。
　　“我是男人有必要这么激动么？”奏天一脸我傻了的看着众人。
　　“D夜我嫁不出去了！！！！”抽泣着的雷米利亚萌萌的喊了一声。
　　“大小姐要解决掉它嘛！”D夜一脸恶嫌的看了一眼奏天，就像是看蛆虫一样的看着。
　　奏天的头更加的痛了起来，好想，自己把这个玩笑，玩大了，就好比，没有注意带套，把女人的肚子gao大了一样。
　　盯~~~~’灵梦斜着眼睛打量着奏天。
　　“怎么了？”感受到了灵梦的视线，奏天疑惑的问道。
　　‘盯~~~’视线往奏天的月匈部下移。
　　奏天感觉到一种恶寒，不知道为什么，自己双手不听指挥的遮住了自己的月匈部，而自己的脸部情不自禁的显露出防狼的样子。
　　“嗯！”灵梦看见奏天这‘少||女娇||羞’的模样，欣喜的点了一下脑袋。
　　根据自己多年的判断，得出，视线→月匈部→少女娇||羞=妹汁。
　　所以，这货是妹汁无疑。
　　“…………”
　　为什么我总有一种，想一巴掌拍死灵梦的冲动呢？
　　“能解释一下吗？这充满‘欣喜’而又带有‘恶意’的目光”
　　“没什么！只不过你为什么会出现在这里？从你这奇异的衣着来看，你是外来人吧！”灵梦看了一眼奏天身上穿着的现代衣服，疑惑的问道。
　　奏天点了一下头，默认了灵梦这一说法。
　　奏天的这一点头，灵梦更加的困惑了“为什么，你还活着？普通人是无法从那个蝙蝠的一枪上存活下来吧！即使换做是我也不能”
　　“你知道‘活尸’这一说法吗？”奏天看着灵梦问了一声。
　　“活尸？”灵梦眉头微蹙起来，活着的尸体在外界根本无人相信，但换做在幻想乡，这并不稀奇，而且，在三日前，有个亡灵法师还召唤了打都打不烂的尸体，而且数量非常居多。
　　灵梦点了一下头应声道“知道”
　　“活尸的种类有很多，一般常见的有，被操纵的尸体，无意识的行尸，有意识无意识的僵尸这三大类”
　　“那么你也就是僵尸诺？”灵梦当然知道‘尸’的种类，根据奏天现在的表达，也只有有意识的僵尸，才能符合奏天的身份。
　　“不不不我并不是僵尸”奏天摇了摇头说“我只是行尸，一个有点特别的行尸”
　　闻言，灵梦的眉头有蹙了起来，很是不相信奏天的这说词，行尸灵梦是知道的，这种尸，基本上是被人操纵的尸体，少部分是缘由某种影响复活的尸体，身上全是腐ròu的恶臭，不存在意识这一说法。
　　而僵尸则不一样，虽然僵尸也分等级，但修炼了千年的僵尸可和常人无疑。
　　而奏天此刻的表现，和自己所猜测的僵尸基本上符合，所以灵梦擅自判断，奏天现在在说谎。
　　从灵梦那不相信的眼神可以看的出来，她根本就不相信自己的这一说词，奏天问道“你见过僵尸吧，那么你可以察觉的出来，僵尸最基本的yin气吧？”
　　见奏天这么一说，灵梦似乎还真遗忘了一个重要的问题，这个人身上没有僵尸所拥有的yin气，只感到浓重的死气，好像是对方刻意隐瞒，感觉到的死气非常小，只要不注意，几乎都无法察觉而忽视掉。
　　“那么，你是……”
　　“你可以认为，我只是一个死而复生生前稍微有点能力的普通人，哦对了，我的名字叫做逍遥子，至于你怎么称呼我，谁你的便吧”
　　可怜的雷米利亚被华丽丽的无视在一旁。
　　雷米利亚不干了大声的吼着“作为我的丈…”意识到了对方的真实性别后，蕾米莉亚连忙改口“作为我的仆人，你竟敢无视我，我绝对会扣你的工资的”雷米利亚小孩子起的指着奏天。
　　“从丈夫直接变成仆人了么？”奏天捂额叹了一口气，感叹着自己的身份掉的还真是快“我说，蕾咪”
　　“别叫我蕾咪”蕾米莉亚大吼道。
　　女人就是这么爱善变么？果然，古人诚不欺我！
　　“好吧，蕾米莉亚，小孩子气可是长不大的哟~”
　　“小孩子？”雷米利亚的脸色浮现出几个‘#’字。
　　“长不大？”看了自己五百多年没有鼓起的月匈，雷米利斯脸上的‘＃’又多出几个，冷声喊了一声“D夜给我作了他！”
　　“这态度转变也太快了吧！刚才还不是说要把我留下来的吗？说好的丈夫呢？”
　　“是！大小姐！”
　　没有理会奏天的大喊大叫，D夜应了一声，从她两侧的大||腿上抽出八把小刀，转身盯着奏天“你不知道我忍了有多久了吗？男人？很好，先把你的第三条腿切下来，在留你在红魔馆当苦工”
　　话音刚落，八把小刀在D夜手上就像耍杂戏一样，往前对着奏天往一甩。
　　“消失了？”
　　只见D夜投掷出的小刀眨眼间消失的干干净净，然后转眼间八把小刀离奏天的面部只有短短的几公分之长。
　　“神威・虚化（注：不是死神里面的）”
　　奏天可是清楚的感觉到了来自D夜身上浓浓的杀意，一个不小心的话，自己的身子上绝对会cha||着几把银闪闪的小刀，虽然不至于会跪在这里，但，身体是自己的，需要爱惜啊。
　　一瞬间开启了血之眼，用着血之眼可以清楚的看见八把小刀的轨迹和距离。
　　然而直接使用出了瞳术，神威！
　　神威想必大家都非常明白，此乃旗木卡卡西万花筒写轮眼的瞳术的另一只眼睛的能力。
　　虚化！
　　宇智波带土之眼的能力。
　　将自己的身体和亚空间进行交换，从而让一切攻击变得虚无化，也就是说一切的攻击将会穿过身体，无法伤害自己。
　　但自己也不能在虚化的时候进行反击，因为主空间上存在的只是一个投影，要做到攻击必须要从亚空间中在进行交换。
　　“纳尼？竟然穿过去了？”D夜瞪大着双眼看着小刀穿过奏天的身体。
　　“有意思的能力？”雷米利亚舌忝了一下自己的zui唇，颇有意思的看着奏天。
　　而灵梦皱着眉头看着“这个能力有点像那个老太婆的，他们两个倒地有什么不为人知的关系？”
　　如果奏天知道灵梦此刻所想的问题，绝对会大惊吧。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十五章 真是不错的计谋，可惜这对我没用
 　　“残影？不，这种感觉就像是……”蕾米莉亚看见D夜将扔出的小刀对奏天投掷出去，可是，那对于蕾米莉亚来说，不知D夜能力的人会以为是空间魔术，几米远的小刀一眨眼间便进入眼前，这只在千分之一秒的时间里，根本就做不到反应躲避，这些思考和闪避动作。
　　直见小刀出现在奏天的面前的那一刻间，蕾米莉亚本来就在想着，他应该躲不过去。
　　意想不到的一瞬间出现了，就在蕾米莉亚刚刚否定完的那一刻，八把小刀，居然从他的身子穿透而过。
　　这种感觉就像是，你在用一把刀看着用3D或者4D投影出来的人一样，完全没有击中目标的触感。
　　这种情况一般会让攻击者误以为是一道残影，但，对于蕾米莉亚这个旁观者而言，以及她在欧洲生活时，所见过的魔法和见识，认为，这并不是什么残影，而是一种空间魔法。
　　看来，D夜，你遇到对手了。
　　空间魔法，换做是帕秋莉这个大魔导师也只能做到运用而做不到实用，而这个人却很轻松的使用空间魔法在戏弄者D夜，若把他留在红魔馆，或许，对她而言，应该是一件好事，光是想想，蕾米莉亚就莫名其妙的兴奋起来。
　　撒，被吾所看重之人哟~让吾看看，你是否就是吾所所寻找的‘解脱’之人。
　　“呀咧呀咧”身体，又被D夜所投掷的小刀穿透，毫无伤迹的奏天悠哉悠哉的从桌子上端起一杯红茶在那喝着“看你打着这么累，不如喝口茶，歇息歇息来来？”
　　奏天的这一连串动作和语气，放在D夜的眼里和耳里却是那么的讽刺，身为蕾米莉亚最罪忠心最为信任的女仆，在接道了主人所发下的攻击命令，D夜誓死必须完成，然而可是，自己的自尊，却遭受到了前所未有的冲击。
　　尤其是在自己的主人面前，自己所遭受到的待遇，同等于施加在自己的主人身上。
　　为了挽回蕾米莉亚在外人面前被自己所丢失的面子，D夜必须要将这个人当众打败。
　　要不然，红魔馆再也无法在幻想乡有着自己的一片立足之地。
　　这是D夜最不想看见的。
　　虽然瞳术・虚化可以让一切物理和魔法攻击无效化，但同时自己也无法攻击，若自己一直这样下去，这样的话，这场战斗就会没完没了，从D夜那眼神可以看出来，她非常想把自己打败，尤其是当着蕾米莉亚的面前。
　　真是一条忠心的犬。
　　笑了一下，奏天将手中茶杯放回原地，右手的中指，轻轻的抵在自己右眼的眼皮上。
　　D夜见到对方这个动作，立马做出警惕的防御姿势，毕竟D夜不知道，下一秒他会使用什么攻击。
　　不过，D夜多虑了，奏天并没有做出任何的攻击，只是在微叹着“还好，七之罪拘束封印式并没有把瞳术也给封印了，要不然自己真的杯具了”
　　松握着右手，奏天感觉到，自己体内的魔力占为封印之前的千分之一，也就是一千里面，只有一层。
　　大概估算一下，现有的魔力，大概能把低级的七曜魔法使用一遍，然后就枯竭了。
　　魔力封的太死了，就连飞行都做不到。
　　用魔法对付D夜的话，太困难了，武技？不行，这样的话，可是把自己的底牌给掀出来了，那么，D夜，我这也对不住你了，谁叫我现在只能使用瞳术呢。
　　干脆猥||琐死你得了。
　　为了不然自己的内心被别人看去，仅剩的右眼被下了一道幻术，只有在使用眼睛的时候，才会被解除，被诅咒的眼睛，也等于暴露出来。
　　写轮眼，不能当众出现在她们的视线范围内，若换作其他的地方那还可以，但这里是幻想乡，如果流传出去的话，对于自己的异变计划就遭到了阻碍，虽然不知道幻想乡的众人知不知道八云紫有一只特别的眼睛。
　　但，奏天绝对知道，幻想乡中，仅有几人知道这特别的眼睛，八意永琳和蓬莱山辉夜。
　　如果被这头脑爆表的两个人知道了的话，自己打算实施的异变不等于就面临失败的结果了么？
　　想想那个失败的惩罚，奏天就是一阵的恶寒。
　　将瞳力凝聚在右眼上，形成一个屏障，对众人来说是一种扭曲视官的幻术，让写轮眼变成普通的眼睛。
　　将抵在眼皮上的中指挪开，紧闭的眼皮缓缓睁开，千年未开的猩红之眼，在一次出现在这个世界中。
　　可惜的是，并未有人能够看见，这在千年前，被一族妖怪所畏惧的眼瞳。
　　血之眼。
　　“呐，能告诉我你的名字吗？忠心的女仆”很难得，奏天恢复到了以前身为贤者时的模样。
　　面对忽然改变的奏天，D夜顿时一愣，就连在旁边看戏的灵梦和蕾米莉亚也是如此。
　　这种气质，并不是那些王者和强者的那种霸气孤高的气质，而是哪些大贤大慧之人才拥有的气质。
　　如果，真是这样的话，这个人，难道是一位贤者？
　　这个荒妙的想法在众人的脑海里大肆散播开来。
　　紧接着，众人联想到昨日那个狗血的场面，深知这个‘贤者’那邪恶的内心的她们，打死都不会相信奏天的身份是一个大贤大慧的贤者。
　　至于奏天怎么想，那也只是随你相信不相信，反正我是信了。
　　‘幻术领域・开’
　　当然，奏天不会傻不拉唧的把招式的名字喊出来，毕竟，幻术玩的就是神不知鬼不觉，如果喊出来了，让别人知道了，自己还玩个毛。
　　神不知鬼不觉，奏天的幻术领域已经将红魔馆的大客厅全部笼罩在其中。
　　在场的三人都没有察觉到什么异样的变化，当然除了奏天以外。
　　将一切准备就绪之后，奏天便向D夜问道“你确定你打算继续下去？”
　　D夜的双手中不知何时又夹着八柄小刀，对于奏天的询问，也只是冷笑的回答道“你这不是废话吗？虽然，我对你能力感觉到无措这并不假”
　　“但我相信，这个世间上并没有绝对毫无破绽的能力，幻符【杀人玩偶】”紧握的八柄小刀，在D夜的一声怒吼中，投掷出去，飞驰轨迹中，这八柄小刀居然产生了模糊效应，就好比撸多了一样，产生了幻觉。
　　不过，可惜的是你并没有撸多，但事实就是如此，八柄小刀一分十六，十六分三十二，直到奏天的面前的空间被密密麻麻的小刀所覆盖才停止了增殖。
　　看着那密密麻麻飞驰而来的小刀，奏天不禁的咋舌“如果，这要是扎实了的话，绝对会成为一个刺猬的吧”
　　虽然不知道D夜为什么不在小刀身上施加她自身的能力，让小刀一瞬间出现在自己的眼前，不过，奏天并不想思考‘为什么’只想把这个如同在耍杂技般的小刀如果挡下来。
　　“那么，就接下一部分吧，其余的打掉”血之眼下，奏天看清了小刀的轨迹与小刀之间的密集间距，现在做的，便是在小刀到达自己的接触距离之前，在密集的小刀中，夺过两把小刀，然后在瞬间将其余的小刀弹开。
　　“就是现在”双手猛然探入密集的飞刀中，两手的双指夹住刀尖，身形一旋，两把小刀在二指尖旋转一圈，刀柄落入掌中。
　　小刀的数量居多，数不胜数，但，真正能攻击到自己的小刀并不多，也仅仅有着百来把左右。
　　如果忽视，让你成为一个刺猬也不是什么问题。
　　随后，奏天挥舞着小刀，以非常之快的手速，弹飞与自己身形对等的（能攻击自己身体所有的小刀）小刀。
　　其余的小刀，全部从奏天的身旁插过。
　　奏天的这一演出，可是惊煞到了众人。
　　“在如此密集的飞刀中，不以能力仅用双手做到这种地步，即使换做是我也无法做到，如此惊人的计算和反应能力以及身体素质，我果然没有看错你”看见奏天这惊人的一幕，蕾米莉亚感觉到一股的惊讶，但，奏天表现的越出色，蕾米莉亚越就高兴。
　　“或许，能够在这里利用一下”
　　“这个家伙……”看见奏天使用自己投掷出去的小刀弹开这么多的小刀，D夜也是一惊，但，看见奏天那轻松的笑容时，D夜的脸已经彻底的黑了下来。
　　这表示着什么？
　　你的攻击只有这种程度吗？
　　这对D夜来说，简直就是一种讽刺和侮辱。
　　“可恶的混蛋，你到底要把我逼到什么地步，幻幽【迷幻杰克】”D夜怒吼一声，原地跃起，左手上的三把小刀在空中划过三道银痕，空间中出现了几个齿轮，时间定格约零点几秒后，D夜的身体突然倒转过来。
　　百把小刀飞泻而下。
　　单眼猛然一睁，身形连忙闪退，手中的小刀挥弹这突然出现的小刀。
　　猛然间，一道银色的厉茫从飞刀群中婉如夜空下划过的流星一样，极速穿来。
　　这突然的一下，奏天没有反应过来。
　　在反应过来之际，这一把小刀，转眼变成七八把。
　　果然不愧是称之为迷幻的杰克招数，先前的时间定格就是把准备依旧的小刀给隐藏起来，而哪些飞泻而下的小刀仅仅只是掩盖这把小刀的障眼法。
　　真是一个不错的计谋。
　　“不过可惜，这对我没用”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第二十六章 你已经输了
 　　那把被隐藏的小刀，D夜相信，绝对命中目标，而且，刚才D夜确实感觉到了，小刀并没有没有被对方躲过去，清楚的感觉到攻击中的触感。
　　这是D夜一生以来最为敏感的直觉。
　　“命中了吗？”
　　蕾米莉亚微蹙着眉头，看着那背对着众人，弯低着腰部的奏天，有点不确定D夜的小刀是否真正的命中了。
　　“不，刚才那把小刀隐藏的确实很好，但是，在小刀飞驰的到他面前的时候，这个人确实反应过来了，并且弹开了七把，至于最后的一把，你看见了吗？那一瞬间的扭头，我敢确定，那把小刀并没有击中他”灵梦否定了蕾米莉亚的猜想，很严肃的担当解说员分析着。
　　回想起刚才的那一刻，灵梦相信，这把偷袭的飞刀，在他反应过来并且扭头的一瞬间里，确确实实的躲了过去。
　　如果没有躲过去，那么以投掷小刀的力度，绝对能把身体穿透，即使这个人使用了与八云紫相识的能力，小刀也会透过身体钉在后面的地上。
　　至于为什么灵梦如此相信，因为她根本就没有看见所谓的小刀的痕迹。
　　那么只有一点可以证明……
　　“真是不错的计谋，可惜，这对我没有用”挺起了自己的身子，微微的把头扭了过来，然而，众人一见，纷纷感到一阵不可思议。
　　“竟然，用嘴接下了D夜的飞刀！”蕾米莉亚惊呼了出来。
　　“果然，没有猜测错误，这家伙的实力非常的不一般，看来要重新估计这个家伙对幻想乡的影响了”灵梦很严肃的想着。
　　嘴上叼着小刀，这也难怪D夜能够认为自己的攻击命中了目标，而不是被躲掉的直觉。
　　将嘴上叼着的小刀拿了下来，在手中掂量了几下，说道“根据那几下的交手，如果我没有猜错的话，你的能力并不是空间，应该是时间，不错吧”
　　闻言，D夜的双眸早已缩成一团，居然，在这短短的几回合中，就已经摸清了自己的能力了吗？
　　这家伙，是人还是怪物？
　　D夜此刻的心情可谓是紧张，手中的小刀也因此在剧烈的抖动着。
　　“看来我说的并不假”D夜没有回答自己的问题，但，奏天从D夜手中那抖动着的小刀就可以看出来，她此刻的情绪。
　　其实，奏天并未在几回合中察觉D夜的能力，因为，他本身就知道D夜的能力是什么。
　　“操纵时间的能力，不得不说，我遇见了一个使用五大法则（时间，空间，自然，毁灭，创造）能力的人，不过有点可惜，你的只是操纵而不是掌控，要不然我早已经输了”
　　“这家伙，连五法则都知道！”如果帕秋莉站在这里的话，绝对会惊叫起来。
　　为什么？
　　因为，空间，目定了一个基础之地。
　　时间，构架依存的时序。
　　自然，构建生命。
　　创造，建立奇迹与才能。
　　毁灭，破坏一切，再由自然和创造所生。
　　五大法则构建了一个世界最基本的运转，五大法则相互依赖相互构建，才有了这一个完整的世界。
　　也因此，出现了世界的两大抵制力，盖亚和阿赖耶。
　　而D夜的能力便是其中的一种。
　　然而境界却不算在其中，境界是根源的繁物，比五大基础法则还要高，因为它能随意的破坏五大法则并且也能随意的创造五大法则。
　　作为一个目定了基础并繁衍了一个世界的空间早已有了本属于自己的意识，所以，世界意识不能忍让这等人的存在。
　　为何八云紫能够在世界意识的消抹下的到存活，因为八云紫很弱，弱的让世界意识察觉不到八云紫的存在。
　　只有在建立幻想乡的时候，构建虚与实的结界时，才被世界意识注意到。
　　虽然八云紫有着这种能力，但仅仅只是‘操纵境界的能力’而不是‘掌控境界的能力’
　　要不然，世界意识完全拿八云紫一点办法也没有，而还要反过来向八云紫求饶。
　　还有一点。
　　操纵和掌控完全是两种概念。
　　操纵，只是单单的对一个事物的操纵和驱使。
　　而掌控，则完全把一个事物彻底的控制，并且随心所欲的奴役和使用。
　　硬是要形容，奏天的能力也就是掌控幻术的能力，还有操纵绝望的能力，而给予自己这种力量的恶魔，便是掌控绝望的能力。
　　单纯的操纵时间，这也给D夜带来了一个致命的弱点。
　　“刚才那忽然的定格，便是你在使用时间的能力吧，这么做的目的，也只是将你事先准备好的小刀给隐藏起来，然后在用其它飞刀干扰我的视线，在我露出破绽的时候，并给我进行致命的一击”
　　把玩手中的那D夜偷袭自己的小刀，奏天接着说道“其实呢，对于你这种情况我也感觉到有点疑惑，能操纵时间的你，为什么不打算在对我停止时间的时候，对我直接攻击呢？”
　　“难道，他连这一点也都知道了？不可能，这绝对不可能”D夜不敢相信自己的猜测，努力的让自己的情绪得到控制，但，在奏天后续的解释中，D夜感觉到了崩溃。
　　“虽然对此我感觉到很困惑，如果仔细的去思考了一下的话或许还能在从中得到一个合理的答案和解释”奏天笑了一下，手中转动的小刀一停，指着D夜“你不能在停止的时间中，对已经发生的事物进行消除吧，例如：被破坏的物品，被吃掉的食物，即使将时间回溯，也无法将其恢复，我说的没错吧”
　　奏天的解释，令D夜和蕾米莉亚令人无比的震惊不已，而一旁的灵梦则将铭记于心，下一次若是在对上或许能够针对这一点，轻松取得胜利。
　　D夜深呼吸了一下，将自己的因被道破能力以及缺陷而产生的恐慌情绪，不得不说，眼前的这个人，非常的厉害，不仅是计算和反应，就连洞察的能力也是一流，自己对上他，赢的几率几乎为零。
　　但，即使是这样，也不能在这里，尤其是大小姐的面前，输的如此干脆，即使是输也要输的有面子，输的心甘情愿，这样的话，自己才会认同他是大小姐的‘丈夫’这一身份。
　　“阁下，不得不说你的观察能力很厉害，不仅看破了我的能力，也看穿了能力的缺陷，你说的不错，我确实无法最停止时间里的事物进行破坏，但是，我能在我的世界里，做到我最想要的答案”D夜从衣襟里拿出了一个怀表，将其扔入空中。
　　“时计【D夜的世界】”
　　怀表，发出一道耀眼的光芒，被光芒所照耀的空间，立马转换成黑白的世界，这黑白世界里的所有事物的时间全部停止。
　　“对空间进行时间停止，也就是你最后的手段了吗？不过可惜，你还没有意识到，在这里，并不是你的主场，而这个主场却是另一位”失去了鲜艳的色彩，被黑白两色侵染，被时间所定格住的奏天，露出了一个鲜为人知的笑容。
　　但D夜却一点都察觉不到。
　　从自己大||腿绑腿上一把一把的抽出银色的小刀，一步一步的来到被定格的奏天面前，将手中的小刀，一个一个的放在奏天的面前，直到奏天周围被小刀所覆盖。
　　“这便是我所想要的答案”对被小刀所包裹在其中的奏天说了一声，淡漠的转过身去，嘴角蠕动了几下，便走回了原位。
　　再一次转过身，D夜缓缓的抬起自己的右手，打起了响指“幻葬【夜雾幻影杀人鬼】”
　　黑白的画面，一瞬间恢复到了以往的色彩，在蕾米莉亚和灵梦还没有反应过来的瞬间，就听见了破体刺穿的声响。
　　她们所见的，便是满身被小刀贯穿的奏天，只是，可惜，并没有鲜血从刀口滴落，要不然，这个场面非常的血腥和残忍。
　　这，便是D夜所贯彻的理念，也仅仅只是为了红魔馆的尊严，红魔馆的一切，大小姐所有的命令。
　　“大小姐，不辱使命，D夜已经将您的命令完成”D夜单膝跪在地上，右手捂月匈，低着头，轻缓的念道。
　　半刻不见蕾米莉亚的回应，D夜感到一阵的疑惑，抬起头来，D夜看见了蕾米莉亚那惊恐的脸庞，和那剧烈在颤||抖的身子，好像，蕾米莉亚看见了非常恐惧的东西，在害怕，在畏惧。
　　对此，D夜更加的困惑了，倒地大小姐看见了什么？
　　怀着这个心理，D夜把自己的头扭转，往后看去。
　　蔚蓝色的眼瞳，猛然间的剧烈收缩起来，D夜看见的并不是什么令大小姐所感到恐惧的东西，之所以自己如此惊恐，因为，她看见了那本想大小姐下跪的地方，跪着的并不是自己，而是那个本以被自己用小刀所贯穿的人。
　　“为什么……为什么……他会跪在那里，明明自己刚刚跪在那里的才是，这倒地怎么了？发生了什么事了吗？”D夜完全不相信自己眼前所发生的事情，这种位置突然间的交换，D夜完全无法认清。
　　“D…D……D夜”蕾米莉亚的脸色邹然的苍白起来，就连声音都在颤|||抖着，好像仿佛是失去了最为珍贵的物品的时候，才能显露出来的惊恐。
　　“为什么，大小姐会如此的惊恐，好像大小姐的视线是在看着自己……自己？”D夜忽然意识到了这一点，呆呆的看着自己的双手，D夜的眼瞳，早已经被恐惧所弥漫，无法相信，这个被小刀所扎满的双手，鲜血流个不停的双手，竟然是自己的双手。
　　“不…不…这完全不可能，这怎么会是我，怎么会……”D夜摇着头，无法相信这眼前所看见的现实。
　　“不，这完全是可能，这完全也不是做梦，这完全是真的”就在D夜逃避时，奏天扭过头来，眼神漠然的看着双眼失去焦距的D夜，并用一语击破了D夜仅存的侥幸“如你眼前所看见的一样，这一切的一切，全部都是真实的，刀也是，滴落的鲜血也是，即使是……”
　　“疼痛……也是”
　　痛，全身都在痛，被尖利的物器贯穿时所带来的疼痛，D夜清清楚楚的感觉到了前所未有的疼痛。
　　“怎么会……这样”D夜从奏天的眼瞳中，看见了满身被小刀所贯穿的自己。
　　“不……不…这不是真的”即使获得了答案，即使认清了事实，在面对死亡前的恐惧，即使是D夜，也无法坦然的去面对。
　　“呵~”奏天暗自摇头叹息了一下“你已经输了，而且输的很彻底”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十七章 这就是偷||||窥的下场
 　　世初之雪，洁如纯白，一笔墨，侵如黑，瞬息刻，世以……纯黑
　　最初的雪，它纯洁婉如一张白纸，一点墨滴，一瞬之间，世界已经变成如此之黯淡。
　　――――――――――――――――――――――――――――七曜圣贤・逍遥子
　　“你已经输了，而且，输的很彻底”看着那眼瞳失去色彩死灰一片的D夜，奏天惋惜的摇着头。
　　被幻术所迷惑的D夜早已经丧失了斗志，这并不是D夜的心境低，而是，本能的畏惧着‘死’，只要是生命，在看见自己死亡的时候，都会本能的畏惧‘它’。
　　所以，D夜的这种情况，是情有可原的，但，奏天为何会惋惜？
　　原因还是有的，那便是，D夜做事太过于极端，只要是为了红魔馆的一切，大小姐的命令，她都会竭力去做好，做到完美为止，这看是很忠诚，很忠心，但是，你们有想过没有，如果这样做下去，会发生什么样的事情？
　　仅仅因为蕾米莉亚的一个看似玩笑的命令（给我作了他），D夜便用这种极端的方式来对方自己，若换是普通人那么他早就被千把小刀穿刺而亡了吧。
　　弱肉强食，这个定律放在幻想乡确实是没有错，但，值得欣慰的是，D夜所对付的人是自己，若要是换做其他残忍的强者，D夜她现在恐怕早已经去见四季映姬了，而且还要拖累整个红魔馆。
　　这，并不是玩笑。
　　还有，这并不是奏天在报复D夜，准确的来说，是使用另一种极端的方式来明确的告诫D夜她自己。
　　“希望她能意识到这一点吧”轻呼了一口气，奏天也是有点担心这么做会不会对D夜留下什么心理阴影，毕竟对方是一个妹抖，可推的妹抖，要是把她玩坏了咋办？
　　“幻术领域・关”
　　一道清脆的响指声，让众人的思绪卡顿了一下，方才恢复了过来。
　　看着D夜站在原地一动不动，而奏天却坐在桌子上端着一杯红茶喝着。
　　“这是什么情况？”
　　刚刚战斗还如此激烈来着，怎么突然的一下就变成这样子了？
　　蕾米莉亚和灵梦面面相觑的看着，完全看不出来这是什么样的神展开。
　　两人疑惑了一下，顿时，发现了一种说不出来的既视感，好像现在这样的场面在什么地方看见过。
　　等等，不对……
　　刚才灵梦明明和自己站在一起来着，什么时候跑到桌子那边去了？
　　这感觉，就像是自己先前请灵梦吃饭时，D夜没有和奏天战斗前的场景一模一样的吗？
　　“好奇怪啊！！难道D夜又使用了时间？修复了？”看着这完全没有任何战斗遗留下来的痕迹的大厅，蕾米莉亚完全摸不着头脑很是困惑的看着一动不动如同一个雕像的D夜问道“D夜…D夜……”
　　不管蕾米莉亚怎么叫，D夜硬是半声都没有回应蕾米莉亚。
　　“你别叫了，即使你怎么叫，你的女仆都不会回应你的”刚才幻术中回神的灵梦，也是在思考这突然感觉很既视的一幕，因此沉默着没有说话，在将一切思绪整理好后，灵梦才对蕾米莉亚说了一声。
　　“为什么？”蕾米莉亚问道。
　　“喂，刚才你对我们做了什么？”灵梦没有回答蕾米莉亚，而是向奏天问道。
　　“喂，红白漏腋的巫女，别无视我，回答我的问题啊”蕾米莉亚气鼓鼓的叫喊到。
　　“你自己很清楚不是吗？”奏天没有正面的回答灵梦的问题，而是一脸笑意的看着灵梦。
　　“呵！”灵梦脸色看似平常，但心底早已震惊不已，根据自己的整理的猜出，没有错误的话，刚才确实是发出了一场很激烈的战斗，但是，这场战斗的地方，却是在另一个地点，虚假的空间里进行战斗。
　　这个家伙，精通幻术之法，而且造诣非常之高，就连自己也神不知鬼不觉中被带入其中，即使是换做几千年的狡猾无比的八云紫，也会在稍不注意之间，轻易中招吧。
　　“能告诉我，你倒地是谁？来幻想乡的目的是什么？”灵梦没有哪些质问对方是胡乱散发王霸之气来压制对方，而是平平淡淡的询问，好像根本就漠不关己的样子，灵梦这么问，也就是怕他胡乱搞出一个异变出来，上一次的亡灵异变，这一次的红雾异变，发生的期间只是在短短的三日之类。
　　如果他在高出一个什么异变出来，没完没了的，自己绝对会累死，虽然，治退异变是博丽巫女的职责这并没有错，但，对这个懒散的巫女来说，却是一种麻烦。
　　“怎么又是这种问题”奏天揉了一下隐隐发疼的头。
　　“什么这种问题？”
　　“没什么”奏天压了压手，让灵梦别在意自己刚才的那段话“其实呢，我并不是什么人，只是一只稍微有点特别的行尸而已，你知道我的出现方式吧？不错，从天花板坠落下来的，其实，我是从踏进了四季映姬的传送阵直接红魔馆的天空坠落下来的，至于目的吗，其实也没什么大不了的事，只是去见见几个熟人完成一个心愿而已”
　　“四季映姬？”灵梦愣了一下，想不到这个人和四季映姬有着牵连，那么也就是说，这个人来自阴间诺？
　　灵梦好奇的问道“你和四季映姬那个嗦的萝莉是什么关系？”
　　“……”
　　“关系？额…倒是没有”绕着头，遮遮掩掩的解释了一下。
　　“刚才你停顿了一下吧！”灵梦狐疑的看着遮掩的奏天，很是肯定的说道“绝对有什么不为人知的关系吧”
　　你怎么知道我和四季映姬有着不为人知的关系？
　　面无表情的盯着灵梦，说道“你想多了”
　　“好吧！”灵梦不打算在这样继续询问下去，对于幻想乡忽然出现的人，必须给予严厉的巡查，这是判断来人是否能对幻想乡造成危害的必要手段，但，灵梦并不想去深究，这种麻烦事，还是丢给那个还在睡懒觉的老太婆自己处理吧。
　　“只要你不会对幻想乡做出什么危害的事情，我一般也懒得管，至于你的去留还是得看那个老太婆的决定，你自己好自为之吧”
　　灵梦果然会做人，奏天笑嘻嘻的对灵梦做了一个OK的手势“你果然是个好人”
　　“虽然你这是一句赞美的话没错，不知为何，我莫名其妙的感觉很不爽呢？”灵梦眨着死鱼眼盯着奏天如此说道。
　　“哈哈哈，别在意，别在意啦”奏天饶着头，哈哈大笑起来。
　　灵梦对奏天感到了一丝的好奇，并不是灵梦对奏天本人的好奇，而是好奇奏天和四季映姬之间的关系，灵梦专挑这类的话题和奏天聊了起来，无视了一位，眼眶正在泛红的萝莉。
　　“混蛋~不要无视我啊”
　　其实每一位作者都和八云紫的身份一样，当然，不是一个老太婆，而是境界妖，你看……变态就会使用这个……
　　―――――――――――――上半部分和下半部分的境界――――――――――――――
　　白昼已经闭幕，黑夜瞧瞧的拉开序幕，让幻想乡成为它们演艺的舞台。
　　灵梦，带走了红魔馆战败赔偿金，一本满足的回到了自己的住处，想必现在正在抱着手中的一大把金币正在做美梦吧。
　　因为奏天的缘故，导致了D夜到现在还未恢复过来（众人：老实交代，你对D夜做了什么，奏天：我只是不知不觉间把准备好的D（宵）夜给吃了而已，众人：卧槽），红魔馆中的大大小小事因为D夜的情况从而变成一团混乱。
　　食物需要准备，客厅需要清洁……很多事都需要等待处理，这全部的一切都由奏天一人承担，毕竟奏天不能指望这个手脚金贵的大小姐能帮自己做什么，更何况这种麻烦还是自己一手缔造出来的。
　　将这一切花了一大把的时间给处理完后，奏天才得到了一些闲暇的时间。
　　至于蕾米莉亚这个和平常人起居异常的夜行生物，她爱干嘛就爱干嘛去。
　　来到了暂时属于自己的卧室，奏天躺在了那软软的大床上面。
　　手指在虚空点着外人所看不见的东西。
　　随后，一绿一蓝的两个瓶子落入手中。
　　【史莱姆有机物噬液：用史莱姆的液||体提炼出来的特殊药物，可以腐食一切有机物，对人体无害】
　　【史莱姆有机修复液：将史莱姆有机物噬液进行反转提炼，具有修复有机物的功能（只能修复被史莱姆有机物噬液破坏的有机物）】
　　这两样东西也就是将蕾米莉亚的好感动提升到了九十后，所得到的奖励。
　　“只能对有机物有效么？”奏天扭开了装有史莱姆有机物噬液的瓶塞，用手指粘了那么一点点，然后，喜乐见闻的杯具就这么的发生了。
　　“卧槽！说好的对人体无效的呢？”奏天连忙甩着手，希望将粘在自己手指上的史莱姆有机物噬液给甩掉，不过可惜，奏天低估了这个液|||体的粘稠性，怎么甩都甩不掉。
　　虽然，感觉不到任何的疼痛，不过，奏天却哭丧着脸，自己的这一根杯具的手指，就这么的没有了，完完全全的被腐食的连个渣渣都不剩下。
　　“系统，我丫的跟你没玩啊”
　　不过，奏天还真是冤枉了系统，史莱姆有机物噬液确实是对人体无效，但，那只针对活着的人体，对死人的身体嘛……我只能呵呵了……
　　还好，是秽土转生的躯体，缺失的食指一下就恢复了过来，这让奏天送了一口气。
　　“吓死偶了，还以为长不回来了呢？”拍了拍受惊的小心肝，奏天重新打量起来这两个看似简单的药剂。
　　“腐蚀性连自己的这种身体也逃不过被腐蚀掉的命运，看来这两个药瓶确实不简单”摸着光滑的下巴，奏天的眼神开始不正当起来“如果哪去做其他的事情的话……”
　　“谁……”
　　红魔馆的外院，一道黑影极速的在林园中穿梭，时不时的还洒下几根类似于黑色羽毛的东西，但，在这漆黑的空间中，不怎么的显眼。
　　“呼，吓死我了，这家伙的直觉怎么这么敏锐，还好我跑得快，要不然真的跑不掉了”一只烧鸡，偶不，是乌鸦，不对，因该是长着一对黑色翅膀的少女，躲在一颗小树下面，拍打着自己那受惊的心脏。
　　“呵呵，有风险就有回报，果然，这句话说的并没有错，红魔馆主幼齿突遭空降银发妹子强口勿，这新闻简直就是嗨到爆啊”射命丸文握着挂在自己月||匈前的那个照相机，激动不已，她已经幻想起来，明日，哪些人观看自己所发送的新闻时的连连惊叹。
　　射命丸文光是幻想，就已经激动起来。
　　紧紧的握拳“哟西，就这么定了，明天必定要将文文日报发送到幻想乡个个角落，红魔馆的劲||爆新闻”
　　“嚯~~能告诉我，红魔馆的什么新闻呢？”
　　“当然是……”射命丸文，激动的转头，当然，还没有转过来的时候，后颈一痛，两眼一黑，就这么的躺在了地上。
　　“果然是你这只丑闻记者，还好追得快，要不然真的被你越描越黑，以后怎么出去见人呢？”看着被已经击昏的射命丸文，奏天撇了撇嘴。
　　蹲下身子，把射命丸文月||匈前的照相机取了下来，鼓捣了半天，奏天还没有搞懂如何把照相机里面的胶卷给取下来。
　　“你把我当成笨蛋是吧”怒了，被一个照相机给鄙视了智商，奏天抬起手来，准备狠狠的往地上一摔时，奏天停止了这个破坏的动作，因为，照相机，好像从肚子里吐出了什么东西出来。
　　将照相机吐出的照片拿起来一看，奏天不得不佩服文文的这一手偷||拍的技术。
　　这完全从自己把蕾米莉亚当成肉垫压||在地上的第一次，到最后一次蕾米莉亚宣布‘丈夫’后的动作从个个角落全部拍了下来。
　　而且，自己连察觉都没有察觉到。
　　这偷||窥的技术含量，奏天都要佩服的五体投地。
　　将手中的这五十多张照片，一把火直接烧的干干净净的。
　　妹子，你行啊，注意都打到本贤者的头上来了，你不知道，本贤者的心眼很小的吗？
　　不给你点教训，你还真不知道你自己叫什么了。
　　将照相机挂在自己的脖子上，撸起袖子，从射命丸文的双脚开始往上摸||索了个遍，在手摸到射命丸文的欧派上时，奏天皱起了眉头。
　　“不对路啊，女孩子的欧派是软的，为啥这里平平的，硬||梆||梆的呢？”以为自己的触感出问题了，奏天继续的摸了几下，感觉还是一个样。
　　奏天的眉头皱的更深，几次的摸||索下，奏天清楚的认为，自己摸到了一个硬||梆||梆……嗯，硬||梆||梆的东西。
　　根据触感传递的情报显示，这个硬||梆||梆的神秘物体的面积大概在10寸左右。
　　够大的丫~~
　　难道射命丸文在夜晚偷||拍激|||情的一幕时，就事先准备好，释放自己的么？
　　10寸！
　　够牛
　　撤回按在那硬||梆||梆的物体上的右只手，抹了一把额头上被惊吓出来的冷汗（尸油）。
　　不得不说，光从10寸就可以看出射命丸文的深浅，这要是换做哪些短小的雄||性的话，自卑啊！
　　会被妹子鄙视的哟~~~
　　貌似，自己也把自己给鄙视了一遍吧，自己可没有10寸那么长，完全不是射命丸文的菜。
　　等等，不对啊，我刚才摸得是面积吧？是面积吧？绝对是面积吧？
　　哪有那种东西长得这么粗的，不对，是平的，还有，那个妹子的那个地方，长的这么窄，吓我呢这是……
　　为了寻擦一下，自己的疑问，所以不好意思了……
　　梭梭梭~~~
　　奏天拿起了这个10寸恐怖如斯的大家伙…………
　　一本相册（想歪了的，自己找一块豆腐撞死得了）
　　打量了自己手中的相册，不得不说，这个相册的封面做的真心的好看。
　　“文花帖？”封面上的几个大字，让奏天眼神一亮。
　　文花帖？不用我说各大绅士变态都知道的吧，不错，这个读作文花帖写作：作死帖的相册，就是射命丸文一身之中最宝贵的收集物。
　　幻想乡各种妹子的羞||耻照。
　　“其实呢，我并不是那种人，只是里面含有大量的18X类容，作为河蟹大军的一员，我有职责在身，不错，我要把这个18X的内容给河蟹掉”相册一翻，今天喝下肚子并没有被消化掉的红茶，莫名其妙的跑到了鼻子上，然后哗啦啦啦的流个不停。
　　很刺||激有木有，刺||激的连没有血液的我都流出了鼻血了有木有。
　　直到自己体内再也没有红茶这个充当鼻血的液||体后，奏天将文花帖给合上。
　　轻呼了一下，奏天默默的扬起了头，眼神悠扬的望着天空上的明月，昂扬到“看着这些妹子的羞||耻照，我可耻的石更了”
　　“……………………”
　　文花帖，是绅士大军的圣物，作为圣物理所当然的要时刻保管好它。
　　默默的对这个圣物的缔造者竖起了大拇指，以表自己的敬仰之情后，奏天将这圣物复制了一遍，作为收藏陈放在了自己的空间包裹里。
　　不过，这并没有完，为什么，因为圣物中少了一个人，不错，你们没有猜测，圣物的收藏偏偏少了缔造者自己的羞||耻照。
　　所以……
　　所以…………
　　“圣物的缔造者哟~~作为你的后继者，为了完善这个圣物，还请你慈悲的助我将它完善吧”奏天无比虔诚的向射命丸文祷告了一下。
　　开始作手准备开始巴依。
　　巴依什么的实在是太麻烦了，奏天从空间包裹中将对付有机物的史莱姆有机物噬液拿了出来，小心翼翼的扭开瓶塞，一点点的滴在了射命丸文的有机布料上。
　　滋滋滋~~~~
　　有机布料冒起了阵阵的青烟，一片片酮体逐渐的在空气中散播开来，不一会儿，射命丸文的有机布料，就被史莱姆有机物噬液，腐蚀的干干净净。
　　“哟西~~哟西~~”奏天拿起了相机，闪光灯在这一片夜色之下，从未停泻过，直到胶卷用完为止。
　　奏天一本满足的将几百张射命丸文的各种羞||耻照收进了‘文花帖复制版’中去。
　　看着那依旧未醒来而被摆弄成各种羞||耻姿势的射命丸文，奏天露出了两排洁白的大牙。
　　将史莱姆有机修复液对赤||果||果一片的射命丸文浇淋下去，消失的有机布料又长了回来，完完全全和没有被巴以前没有差别。
　　完全看不出来。
　　慎重的将相机放在了射命丸文的月||匈上，奏天拍了拍手，带着笑意，昂首阔步的到了自己的卧室………………
　　良久之后…………
　　“呜……好冷”一阵冷风吹过，射命丸文打了一个冷颤，哆哆嗦嗦起来。
　　“脖子好痛啊，这是哪？”迷茫的打量了一下周围，瞬间想起了什么重要的问题，射命丸文连忙检查自己的相机“还好，没有一点事情”
　　射命丸文带着笑意，展翅往自己的鸟巢飞去。
　　射命丸文在笑，躲在自己被窝中翻看那未看完的‘文花帖翻版’的奏天也在笑。
　　事实证明一个问题，偷||窥者的下场就是这样。
　　文文，你就等着哭吧！===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第二十八章 有印象木？
 　　黑夜对于人类来说，是一个漫长而长眠或者是休息的时间。
　　但，对于哪些只生活在黑暗阴影下的生物而言，黑夜则是它们的天堂，是它们的世界。
　　尤其是对……
　　雷米利亚・斯卡雷特这只活了500年以上的吸血鬼而言，每逢黑夜，是它们最为兴奋而活动的时间。
　　不过，蕾米莉亚却一点的不高兴，每逢的黑夜里，都会有一个身影陪伴在自己身边，而这一次，这个身影却躺在床上，没有任何的意识，若不是此人还尚存生命反应，一动不动的她，仿佛就像是一个尸体一样。
　　她，便是，在与奏天交手后，至今未从梦魇中醒来的十六夜D夜。
　　死亡，带给D夜的冲击实在是太大了，即使是幻术被解除，D夜也没有从自己的梦境中回醒，依旧重复着幻术中的一切。
　　直到现在。
　　蕾米莉亚知道D夜为何不醒来的情况，因为，在战斗结束后，蕾米莉亚找过奏天，询问了D夜为什么一动不动，没有意识的原因。
　　而奏天，只是一句话，回复了，蕾米莉亚的问题：她，没有勇气面对而已。
　　至于面对什么，奏天并无解释。
　　“D夜！快点醒来啊！D夜”坐在床头前，蕾米莉亚哭哭啼啼的，想用自己的声音唤醒沉睡中的D夜。
　　即使如此，D夜一点反应都没有，活脱脱的一个睡美人。
　　蕾米莉亚很累，本来在白昼需要睡眠的她，并没有合眼休息，再加上现在的重度哀伤和担忧，蕾米莉亚的双眼，开始模糊起来。
　　咯吱~
　　房间的门，慢慢的被推开，一个人影缓缓的走了进来，来到了床边，看到了蕾米莉亚趴在床头边上熟睡，脸颊上还挂着未干的泪迹，人影摇头叹息了一下。
　　褪下自己身上的衣物，盖在了蕾米莉亚的身上。
　　弯下腰，趴在D夜的耳边轻轻的说道“如果，你连死亡都无法去面对的话，你，还真是意外的弱小，如此弱小的你，谈何追随在蕾米莉亚身边？好好想想吧，十六夜D夜”
　　――――――――――――――D夜的挣扎分割线――――――――――――――――
　　“夜深了吗？”房门外，穿着单薄的白色中衣，奏天站在一条长长的走廊上，扶在一扇敞开着的窗子上，看着那高挂在夜色空上的圆月，无数的思绪从那一只单眼闪过。
　　轻呼一口气，调出了一个面板，看了一眼上面的任务，随后将它关闭。
　　“挺无聊的，四处走动一下吧！”四处看了一下，看准了左侧楼梯下的一个大门，走了过去。
　　“呼~~~”听见了渐远的脚步声，雷米利亚微微的将双眼给睁开，深深的呼了一口气后，自起身子，看着了被关闭的门。
　　“想不到！还挺温柔的吗！”搂了搂披在自己身上的哪一件道袍，挺意外的说道。
　　但，仔细的看了一下这件道袍时，雷米利亚总感觉到有些熟悉“这件衣服好像在哪里见过！是谁呢？”
　　又仿佛想起了什么事后，雷米利亚大叫不好“糟了！那里面有！”
　　‘踢踏！踢踏’
　　奏天走在宽敞而一直看不到头的红色走廊，两侧的墙壁上挂着奢华的蜡烛，大约每一米就有一个，这么多的蜡烛的光，不至于让这无法看见尽头的走廊显得那么的黑暗而看不清。
　　“嗯？”
　　不知道走了多久，奏天发现了一处通往地下的楼梯，怀着好奇心，奏天扶着扶手踏着楼梯往下走去。
　　‘吱~噶~噶~’推开了一个大门，往里看去，全是漆黑的一片，什么东西都无法看清楚。
　　奏天看见里面黑暗的空间时，感到有些疑惑，这里有着什么东西呢？
　　怀着深深的好奇心，奏天打开了血之眼，独有的视线过滤，将这里的一切看尽在眼里。
　　一排排的书柜上，从木质上判断，这些书柜都是年代悠久的，大概不下百来年，书柜上，摆放着无法用数字来表达的书籍。
　　“没有灰尘！”
　　漆黑而看不清五指的空间中，奏天用食指在书柜上轻轻一划，然后看了一下，一点灰尘都没有。
　　“这里是……”奏天闭眼思索起来。
　　“好可疑啊~~”
　　不远处的一个书柜旁，将半个身子藏在书柜后，伸||出了一个半个脑袋，身后的一个小尾巴上下摇摆着，可疑的看着那个从未看见过的人影。
　　“呵呵！吓吓他！”
　　打着这个坏主意，这个长相像是恶魔的少女，蹑手蹑脚的接近着那个还在四处打量着周围的奏天。
　　“这个是……”奏天看着这个带着坏笑蹑手蹑脚朝自己走来的恶魔少女，奏天一股的脑汗。
　　你已经暴露自己的身份了哦！
　　心理默默的吐槽了一下。
　　奏天仔细的打量着这个，红色头发，头上顶着两个恶魔翅膀而背后卷着比头上还要大的翅膀的少女。
　　奏天终于明白这里是什么地方了。
　　“这里应该就是红魔馆的地下图书馆吧，至于这个……”奏天眯着眼睛看着那里已经暴露了身份还在蹑手蹑脚朝自己走来的小恶魔。
　　奏天也同样的坏笑着。
　　对于这个战斗力只有5的渣来说………………
　　当小恶魔来到奏天的面前准备装作恐怖的样子吓他时，奏天对小恶魔施加了一个幻术。
　　只见，面前的人影的背后突然凸起，两大对破烂的恶魔翅膀向外张开，头顶向上长出一对白色的犄角，浑身长着黑色的鳞片，猩红的眼睛盯着，眼前的小恶魔，嘴中吐出火||舌和沉重的声响一股强大的威压随之压了下去“位于魔界底端的存在，是谁允许你仰视我的！”
　　这突然的改变，让小恶魔的大脑当场死机，本来好好的一个人类，怎么突然变成了一个恶魔，而且还是一个实力非常强大而位于魔界一人之下万人之上的存在。
　　大恶魔！
　　“大……大……大……恶魔”
　　小恶魔看着眼前这个身材高大的恶魔，脸色苍白，身体剧烈的颤||抖着，听见这个恶魔最后的话，小恶魔直接地跪在地上低下她的脑袋不敢再看。
　　剧烈颤||抖的身体，恐惧的脸色毫无疑问的表露的小恶魔对于上位者的恐惧，声音颤||抖着“请大恶魔大人恕罪！”
　　“耶！”奏天转过脑袋露出一副胜利的微笑。
　　“小恶魔！你在弄什么？为什么那里这么吵！我都没法安静的看书了！”书柜的最中央传来清可见而美妙的声音。
　　“不是这样的！大人！因为有……大……大……哎？大恶魔大人？”小恶魔慌张的回应着，害怕的转过头去，只见那个高大而狰狞的恶魔早已消失不见，取而代之的则是一个脸色唯美而温和的脸庞的美人。
　　这突然的一幕有让小恶魔的脑袋直接卡机，过度的运转让小恶魔的CPU处于卡死状态。
　　“大……大恶魔大人？”小恶魔傻傻的看着这个带着笑脸而温柔不失大雅和那个身材高大而非常狰狞的恶魔不成正比的美人胚子。
　　“嚯！原来是一只小恶魔呀！”奏天捂着那美妙的小||嘴，笑着“抱歉抱歉！没有把你吓着吧！”
　　“没……没……大恶魔大人”小恶魔僵硬的摇着头，呆呆的看着眼前的美人，这样温和的大恶魔在魔界可是非常少见的。
　　“因为第一次来到人界，对于突然出现的事物！显得稍微的有点紧张！吓到你了！抱歉呢！小家伙！”
　　奏天成功的为小恶魔塑造了一个大恶魔的印象。
　　“大人过谦了小人不敢！”开玩笑哦！一个大恶魔对一个小恶魔道歉，那不是比杀了自己还痛苦，听着奏天的道歉，小恶魔连忙的摇手晃脑着。
　　“不要显得这么慌张，我又不会对你做什么！哦！对了！不要将我的身份暴露出去哦！！”奏天微笑的提醒了小恶魔一下。
　　“嗯嗯！小恶魔知道！”小恶魔连忙的点着头！
　　“那么！带我逛逛这里吧！总觉的很有意思！魔女啊！！”
　　“哎？指帕秋莉大人吗？”
　　“嚯！这个魔女叫做帕秋莉嘛！有意思！粢粢~~~~”
　　“咦吾~~~”
　　小恶魔听见奏天的阴笑后！浑身的打了个冷颤~
　　PS：堆上3000字堆上3000字堆上3000字堆上3000字堆上3000字堆上3000字堆上3000字堆上3000字堆上3000字堆上3000字堆上3000字堆上3000字堆上3000字堆上3000字堆上3000字堆上3000字
　　OK以上3000字===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第二十九章 你对帕琪做了什么
 　　魔女是介于人类与非人类之间，她们既是人类也是魔物，或者说，不是人类也不是魔物。
　　魔女的分类有两种。
　　第一种：修炼魔法，并且脱离了人类范围的女性，她们掌控了最厉害的魔法和知识，并且不老不死，与世间的魔法元素共存亡，即使是下一代，也不再是人类，这种魔女叫做‘魔法生物’也叫做‘女巫’
　　第二种，是为了某种目的，将自己的灵魂出卖给了恶魔的女性，获得了恶魔的力量，被恶魔的力量所改变，从人类转变成为恶魔，这种魔女也有着无尽的生命，但，一生都被恶魔所奴役。
　　但，奏天所看见的这个魔女，却是第二种类型。
　　身为半恶魔，奏天当然知道与恶魔定下契约需要付出什么样的代价。
　　每一次契约，或者说是交易，之间的内容完全不一样，有可能是为了报仇，有可能是为了强大的力量，有可能是为了荣华富贵。
　　但，恶魔会根据契约者所提出的内容而目定相等的代价。
　　契约也会因此，变成‘一代性’和‘延代性’。
　　即使是奏天，也看不出来，眼前这个魔女和恶魔定下了什么样的契约内容。
　　因为这个交易是私||密的，交易者和被交易者不能向外泄露。
　　当，交易者与恶魔打成了契约，恶魔便会从他身上拿走自己想要的东西。
　　可能是心脏，可能是爱情，可能是智慧……
　　但，交易者死亡后，恶魔就会收取他的灵魂，并奴役。
　　这便是奏天第一眼看着在那昏暗的书堆中，戴着眼镜看着一本厚厚的魔导书少女的第一印象。
　　仔细的打量着眼前的这个少女，紫色的长发，泛白的脸色，头上戴着浅粉色的睡帽，睡帽两边分别系着红蓝的蝴蝶结，还别着一个弯月式的发夹，一身其长的睡袍，可能是因为长时间呆在昏暗的空间和长时间的不运动的关系，让这个少女感觉到有点娇||弱的样子。
　　感觉到有股视线正在打量着自己，帕秋莉微微的抬起头来，扶了一下眼睛，看着那正在打量自己的人。
　　从未见过人！
　　这是帕秋莉看见奏天时所想的第一句话。
　　“你是谁？”
　　双||唇轻动，清脆的声音婉如夜莺般动丽，但，却是异常的冷淡。
　　奏天并未对，对方的冷淡感到奇怪，毕竟是对一个素不相识的人而言！
　　不过奏天却没有立刻回答而是绕了一下，反过来问“在询问对方的名字之前，是不是应该首先介绍一下自己呢？这可是最基本的礼貌哟”
　　而帕秋莉的眼神冷了一下，对于眼前的这个人的好感下瞬间降了一大截，冷冷的说道“帕秋莉・诺蕾姬，一个魔法使”
　　“帕秋莉・诺蕾姬，真是一个动听而又美||妙的名字！只不过我却无法拥有这么好听的名字！”奏天捂着脸，露出少许的伤心，毕竟，自己有着连女人都嫉妒的美丽，可惜，自己却是一个男人，这不是令他伤心是什么。
　　帕秋莉的眼角上下的抽了一下，等待着对方的介绍。
　　“抱歉抱歉！”
　　奏天不在意的对帕秋莉压了压手说“虽然我没有你那么美||妙而动听的名字和……”
　　“你可以说你的名字了……”
　　忍耐不住，帕秋莉直接打断了奏天那其长而没有丝毫营养的话。
　　“嗨嗨！我叫逍遥子！一个人类！”奏天耸了耸肩说道。
　　“你来这里做什么！这里的书籍不像外借”听见对方的名字后，帕秋莉将头低下继续看着她手中的书。
　　用很小的声音低语道“没有生命气息，这个人是一具行尸吗？”
　　“哎！还真是冷淡呐！”奏天悲凉的哀叹了一下。
　　“小恶魔给我倒一杯红茶来！”没有理睬奏天，帕秋莉轻轻的喊了小恶魔一声。
　　“是！帕秋莉大人！”站在旁边的小恶魔看了两人一眼，随后跑去图书馆厨厅去。
　　见对方不理自己，奏天也不想去热脸去贴冷屁||股，看了四周这偌大的空间，奏天却对此非常的感叹“这里的面积和实际不成对比吧！真是一个了不得的空间折叠魔法呢！”
　　说实在的，以红魔馆的面积来说，这图书馆的面积就大过于红魔馆，虽然图书馆处于地下，但也不可能将地下掏出这么大的面积。
　　作为一个对魔法有深研的自己，一眼看出了这里的异常。
　　听着奏天这一席话，帕秋莉抬起头来，意外的看向奏天，想不到这具行尸还懂魔法，仿佛找到了知己一样，帕秋莉问道“你懂魔法？”
　　“魔法？”奏天看来帕秋莉一眼，在帕秋莉的眼中，奏天随便的坐在帕秋莉的面前的一个椅子上，撑着下巴近距离的四目相对着，这突然的一下让帕秋莉有点不好意思起来，脸颊上微微的泛红。
　　“魔法我倒是懂那么一点点！只不过以红魔馆的面积而言，这里实在是太大了，如果没有用一点手段而已，这里是无法容下这么多的书柜”
　　“是吗！”对于奏天的话，帕秋莉少许的失落起来，还以为找到了一个懂魔法的人，原来是察觉到这里的应用手段的人而已，这让帕秋莉想起了先前的那个金色头发穿着黑白的女仆服自称是普通的魔法使的少女。
　　要是她在那该多好。
　　只不过，下一眼，让帕秋莉直接惊呆住了。
　　不敢置信的柔了一下自己的眼睛，再看。
　　只见，对方的左手随意的拿起自己的一本魔导书，右手的食指微微的旋转着，而食指的指尖上随着食指的旋转就出现一种元素，一个套一个的往上蔓延去。
　　“姆Q！”
　　惊讶之下帕秋莉叫出了自己的口癖，不敢置信的看着眼前这个自称只懂一点点魔法的行尸。
　　“好纯正的元素，这连我都无法运用，告诉我，魔法使大人你是怎么做到的？”激动的帕秋莉直接爬上书桌，急切的询问着。
　　“额.……”
　　帕秋莉这突然的一下将奏天搞的愣懵起来，看着脸颊离得自己如此之进，那睡袍之下隐藏的凶||器在奏天的眼睛下是那么的耀眼。
　　察觉到了对方的视线，帕秋莉羞涩的将双手捂在自己的月匈部前，一副文弱少女的模样，让各位绅士为之心动啊！
　　“魔法使大人！告诉我你是怎么做到的，如此这般纯正的元素！”羞涩归于羞涩，对于热爱魔法的帕秋莉而言，魔法高于世间上的一切，抛开那番羞涩帕秋莉急切的询问。
　　面对来自帕秋莉的询问，奏天将自己左手中的那本魔导书轻轻的放下，对于‘纯正的元素’这并不是奏天自己的，而是与自己签订契约的元素精灵所带来的效果而已。
　　奏天也不知道该怎么说才好，只是装傻的说道“什么纯正的元素，我不明白耶！”
　　“魔法使大人！虽然我清楚除自己熟人与徒弟以外的魔法使询问对方的魔法是一个大忌，但我恳求你告诉我，我也愿意共享出自己的魔法！可以不魔法使大人！”以野兽位的姿势趴在书桌上的帕秋莉嘟着可爱的腮帮子，楚楚可怜的询问着。
　　即使你说到这种地步，你问我我也不知道啊！
　　看着帕秋莉那诱||人的姿势，现在的奏天可是骑虎难下啊！
　　“帕秋……啊！”刚泡好红茶的小恶魔看见那以诱||人姿势的帕秋莉，小恶魔顿时被狠狠的雷在了原地。
　　看着自己毫无风范的以哪种诱||导性的姿势趴在桌子上，帕秋莉的脸顿时喷出了白烟，慌乱的爬下了座子。
　　“姆Q！”当双手撑在椅子上的扶手后，由于力的传导定理，帕秋莉整个人向前翻了出去，带起四处乱飞的书籍一起。
　　“姆Q！好萌啊！”奏天眯起眼睛回味了一下帕秋莉那萌萌的口癖。
　　“好痛！！”从书堆中冒出了一个头，帕秋莉双眼婆娑着，当看见了奏天右手上的食指尖上盘旋着着的七个元素圈，顿时想到了什么很糟糕的问题，紧急的大声喊道“魔法使大人！快把你的咒语念完啊！！！！！”
　　“哎？什么？”奏天刚才完全沉沦在了帕秋莉那萌萌的口癖中，并没有意识到，待发魔法的危险性，愣了愣，回过神来，看着自己面前的那七个元素圈所散发的狂暴的气息，奏天感觉到了不妙，急忙的翻着那刚才的魔导书准备念咒语时。
　　七个元素圈中最暴躁最不稳定的雷元素突然向外四处的散冒的苍蓝色的电花。
　　“姆Q！！！！！！！！”
　　“呜啊！！！！！！！！”
　　苍蓝的电花越来越耀眼，在两人瞪大的双目中…………………………
　　“轰”
　　伴随着强大的七个元素的能量，爆炸开来。
　　就连站的远的小恶魔也无一幸免。
　　“发生了什么事帕琪？难道我的妹妹跑出来额.....”
　　雷米利亚推开了图书馆的大门，急切的冲了进来，然而看见姿势暧||昧的两人后，直接愣在那里。
　　“咳咳咳咳！”摇了摇被炸昏的头，捏了捏软软而无法用整个手包含下去的某种柔||软的东西“什么东西这么柔||软？”
　　“呜啊……”下方传来一句娇||喘，奏天寻声往下望去，只见帕秋莉被自己压躺在地上羞红着整个脸颊，而自己的双手按在帕秋莉的凶||器之上，怪不的感觉这么柔||软，而且……
　　好大！起码有D以上。
　　“抱歉！刚才完全是一个意外！”慌乱的从帕秋莉身上下来，奏天连忙的说道。
　　当反应过来的雷米利亚，红着脸，手指颤||抖的指着奏天骂道“你这H魔，变态,色&quot;狼，汉痴，你对帕琪做了什么！”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第三十章 召集一到五面的boos
 　　哭累后，雷米利亚将沉重的眼皮缓缓的合上，但却并没有将意识休眠。
　　咯吱打开的房门，让蕾米莉亚的身子不由的一抖，在这种时候，来到D夜房间的会是谁？
　　帕琪？这不可能，按照帕秋莉的生活习性，一般不会随意走出地下图书馆的大门。
　　小恶魔？绝对不可能，她还要照顾自己家的主人。
　　天朝？这更加的不可能，现在她绝对在打盹吧！
　　等等，难道是他？
　　他这个时候来这里做什么？
　　蕾米莉亚连忙想起了自己遗漏的人，那个突然从天而降，把自己初||吻给夺走的混蛋。
　　脚步声的走进，蕾米莉亚越是紧张。
　　当雷米利亚听见脱衣的声音时，紧张的将自己的身体绷紧起来，雷米利亚在心中慌乱的念叨着“难道他要对我做H的事情？怎么办啊！D夜~~~”
　　可惜，蕾米莉亚想歪了，来人并未对自己抱有什么恶念的想法，只是单单的怕自己着凉而已，因此，蕾米莉亚带着微微的感动，仿佛好像把此人归类于D夜这种值得依赖的人选。
　　随后，蕾米莉亚很清楚的听见来人对D夜所说的话，起先很是愤怒，因为他在羞辱D夜，但随后又想了一下，蕾米莉亚也不怎么生气，他这么说，也有他自己的目的吧。
　　简单的两种行动，让蕾米莉亚大为改观。
　　当此人离开后，蕾米莉亚才缓缓的将合上的双眼睁开。
　　“想不到！还ting温柔的吗！”搂了搂披在自己身上的哪一件道袍，ting意外的说道。
　　仔细的看了一下披在自己身上的这件不一样的衣服时，雷米利亚总感觉到有些熟悉，好像在什么地方见到过的样子。
　　“这件衣服好像在哪里见过？”
　　蕾米莉亚是吸血鬼，当然听觉也非常厉害，门外走廊上的逐渐消失的脚步声，以及脚步声消失的方位，让蕾米莉亚大为一惊，那个地方是通往地下室的。
　　如果此人好奇，走到那个地方的话……
　　蕾米莉亚想也不想，将披在身上的衣服往地上一丢，展开双翅，夺门而去，希望在他到达那个危险的地方之前，阻止他。
　　飞驰在走廊上，蕾米莉亚一直看不见此人的身影，因此暗自懊恼着“这家伙，走路为啥这么快啊”
　　“嗯？这种魔力？马萨嘎！”飞驰中，蕾米莉亚感觉到了一个不怎么强大，但极为危险的魔力，这种感觉，很像是帕秋莉的七元素魔力，正从那危险的地方传来，蕾米莉亚以为是自己的妹妹跑了出来，帕秋莉正在和自己的妹妹战斗着，立马加快了煽动翅膀的频率，直奔过去。
　　在抵达图书馆大门前，忽然的一阵爆炸声在地下室中传荡。
　　蕾米莉亚推开大门，急忙的对内一吼“发生了什么事帕琪？难道我的妹妹跑出来”
　　图书馆里面一片混乱，但却并没有看见什么战斗的痕迹，就连自己妹妹的影子都没有看到，蕾米莉亚环视了一周，发现了帕秋莉的书桌下，姿势暧||昧的两个人。
　　下面的是帕秋莉，而刚才还担心的那个人，竟然压||在帕秋莉的身上，那两只手还握着帕秋莉的……
　　完全无法联想到的剧情神展开，蕾米莉亚硬生生的被愣在那里。
　　“好大，起码有D以上”那个人的一声惊叹，让蕾米莉亚回过神来。
　　手指颤||抖着，指着压||在帕秋莉身上那个正在一脸感叹的人，气愤的大骂道“你这H魔，变态,色&quot;狼，汉痴，你对帕琪做了什么！”
　　“啊嘞？”那个人，也就是奏天，在听见这熟悉的带着xi吮的怒骂声，奏天错愕的回过头去，看着那不知道是生气还是因为什么缘故而憋红着脸的蕾米莉亚，接着又看着被自己压||在地上，一脸羞态的帕秋莉。
　　奏天意识到，事情发展的是不是有点……
　　不太妙啊！
　　“我说，蕾咪，这个事情不是你所想的那样，你相信吗？”
　　“相信！我当然相信了”很意外，蕾米莉亚笑的很开心，但对奏天来说蕾米莉亚的笑容似乎有点渗人。
　　“你能不来先从帕琪的身上下来呢？”
　　“……”
　　看着帕秋莉那红彤彤的眼睛，奏天连忙的下来，而帕秋莉则连忙的爬到桌子的角落里缩在一团。
　　“我相信你，但能不能先给我一个解释呢？”蕾米莉亚的表现，出乎了奏天的意料，当然，奏天很欣慰的开始解释从中的种种原因。
　　“呐！帕琪，这个H狂魔所说的都是真的吗？”听完奏天一口气的解释，蕾米莉亚望着缩在桌子下的帕秋莉。
　　“呜呜……”缩在桌子下的帕秋莉，双手抱着月匈，低呜着，仿佛被强||暴的少女一样双眼婆娑着“我嫁不出去了”
　　帕秋莉不但没做解释，而且还说了一句很让人误会的一句话，这让奏天感觉到了前所未有的危机感。
　　“呵呵呵呵……”
　　奏天机械的转过头去，看着yin沉着脸而发出不明笑声的雷米利亚，艰难的咽着对尸体来说，根本没有的口水。
　　奏天知道，接下来，按照蕾米莉亚的性格，绝对会给自己来一发神枪。
　　倒大霉了！
　　“给我下地狱忏悔去吧！神枪・冈格尼尔！”
　　――――――――――――――上半部分与下半部分的境界―――――――――――――
　　清晨
　　红魔馆，D夜的房间。
　　经过漫长的面对死亡的畏惧和绝望，在这无限循环的梦魇中，D夜想通了一件事，也发现了一件事。
　　正如同那个忽然传入自己脑海中的一句话所说“连死亡都无法面对的自己，就连跟在蕾米莉亚的身旁的权力都没有”
　　自己要变的强大起来，这样的话，就能跟在蕾米莉亚的身边，守护她，直到自己生命的终点。
　　目定一个久远的目标，只要能在其中付出的巨大的努力并且坚持下来，那么你将会从中得到锐变。
　　D夜一直对蕾米莉亚忠心耿耿，把蕾米莉亚放在自己的一切之上，为了蕾米莉亚，D夜愿意放弃自己所有的一切，甚至是生命。
　　但，也因为如此，D夜疏忽了自己一直没有察觉到的缺点。
　　在这一次梦魇中，D夜，明确的意识到了这一点。
　　紧闭了已有一天的时间的双眼，在一次缓缓的打开。
　　“看来，是要去感谢他一下”
　　从chuang上爬了起来，D夜穿起了自己那万年不变的妹抖服，准备下chuang时，D夜看见了自己脚边的那一件遗落的衣服。
　　作为打理红魔馆大大小小事的D夜而言，非常明白，这一件衣服并不是红魔馆的。
　　D夜久久的盯在这一衣服上，思绪万千，随后，D夜默默的将自己的zui角勾起，露出一丝不明的笑意。
　　“ting意外的……”
　　D夜的工作有很多，但，照顾蕾米莉亚的起居是第一件事，D夜来到门外，拿出自己的怀表看了一下。
　　“这个时间，不知道大小姐睡了没有”
　　将怀表收了回去，D夜便向蕾米莉亚的房间走去。
　　“看来，大小姐今天休息的很早，而且…还很自觉的”看见那紧闭的棺材，D夜美美的笑了一下。
　　蕾米莉亚虽然是500高龄的吸血鬼，但，心性却和10几岁的小孩子一样，每次入睡的时候，都需要自己讲一个长长的故事才能睡下。
　　今天，第一次，有可能是最后一次，D夜认为蕾米莉亚终于长大了。
　　“虽然对他的第一印象很差，但，自己还真是要过去好好的感谢一下他呢”
　　可惜，D夜并不知道，蕾米莉亚之所以会这么自觉的去睡觉，完全是被奏天气的去睡的。
　　要是D夜知道事情的概括，不知道她自己该做如何感想。
　　走出蕾米莉亚的房间，D夜并没有急着去寻找奏天，而是开始自己的第二件事，那便是准备早餐，然后给红魔馆的众人送去（天朝除外）
　　在来到离厨房不远处，D夜忽然闻到了非常香的味道。
　　“好香，谁在里面做饭？”D夜大为震惊，光是这种四溢的香味，D夜就知道此人的料理水平高出自己不知道又多少，同时，D夜也好奇起来，倒地是谁在这里做料理。
　　怀着好奇心，D夜缓缓的将厨房门推开了一点点，往里面看去……
　　“竟然是他……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　秽土转生能够断臂重生，即使受到极大的重创，也会恢复如初，但是，如果受到的伤害只是皮外伤的话，那么，秽土转生却是无效。
　　郁闷的摸着自己囊肿的脸，奏天要多郁闷就有多郁闷，不想在解释什么，因为当事人帕秋莉都不解释其中的意外，而且还反把自己黑了一把，让雷米利亚越直接给了自己一发神器。
　　郁闷的做着手中的料理，希望用料理来解除自己那深深的郁闷感。
　　菜勺于锅的碰撞声，翻菜声，这美||妙的旋律，让奏天有点陶醉，除了在守矢神社那一次做饭，自己可是已有几千年没有听见了炒菜所带来的美||妙感觉。
　　香溢的菜香悠悠的在空气中传播，光是闻，就会让人食欲大开。
　　虽然，炒菜做饭是一件非常美||妙的事情，但是，对奏天来说，却是很沮丧“可惜了，尝不到菜的香味”
　　就在奏天一边感叹一边炒菜的时候，翻炒料理的勺子忽然一抖，自己的眼前忽然间的弹出一个面板。
　　【十六夜D夜的好感度提升到百分之七十，第一次提升百分之三十，第二次提升百分之四十】
　　【友情提示：十六夜D夜离宿主的距离只有10米】
　　愣了一下，奏天微微的笑了一下。
　　百分之七十了吗？
　　只要稍微的做一点动作，百分之⑩轻而易举的就提升了吧！
　　其实，奏天自己有一个目的，也是被系统逼出来的目的，而这攻略红魔馆的任务恰到好处的给了自己完成目的的机会。
　　要自己引发一场异变，这看是很简单的事，将王八气势对幻想乡一放，在草草的和幻想乡战力来一场惊天地泣鬼神的大战，最后开一场宴会以表示自己的错过，将来还是好朋友。
　　这很简单，也很草率，只要对方找到了异变的源头，下场完完全全的被围殴致死。
　　作为异变的幕后BOSS，这也太寒酸了，太杯具了，连一个手下都没有。
　　你看看，哪些引发异变的幕后BOSS不都是有着一些充当炮灰的杂兵么？
　　还有哪些威武霸气的一面BOSS，二面BOSS，消耗对方的战斗力。
　　这让幕后BOSS开干的时候不是显得额外轻松么，痛打落水狗什么的……
　　光是想想，奏天感到一股的悲哀，自己刚来幻想乡，哪里来的人缘啊。
　　小町倒是可以用来当炮灰BOSS，至于四季映姬那还是算了，估计鸟都不鸟自己。
　　红魔馆？那得看她们的心情了。
　　所以，奏天只用从任务里面下功夫了。
　　奏天看重了任务五里面的奖励，只有将红美铃的好感提升到百分之八十，奖励一只黑魅灵。
　　黑魅灵是谁？
　　黑化的天朝啊！
　　那可是威武霸气的存在，只要用的好，根本不用在意她会不会在自己不注意的时候把自己柴刀了，用作BOSS的话，绝对会让前来治退的人员足够的头疼了吧。
　　俗话说得好，幻想很丰||满，现实很骨感，奏天的幻想很美||妙这不错，但是他根本就没有黑魅灵啊，还要花费大把的时间先把天朝的好感度提升起来啊。
　　哎~~~深深的叹了一口气，奏天察觉到有一种视线一直落在自己的身上。
　　想都不用想，这个视线来自何方何人。
　　“这个女仆在gao什么？”被偷看的奏天感觉到很不自在，但还忍着不自在的感觉，用血之眼看看D夜在干什么。
　　门外，D夜拿着一个本子和一支笔，在上面写写画画的。
　　鱼ròu2份，辣椒2份，玫瑰4瓣，盐1勺半，文火炒3分钟，然后爆炒。
　　不得不说，奏天看见D夜记录在本子上的材料感觉到很惊讶的同时也很佩服，光是躲在门背后偷看几眼就辨认出了自己所使用的材料。
　　也不得不说，作为妹抖的D夜，几乎不含任何的水分，硬是把妹抖的工作之一，料理，学的很扎实。
　　哟西！”写完后，D夜在确定了一下，自己有没有记错，确定完毕后，D夜欣喜的点了一下头，但在欣喜的同时，D夜也被一声吓的手忙脚乱的。
　　“偷看可不是什么正当的事情，红魔馆的妹抖桑，还有，想要进来拿什么东西话就进来吧！别站在外面跟个贼是的”
　　被抓住~
　　D夜尴尬着的将们推开，在看着奏天的那眼神时，D夜感觉到很不好意思。
　　“不去照顾你家的大小姐，在门外偷偷摸||摸的想要干什么？”将锅盖盖在锅子上，在火里调小，奏天环抱双手，眯着眼睛问道。
　　感受到了对方那副抓贼的眼神，D夜慌乱的掩饰着“我才没有偷偷摸||摸！我只是在检查厨房里的食材！”
　　好荒唐的理由。
　　当这一句话说出来后，D夜的脸蒲通红起来。
　　“好可疑啊！！”奏天眯着眼睛说道。
　　“可疑什么的！我才没有……”D夜努力的维持着。
　　“嘛！算了！过来，我教你做”
　　哎？
　　D夜愣愣的看着奏天，然后有点扭捏“这个……这个……”
　　“还愣在那里干什么？不是想学嘛！这只是家常菜又不是什么稀奇的东西，这可不像是你的作风哦”奏天一副无所谓的看着扭捏的D夜。
　　“我知道了！”，既然别人不在乎，D夜自然而然的接受，恢复以往的作风，来到了奏天的面前。
　　“这个放一点……这里的火候调小用文火……”奏天边做便给D夜讲解着。
　　D夜的眼睛细细的看着一边做一边给自己讲解的奏天，有点意外的想到“想不到，虽然有点H，但意外的是一个很温柔的人”
　　“D夜，把洋葱切成丝，才放一点酱醋腌制半刻钟”今天奏天准备的菜有点多，基本上都是天朝菜，一个人做起来的话有点麻烦，就是需要时间。
　　现在来了一个人帮忙的话，轻松了许多。
　　“哦”从思想中回过神来，D夜连忙开始了工作。
　　几分钟后………………
　　D夜尝了一下，摆放在面前的料理“好好吃，想不到你还有这么好的料理水平，也想不到这还是我自己做的”
　　“你这是妙赞了！我以前可是一个浪人！浪迹天涯的时候不给自己弄一点好吃的！这可是让人旅途无味啊！”听见D夜的赞赏奏天欣然的接受，但并不是直接，要不然会被D夜误以为自己是一个自大的人。
　　做人，要谦虚一点。
　　“嗯？你以前是浪人？”D夜疑惑的看了一下奏天。
　　“是啊！怎么了？”奏天疑惑的问道。
　　“没什么！我给大家上菜去了！”摇了一下头，D夜将做好的料理端上了餐车，然后推了出去。
　　PS：堆上五千字堆上五千字堆上五千字堆上五千字堆上五千字，OK！===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第三十一章 这只烤鸡很特别
 　　正所谓，有米便是粮，我以前删的小说本身就是米，今后拿出来修改便是粮，浪费是可耻的，作为三好学生的本变态，是不可能随意浪费粮食的。
　　还有，疾风幻云泥垢了~~~！！！！！
　　“D夜，你这是要送去地下图书馆吗？”用着一块白巾擦拭着刚清洁的手的奏天，刚从厨房中走了出来，恰好看见推着餐车的D夜。
　　“是啊，准备给帕秋莉大人和二小姐送去”D夜点了一下头，回答道。
　　“是么？”本来打算是不是要去图书馆先把帕秋莉给拿下，但，考虑几个小时前的误会，奏天还是暂时放弃，等避避风头后在说。
　　“那么，就先不打扰你了”
　　“如果，你遇到什么问题，只要你不嫌弃的话，可以告诉我，或许我能够帮助你”看见欲言又止的奏天，D夜爽快的对奏天提出帮助。
　　“那还真是感谢你了”先感谢了D夜的好意，奏天紧着这叹了一口气说道“其实也没什么问题，帮我向帕秋莉带一句话：刚才的那种事故完全是意外”
　　“意外？”D夜眨着眼睛，有点不清楚‘意外’中的含义，但，经过D夜的脑补过后，大概能明白‘意外’中的含义了。
　　带着玩味的笑容看着奏天“这种‘意外’不是寻常的‘意外’吧？”
　　“想要道歉的话，亲自过去，这显得不就很有诚意吗？”
　　“虽然是这样并没错”想起卷缩在桌子低下那仿佛被强||暴的少女模样的帕秋莉，奏天脸色非常的郁苦“如果现在过去的话，帕秋莉一看见我绝对就像老鼠见了猫似得，你先帮我带句话，等风头过了之后，我在过去道歉吧”
　　“是么？既然如此，我就帮你一下吧”摸了摸下巴，D夜点头答应了下来。
　　“那么，感谢了”
　　“不用客气，毕竟以后都是一家人”
　　“是这样吗！那我还有真是有点客气了呢”笑了一下，奏天转身便往大厅走去。
　　“对了”D夜好像想起了什么事，连忙将奏天喊住。
　　“有什么事吗？D夜？”奏天转过身来，问道。
　　“那个，谢谢”D夜鞠躬感谢道。
　　“谢谢？我可没有记得我有做过让你值得道谢的事情”
　　“如果不是昨天的那场战斗的话，或许我真一直没有发现被我所忽略的弱点，所以，请不要拒绝我的道谢”D夜非常诚恳的道谢着。
　　嘴角一翘，奏天带着细微的笑容说道“正如你先前所说，我们都是一家人，所以不用太客气，而且，我只是充当了一个引路人，至于你是跟还是不跟，行走在这路上的只有你一个人”
　　“看来，你已经找到了一个明确自己的答案和缺点，所以，我能帮你的也只能帮到这，以后还是要看你自己”
　　“非常感谢，我以后会努力改正的”在一次对奏天鞠躬以表谢意。
　　“好了，抬起头来吧，我可受不了这种礼戴”摇摇头，奏天伸||出右手，对着D夜微微一抬。
　　D夜感觉到有一种无形的力量，将自己托扶起身，D夜惊愣的望着奏天。
　　“一种精神力的运用方式而已”奏天将右手一翻，在虚空上做了一个摸头的动作。
　　D夜感觉到头上传来的异样，脸色微微的一红，然而，D夜这时看见对方带着那笑意的眼神，感觉就像是前辈对待后辈时的欣慰。
　　这种感觉，让D夜很有一种特别，别扭的感觉，对方怎么看，都和自己相差没有多少吧。
　　虽然D夜没有将其表达出来，但却将这件事铭记在心中。
　　“那么，这件事先拜托你了哟~妹抖桑”
　　“放心吧，对了，不知道大人怎么称呼”D夜急急忙忙的喊道。
　　“抱歉抱歉，忘记自我介绍了，我叫逍遥子”
　　“逍遥子大人，我已经将刚才准备好的料理放在大厅的餐桌上了”
　　“感谢了”
　　看着逐渐朦胧的背影，D夜摸了一下自己头。
　　“这种感觉，意外的挺舒服的”D夜如此想到。
　　就在D夜准备向地下室进发的时候，D夜浑身突然一僵，双眸瞪得大大的，就在一瞬间，自己身上的某种东西贴身物体……
　　不见了！！
　　愣了那么几秒。
　　D夜双手捂月匈，蹲在地上，面色红扑扑的像个小苹果。
　　羞愤着的大喊道“是谁把我的PAD给偷走了”
　　【十六夜D夜的好感度达到百分之八十，是否接收奖励】
　　“接收”
　　偌大而空无一人的大厅中，奏天愣愣的看着手中那热乎乎的文月匈，里面还夹着一层D罩||杯的月匈垫，意想不到，刚才的一个任务完成的提示，自己接受了奖励之后，就获得了这热乎乎的PAD。
　　“怪不得，每次看D夜的月匈部总觉的不对路，原来如此，不过……”奏天四处瞄望了一眼，发现无人后，将这个让人犯罪的东西收藏进了自己的储物空间中。
　　然而，就在这时，D夜那羞愤的尖叫声，就此传来。
　　浑身打了个激灵，奏天终于明白了，这个PAD为什么是热乎乎的原因“难怪这个PAD是热乎乎的，原来是从D夜身上刚弄下来的啊，系统你比我还要绅士”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　将这个犯罪物品放进了让任何人都找不到的地方后，奏天将那邪恶的心思完全收敛下来，此刻的他，面无表情的他，完全让人找不到任何的蜘丝马迹。
　　这家伙实在是令人感叹，做到这种地步，我因该说，这是绅士的另一个境界，HENTAI么？
　　来到了餐桌旁边，将银色的盖菜罩掀开，奏天的眉头立刻微蹙起来。
　　“不对呀，这好像是一个人的菜量吧？”
　　自己和D夜一起做的料理有五份，因为蕾米莉亚在睡觉的缘故，并没有做她的那一份。
　　回想起D夜所推的餐车上，摆放着的餐盘有三份，因该是送给帕秋莉和小恶魔以及二小姐的。
　　至于少的那一份应该是D夜自己的。
　　怎么总觉得好像少了一个谁来着？
　　这时，奏天忽然才想起，好像大门外还站着一个存在感稀薄的门番。
　　一巴掌拍在自己的脸上“怎么将这个可怜的老乡给忘记了”
　　想起了任务上唯一一个发配人物的奖励，如果搞的好，一举拿下红美铃，到手了黑魅灵这种强者（打手），到异变的时候，自己就轻松很多了。
　　光是想想，奏天就是一阵的激动。
　　“哟西，先去探望一下这个可怜的老乡吧”
　　端起D夜给自己准备的餐盘，往红魔馆的大门也就是门番的站岗地点走去。
　　其实，奏天的注意点很低，相对而言，D夜的注意点也是出常低，并没有对奏天穿着指示出来，可能因为D夜是西方人士，不理解中土人士的衣着特点，对于奏天一身奇怪的白作装并没有什么异样的感觉。
　　但换做是中土的人士的话，尤其是女性的话，看见奏天绝对会一巴掌拍过去吧。
　　毕竟，奏天现在的穿着可是古代人称之为寝衣即为中衣的服饰。
　　完全没有注意到自己穿着中衣的奏天，已经来到大门前。
　　ZZZZZZZ
　　一位依靠在一面墙上正美美打着盹的红发华袍娘现在正在做着一个美梦，那便是自己正在趴在一大堆食物上，美滋滋的吃着已有好多年没有吃过的食物。
　　美翘的琼鼻仿佛是闻到了什么，由鼻子代替了整个大脑的工作，迈着‘凌波微步’这种诡异的步伐，正朝香味的发源地摇摇摆摆的走去。
　　“好香~~”
　　越是接近，四溢的香味越是浓密，华袍娘的嘴角早已被自己的口水所侵占。
　　“这…这…”
　　忽然，华袍娘瞪大了自己的眼睛，不敢置信的搓揉着，再看，华袍娘这时感觉到，自己并未被世界所抛弃。
　　面前的各种山珍海味，各种的满汉全席，在华袍娘面前，是那么的诱||人垂|||涎。
　　“我不客气了~~~~~”华袍娘大吼一声，冲了上去，张嘴便是对自己最近一个红烧烤鸡下嘴。
　　奏天看见那个踏着‘凌波微步’向自己走来的华袍娘，赞叹这来自天朝特有的神奇轻功，本来就已经知道红美铃是一位武功大师，想不到居然还能身怀如此绝技，本想用赞语来以表自己的敬仰之心，哪知道，红美铃直接张口就像自己咬来。
　　难道是在试探我？
　　想来想去，奏天只想到了这一点，要不然红美铃怎么会做出如此过激的方式呢？
　　“既然如此，那么我也不藏拙了”身形一退，险然躲过来自红美铃的张来的一口，端着餐盘的右手往上一举，左手以手背为准，对着红美铃的喉咙拍去。
　　“嗯？红烧烤鸡竟然活了？”红美铃瞪大着眼睛，看着那本来躺在盘子里等待食用的烤鸡，就在自己准备下嘴前，突然的站了起来，往后退了一步，害的自己一嘴啃在了盘子上。
　　然而，在自己发呆的时候，这只烤鸡突然用它的鸡翅对自己展开攻击。
　　“喉咙？”红美铃双目一瞪，有点不敢置信，这只烤鸡居然会对人体最致命的部||位下手。
　　一时的发呆可会导致致命危险，但，对于红美铃这个大师级别的人物来说，即使在短暂的发愣中，也能躲过这一袭吼。
　　一个后仰身，在红美铃的视线中，那个垂||涎的鸡翅从自己的贴着自己下巴穿过，那醉人的香气，令红美铃情不自禁的萘艘幌伦约旱淖||唇。
　　随后，红美铃一个扭腰，带动着自己的左腿，对烤鸡就是一个重力侧踢。
　　当然，这个被红美铃看作是烤鸡的便是现实中咋们的主角啦。
　　这个重踢的力度，若是踢在一块岩石上，绝对会在一瞬间，被踢的四分五裂，若是踢在人的身上，那么抱歉，你可以直接去找映姬喝茶聊聊人生。
　　“不错的反击”拍空的的手背，以掌心朝下，按在了红美铃的肩上，用力一撑，在红美铃的头上侧翻而过，一落地，奏天直接来了一个直捣黄||龙。
　　“什么？”红美铃一阵大骇，想不到，这只烤鸡居然会借用自己的肩膀来进行跳跃，并直接对着最为空荡的背部直捣黄||龙。
　　红美铃小看了这只烤鸡的厉害程度，这只烤鸡竟然懂武功，短暂的两招都是掐着自己的点来的。
　　意识到了这只烤鸡的厉害，红美铃不得不慎重起来。
　　“这只烤鸡很特别，要想吃到它，必须先打败它”
　　红美铃极速回旋，一手扼制住了那直捣黄||龙的美味鸡翅，并以蓄力的一拳，对着烤鸡的腹部狠狠的捣去。
　　“欺负我只有一只手是吧！”一只手被扼制住，并且自己的右手还短暂餐盘，这显然并不好去防御，无奈之下，奏天来了一个金鸡独立，抬起了的右||腿，并以膝盖和红美铃的拳头来了一个对对碰。
　　“纳尼！！”红美铃感觉自己完完全全的被世界给抛弃了，这只烤鸡，居然…居然用那个香喷喷的鸡腿挡住了自己蓄力的一拳。
　　这如何能接受的了啊！！
　　“我说鸡兄，放点水吧，我有好几年没有吃东西了啊！！！”被一只烤鸡欺负的如此彻底，红美铃感觉到，这个世界不再会有爱了。
　　完全放弃了已有的攻势，抱着这只烤鸡，红美铃大哭起来“只要一口，只要那么的一口，就算让我去死，我也死而无憾啊”
　　“………………”
　　这要饿到什么地步，才能达到这种梦不醒并且来能和其他人交手的境界。
　　看着那个跪在地上，抱着自己大||腿哭的如此‘伤心’的红美铃，奏天完全不知道该用什么表情来表达自己现在卧槽的情绪。
　　“果然，幻想乡不能用平常人的目光来看待啊”
　　PS：堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千堆上四千OK===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第三十二章 老乡见老乡两眼泪汪汪
 　　PS：呵呵，FUTA（扶她）呀！真是稀奇的人种，基佬图么？
　　这章变态的写真要不要？
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　红魔馆大门
　　蹲在地上，奏天看着那个如同饿死鬼转世的红美铃，满脸全是被对方惊吓出来的狂汗，这汗滴落的几乎可以在下面用个杯子接上满满的一杯。
　　见识过灵梦吃饭时所带来的冲击力，这让奏天有了一定的免疫力，但，看见这个老乡的吃相，简直就是八辈子没有吃过东西的饿死鬼是的，把自己家乡的脸丢个干干净净的。
　　没脸见人了！
　　“好吃！好吃！想不到D夜今天竟然给我做了一次这么好吃的饭！呜呜呜呜…………”红美铃边吃着便激动着流着泪。
　　你嘴||巴你塞着这么多东西，一边说话一边狂咽不怕被噎着么，而且还是一边吃一边哭一边一边说，这么强大的连贯性技能你是怎么学会的……
　　奏天脸上的狂汗，直接变成瀑布汗，流的更加的欢，怎么抹都抹不干，反而还把衣袖给打氵显，只要轻轻的那么一扭，水就这么的哗啦啦的像个被扭开的水龙头一样。
　　虽然，很想吐槽红美铃的这个吃相，但也怕她噎着，还是默默的看着，等她吃完在说。
　　几分钟之后……
　　红美铃终于吃完了，这一人份，但却有10几道菜的料理，全部吃的干干净净。
　　记着里面好像有一道小炒玫瑰鱼肉吧，这个鱼貌似有40来斤把，吃的连一点渣渣都不剩下，就连吃完后，还不忘把盘子给舌忝干净。
　　至于这个被阳光照耀着闪闪发亮没有一点污垢的盘子，看来，这个盘子似乎不用再洗了。
　　“嗝~~~~”红美铃拍打着自己那个仿佛有了3个月身孕的肚子，美美的打了一个饱嗝。
　　“要不要来一杯水？”
　　“哦！还有水？”
　　“呐！给你！”
　　“哦！谢谢”红美铃完全没有注意到旁边有个人的存在，一把接过这不知道从什么地方送来的一杯水，仰头一杯饮尽。
　　“哈！完全的复活过来了！”将手中的杯子放下后，太阳所散发的光茫照耀在红美铃那漂亮而洋溢着幸福的脸蛋上。
　　紧接着，不知道为何红美铃突然的梗咽起来。
　　这让一旁的奏天感觉到很是奇怪，但接下来红美铃的一席话让奏天感觉到有点触动，但很快的便消散。
　　“这个…是家乡的味道……”那充斥在味蕾久久未消散的味道，让红美铃想起了自己已有一千多年没有回到过的故乡，也因此，红美铃想起了在那黄河流域里一起生活的家人和邻居。
　　每一条锦鲤（鲤鱼）在修炼到了一定程度的时候，有机会遇见一生之中只有一次飞黄腾达的机会。
　　跃龙门。
　　在那一年，一条红锦鲤和一条黑锦鲤迎来了第一次机遇，只要越过龙门那么自己以后就是一条遨游天空的真龙，拥有着真正龙族血统的真龙。
　　黑锦鲤看见伸起的龙门非常的激动，完全没有顾忌红锦鲤的告诫一跃冲向龙门。
　　红锦鲤见此，非常的着急，若失败，从那么高的地方掉下来，绝对会摔死的。
　　就在黑锦鲤往水面冲||刺出去的时候，红锦鲤本想过去阻拦黑锦鲤，只可惜，晚了一步。
　　黑锦鲤，越过了龙门，忽然出现的一阵大火将它燃烧，带着凄惨的叫声，黑锦鲤已经化为了尘埃。
　　眼睁睁看着化为尘埃的黑锦鲤，红锦鲤一度的秃废和哀伤。
　　自己唯一的妹妹，就这么的消亡了，而且连最起码的尸体也没有留下。
　　红锦鲤带着极度的悲伤，越向了龙门。
　　那燃烧了自己妹妹的天火，向自己追了过来，疏忽大意之间尾巴沾染到了天火，直接被烧掉。
　　红锦鲤忍着疼痛，继续朝前飞跃，就在越过龙门的时候，红锦鲤看见了那条本以化为尘埃的黑锦鲤。
　　一时的呆愣，烧掉了整个尾巴的天火，一时间覆盖了红锦鲤的全身，凄惨的叫声下，红锦鲤一点点的在向尘埃迈动，直到落到龙门前，红锦鲤在哪些锦鲤的眼中，已经不再了。
　　在哪些锦鲤失落的神情中，一个个的钻入河底。
　　龙门在一点点的消失，那一团落在龙门前尘埃忽然发着耀眼的光芒，一个人形缓缓的呈现。
　　此人，便是那条红锦鲤，它在天火焚尽自身的时候，千钧一发之际到达龙门，可惜没有越过去。
　　所以，红锦鲤一半成功一半失败，成为了半妖半龙的存在。
　　而这条红锦鲤便是现在的红美铃。
　　被家乡菜所勾勒出并被掩藏了千年的记忆，红美铃已经破声哭了出来。
　　“我好想你们啊”
　　对于所谓的家乡，并没有什么让奏天值得去思恋，因为奏天对家乡并没有什么感情，他在那个地方什么都没有。
　　让奏天触动的，而是红美铃那一句‘我好想你们’
　　思恋亲人尤其对于长生种来说，是一种非常痛苦的事情，人生两地，阴阳相隔，不得相见，谈何不痛苦？
　　虽然对于家乡奏天并未什么感觉，但是对于亲人，奏天也和红美铃现在的心情一样。
　　“你在思恋着家乡思恋着自己的亲人吗？对于哪些没有亲人没有归宿的人们来说，这可真是一件非常美好的事情”
　　一句悠悠带着少许惆怅的声音，传入了红美铃的耳中，方才让红美铃注意到了自己身旁还有一个人。
　　将眼泪抹干，红美铃打量了一下不知道什么时候出现在自己旁边的人，问道“你是……”
　　“和你一样，时刻在思恋亲人的人，不过可惜，我并没有所谓的归宿之地，算是一个可悲的人”奏天笑了一下接着说道“看你的装束你应该是来自天朝的妖怪吧！真有缘，我也是来自天朝的，老乡”
　　“哎哎哎~”红美铃大惊，不敢置信看着面前的人“你也是天朝的？”
　　“对呀，怎么？不像么？”奏天歪着头，问道。
　　“不不不，只是太惊讶了，想不到几千年了，竟然还能遇见老乡，这实在是……”
　　“很惊讶吗？这的确是的，其实我也有很久没有见过来自天朝的人士了”奏天故作感叹着。
　　“那个…”红美铃突然支支吾吾起来，有点不好意思的说道“能不能先把衣服穿好？”
　　“哎？”本来好好被塑造起来伤感的气氛，被红美铃这突然羞意的声音给毁了，奏天愣了一下，呆呆的看着自己的衣着。
　　该死，怎么忘记把衣服给穿上了。
　　尴尬的绕着头不好意思的说道“抱歉抱歉”
　　站了起来，大手一挥，那只有几百年前才能看见的衣着就在一眨眼间，穿戴在了奏天的身上。
　　“真乃抱歉，迷迷糊糊之间竟然衣衫不整就出来见人，实在是惭愧至极，还请姑娘见谅”奏天抱拳想红美铃行礼道歉。
　　看见对方行这这个熟悉的礼节，红美铃那可是一阵的激动啊，但有听见对方的致歉，红美铃连忙回礼道“我能理解阁下可能遭遇了一些妖怪导致衣裳破损，所以不必如此道歉，更何况我并未介意”
　　你不介意我介意啊，穿着这好比女性的肚兜一样意思的中衣出来晃，很害羞的啦！
　　“这个服饰……阁下乃是道家人士？”红美铃注意到了奏天的衣着，有点惊讶的问道。
　　“道家不敢说，我只懂一点点道家术法而已”奏天谦虚道。
　　“是吗？”红美铃完全听得出来奏天的谦虚，但不再对，对方的身份再过于纠结“我叫红美铃，以前生活在黄河流域的锦鲤妖怪，只是越龙门稍微的失败了”
　　红美铃最后的一句话几乎和蚊声那么大。
　　“红美铃，真是名如其人，我的名字叫做逍遥子，以前是个无归宿的浪人，当然，在千年前就已经死了”
　　看见了红美铃那惊讶的神情奏天接着说道“如你所见，你现在看见的我，本身就是一具行尸而已”
　　“阿遥，你难道使用了禁||忌之法复活了自己吗？这可是逆为天道神魂湮灭的啊”红美铃几乎惊叫了起来。
　　“天道？这个词好久没有听见过了”奏天仰头看着被大结界所缔造出来的虚幻天空，笑了一下，低下头来，看着红美铃说道“其实你完全不用在意这一点”
　　“可是……”好不容易见到一个老乡，可这个老乡却是使用了逆为天道的复生之术让自己从轮回中脱离，若遭到了天道的惩戒，自己可真是又失去了一个朋友了。
　　“看着红美铃那有点急切的神情，奏天也是一阵的感动，揉着红美铃头顶上那写着一个字的贝雷帽，说道“好了好了！现在肚子还饿吗？饿的话我这里还有点东西”
　　“呜~~”第一次被别人摸着头，红美铃很是害羞，但，一听见还有东西吃，红美铃往前仿佛就是一个饿虎出笼，兴奋道“真的？”
　　看着红美铃的这个样子，奏天好笑的摇了摇头“先坐下”
　　“哦！”红美铃乖乖的坐了下来。
　　将道袍的衣摆撩了一下，做在了地上。
　　手轻轻的往前一扫，一面桌子突兀的出现在了红美铃的眼前，随后奏天第二次的扫动，空无一物的桌面上，出现了香喷喷令人垂||涎的菜肴。
　　“这…这都是给我吃的？”红美铃呆然的问道，
　　“只要你吃的下，那么就随意你怎么吃”奏天点了点头。
　　红美铃感觉幸福来的太快了，对于这一次，红美铃希望是一个梦，一个做不醒的梦，要不然一梦醒来，自己再也吃不到了这种美味佳肴，尤其是在红魔馆充当门番的自己。
　　含着一把心酸泪，红美铃开始和这些菜肴杠上了。
　　看着泪流满面的红美铃，奏天暗自摇了摇头叹息了几声“真是一个可怜的孩子，等下和D夜说一下吧！”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第三十三章 冒个泡~卖个萌~
 　　第三十三章黑魅灵
　　虽然知道妖怪的体质异于常人，不过，奏天还是有点担心。
　　看着红美铃不顾那被食物膨胀而凸出的大肚子而努力的张嘴继续下咽着，奏天知道自己就不应该拿出那么多东西给他吃。
　　如果放任红美铃这么继续吃下去，她会不会被撑死？
　　这是一件很严肃的问题！
　　不过，随着时间的流逝，奏天又发现了一点，红美铃绝对是几辈子没有吃过饭的人，眼前这起码有着二十人份量的食物完完全全的被红美铃给消灭，存在了那个被撑开的胃袋中，等待被消化。
　　红美铃懒洋洋的躺在地上，双手抚||摸着自己那圆滚滚的肚皮，悠扬的打着嗝，露出一本满足的笑容来。
　　即使自己被D夜扣掉了这几个月的工资，以现在自己肚子里的存货，足够支撑下去了吧？
　　如果奏天知道此刻红美铃的想法的话，应该会极度郁闷雷吧？
　　吃这么多，也仅仅只是预防D夜不给你饭吃？
　　真是一个可怜到家的孩子呢！
　　看着躺在地上一本满足的红美铃，奏天将手中的茶杯轻缓的放在桌子上面，叹了口气说“你吃这么多？不怕被吃撑吗？”
　　红美铃傻傻的对奏天笑了一下，绕着头尴尬的说道“因为有好多天没有吃过东西了，所以多吃一点，确保没有东西吃的时候不会饿肚子”
　　感情你是冲着这一点去的啊！这一招是灵梦教你的么？
　　“你倒地是怎么活下来的？”当着一句话说出来的时候，奏天意识到自己傻到家了。
　　“就是这么活下来的啊？”红美铃眨着眼睛，不解的说道。
　　失策，忘记了幻想乡中的少女是不能用常识来判断的。
　　看着捂着额一脸无力的奏天，虽然不知道为何他会露出这种无力的表情，作为受惠之人，红美铃扬起身，感谢道“非常感谢你的这顿饭，如果有什么需要帮忙的话，我会尽力而为！”
　　一边说一边用力的拍打着自己那非常宏伟的…（河蟹）…语气想当的激昂。
　　奏天放下了捂着额头的手，半咪着眼睛，看着‘义不容辞’的红美铃，总感觉红美铃身上有一股浓浓来自小野V小町的强烈既视感。
　　只要自己重复对小野V小町所做的事情施加在红美铃身上，那会演变成什么样的喜剧呢？
　　呵呵~
　　“是么？如果真的是那样的话，到时候真的要帮忙哦”
　　“当然……咳咳”为了更加激昂表现出自己的承诺，尤其是在老乡的面前，红美铃似乎用力过大，一巴掌拍在自己的…（河蟹）…咳的红美铃的眼泪差一点流了出来。
　　奏天的脑门上全是汗，无力的说道“我说啊，说话就说话嘛，干嘛要用这种自残的方式呢？”
　　“因为，我刚才听出来你所说的那句话好像否认我似得，所以我才……”
　　这妹子的语文老师死的早么？没有听出来委婉的语气中潜藏的意思么？难道要我直白的说出来？
　　我要引发异变，所以先给我当一个炮灰可以不可？
　　没准这一句话还未说完，红美铃就装作什么也没有说，什么也没有听见。
　　所以，只要不是个笨蛋，才不会如此直白的说出来呢。
　　“我该怎么去说你好呢？”深深的叹了一口气，为了让这个妹子理解自己的意思，奏天只好细微的解释了一下“我的意思是，我现在没有什么事，等有事的时候在叫你帮忙，而不是在敷衍和否认你，理解?OK?”
　　“哦”说道了这一点上，红美铃理解了，不过有点一红美铃就不能理解了，绕着头，很谦虚的问道“OK是什么？”
　　OH,SHIT
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间尚早，即使在茶足饭饱过后才刚过清晨（5~6左右）闲的无事，奏天和红美铃两人坐在大门口前聊着一些话题，熟络一下双方之间的感情。
　　不过，这么的一聊，给奏天带来了一个极大的好处，那就是……
　　【红美铃的好感动提升百分之八十，获得黑魅灵一只，好感动提升回顾：一顿饭提升百分之三十，第二顿提升百分之四十，聊天提升百分之十】
　　感情，红美铃只值两顿饭的钱么？
　　看着突然窜出来的任务面板，奏天感叹了一下。
　　不过，至于任务奖励的附带品，黑魅灵……奏天似乎感觉到这个名字很熟悉好像在哪里接触过，但却想不起她是谁。
　　反正奏天只知道，她很变态很黄很暴力。
　　奏天有一种坏习惯，只要自己接触过有印象的东西，如果想不起来，那么他往往会花一大把的时间去纠结，直到想出来为止。
　　所以奏天在一次的翻开脑海中的记忆，收索‘黑魅灵’的存在。
　　随后奏天便获得了关于黑魅灵的信息。
　　黑魅灵是霓虹的东方Project系列弹幕游戏及其衍生作品的登场角色之一，作为东方同人的二次原创人物，以红美铃基本原型而衍生的角色，最初登场于《MUGEN》。
　　奏天玩过《MUGEN》也玩过《MUGEN》中的黑魅灵，所以，奏天非常清楚黑魅灵的强大和鬼畜。
　　也因为《MUGEN》出品，（本来想写红魔城的，就是不知道红魔城里面的红美铃是不是黑魅灵，所以没有写，怕被喷）黑魅灵的人气日渐攀升，繁衍出了许许多多的游戏，即使小说上也出现了黑魅灵的足迹。
　　在一般的小说中，黑魅灵也出现过，但出现的身份一般只有一种。
　　那便是红美铃黑化后的身份。
　　在小说中，黑魅灵非常的残忍而喜好杀戮，只要战斗起来比恶鬼还要恶鬼，即使是恶魔也比不上她半分。
　　而且，她自己的实力，相当的强，按照《MUGEN》的划分纸，并，强，凶，狂，神，论外，即使自己拿出全力，也在狂下左右，与黑魅灵也是五五开分，搞不好自己还要落败。
　　总所周知，玩过《MUGEN》的人都知道，黑魅灵有几代，但是，有一点你们都知道，Hei和Hei-F之间的区别。
　　Hei也就是指原版的黑魅灵，而带上了F那么这便不是黑魅灵了，而是武神，实力直飙准神（在这里变态设定为，全力）
　　即使让奏天在过强大，只要没能获取恶魔血脉，奏天还是处于人类边缘，并不能算作‘魔’所以极限只能达狂下左右，如果和八云紫她们对杠，落败的还是奏天，更别说是和Hei―F杠上，两个回合奏天也得趴下。
　　而且，她的技能想当的鬼畜，一个‘光灯杀’免费送你回家找妈妈。
　　至于她能力，奏天便无从得知了。
　　黑魅灵本身不存在于幻想乡，更不可能存在于这个世界，她的存在仅仅只限在《MUGEN》中。
　　但是想了想，奏天便将这个想法给抛开，如果，按照自己那荒唐的想法否定了黑魅灵的存在，那么神ZUN笔下作品中的人物，八云紫等人！那么？也不是否定了她们的存在？
　　所以，奏天不会认为，这个世界并没有黑魅灵的存在。
　　然而，奏天这一思考，便猜对了一般，而另一半，则需要红美铃的回答。
　　下一章：红与黑
　　PS:
　　“你……你是……”
　　“好久不见，我那愚蠢的姐姐”
　　“我记得……你在跃龙门的时候……”
　　“在跃龙门的时候我被天火烧为灰烬了吗？不错，我确实是被烧为灰烬，但，我的灵魂却飞过了龙门，不过失去了肉身的我，也活不了多久，但是，我被一个仙人给救了，并且重塑了一个完美的肉身”
　　“你值得仙人是……”
　　“不错，他就是我的师匠，也就是你眼前的这个人”
　　“呼嗦大罗^^”
　　PS：只是冒个泡~~付出水面喘口气，当然，小叮叮还没有完全长出来，所以继续努力，好了，下潜，88~~不要太过于想念变态哟~~===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第三十四章 红与黑
 　　黑魅灵的存在与否，本身不是奏天能够去揣测，但看着面板上的‘奖励’二字背后的‘黑魅灵’。
　　光是如此的看着，奏天心里就是一阵的激动。
　　在前往幻想乡之前，四季映姬的告知下，因自己本身的‘恶’太过于强烈，会无差别的影响周围的生命群体，只有将‘恶’封印后，才能前去。
　　使用了‘八罪拘束式术’后，除开瞳力以及其他能力以外，奏天的魔力完完全全的被封印，虽然留下了自保的力量，但是，这种‘自保’只能支持奏天使用最低等的七曜魔法，就连最基本的飞行都无法办到。
　　虽然‘秽土转生’能够让奏天做到不死之身，但，想要在这个外挂到处飞的幻想乡中安然无恙的生活，即使奏天不死也要身心残疾（我会告诉你幻想乡的妹子有多凶残么？）。
　　尤其还要来一个异变，这简直就是把奏天往火堆中推。
　　为啥这么说呢？
　　我会告诉你，欺负弱小什么的最有爱了~~~~
　　的么？
　　所以说，对于现在战斗力比五高出了那么一点点的奏天来说，非常需要一个战斗力爆表的保镖，才能不至于被幻想乡这群妹子殴打和欺负。
　　所以，奏天看着‘黑魅灵’这三个大字才会如此强烈激动。
　　现在的奏天就好比一个刚来到幻想乡并且想征服幻想乡的中二潘浚正意气风发的俯视这哪些被自己引出来的战力，趾气高扬的喊着‘我有高手在旁，谁能翔我？’
　　这种心态。
　　虽然这种幻想很美好，但，借给奏天几十个胆子也不敢当面这么吼，要知道，幻想乡的妹子可是很记仇的，量你也不敢在被惦记的情况下安然无忧的生活。
　　要不然，等到那一天，你的膝盖中了一箭，别怪变态没有提醒过你。
　　千万不要随意的去作死。
　　“呐！红美铃问你一个事”收回了心中的那激动的情绪，奏天喊了一旁的快要在这惬意的阳光下昏昏欲睡的红美铃。
　　“有什么事吗？遥？”揉了揉已经准备好熟睡的双眼，红美铃迷糊的问道。
　　“你知道黑魅灵吗？”
　　黑魅灵，这短短的三个字传入了红美铃的耳中，顿时令她身形不由的一颤，本来显得已经很朦胧的双眸不敢置信的望着眼前这个将这埋藏了已经不知道有多少年的名字说出来的人。
　　“你…你…你怎么知道这个名字？”红美铃的声音很颤，连精神也受到了这三个字的牵连。
　　黑魅灵，这三个字，早以在岁月的流逝里无人能知，更不要说是其他的人，因为那时候，她们都还是一条小锦鲤，能知道她们存在的也只有黄河流域哪些亲戚（锦鲤），而现在，知道她们名字的亲戚也土归土了，根本就不可能再有其他的人知道。
　　然现在，在不知道过去了多少年的岁月里，这个被掩埋的名字在一次传入了红美铃的耳中，让红美铃震惊的同时也非常的欣喜，如果有人知道这个名字的话，那么这不就代表着黑魅灵她还或者吗？
　　虽然欣喜是为庆幸，但是，红美铃还是停不下心中那份躁动。
　　不过，随后红美铃的那份激动立马被熄灭，当时自己可是亲眼看见黑魅灵在那场天火中化为灰烬，即使现在有人说出‘黑魅灵’也只是同名同姓吧。
　　红美铃的眼神尽是黯淡。
　　“黑魅灵，中文的声母发音是‘h’‘m’‘l’与你的名字声母发音一样”停顿了一下，奏天看了一眼神情暗淡的红美铃，问道“红美铃，你的原形应该是一条红锦鲤吧！”
　　没有让红美铃回答，奏天接着说道“我所知道的黑魅灵的原形应该也是一条锦鲤”
　　随后奏天的眉头紧锁，从红美铃身上那忽隐忽现而缭乱的龙气来判断，红美铃以前跃过龙门，即为成功而又失败，算得上是半妖半龙。
　　奏天根据自己所熟知的黑魅灵的力量来判断，黑魅灵拥有狂下的实力，应该以化为龙，所以奏天做了一个推测“大概，跃过龙门，飞黄腾达”
　　听到这些，红美铃不在认为对方所说的是只是同名同姓被自己所否认的庆幸，能知道这些的，他绝对知道黑魅灵是否还活着，现在在什么地方。
　　“黑魅灵是不是还活着，她现在在什么地方？”能够获得黑魅灵的踪迹，红美铃异常的激动，揪着奏天的衣领不停的问道。
　　“美玲，先冷静一下，还有，先把我放开，你扼着我的喉咙了”即使是秽土转生，被扼着喉咙，也不会因无法呼吸而导致死亡，但，却会因此不能正常的说话。
　　“抱歉！”意识到自己太过激动了，红美铃收回了扼着奏天喉咙上的双手，连忙道歉。
　　“咩时”无事的摆了摆手，在说‘没事’两字时，好像喉咙出现了什么问题，导致说话都变了音。
　　摸了摸自己的喉咙，奏天感觉到自己的咽喉以下，锁骨以上，中间的喉骨好像被捏碎了。
　　这让奏天瞬间满面被冷汗渗氵显，不轻易间，自己丢失了一条宝贵的性命。
　　此刻，奏天很想说“美玲，你知道么，刚才你的那一下，有一个宝贵的生命就这么的去见那嗦的萝莉去了”
　　这看似意外而非常的意外，敲响了奏天的警钟，你看，这意外的意外的意外的非常的意外的意外的意外都要了自己的一条命，如果要不是意外的意外呢？
　　那岂不是自己每天都在发生意外的意外？
　　OH，ON，光是想想就感觉到可怕。
　　现在奏天迫切的想要找一个安全感，将这些故意的意外，无意的意外，针对的意外给彻彻底底的杜绝在门外啊！
　　秽土转生的恢复效果，果然够厉害，对于这种‘小伤’秒秒钟就恢复好了。
　　奏天抽笑了几下，问道“美玲，你真的想知道黑魅灵现在的情况？”
　　红美铃狠狠的点了一下头，说道“嗯，请你告诉我，黑魅灵现在在什么地方”
　　“地方吗？”停顿了一下，说道“虽然不知道我认识的黑魅灵是不是认识你，不过”奏天意味的一笑“在哪之前，请闭上眼睛”
　　虽然不知道奏天的意思，红美铃还是将眼睛给闭上。
　　深吸了一口气，奏天缓缓的抬起手来，食指轻轻的点击在了‘是’项选上。
　　猛然间……
　　四周忽然弥漫出了漆黑的烟雾，而着漆黑的烟雾中充满着剧烈而又阴寒的暴戾气息。
　　这忽然的一幕，让奏天从地上梭的一声站了起来，即使连红美铃也不例外。
　　“貌似，不得了了”视线被这些黑雾笼罩着，所有的感知都被这暴戾气息给阻挡在内，根本无法感知着黑雾的范围，如果被其他人察觉的话，那麻烦就大了。
　　这让奏天感觉到一阵的蛋疼。
　　就在奏天蛋疼的时候，一阵飘渺的声音在烟雾中传荡而来。
　　两人的正前方，忽然闪耀这一道猩红的厉茫，而这些戾气便来源与这一道红芒。
　　“这里便是外界吗？我终于从那里出来了”
　　在红美铃和奏天的视线中，黑雾中的这一道红芒露出了她本身的面孔。
　　与红美铃一模一样的面孔，一头黑灰色的头发，身着着和红美铃款式一样的道袍，但是，色着却是黑色的。
　　来人，便是黑魅灵。
　　似乎黑雾无法阻挡黑魅灵的视线，从众人看见黑魅灵的时刻起，黑魅灵一直在抬头看着上空。
　　邪气的脸上带着非常兴奋的笑容，似乎对于这里，非常的满意。
　　“你…你是”看见了来人的面容，红美铃虽然感觉到有点错愕，毕竟红美铃从未见过黑魅灵的人身，但从她身上那熟悉的气息来判断，眼前的这个人确确实实的便是自己的妹妹。
　　红美铃的这一声，引起了黑魅灵的注意。
　　缓缓的低下头来，猩红的眼眸看着那带着思念的红美铃，嘴角勾勒起来非常危险的弧度，冷笑道“好久不见，我那愚蠢的姐姐”
　　PS：码字出现意外~~~~~~~~~~中断………………………………………………………………
　　PS：你看，变态很有职业操守吧？刚有码字条件就码了！
　　PS：看着变态的操守上，就放过变态吧，变态已经够倒霉的了，喝水被呛不要紧，然而摸水还被电打了一下，两次意外就在5秒内发生，还有，变态的家里全是刀片，这神马情况。
　　PS：难道变态做的不够好？
　　PS：ZHEN，SHI，RI，LE，GOU，LE
　　PS：没有上三千，堆字数好了===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十五章 何等卧槽的故事
 　　“你…你是魅灵？我记得你……”黑魅灵面孔完全映入了红美铃那双惊讶而又充满着高兴眼瞳中，能够在一次看见在天火中丧生的妹妹，比什么事都要开心，现在的红美铃非常的激动，然而，红美铃在打量着黑魅灵的同时，也有一个困惑浮现在脑海中，黑魅灵是怎么从天火中活下来的？
　　“呵，几千年了，你还和以前一样，那么的愚味”黑魅灵冷笑了一下“我的确是在跃龙门的时候被天火焚尽了”
　　“那么…你…”红美铃担心的插了一句话进去。
　　被打断，黑魅灵眼神一冷，萧然的杀气扑啸而来，令红美铃全身一颤，黑魅灵不爽的说道“你应该知道，我最讨厌在说话的时候被人打断，对于这样的人，我一般都会杀掉，别以为你身为我的姐姐我并不会这么做”
　　“很抱歉”红美铃道歉了一声，红美铃知道，如果自己在敢打断她一句，黑魅灵绝对会实现她刚才所说过的话，那杀气，确确实实的告诉了红美铃。
　　这不爽的警告，令红美铃在看待那满是散冒着无比凌厉杀气的黑魅灵时，感觉现在的她变的非常的陌生，理智告诉自己，此刻的黑魅灵不在是以前自己所认识的那个黑魅灵。
　　黑魅灵并不在意红美铃看着自己时，显露出来的那种陌生眼神，现在的她，根本不需要所谓所谓的亲人，常年生活在永无天日的‘地狱’里的她，早就看淡了这些凡尘琐事和牵扯，现在的她，最想干的事只有战斗。
　　听见红美铃的道歉后，黑魅灵冷哼一声，收回了外泄的杀气，继续说着那被红美铃打断的话，不过在说话之前，黑魅灵打量了一下红美铃，在感觉到红美铃身上那缭乱的龙气时，面色尽带着嘲讽之意。
　　“不过，在我的身躯被天火烧毁后，破体而出的灵魂成功抵达了龙门，从那一刻起，我发生了巨变”
　　“和你这条半龙不一样，我成为了一条真龙，在我还在因为越过龙门而欣喜的时候，我发现我魂魄正在分离，如果不采取措施，不要多久，我便会魂飞魄散，在我无力而绝望的时候，我遇见了一位恰好路过的仙人，而这位仙人解救了正在魂飞魄散的自己，并为我重塑了一个完美的身躯，还教会了我一些仙术，让我拥有了一定的自保实力”
　　在说起这位仙人的时候，面色冷然的黑魅灵居然露出了尊敬仰慕的神情。
　　“原来，当时的魅灵是被仙人给救了吗？”获得了黑魅灵的解释后，红美铃心理的疑问引刃而解，如果能有机会，要好好的报答他，不过在那之前，红美铃还有一件事要做。
　　“那…那位仙人是？”
　　红美铃的问题，黑魅灵根本就没有理会，但，黑魅灵的行动却告诉了红美铃，那位仙人是谁。
　　红色的眼眸扫过红美铃，停留在一旁默默打酱油的奏天身上，冷然的面孔展开了最为灿烂的笑容“好久不见了，师匠~~”
　　这看似撒娇一声，落入了奏天的耳中，让打酱油的奏天身体一颤，看着那笑的非常灿烂的黑魅灵，奏天硬生生的愣住了。
　　手指着自己呆呆的问道“你在指我？”
　　奏天以前是当过师父教过徒弟，但记忆中并未有着黑魅灵战斗力爆表的徒弟，还以为自己听错了什么的还是对方认错人了。
　　看着那在发愣的奏天，黑魅灵以为对方把自己忘记了，因此不高兴起来“才几千年而已，难道师匠就把我给忘记了吗？”
　　几千年？我刚认识你的时候，那时我才15岁，即使来到这个世界，我也没有和你接触过呀，哪来的把你忘记这一说？
　　奏天完全懵了。
　　另一边。
　　似乎因为黑魅灵这认亲的一举动，让红美铃那负载的大脑没有回过神来，当回神后，所表现出来的第一反应，便是大惊的叫到“纳尼？你指的师匠是遥？”
　　遥？
　　红美铃称呼奏天的亲昵立马引起了黑魅灵的总总不爽，因为，黑魅灵自己都从微都这么叫过，也不敢这么的去叫。
　　当红美铃的这一亲昵的称呼传入了黑魅灵的耳中，让黑魅灵非常的嫉妒，同时心中莫名的生出了莫名的敌意。
　　要杀了她吗？
　　黑魅灵身上冒溢着阴冷的黑气，那双充满着杀气的鲜红之瞳锁定在红美铃身上。
　　感受杀气的破胁，红美铃浑身一颤，打着哆嗦寻找这破胁的来源，左右的环视，便找到了这破胁的来源，源与自己的妹妹的黑魅灵。
　　看着黑魅灵那充满敌意的眼瞳，红美铃完全不解，这倒地是什么意思，难道，自己又不知不觉中，触及到了她的界限？
　　红美铃那呆然的眼神，这让黑魅灵暗恨不已，以为红美铃的这一反应好像就是在嘲讽她自己一样。
　　如果自己不示威的话，说不定，自己最最最喜欢的师匠就要姐姐给横刀夺爱了。
　　被抢走最重要的东西，这很讨厌不是吗？
　　“你还真是敢呢，我的姐姐……”黑魅灵冷笑几声，空荡荡的双手上伸拉出几根在四周飘荡的紫色丝线，这表明了黑魅灵此刻的意思。
　　正所谓，月匈大无脑，在黑魅灵还未拿出丝线之前，红美铃还无法理解黑魅灵的敌意，但，再看见飘荡在黑魅灵身周那危险的丝线时，才理解过来。
　　“妹妹，你…”黑魅灵是认真的，这红美铃非常清楚，但红美铃也是一阵的迷惑，黑魅灵倒地吃了什么药，每次一都好像是针对自己似得。
　　难道，黑魅灵是想和自己交流一下吗？
　　如果，是这样的话，那就来吧。
　　完全曲解了黑魅灵意思的红美铃架起了洪拳的起手式。
　　黑魅灵笑了，笑红美铃的自不量力，同时笑的也非常危险。
　　飘荡在身周的丝线，全指向红美铃。
　　一战即将触发。
　　而此刻，咋们的主角，全部的注意力正放在一个科幻的面板上。
　　“喂，系统，这倒是怎么个回事？”
　　【亲，你想问什么？】
　　“我问的，黑魅灵怎么叫我师傅？怎么感觉她好像认识我似得”
　　【亲，这是系统奖励的福利】
　　“福利你个头，赶快给我解释一下”
　　【……gengnianqidaoleme】
　　“我能认为你这是在鄙视我的语文拼音么？”奏天的眼睛狂抽不已，恨不得把系统揉成一团丢进码头中一水冲掉。
　　【开个玩笑而已，别挡着，亲，是否打开时间回溯功能？】
　　“是”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“原来如此”通过了系统提供的时间回溯功能，奏天得知了这一切，因此，感到无比的蛋疼。
　　从前，有一位常年身居仙洞的仙人，闲来无聊，打算出门环游世界，来缓解自己那无聊的心情，路途中，刚好，这位仙人在黄河流域上空，看见了一个升起的龙门，本身就很无聊的‘她’干脆的坐在了离龙门不远处的一片云彩之上，观看这些想要跃龙门的小锦鲤。
　　久久不见有小锦鲤跃出水面，这位仙人感觉很无趣，但又不想错过一条真龙的诞生，无趣的‘她’袖里乾坤的拿出了仙酒，一边喝着一边等待。
　　大约二十多杯之后，这位仙人看见了一条黑色的小锦鲤迫不及待的跃出水面，往龙门跃去。
　　在接近看似要无阻的到达龙门前的一段距离，一团天火忽然蹿出，跗骨之蛆的附在这个没有危险意识的黑色小锦鲤身上，看着这一惨状的仙人摇头叹息。
　　不过，就在仙人叹息又一个亡在龙门前的锦鲤时，仙人看见了不可思议的一幕，刚才那条被天火焚尽肉身的黑色锦鲤，灵魂居然突破天火的包围，继续朝龙门飞去。
　　天火具有‘湮’‘净’的属性，即为焚化身与魂和剔除妖气转正为仙，若一个妖怪沾染到了天火，并且没有即使的摆脱它的话，肉身和灵魂会被焚烧干净。
　　若将它摆脱，那么这个妖怪就有机会由妖修成仙。
　　但，这个黑色的小锦鲤却完全的颠覆了这位仙人的认知。
　　被天火完全烧尽肉身的它居然还能将灵魂脱离出来，越过了龙门。
　　深知脱离了肉身并且被重创的灵魂是最为脆弱阶段的仙人，并不想错过这一个千年难得一见的奇才，于是放下手中的酒器，飞向龙门，将这快要灰飞烟灭的‘锐变’的小锦鲤的灵魂收到仙器中，以便保住它的性命。
　　做完了这一切之后，仙人迫不及待的离开了，并没有观看后一位红色的锦鲤跃龙门的过程。
　　这位本身想要去环游世界的仙人却并未这么做，而是回到了自己的仙居，开始为这个魂飞魄散的灵魂忙碌起来。
　　约过十几年后。
　　一个萌萌的黑色小萝莉，在仙人的监督下，努力的练习这自己从仙人那里学过来的仙术，而这位黑色的小萝莉，便是当年在跃龙门时被，侥幸在天火焚烧下获救的那条黑色的小锦鲤，不过，现在的她，早已不是一条锦鲤，而是一位真龙。
　　而她，便是黑魅灵。
　　在过百年里的时间，这个小家伙已经成长为一个靓丽婀娜多姿的少女，然而，有一天，当黑魅灵做完了仙人所交代下来的练习回到家里，并没有看见在厨房内忙活的仙人。
　　以为仙人有事出去了，坐在石椅上等待，不久后睡着了，当醒来后发现天色已晚，然而，却并没有看见仙人的身影。
　　黑魅灵一时急了，到处的寻找仙人的踪迹，可惜一无所获。
　　憔悴的黑魅灵，发现仙人的书桌上，摆放这一封信件和一个玉佩，于是将信封裁开，仔细的阅读起来。
　　‘魅灵，在你看见这封信件的时候，为师可能去了一个很远很远的地方，能看见你逐渐的成长，为此为师感到很是欣慰，现，为师已无能力在继续教导你，而现在你缺少的乃是磨砺，这玉佩里有一些仙器，拿着它，去闯出一片属于你的天地，对了，还有一点，不要揣测为师现在何方，当你能与天仙一战的实力之后，想必也是和为师见面之时，好了，小家伙，我知道你现在在哭，不过，要打起精神来，然后在与为师见面吧！
　　落款……………………逍遥子’
　　当奏天看完这故事之后，那种蛋疼的感觉一直没有消失，这故事…何等的卧槽。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十六章 蕾咪你想开宴会？
 　　将这一段故事看完之后，奏天就为了黑魅灵准备了一大堆说词，例如：抱歉，时间太长了一下子忘记了……可能睡的太久了，一觉醒来什么都不知道了，抱歉，我失忆了，之类的。
　　“阿诺……魅……”就在奏天刚想开口说话的时候，看见那蓄势待发，短兵相接的黑魅灵与黑魅灵，那早已准备好的说词被硬生生的送入肚皮中，哑然下来。
　　黑魅灵已经按耐不住，正想操起手中的丝线冲向了红美铃，然而，奏天这时才突然大吼一声“魅灵，给我住手”
　　“哎？”正冲向红美铃的黑魅灵在这一声下顿时愣了神，‘师傅叫我的名字了’黑魅灵此刻的心情是这样子的，开心的扭过头看去，然而却忘记了自己还处于冲锋之中。
　　黑魅灵的速度非常快，快的红美铃当时没有反应过来，这然而然，充满喜剧的一幕就这么的发生了，黑魅灵直接撞到了红美铃身上，两人立马滚做了一团。
　　…………………………
　　――――――――――――――――无耻分割线――――――――――――――――――
　　第一百一十七季夏的第一十二天，这一天是红美铃最高兴的一天，在这一天里，红美铃吃到了自己已经好久没有吃到过的家乡菜，见到了自己自己好久没有见到过的家人，并且那黑魅灵不情愿的一声“姐姐”让红美铃的灵魂升入天堂之中。
　　现在，红美铃正坐在红魔馆的大门前，傻傻的发着笑。
　　而，奏天看手中的一团原型的黑色水晶，意犹一笑，将这黑色水晶放入衣襟中。
　　“美玲等一下……算了”本来打算领红美铃去跟D夜说说情，当看见正在陷入幸福中的红美铃后，奏天怕打扰到她，于是摇了摇头，自己往红魔馆的大厅走去。
　　红魔馆的大厅。
　　“呐！帕琪你觉得这件衣服怎么样，是否能体现我的威严！”雷米利亚光着脚丫站在贵妃椅上，摆着各种姿势，向一脸憔悴的帕秋莉问道，而帕秋莉趴在桌子上连续的摇着头。
　　“呜！哪一件都不能体现我的威严吗？”看着帕秋莉的摇头，雷米利亚撅着小zui，苦恼的蹲在贵妃椅上，一脸的沮丧着。
　　蕾米莉亚拉着帕秋莉看自己换衣服体现自己的威严满满，是蕾米莉亚一时的心血来潮，因为蕾米莉亚在熟睡的时候做了一个梦，一个可以令自己笑醒的梦，为了实现这一个梦，蕾米莉亚直接从自己的chuang（棺材）爬了出来，跑到地下图书馆把帕秋莉强硬的拉了出来。
　　所以，才会出现这一幕。
　　帕秋莉深深的叹了一口气，想到“不管你穿着什么样的衣服，以你现在的像小孩子一样的表情都无法体现你所说的威严”
　　帕秋莉的头非常的疼，自己昨晚完全没有睡好。
　　“怎么了？一个个都是一副沮丧的表情！”来到大厅中，奏天自个来到帕秋莉的对面坐了下来，看着一个二个都是一副沮丧的表情问道。
　　“呜！斯密嘛斯，害的你被蕾咪误会了，魔法使大人”看见奏天坐在自己面前，想起了昨天发生的那一幕，帕秋莉的脸庞噗粢的通红了起来，在那一场意外中，自己不但没有解释其中的缘由，还反黑了奏天一把，这让帕秋莉感觉到深深的内疚，然后D夜过来带来了奏天的道歉，这让帕秋莉更加的不好意思。
　　“没事没事！”奏天无所谓的说了一声，对于这件事，奏天根本就没有放在心上，毕竟这只是日常中的日常，习惯就好，然后，奏天奇怪的问道“怎么你们都是一副沮丧的表情啊？”
　　听着奏天这么一问，帕秋莉直接叹了一口大气，苦诉着说“一大清早的，我就被雷米拉起来给她看衣服，直到现在……”
　　帕秋莉郁闷的看着那蹲在贵妃椅上苦着脸的蕾米莉亚。
　　奏天也看了一眼蕾米莉亚，发现她旁边有着一堆各色各样的衣服，这么多的衣服，即使换，也要换上一天，可能还换不完，奏天对帕秋莉递了一个你幸苦了的眼神。
　　“呐呐！遥！你看我这件衣服怎么样！能不能突显我的威严！”看见奏天后，雷米利亚ting起自己微小的飞机场，摆出一副威严满满的样子问道。
　　而奏天眯着眼睛仔细的打量了雷米利亚一番，轻说了一声“雷米！蹲下！”
　　蕾米莉亚非常听话的蹲下身子。
　　“嘟起小zui！”
　　雷米利亚照做，一个乖孩子的样子。
　　“哟西哟西！乖！”
　　“混蛋！你耍我玩啊！”意识到自己被耍了，雷米利亚脸蒲红扑扑的指着奏天激动的大叫着，身后的小翅膀一抖一抖的，配合雷米利亚那激动的表情简直就是……
　　激萌的大小姐！只有萌，木威严！
　　奏天转过头去，耸了耸肩的看了帕秋莉一眼。
　　“哎”帕秋莉将自己的头深深的埋在桌子上。
　　要是你有威严，我现在立马去跳雾之湖（来至于两人的心声）
　　看着这两人，蕾米莉亚双眼婆娑了起来，可怜兮兮的说着“难道我就没有威严嘛！吸吸（吸鼻涕声）”
　　你只有卖萌的天赋，没有威严的实际。
　　“呐，我说蕾咪，你这时候不去睡觉，在这里换衣服干什么？难道吃错药了？”奏天很不解的问道。
　　“你才吃错药了呢”蕾米莉亚没好气的回了一句，然后抱着月匈，抬起头来高傲的说道“我想开一个宴会，让幻想乡的所有人都知道本小姐的存在，然后在我的威严之下臣服于我”
　　“开宴会吗？”奏天果断的无视了蕾米莉亚的后一句，仔细琢磨了一下‘宴会’二字，有一个目的慢慢的在奏天的内心萌发‘稍微的利用一下吧’
　　“听说你想gao一个宴会，这不错”奏天点了点头，然后问道“宴会的范围有多广？”
　　“哎？遥你支持我吗？”蕾米莉亚一愣，然后开心的说道“当然是全幻想乡了，知道的人越多越好，这不就等于表现出本小姐的威严吗！”
　　“是么？”奏天低沉下头来，仔细的思考了一下，蕾米莉亚的目的和自己的目的相差不远，不过，以现在红魔馆的名声自然召集不了多少人前来，虽然红雾异变让红魔馆的名声鹊起，但只能引来哪些喜欢凑热闹的人，至于哪些自傲的大妖怪们，对此根本就不屑一顾。
　　毕竟，红魔馆只是一个新人，想让这些大妖怪屈身前来，简直就是痴人说梦。
　　如果自己参一脚进去的话…………
　　这些大妖怪们，必定会乖乖的前来。
　　至于蕾米莉亚所谓的威严，跟奏天完全没什么关系，不过嘛，逗她玩一下，就当作事先的消遣呗。
　　突然，奏天抬起头来“呐！雷米！站起来！努力的摆出一副威严满满的样子！”神情严肃了起来“这关系到今后宴会以及你和红魔馆的尊严”
　　看着神情突然严肃起来的奏天，雷米利亚当时没有反应过来，在最后一句当中，蕾米莉亚高傲的站了起来，一副威严满满的样子，俯视着下面的两人。
　　“不错不错！”奏天点了一下头，然后察觉到了其中有一些美中不足，然后提议道“雷米！把你的翅膀shen展出来”
　　“哦哦！”蕾米莉亚将自己背后的小翅膀完全的shen展了出来，配合雷米利亚现在的表情，更像是一个华丽而高傲的吸血鬼伯爵。
　　“姆Q”雷米利亚的这个样子就令帕秋莉也为之感叹，惊异的连自己的口癖都抖了出来。
　　“哈哈！”看着下面惊异的两人，雷米利亚得意的哈哈大笑起来，这完全打破了先前的威压感。
　　“安静！保持刚才的姿势！脸部严肃一点，翅膀上抬一点，嗯对！保持这个姿势！”将雷米利亚的姿势调整了一下，奏天拿出了一个画板和一支笔，在画板上鼓捣着，帕秋莉好奇的走到了奏天的背后细细的看着奏天在画板上勾勒的轮廓惊讶起来。
　　耐不住好奇心，听着帕秋莉姆Q姆Q的喊着，雷米利亚踮起脚尖shen长着脖子向看看画板里画的是什么，无奈！雷米利亚的距离实在是离奏天太远了。
　　沮丧着在贵妃椅上摆着姿势。
　　一分钟过后！
　　“呐！遥！好啦没有！”
　　两分钟过后！
　　“呐！遥！好了没有啊！好酸啊！”
　　三分钟过后！
　　“呜呜~~遥！我不行了！身子好酸痛啊！”三分钟摆着同一样姿势的雷米利亚半死不活的说着。
　　“好了好了！”听见奏天的话后，雷米利亚一屁||股坐在贵妃椅上，扭动着因长时间摆着一样姿势而酸胀的手臂。
　　“呜！姆Q”帕秋莉惊讶的看着奏天画板上的另一幅样子的雷米利亚。
　　画板上的雷米利亚，头戴着一个白色的睡帽，右面扎着一个红色的发带和两朵百合花，shen展着两对宽大的翅膀，红色的高领镶系着一块红宝石，腰间系着一根红色的长带，双手套着黑色的哥特式手套，从腰间分叉下来两半红黑相间的燕尾。
　　白色的衣服上雕刻着黑色的纹饰，黑色的丝袜，脚穿红色的小皮靴，在配合着画中雷米利亚的那副威严的脸庞，让整个人都吐露着贵族的气势和那份高傲的威严。
　　这怎么不让帕秋莉惊叹，看了画中的雷米利亚，又看了现实中的雷米利亚，总感觉现实和虚幻中的两人差距不是一般的大啊！
　　画，有两份，一份是参照蕾米莉亚的模样刻画出来概括图，而另一份，则是奏天自己勾勒出来的。
　　更让帕秋莉惊叹的则是画中的另一份，那个年纪起码用人类的来表示，起码有着20岁以上成年的雷米利亚，猩红的眸子，高贵的气质在摆出一副妩媚的动作，更加的突出了雷米利亚的那份成熟。
　　只不过，这只是画中的雷米利亚，至于现实中，自己到了三途川之都无法看见现实中的雷米利亚成为画中的雷米利亚吧！===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第三十七章 我为什么那么蠢呐
 　　“让我看看，让我看看！”听着帕秋莉的连连惊叹，雷米利亚耐不住心中的痒痒，光着脚丫从贵妃椅上跳了下来，连忙的跑到奏天的那边去。
　　没有经过奏天的同意一手抢过奏天手上的画板，自己看了起来，当看见画板上的自己时，雷米利亚深深的看呆了。
　　揉||搓着自己那出现幻觉的眼睛，在确定了自己的确不是看花眼后。
　　“呼嗦！这是我？”蕾米莉亚瞪大着眼睛看着奏天和帕秋莉两人，不敢置信的说道。
　　“嗯嗯！”帕秋莉和奏天抱手点头着。
　　“呜~~~”紧紧的抱着手中的画板，幻想着自己穿上画中自己身上的衣服，然后威风凛凛的俯视着众人。
　　“木大哟（没用的）幻想和现实成反比，你的幻想是毫无用处的！”奏天毫不留情的打击正在不切实际幻想中的雷米利亚。
　　雷米利亚不满的撅着小||嘴说道“幻想一下要死啊！不过……”雷米利亚扭头看向另一幅画板上的作画，那处处吐露这成熟和妖艳而有魅惑的自己。
　　‘噗哧’的一下，雷米利亚的小脸一红，实在是无法想像这个真的是自己，而且还是那么成熟妖艳的自己，雷米利亚单手捂着羞涩的脸颊又开始幻想着青涩转向成熟而有威严满满的自己。
　　“真的好好看啊！”羞涩的扭着自己的身体，随后看向奏天说道“把我画的这么的妩||媚，说，你想对我做什么！”
　　“噗！咳咳！”喝着红茶的奏天，听见雷米利亚的这一句误会的话，直接将其喷了出来，咳了几下大声的说道“这是为你那个所剩无几！不！根本就没有的威严着想好不好啊！把我的努力还给我啊！”
　　“不还！哼！这个是我的！”扭过身体，雷米利亚紧紧的将这个画板抱在怀中，然后非常小说的说了一声“非常的感谢！”
　　“什么？听不见！”
　　雷米利亚低着头脸颊晕红着又说了一遍“非常感谢！”
　　“再大声一点！听不见！”
　　“呜！非常的感谢了！”闭着眼睛，怀着不好意思的表情，雷米利亚最终大声的大喊了出来。
　　“呵！”奏天笑了起来，看着脸部泛着红晕的雷米利亚笑道“感谢什么的！对于我们来说不是朋友嘛？对吧！”
　　“是啊！朋友！你很和我的胃口！”雷米利亚平静下自己的情绪，用那猩红的眼眸注视着说着“但是……对于朋友感谢还是要说一声的！对吧！”
　　双手抱在脑后，将脚抬放在桌子上，将椅子立了起来，看着红色的天花板微微的说了一声“是……啊！”
　　“但是……”将脚放下，转过头来看向蕾米莉亚说道“还是去准备你的衣服吧！要不然离宴会开起的时候，就来不及赶制了！”
　　“呜！！D夜！D夜！给我做衣服啊！”听见奏天的这一席话，雷米利亚匆忙的叫喊着D夜，然后冲向了自己的卧室中去。
　　帕秋莉和奏天看着匆忙的雷米利亚，奏天一笑道“比起整天努力装作一副大人的样子的她，小孩子的雷米才更加的符合她”奏天说着声音忽然少许的叹息“毕竟压||在她雏嫩的双肩上的担子不是她应该该扛有的，她还是一个500岁的小孩子”
　　帕秋莉静静的看着低声诉说着的奏天，不知道她在想些什么，但给帕秋莉的一种感觉，眼前的这个人非常的了解自己，还有红魔馆的众人。
　　“嘛！还是先将红魔馆给重新布置一下吧！”奏天从位置上下来，活络了一下身子，叉着腰打量了四周，叹了口气“这么大的地方，可要累死人的呀”然而奏天开始忙碌起来。
　　帕秋莉则坐在位子上品着红茶，紫色的双眸看着忙碌个不停的奏天。
　　为了突出红魔馆的豪华，还有视觉，必须先将血腥色的墙壁稍微的更改一下，墙沿上涂上金边的纹饰，更改了红魔馆大厅上以前的布置。
　　这样非常大的工程量，若让一般的人来做起码需要几个月的时间来完成，但奏天将自己所能及的力量全部都用上。
　　“帕琪！能用你的风魔法将这张大桌子给抬起来嘛！”抱着一个非常大的地毯，奏天只能露出半个脑袋出来，对帕秋莉喊了一声。
　　“哦！可以！”帕秋莉从椅子上下来，脚底下展开了一个青色的魔法阵，随着帕秋莉的手掌伸||出，一股微风将这张几米长的桌子和椅子全部的漂浮起来。
　　“哟西！”看见漂浮起来的桌子后，站在高处的奏天，将手中的地毯往下一滚，华丽而两侧雕镂着金色华丽的纹饰的红色地毯随着高出滚向大门处。
　　“好了帕琪！”随着奏天的一声，帕秋莉撤掉风魔法，座椅随着落在了地毯上。
　　“姆Q”当帕秋莉看着这焕然一新的大厅是，惊愕的一叫，不敢置信的搓揉着自己的眼睛，现在的布置比起以前那只是一片红色的景色现在却比以前完美了很多，不再是单调的红色。
　　将这一切布置好后，奏天摸着下巴！仔细想了一下还差一些什么，看着天花板上的四个角，奏天对帕秋莉说了一声“帕琪！用风魔法将我抬起来！”
　　虽然不知道奏天要做什么，但帕秋莉还是用出了风魔法，将奏天抬起时，随着奏天的指示，来到了天花板的一角，安放了一个黑色的喇叭，然后又在其他的三个|角各自安放了一个。
　　“遥！那个黑色的东西是什么？”帕秋莉指着天花板上的那个黑色的东西疑惑的问道。
　　“哦！那个是人类发明的一种可以播放声音的工具！属于科技产品，想试试？”
　　“嗯嗯！”好奇的帕秋莉点了应道。
　　“啪”随着奏天打了一个响指，一阵舒心的旋律在这间诺大的客厅中回荡着。
　　因为是立体环绕声，这种旋律一直像是缠||绕在耳边一样，久久不能消散，仿佛身临其境一样。
　　“姆Q这是什么魔法？”当音乐消散是，帕秋莉瞪大这眼睛看着奏天。
　　摇了摇手指，奏天说道“这可不是什么魔法，这个是人类发明的喇叭！”
　　“呜！人类还真的是无奇不有！”
　　“是啊！人类虽然弱！但是头脑非常好使！”奏天感叹了一下，随后又将思绪放在了工作上，仔细的想了一下，为了能让雷米利亚面对众人时所突出的风采和高贵！必须要在视觉上，听觉上实现。
　　那么视觉上，弄一点幻术就OK了。
　　如果是听觉上，那还要花费一点功夫，吸血鬼嘛！就用吸血鬼的背景来做吧！
　　《你我的心跳与鲜红的罪孽》这首歌不错，虽然歌词上面没有怎么明显的突出吸血鬼，但歌词的含义无时无刻的显露着吸血鬼的背景。
　　选中这首歌，奏天还需要将词和曲给录下来，然后参杂着幻术一同播放。
　　“呐！帕秋莉麻烦你先离开一下这里嘛！我还有很重要的事！要一个人完成！”奏天含蓄的对着帕秋莉说了一声，毕竟要对这里施加幻术，怕影响帕秋莉所以只好将其支开。
　　“哦！”虽然不知道他要做什么，帕秋莉还是识趣的选着离开。
　　“这么大的工程，可能要花费巨大的瞳力了！”看着离开的帕秋莉，奏天的身上漂浮着七个贤者之石。
　　扭动了一下身子，奏天开始布置一个偌大而且要包含着整个红魔馆大厅的幻术，而且这个幻术还要进行编制，不仅消耗魔力同时还要消耗巨额瞳力。
　　奏天的身上的魔力几乎只有百分之五，根本就不够进行消耗，但，这不代表能阻拦奏天的工作，因为，奏天身上还有七个外挂。
　　魔力什么的，要多少就有多少。
　　千年不见，出场率极少的七个可爱的小家伙。
　　这七个可爱的小家伙从奏天的眉心飞出来后，非常的高兴，小||巧|||玲||珑精美的透明羽翅每一次抖动，都撒下不同颜色而且唯美的星屑。
　　停止了七个小家伙的乱窜，将她们召集过来，准备开始工作。
　　奏天先是在大厅中用贤者之石作为，为魔法阵的提供魔力增幅的媒介，七个小家伙负责为贤者之石提供充足的魔力供应，然后往魔法阵中注入瞳力，编制着这一个非常之大的幻术，让进入大厅的众人都处于这一个幻术中，还要让这个幻术华丽而不会影响她人，因此奏天可是完全的豁出去了。
　　“月读！”右眼猛地一睁开，三个勾玉内敛一缩，瞳力如同扭开的水龙头，源源不断的注入这个魔法阵之中，此刻，奏天已经完全沉伦在修改和编制幻术当中。
　　完全没有理会到，大厅布满这非常浓密的魔力元素。
　　大厅外！
　　“这股强大的魔力……难道是遥？”帕秋莉刚一脚走出大厅，本想原路返回自己的图书馆去补觉，然而，前脚还未踏出，一股强大的魔力涌动随之而来。
　　虽然知道奏天是一位强大的魔法使，但，这样强大的魔力释放会在后期陷入衰竭，很容易出现魔力暴走，从而导致事故发生！
　　帕秋莉知道，现在是千万不能去打扰到他，只能在门外来回踌躇，等待魔力消失后在进去。
　　“还差一点”瞳力如同大海，即使过往的消耗，也不见干涩，但是，自身的魔力就像是一装满的水，现以见底，到达了极限。
　　奏天还在咬牙努力的支撑着编制这最后的一点幻术，不能就这么的前功尽弃，自己已经没有什么时间了。
　　睁大的右眼早已是布满了血丝，魔力枯竭引起了秽土转生的一系列问题，已经开始在奏天的脸上显露出来，此刻，奏天的脸上炸裂出裂痕，皮屑一点一点的破落掉落在地上。
　　双手快速的结印，然后往魔法阵中心的地上一拍，一排排的黑色符文向四面八方蔓延而去，覆盖了整个大厅。
　　完成了这一庞大的工程，法力消耗殆尽的奏天，浑身乏力的倒在了地上，右眼的眼皮剧烈的跳动着，大喘着空气。
　　“遥！”忽然感觉到魔力骤停，帕秋莉连忙的来到大厅，看着倒在地上的奏天，急忙的来到奏天的身边将他扶起，在看见奏天那裂开的皮肤，已经一地的皮屑，帕秋莉大惊失色起来“遥！你怎么了！”
　　“没什么！预知错误，自己的魔力和外界的魔力不相接”想站起来，但乏力的身体却丝毫没有一点力气。
　　“你是笨蛋吗？难道不知道魔力释放超过了魔法使本身的魔力回路！可是会导致魔力暴走的啊！”帕秋莉激动的大喊着。
　　魔力回路？自己真没有这种东西，不过，真要算上的话，自己后颈处的哪一张符咒还真的是。
　　秽土转生的复活不仅需要人的DNA，而且，最主要的还是布满咒文的符纸上，因为这张符纸就是秽土转生最为的重要源头，也是秽土转生的致命弱点。
　　只要破坏了这张符纸，秽土转生根本不需要封印，就会被解除。
　　失去了这张符咒，奏天的身体就会崩溃，同样，这张符纸有着自己的魔力储存，若将符纸的魔力消耗干净，奏天同样的也要跪，反之，效果却不一样。
　　若奏天解除自我限制，身为半魔的他，完全可以凭借绝望的力量独立支撑下去，直到力量消耗殆尽为止。
　　但，问题也来了，秽土转生不是拥有无限魔力吗？
　　注：以下只是剧情需要，请不要乱想。
　　秽土转生的力量来源于外源，指外界的能量，这张符纸被刻画下一种能够无限吸收外界元素的魔法阵，储存在符纸中，被隔开为两个方圆。
　　一个方圆为本源，一个方圆为外源。
　　但，奇怪的是，奏天无法使用外源的力量，只能使用本源，熟知秽土转生的奏天，也搞不懂这演的是哪一出（为了不让主角太强，这里限制一下）
　　所以，在注入往魔法阵瞳力以及魔力的时候，奏天就考虑到了魔力不足，所以召唤七个小精灵的帮助，然而，忽略了一个大问题，秽土转生根本就和纯正的元素不相容，这让实施到了一半的他，发现了这一严重的问题，为了弥补这一点，完成幻术，奏天释放了本源力量。
　　险些导致了符咒的破碎，然而让秽土转生自我解除。
　　“呵呵！”看着情绪激动的帕秋莉，奏天感觉到非常的高兴，在这个世间上能够担心自己的一个巴掌都数着出来，笑了一下说“我不是没事的嘛！但是！意外的大呢！帕琪的！”
　　“八嘎！”帕秋莉脸颊微红，感觉到自己月匈||前的热气，帕秋莉羞涩的低下了头，当看见靠在自己月匈||前闭眼的奏天，心跳的更加的快。
　　不知道有着什么在驱使着帕秋莉，然而帕秋莉微微垂下了自己的头，缓缓的接近着闭眼的奏天，随着距离的接近，帕秋莉的心脏跳动的更加快，当自己的嘴||唇快要接近对方的嘴||唇时。
　　不和谐的声音，打乱了帕秋莉的逆袭。
　　“这里发生了什么事？刚才的魔力是什么？”D夜在给蕾咪做衣服的r候，感觉到大厅之上涌出的魔力，D夜以为那个自不知好歹的人敢冒犯红魔馆的威严，离开蕾咪的卧室，气势汹汹的来到了大厅上。
　　“姆Q~~~呜啊~~~~”听见D夜的声音后，帕秋莉慌乱的挥舞着双手，当自己的迨卤槐鹑伺黾，帕秋莉的脸蛋像是刚从火炉里拿出的铁块一样红而滚烫。
　　“没事！这里没有什么事，啊！对了！D夜，麻烦你将遥！送回房间！”为了掩饰自己的尴尬帕秋莉将自己怀中的奏天交给了D夜。
　　“遥他怎么了？被谁袭击了！该死的趁我不注意竟敢袭击我红魔馆的人！”D夜看见地上的奏天，深深的自责和愤怒着。
　　“不不！你完全误会了！这里没有人袭击过！遥他只是稍微的布置了一下这里，然后将魔力用过度了”帕秋莉连忙的解释着。
　　“是这样吗？”D夜看了一下四周，一下子呆然了起来“这…这里…是…是红魔馆？简直就是换了一个地方”惊叹奏天这精美的手法，不得不把尊敬起来。
　　“那么遥就交给我吧！”怀着敬畏的神情，D夜来到帕秋莉的旁边。
　　“那，麻烦你了D夜”魔力消耗太大，奏天说话都显得费力。
　　将奏天公主抱起来，以D夜那潇洒的身姿和奏天那美貌般的外貌，就像一个王子抱着公主一样。
　　看着走远的D夜，帕秋莉咬着自己的衣袖，非常的不甘心。
　　“只差那么一点点，我就可以获得魔法使大人的O液，我就可以拿去研究一下了，为什么我就这么的蠢啊！”
　　PS：二更5000字以奉上，给收藏鲜花，催更票除外的以前都给我吧，不管是基佬也好姬老也好还是妹子也好谜之液||体也好，通通的献上。
　　PS：召基友，志同道合的同志，别误会，不是本变态饥渴难耐要需求，只汇聚哪些志同道合的朋友而已。
　　一三七九零三七七六===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十八章 白昼永异变（始）
 　　本源的力量，恢复的非常之慢，过度的消耗，让奏天从早上躺倒了夜晚。
　　至于为什么说，已经没有什么时间了，那是因为，今天的夜晚，是月圆之日，要想将幻术遍布整个幻想乡，在不使用强大魔力的情况下，是根本无法办到的。
　　若指单纯的使用瞳术，那完全是不可能的，因为瞳术的释放是需要视线对焦，也就是单对单释放，所以想要对幻想乡全体释放，那本身就是在天方夜谭。
　　但，这也完全不是不可能的，月亮，本身具有一种魔力，它存在以及光芒能够影响有些妖怪，并且能够让其发狂，甚至能够影响潮汐，尤其是在月亮最圆的时候，所散发的光芒是最盛，而且，魔力也非常的旺盛。
　　有一些拥有能力的人，可以借助月亮释放一些不可能的能力，若借助月亮的魔力将瞳术施加在月亮之上，借用月亮散播光辉，将幻术撒播全幻想乡，对奏天而言这并不是什么难事。
　　从chuang上仰起身，奏天透过窗户抬头夜空上看去，高挂于夜空之上的月亮非常之圆，行走在YeWai，即使不借助照明工具也能看清眼前的道路。
　　“WuYe了吗？也到了实施计划的时候了”从chuang上站起，只穿着单薄的衣物，双手拉开紧闭的窗户，一脚踩在窗户上，跳了出去。
　　幻想乡的夜晚，有些冷，风也大，但只能吹摆衣服，赤足（足控福利）的站在红色的屋瓦上，任由微风吹拂那白色的银发。
　　“今天的晚上的月亮可真是美丽，同时也见证……”微微的一笑，转身爬上了红魔馆的最高顶，在钟塔旁边停留下来。
　　因为这里，是红魔馆最高的地方，里月亮最近的地方。
　　至于为何选着红魔馆的屋顶，而为何不选择一些高山，那是因为，奏天没有那么多的精力跑去那么远的地方来布置幻术。
　　其实，释放幻术跟高度也没什么讲究，至于为什么奏天要选着在高地，也仅是因为等布置完后，好躺下，在这里赏月。
　　现在，站在这红色的屋瓦上，奏天仰着头，在那月光所照耀着的脸庞上，带着丝丝的笑意，以及邪魅。
　　“大概，截止在明天，我们就能见面了，不过，在那之前，我们或许会有一战，就让我看看，千年后的你们，是否成长了许多”
　　抬起自己的右手，本身深邃而黝黑的眼瞳，忽然闪烁出一阵红光，那抬起的右手的手背上，乍现出一个咒印，正散发这耀眼的红芒。
　　“在混沌中封闭永恒的高贵傲慢之主，一点之芒的执掌者，以汝之荣耀撒播纷争，欲抬足践踏前方所有尸骸前行……，在此，解除八罪拘束式术第一式，傲慢之罪，解放”
　　随着拘束式术第一式解放，枯竭的魔力如时光回溯般的快速恢复，为了不惊起众人，让别人感知到，奏天将这溢出的魔力控制在自己的周围。
　　“血之眼【赤月迷境】”
　　紧闭的眼瞳对着高挂于夜空之上的圆月一睁，三个勾玉顺时针旋转一圈，然后逆时针反转，这时，三个勾玉倒影在了圆月上，而那三个勾玉缓缓的扩散，不一会儿将这圆月然成漆黑的一片。
　　在漆黑的夜空中消失不见。
　　然而，在这夜空之上，那消失的圆月旁的两侧，突然裂出一道细长的口子，缓缓拉大，仿佛就像是一只正在睁开的眼眶。
　　口子张开了一丝，便能从中看见猩红的光芒正在乍现而出，口子逐渐的在扩张，在进行一半时，这两道口子，突然的一张，一只巨大的眼瞳出现在了这一片夜空上。
　　本身冷色调的月光，在这一巨大的眼瞳之下，变成了血红的光芒，照耀来这昏暗的幻想乡中。
　　“祝你们能够做一个好梦”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　迷途竹林，永远亭
　　“嗯？”正在鼓捣手中的药品的八意永琳，忽然察觉到了异样的感觉，微蹙起眉头，停下了手中的动作，抬起头来，看着天上那无恙的月亮“月亮，似乎变得奇怪了呢”
　　妖怪山
　　一位单翼的白色短发的天狗，正站立在天狗崖边上，抬着头望着这给她带来的奇怪感觉的月亮“今天的月亮好奇怪啊”
　　人间之里
　　正在返回寺子屋途中的上白泽慧音注意到了一种非常奇怪的异样，情不自禁的抬起头来，注视着这变了质的月亮“感觉，好像要有一场大事要降临在这”
　　迷途之家
　　正在准备入睡的八云紫，眼睛猛然的一震，拉开间隙钻了进去，魔法之森的上空，拉开一道间隙，八云紫从中钻了出来，看着天空上的那一巨大的眼瞳，非常的震惊，受到瞳力的影响，八云紫的左眼的紫眸逐渐的转向红色，形成了和这巨大眼睛同等的眼睛。
　　“这个眼睛，难道是你吗？”
　　然而，红魔馆的屋顶上，奏天轻捂住自己的右眼，苦笑了一下“果然呢，这个瞳术逃不过你的眼睛，你这个让人头疼的小丫头”
　　“不过”奏天拍了拍衣摆，躺在了屋瓦上，看着圆月“等一段时间，再去找你通通气把，要不然被你一搅和，这游戏就没法玩了”
　　PS：NO1NPC……啊啊啊啊啊，变态啊，吧，西奈！你才使乱终弃，你使乱终弃一户口本！啊啊啊，用黄瓜捅死你！库所，我记住大大你了，不要让我找到变态你的住址，要是让我知道的话，哦呵，哦呵呵呵。。。。。。
　　PS：以笑哭……
　　PS：所以，你想要知道我的地址，然后跑过来和我喝茶聊人生，来个无惨系列的演剧么？
　　然而，我已经看穿了一切，你这欲求不满的HENTAI,。
　　PS：NO1NPC……变态大大，你可以不用让我们投票更新那个文的，只要您辛苦一下，两个都更就好啦，这个方法很不错吧，嘿嘿！
　　PS：欲求不满什么的，会让人……虽然我很高兴，不过，达咩得斯，我就是不干，除非你叫我一声达令。
　　哦呵呵呵呵呵~~~~~
　　PS：第三更，虽然只有2000个字，大概也算是第三更了吧===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十九章 白昼永异变（时光倒流之时）
 　　午||夜，在这个时刻，大多数的普通人已经就寝入睡，外带着一些习性正常的妖怪一起。
　　幻术，随着红月的光辉，悄然的洒遍幻想乡的每个角落（除开旧地狱与是非曲直厅），猩红的光芒，照耀在这些正躺在柔软的床头上，做着美梦的人脸上。
　　从沾染到了这光芒刻起，就已经注定，在不知不觉中被拉入秘境，与制造这个秘境的主人，玩一场深刻的游戏。
　　除了少许感官敏锐的人们以外，并未再有其他人能够察觉到这股异样。
　　然而，一场在构架在秘境中的异变，在此，悄然的展开。
　　“祝你们……”
　　“能够做一个好梦”
　　这，是制造了这场秘境的主人，对进入这一场游戏玩家们的祝福。
　　―――――――――――――――――场景切换――――――――――――――――――
　　就在八云紫抬头望着那猩红的巨眼流露出各种复杂眼神的时候，八云蓝匆匆忙忙的从间隙中钻了出来。
　　“紫大人怎么突然间冲了出来，是发生了什么事吗？”八云蓝第二次，第二次看见八云紫那非常急迫的神情，在八云蓝的记忆里，这种急迫的神情，第一次，在几百年前的那场月面战争中，被月夜见尊逼得走投无路的时候显露出来过。
　　在最危急的时刻，八云紫激发那只眼睛潜藏的力量，记得八云紫说过，这个力量，是遥大人的瞳术之一‘须佐能乎’曾今一击削掉了一半的伊吹山。
　　在这‘须佐能乎’的状态下，八云紫得以有着于月夜见尊一战的实力，最后以八云紫无法维持‘须佐能乎’的消耗而以失败告终，但，却和月夜见尊打成了一个互不干涉的协议，返回了地面。
　　只从建立起了幻想乡之后，八云蓝再也没有看见过八云紫的这种急迫的神色。
　　难道，幻想乡之中出了什么大事吗？
　　也只有这种情况，才能让八云紫露出这种神情，八云蓝开始检查起来大结界的状况，可惜大结界一直维持在一个平稳的水平上，并未发现什么异常，这让八云蓝非常的困惑。
　　紫大人倒地发生了什么事。
　　轻捂自己那正在于这无时无刻都在散发着的瞳力而与其共鸣的眼瞳，八云紫浑身都在颤||动着，这浓于水，守护了自己千年的力量，在时光流逝了千年之后。
　　再一次的……
　　出现了。
　　擦拭了自己因激动而留下的眼泪，八云紫轻微的转过身，问道“蓝，你没有发现这里的异常吗？”
　　看着八云紫那不知为何而肿红起来的紫眸和那也有好久没有看见的红色眼瞳，一紫一红的双眸，让此刻的八云紫不在彰显出以往那残忍性格与俯视万物高傲，此刻的她就像是一个柔弱的女孩，一个正在哭泣的女孩，让人忍不住的想要将她紧紧的拥起，呵护她，保护她，让她的笑容再次的展现出来。
　　“紫大人……”八云蓝呆呆的看着此时尽显这少见柔弱一幕的八云紫，心中少许的有些明目，因为，八云紫的这种神情，八云蓝也常年得见。
　　“紫大人，又在想念遥大人了……”轻呼了一口气，八云蓝感觉奇怪起来，先前的那迫切跟想念遥大人有什么关系？
　　大结界自身没什么异常，自己又借用大结界的力量仔细观察了整个幻想乡，也没有发现什么状况的，这让八云蓝非常的奇怪，难道紫大人因为太过于想念遥大人而产生了什么不好的影响了吗？
　　八云蓝眼神怪异的盯着八云紫，心中已经生出把八云紫送去八意永琳的那里去检查一下的念头，但嘴里却说着自己最真实的想法“抱歉，紫大人，我没有发现什么异常，难道有谁能够屏蔽大结界感知或者借助大结界的漏掉从而引起幻想乡的混乱（异变）吗？”
　　能够屏蔽大结界感知或者借助大结界的漏掉从而引异变的人，这是八云蓝最担心的一件事。
　　要是以往，八云蓝要是敢用这种怪异的眼神看着自己，八云紫绝对会狠狠的报复八云蓝一下，但是，此刻的八云紫并没有这种欲||望，只是在脸上勾起一丝的笑容，重新将目光放在天空上那八云蓝无法看见的巨瞳。
　　‘果然，这种幻术，除了拥有和他一样眼睛的我以外，在也无人能察觉到吗？’
　　在一次的轻捂住自己的左眼，单用紫眸望着天上的巨瞳，八云紫的笑容欲加的彰显‘也对呢，能屏蔽大结界（八云紫）感知的人，世间也仅有一个，那便是在我心目中最强最为尊敬的人，我的父亲SAMA’
　　八云紫低笑了一声，然后转身，欣笑的对着八云蓝说道“蓝，我可不会认为大结界有什么漏掉而能够躲避我的感知，不过嘛……”
　　八云紫缓缓的举起手来，对着虚空一划，拉出一道竖着的间隙，在走入间隙的时候，八云紫说了一句让八云蓝很是不理解的话“或许，说不一定”
　　就在八云蓝正在思考八云紫的这一句话时，钻进间隙的八云紫突然的冒了出来，把八云蓝吓了一条。
　　笑嘻嘻的说道“蓝，或许在明天，能有一个非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常大的惊喜哟~”
　　“能不能不要把非常只说一遍啊”本来就已经显的非常混乱的八云蓝已经被八云紫的非常给彻底的炸毛了，在八云蓝吼出来后，八云紫早就不见了踪影。
　　想起八云紫今天的异常，八云蓝便呼了一大口的气。
　　“果然，应该要把这个老太婆送去八意永琳的那里去看看，是不是上了年纪得了老年痴呆了”
　　接二连三的叹气中，八云蓝也打开了间隙回到了迷途之家。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　白天
　　时间：早上⑨点⑩⑨分二⑩⑨秒
　　地点：红魔馆
　　已无下文…………………………………………………………………………===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十章 白昼永异变（内心躁动之时）
 　　题：千年轮回，终究是梦
　　诗：我是变态
　　词：我是变态
　　作：七曜圣贤・逍遥子
　　文：
　　白逢月夕千年夜，
　　昼尽忆后自醒来。
　　异歌奏弦轮回曲，
　　变幻天眼终是梦。
　　一夜梦尽，饿欲袭肚，指尖柔腹，开眸望寻，能果腹之物，这短短的一词，是用来形容，某一位大妖怪闲者的。
　　自从八云紫回到迷途之家后，并没有向以往那样，吵闹着要八云蓝为自己准备丰盛的宵夜来就寝，而是闷声不吭的钻入自己的小窝里，美美的做了一个对于八云紫来说，从那件让一个温馨的家庭支离破碎的事件后，再也没有做过最令人安逸的梦。
　　由于习惯问题，昨夜没有吃什么东西，躺在自己的那乱糟糟小窝里的八云紫，形象几乎要让人绝望，揉着咕咕咕正在举牌抗议的肚皮，八云紫慢悠悠的睁开自己的眼睛，仰起身，迷糊糊的呼唤着“蓝…蓝…”
　　叫唤了半天，并未听见那熟悉来自八云蓝踏在木质走廊上的匆忙脚步声，八云紫感觉自己要不行，如果继续躺在这里等待八云蓝为自己送早餐过来，可能是自己先跪在这里。
　　只穿着乱糟糟的白色的睡衣，整都懒得去整理，举步往大厅中走去。
　　迷途之家的大厅中，陈放这一个很是普通的褐色柜台，这褐色的柜台并不怎么奇怪，反而非常的普通，不过，仔细的观察，你会发现，这个褐色的柜台在抖动，时不时的发出一种来自震动的声响。
　　若是普通人见此，绝对会引起一阵阵的恐慌，这柜台成精了。
　　引起这种诡异的现象并不是柜台本身，而是摆放在柜台上的一柄黑色的刀，这一种种现象的来源，便是这一柄正在震动的黑刀。
　　这柄被尘封了已有千年之久的黑刀，好像受到了什么东西的牵引，居然脱离了刀架，在大厅中盘旋了几圈，对准一个方位，冲了过去。
　　‘哗啦’饿昏了头的八云紫，来到大厅门前，刚刚把房门拉开，入眼的并不是八云蓝那毛茸茸的尾巴以及背影，而是一个逐渐放大的漆黑物体。
　　‘啊嘞？’就在八云紫正疑惑这是什么鬼东西而在发愣的时候，这对于八云紫来说的黑糊糊的东西根本不给八云紫反应的机会，生猛的撞在八云紫的脸上。
　　硬生生的将八云紫从门口撞在门口对面的墙壁上。
　　然而，罪魁祸首早已驾车逃逸，转眼消失在了走廊。
　　“痛痛痛……”轻碰到‘伤口’疼的八云紫一阵的龇牙咧嘴，将疼痛缓解下来了后，八云紫非常的生气，居然有人敢胆袭击自己，而且还敢在自己家里对自己这个萌萌哒的少女下如此狠手，绝对要把你抓起来，让咱的宠物狠狠的调教一下。
　　别让我逮着你……
　　恶狠狠的在心中报复几下，八云紫从地上站了起来，往大厅的门口走去，刚踏在门口上，八云紫的身形一僵，不敢置信的搓揉着自己的双眼，在看去，然后在柔，重复了几下后，所看见的东西还是一样。
　　回想了刚才袭击自己的那个黑糊糊的东西，在从自己所看的地方缺少的一物来判断，有一件非常贵重的物品不见了。
　　猛然的一转身，看着那空荡荡的走廊，八云紫什么都不想，追了出去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间：早上⑨点⑩⑨分⑩⑨秒
　　地点：红魔馆
　　由于在昨天，蕾米莉亚一时的心血来潮想要举办一场盛大的宴会，此刻的红魔馆可谓是非常的热闹（混乱）。
　　在看了从某个人的作画中的自己后，心情激动万分的蕾米莉亚一夜未睡，抱着那两幅画躺在自己的棺材里，傻傻的笑了一个晚上，然而一大清早，完全的不符合作为吸血鬼出没在吸血鬼不出没的时间段里。
　　正在大厅中接受来自帕秋莉的‘威严’训练。
　　而D夜自己也因为蕾米莉亚的兴奋，头疼的抱着一堆的请帖叹息着。
　　“虽然为大小姐的开心而感到高兴……可是”D夜看着在帕秋莉一脸严肃表情下接受所谓‘威严’训练而处处提不起‘威严’却将‘威严’变成‘激萌’的蕾米莉亚，D夜叹息了这一起来就不知道叹息多少次的气。
　　“头疼啊……”
　　红魔馆在幻想乡还没有立足几个月，自然名声不怎么的鹊起，从自己手中抱着的一堆请帖可以看的出来，蕾米莉亚的‘野心’倒地有多大。
　　当然，作为蕾米莉亚交代给自己的任务，D夜可不会随意的敷衍了事，或者将请帖交给普通人的手上。
　　毕竟，蕾米莉亚的‘野心’范围是哪些知名的势力以及有名的妖怪，而不是哪些三六九等的小妖怪和哪些没有搞头的普通人，若将这些杂烩邀请过来只会污了红魔馆的名头，被哪些大妖怪给嘲笑。
　　这是D夜最不想看见的。
　　也因为如此，D夜才会感觉到苦恼。
　　“怎么将这些邀请送出去呢？”
　　“哟~D夜，一大早上愁眉苦脸的可是很容易变老的哟~”奏天从正门走了进来，对愁眉苦脸的D夜打了一声招呼。
　　“早上好，遥大人”D夜鞠躬向奏天问了一声好。
　　“都说了，不要这么拘束嘛~”
　　“遥大人是大小姐的未婚夫，作为大小姐的女仆，必须时刻知道自己的礼仪与地位以及尊敬”D夜理所当然的回应道。
　　“麻麻！”虽然对D夜的操守很感叹，不过，奏天看见D夜的双手上抱着一大堆的请帖疑问起来“D夜你拿着这么多请帖去干嘛？别跟我说你想去送请帖”
　　“如遥大人所说，我刚刚想外出送请帖”说道请帖，D夜的脸顿时拉了下来。
　　看着苦着脸的D夜，奏天非常懂D夜此刻的心情，无疑是如何将请帖送出去的同时让接受请帖的人能够准时过来的问题。
　　奏天笑了一下，说道“其实D夜，你完全可以不用去送请帖，也能让哪些要接受请帖的人乖乖的过来”
　　“哎？”D夜愣了一下，然后问道“难道遥大人你自己有什么办法吗？”
　　“办法倒是有”看着D夜那求知的目光，奏天笑了一下，对D夜摇了摇手指头“不过，现在可不是说出来的时候”
　　然后奏天接着说道“对了，D夜你这里有鱼竿吗？”
　　“有，遥大人你要鱼竿做什么？”D夜奇怪起来，难道遥大人的实施目的的第一部就是从鱼竿开始的吗？
　　D夜无法想象一个鱼竿能够将哪些被受邀请的人乖乖的勾过来。
　　“当然是拿去钓鱼了”
　　好吧，是自己多虑了。
　　D夜鞠了一下躬，说道“遥大人请等我一下”
　　一眨眼间，本身只拿着一堆请帖的D夜，现在身上在无请帖，取而代之的便是，一只手上拿着钓竿，一只手上提着一个桶，桶里面装着鱼饵（我会告诉你所谓的鱼饵是蛆么），就连遮阳的帽子和矮凳都准备好了，可真是体贴到连这种细致的问题都考虑进去了。
　　接过D夜递过来的钓鱼工具，在D夜的一声“祝君武运昌隆”下，奏天转身先去雾之湖畔去钓鱼，消磨一下时间。
　　毕竟，让全幻想乡的人能够察觉到异样，在被发觉的这一段时间里，还长着呢。
　　毕竟，现在的天色，还是早上。
　　出了红魔馆，在门外和红美铃打了一声招呼后，奏天便走上了从雾之湖中心横跨雾之湖畔的一座非常壮观的长桥，到达湖畔。
　　虽然雾之湖常年被大雾弥漫而得名，但那之取决于雾之湖中心，至于为何红魔馆方圆清晰可见，那只是因为这里的雾被蕾米莉亚用力量驱散了而已。
　　当雾之湖不在雾之后，这里的阳光非常的炽热和灼眼，毕竟，现在这个时刻可是夏季初，不热才怪。
　　虽然奏天本身为一具行尸，但也有着人类本身对外的炽热感，却不至于会流汗，当然，这一切都是假的。
　　这种炽热，只是奏天在幻术中模拟出来的一种能够蒙蔽五感的幻觉，完全的实现了最真实的环境，同时也最虚幻的幻境，让人完全无法察觉，可以算得上是现实与虚幻的赝版。
　　可以看出，奏天的手笔倒地有多大。
　　但是，往往太过于真实，从而也会让死板的幻境变得更加充裕，因为太过于现实的幻境，可以接纳一些不定律的存在。
　　比如……
　　带着遮阳帽，手提着钓鱼工具的奏天，正在偌大的雾之湖畔寻找一个适合钓鱼的地方。
　　因为雾之湖畔非常大，一时间奏天还找不到适合钓鱼的地方，就在奏天默默寻找合适地点的时候，忽然之间感觉到，四周的气温有所下降，而这下降的气温随着自己的步伐，下降的很快。
　　“嗯？能引起气温下降，看样子对方是有一定实力的人啊”这忽如其来的下降气温，提起了奏天的兴趣，先将寻找合适钓鱼位置的问题暂时搁置，奏天怀着好奇的走向那下降气温的中心。
　　还没有走上几步，那气温下降的趋势越来越快，而奏天也看见了那引起气温下降的源头。
　　“等一下琪露诺酱~~”
　　“哈哈，大酱你追不到我”
　　一只绿发色单马尾上绑着黄…色蝴蝶结，身着浅蓝连衣裙的妖精正担心的追逐着一只蓝色短头发，后脑绑着一大蓝色蝴蝶结，并且身后漂浮着六个冰凌的玩的非常开心的妖精。
　　一大一小的两只妖精便是大妖精和琪露诺。
　　看样子，两人是在玩追逐游戏。
　　“小心啊，琪露诺酱~~”在琪露诺身后的大妖精突然大喊了一声。
　　“呆胶布，俺可是最强的，根本不会摔倒的…咿呀”琪露诺刚刚把话说话，一只脚拌在了一块凸起的小石子上，整个人失去了重心，往前方笔直的飞了出去。
　　然而，在奏天的视线里，这只笨蛋上演了一场难得的空中翻滚杂技，不过可惜，表演失败，琪露诺一头栽在地上，躺在了奏天的面前，泛着圈圈眼。
　　放下了手中的工具，奏天蹲下身来，用手指搓了搓琪露诺的小脸。
　　还思考着这个小妖精是谁。
　　搓在琪露诺脸上的手指，传递而来的感觉，冰冰凉凉的，尤其是在这酷热的夏日里，这可是一件难得的上好的移动节能环抱型大冰箱！
　　还没有搓上瘾，哪知道这只笨蛋已经醒了过来。
　　“可恶！竟敢对幻想乡最强的琪露诺大人这般无理！”被奏天如此搓揉着脸颊的琪露诺也随之生气起来，腾出一根手指指着奏天“给我变成冻人棍吧！冰雹风暴”
　　一股夹着少许的碎冰块的冷气吹袭着奏天的脸颊。
　　奏天眯着眼睛，一副非常享受的样子“不错，不错，感觉凉爽了许多”
　　“哈哈！俺果然是最强的！”看着这个已经闭上双眼敢胆对自己无理的人类，琪露诺还以为被自己强大实力吓的闭上了眼睛，得意的叉着要，高昂着头大笑着。
　　凉气过后，奏天神清气爽的睁开了眼睛，仔细的打量着这个这个高昂着头的蓝衣幼女，奏天才想起来“原来是琪露诺啊，果然凉气是最强的！”
　　“你怎么没有事？在我幻想乡最强的琪露诺的攻击之下！”琪露诺指着奏天带着‘错愕’的语气说道。
　　要是你能攻击到我，那么，我立马从这里往雾之湖里跳。
　　“呐！小家伙！”奏天掏出一颗棒棒糖，在琪露诺的面前晃了晃“要吃吗？”
　　琪露诺看着在奏天手上晃动着的棒棒糖，非常的眼馋，但却装作的撇过头去“哼！别以为用这种手段就可以得到幻想乡最强，俺的饶恕！”虽然脑袋是偏过去了，但那眼睛还是一直瞄着那颗棒棒糖。
　　见手段不行，奏天再次掏出了一颗“两颗哟！呐！先给你一颗！”
　　看着伸到自己面前的棒棒糖，琪露诺想都不想，就直接的夺了过来，生怕对方反悔，连忙含在了嘴里“哼！别以为！呜！好甜！好好吃”
　　尝到了甜头的琪露诺瞬间变成了被驯服的表情。
　　奏天微笑着，并未打扰琪露诺享用棒棒糖带来的愉悦。
　　“既然给幻想乡最强的俺送上了贡品（添添）那么，做为幻想乡最强的琪露诺大人（添添）就允许你做我的随从（添添）”琪露诺叉着腰摆出一副了不得的样子，高傲的仰视（身高问题）着奏天“提前要给最强的琪露诺大人地上贡品”
　　奏天并未在意琪露诺所说的话，而是在默默的等待着，琪露诺将她手中的棒棒糖给吃完。
　　不过多久，琪露诺吃完手中的棒棒糖后，尝到了棒棒糖的甜头后，眼馋的看着奏天手中那一根棒棒糖，咽了一下口水，紧紧的盯着。
　　“想要吃？”奏天摇晃着手中的棒棒糖问道。
　　“嗯嗯！”琪露诺连忙的点着头。
　　“呐！回答我一个问题，只要答对了棒棒糖就是你的啦哦！”
　　“嗯嗯！”死死的盯着奏天手中的棒棒糖，琪露诺连忙的点着头。
　　“那么，一加一等于几？”
　　琪露诺摊开了自己的双手，扳动着自己的手指数了起来。
　　奏天整个人都被琪露诺给愣在了那里！
　　一加一有必要数着手指头嘛！
　　几分钟过后，琪露诺大叫道“一加一等于二！”
　　“哟西！答对了哦！给你！”抹了一把不存在的汗，奏天强装着微笑的将棒棒糖递了过去。
　　“俺果然是（添添）最强的！”添着棒棒糖，琪露诺得意的笑着。
　　“呐！还要嘛？”奏天再次掏出了棒棒糖。
　　“俺还要！”琪露诺点头着。
　　“不过这次和上次不同！现在，只要你答对一道题，那么就可以获得一个，答错了那么就扣掉一个，干不干！幻想乡最强！”
　　“俺干了！”
　　“好！⑨请听题！一加一等于几！”
　　“等于二！”
　　“不对！是三！”
　　“是三！”
　　“不对！是二！”
　　“呜~”琪露诺开始扳动着手指头算了起来“是二！”
　　“不对！是⑨”
　　“⑨”
　　“对了！⑨加二等于几！”
　　“呜呜！”琪露诺又开始扳动手指头算了起来，无奈琪露诺的手指头只有十只，怎么数都数不到十一，圈圈眼都开始转了起来。
　　奏天眯着眼睛，看着这个强大无奇的生物。
　　“呜呜！”数着数着琪露诺的头都开始冒着白烟，整个人头晕目眩起来，摇摇摆摆的。
　　汗颜的捂着头“某种程度上来说！果然是最强的！”
　　“呜呜！”琪露诺可怜兮兮的眼巴巴的望着奏天手中的棒棒糖，说道“等于⑨！”
　　“呼”奏天悲痛欲绝捂着自己的额头，狠狠的呼了一口气“这个笨蛋的语文老师死的早么？
　　”
　　“琪露诺酱~~”随着一声文弱的声响，一只小小的幼女飞进了奏天的视线中。
　　“琪露诺酱！”飞到地面上，看着可怜兮兮的琪露诺，随后将琪露诺护在身后，坚决而带一丝害怕的看着奏天“不许欺负琪露诺酱！”
　　被这个绿发斜马尾的幼女的声音惊醒后，琪露诺扯了扯这个幼女的衣袖可怜兮兮的说道“大酱！俺要吃棒棒糖！”
　　“棒棒糖？”大妖精一听，看向一旁捂着额头正在叹息着的奏天，跟着脸色邹然巨变“不行，琪露诺酱！对方是红房子的人，那棒棒糖绝对有问题”
　　“不嘛不嘛！大酱俺要吃棒棒糖！棒棒糖！！”扯着大妖精的衣袖，琪露诺可怜巴巴望着奏天手中的棒棒糖。
　　“不行的！对方是红房子的人！那一次红雾你又是不清楚！整个人都因为那场红雾你都昏迷了好久！绝对不行！”大妖精坚决的反对琪露诺。
　　“哼！红房子有什么了不起的！俺是幻想乡最强的！”琪露诺不屑的撅起了自己的下巴。
　　“琪露诺酱！”大妖精担心的看着琪露诺，轻轻的扯了一下琪露诺正在的扯着自己衣袖的手，很是害怕和弱气的看着奏天“对方是红房子的，非常恐怖的！我们还是不要打扰人家了！”
　　“哦呀，你是这个小家伙的朋友吧”平静下来心中的那份被琪露诺给郁闷雷的心情，奏天重新抬起了自己的头来，带着柔和的笑容，对这个显得很是弱气的小妖精打了一声招呼。
　　“你…你好…”大妖精很畏惧的回应着奏天，可能是因为很紧张，眼角都已经挂起两滴晶莹的泪珠。
　　只要奏天稍不作注意，便会流出来。
　　叹了一口气，奏天想大妖精递出了自己手中被琪露诺垂|||涎已久的棒棒糖“要吃吗？”
　　和琪露诺的反应截然相反，大妖精摇头否决。
　　怕棒棒糖上有着奇怪的东西，只要自己吃下去了，自己会在一瞬之间失去反抗意识，那么琪露诺不就等于有危险了。
　　大妖精连忙的摇着头。
　　大妖精的心思岂能是琪露诺这只笨蛋能懂得。
　　看见大妖精正在和这个被大妖精称作红房子的人在交谈，琪露诺两眼一转，非常机敏的躲过抵在大妖精面前的棒棒糖。
　　而这一下，大妖精傻了眼，就连奏天也傻了眼。
　　两人呆呆的看着举着棒棒糖欢快的叫唤着的琪露诺。
　　谁说琪露诺是笨蛋来着，你看，这只笨蛋不就是很精明吗？
　　“不要啊！琪露诺酱！”本想一手阻止，只不过大妖精的手速慢了一步，琪露诺已经将棒棒糖含在了嘴里，大妖精整个人都石化了。
　　“怎么办！琪露诺酱！吃下了红房子的东西！”大妖精眼角的泪珠就像两个摆钟一样左右摆动着着。
　　“安心啦！我可不是什么坏人！不要误会哦！”手揉着大妖精那绿色的头发，奏天一副家母慈祥的微笑着。
　　奏天很喜欢小孩，也只有小孩，奏天才会露出这种慈爱的神情，这仅仅局限于只有拥有那种洁白如雪不沾一墨的内心的小孩子。
　　“呜呜！”头上似乎被什么东西压着，大妖精的身子立刻绷紧了起来，深怕自己多有异动，就被压在自己的头上的东西给拍死。
　　当看见对方哪种如同母亲一样微笑的脸庞，虽然感觉红房子的人都是恐怖，但眼前的这个微笑的人似乎不是什么坏人。
　　“哟西！哟西！不哭不哭！”将赫赫发抖的大妖精拥起，轻轻的拍着大妖精的后背，安慰着。
　　“好温暖！就像妈妈一样！”被奏天拥抱着的大妖精感觉到如同自己妈妈（←大自然）一样的味道，非常的舒服。
　　“妈妈！”大妖精用脸使劲的蹭着奏天的胸膛，感觉到非常舒适的喊了一声。
　　笑容一僵，某种东西从奏天的身体里碎开，整个人石化在原地。
　　“我有一种疑问，为什么除了小紫叫我爸爸意外，别个小孩都喜欢叫我妈妈呢？”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             预告
 　　题：迷惘百年・誓言如归
　　词：我是变态
　　作：逍遥子
　　曾刻七曜普天圣贤，终落万怨尸入黄土，云忧悲，自堕百年，顷刻，迷惘反转惊觉。
　　曾记思人尚在之时，诺许懵懂之言，途知前路万难艰阻，方寻万里达幽境。
　　恰然会面，谁知，以割发断绝，凄苦悲凉，有言难吐，未能取物，寞寂伤离。
　　惆怅归家，卧席哀哭，九尾见此，寻言安慰，让她重归立足。
　　方后十旬，妖怪贤者，名声突兀鹊起，以玩弄现实与虚幻之手法，带领万妖，侵入月面，缔造战争开端。
　　千年渐过，终有幻想乡这一玄说。
　　解释：
　　曾经德高望重的七曜圣贤，竟落被妖刀万怨贯身陨落，尸骸旁，八云紫哭的很伤心，自责，自甘堕落几百多年，被某人唤醒，潜在的回忆
　　还记得，某人曾经还活着的时候，自己对他所许下的一个诺言，虽然知道这个道路非常艰辛困难，八云紫还是徒步万里来到一个万花盛开的蓬莱仙境
　　刚刚见面，谁知道，风见幽香以仇恨相视，割断自己的长发，断绝与自己的姐妹关系，凄苦，即使想说也说不出来，未能得到她手中的月白，自己落寞的离开
　　怀着惆怅的心情回到家中，八云紫卧在铺盖里闷声痛哭，八云蓝见此，过来安慰，希望能让她重新找到自己的目标
　　十年之后，妖怪贤者的这一名声，突然的响彻起来，日后里，以玩弄现实与虚幻的力量，带领几万妖怪，入侵月面，引发了一场地与天的史诗战争
　　一千年过去了，才有幻想乡这一个被众人口头相传的……世外桃源
　　PS：词写的很渣，求别喷。
　　PS：这短短的一词，便是八云紫在七曜圣贤身陨之后，幻想乡建立之前，中间那短短的百年间，所内含的一些过往，以及迷茫和一些触目伤怀的事情。
　　PS：有可能，我会重新写一卷，专门针对这一词所述的来写，八云紫的迷茫，悲伤，堕落，成长，历尽千辛万苦，成为妖怪贤者背后的哪些不为人知的黑历史。
　　PS：敬请期待！
　　PS：我简直佩服我的挖坑不填的专业，娃哈哈哈哈
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　奏天和大妖精以及琪露诺，一尸体两妖精，在雾之湖畔玩的很高兴，虽不知，八云紫追随异动的黑翎已经悄然的接近雾之湖畔。
　　当世隔十世，两人再次见面，会擦出什么样的火花？
　　“好久不见了呢……”
　　“你…你是……”
　　“呵呵！我记得，时间才过一千多年吧！？这就不记得我了么？笨笨的小丫头！”
　　“…………爸爸”
　　“真是长大了，当年的小丫头，已经变成了大美人了，我啊，如果不是对你的气息很熟悉的话，即使你站在我的面前，或许，我真的认不出你了”
　　“这一千多年里，过的还好吗？小紫……”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十一章 白昼永异变（回盼泪落之时）
 　　题：千年轮回・一梦不止
　　词：古明地泉
　　作：逍遥子
　　谁道光阴去万愁，千载春秋，忆昔仍泪流，欲饮孟婆销烦忧，数捧玉盅终垂手。
　　今宵偶至林尽头，莲步欲走，倩影僵螓首，数察方晓非一梦，无语凝噎泪盈袖。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　精灵，是大地与天空，自然孕育而生的儿女，代表着自然的任何与一切，与自然同生与自然同亡。
　　妖精，虽然带着一个‘精’，勉强算的上同为精灵的一族，她们本身的存在是非事物之物，以常年吸自然元素幸运修成，成为自然的共契者。
　　她们本身可能是动物，植物，或者是器物，成为共契者的她们，可以算的上是自然的儿女，也因为如此，妖精们都具备着使用自然的能力，但永远不及身为大自然化身的精灵。
　　然而，身为元素精灵契约者的奏天，本身包含了，光，暗，风，火，水，土，雷这构架世界生命基本的七个元素，让依凭自然力量的妖精感觉到回过母亲的怀抱。
　　这是……母庸置疑，不可被否认的事实。
　　被大妖精喊做‘妈妈’奏天也是非常的无奈。
　　因为她，把自己当作了自然。
　　不得不说，这两个小家伙非常的可爱，尤其是大妖精，虽然外表长得娇||小，却具备着一些女孩子不能拥有的气质。
　　虽然觉得弱气了一些，却给人添加了一种冥冥之中仍不住想要呵护她的冲动。
　　这，算的上，是幻想乡中，让人绝的最作弊的一点吧。
　　如果让现实世界的女孩子来说：这实在是太狡猾了，为什么这里的女孩子怎么个个长的这么可爱啊，实在是太狡猾了。
　　但对奏天来说，这根本就不存在狡猾或不狡猾的辩论，因为这只是人对他/她极度行为，奏天只是单单的喜欢小孩子罢了……
　　可能是当父亲（母亲）当久了，在照顾幼香和幼紫的时候，染上了幼女控的这种嗜好吧……
　　在与琪露诺和大妖精玩耍了一段时间，两个可爱的小家伙似乎显得很疲惫，卷缩在自己的旁边就这么的睡了下去。
　　奏天见此，也只是摇了摇头，褪掉了自己身上的道袍，盖在了两个睡的香甜的小妖精身上。
　　冥冥的看了一下天色，此刻的时辰大约在午时（11点―12点），嘴角轻微的勾起一丝诡异的弧度，奏天拿起钓鱼的工具，来到了不远处的湖畔边上，准备起钓鱼之前的工作。
　　所谓的异变，一切都在幻术中进行，然而奏天自己却将异变的时间订在了白天（发动幻术的时间在午夜12点）这么做的目的，也仅仅只是在对战前得到一点宽裕的时间用来放松。
　　白昼永异变，解释这字面一丝也非常的简单，就像八意永琳和蓬莱山辉夜发起永夜异变一样，只不过是把‘夜’换成了‘白’‘夜晚’换成‘白天’罢了。
　　即使不动用什么法术或者是什么针对性的探究，只要时间渐过酉时（17点―18点），再笨的妖怪和其他人以及哪些没有能力的普通人们都会发现这个异常。
　　毕竟，这片本来要黑下来的天空，不管过去多少个时辰，它都不会黑下来，在没有正面击败造成这个异象的罪魁祸首之前。
　　所以，在剩余的7个小时里面，奏天或许能享受到一段短暂而又温馨的时间。
　　将矮椅夹起，坐下来后，拿起这个鱼竿，奏天愣是摆弄了几分钟后才搞懂这个鱼竿怎么用，在一阵无奈叹息以及哀鸣下，将碳素鱼竿一节一节的伸展开，绑上鱼钩，面无表情的从桶子里拿起一个鱼饵（我会告诉你这是茅厕里面那蛋白质高达好几百万的白色蠕动的‘蝴蝶’幼虫么？）
　　将鱼饵勾上后，甩竿，现在能做的事，只有静静的等待着鱼漂的点滴。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“倒地怎么了……尘封了千年的黑翎怎么一下子突然躁动起来”跟随在先前把自己撞了一个人仰马翻的黑刀后方的八云紫，深蹙这眉头紧紧的盯着那只要稍不注意就会跟丢的黑刀，深感困惑，然而黑翎的这一躁动让八云紫想起了‘夜里’时的那一说不清却有温馨的感觉。
　　轻抚着自己的眼眸，八云紫也细微的察觉到能让尘封千年的黑翎突然躁动的缘由。
　　“难道黑翎也和我一样，察觉到了……他的存在了吗”
　　虽然这感觉很贴切很真实，但想了一写，却也感觉很是天方夜谭，死而复生这种事，八云紫曾经也是想过。
　　当领悟了生与死的境界的时候，八云紫便有了自由出入黄泉的‘令牌’，那时，八云紫去过是非曲直厅，找过四季映姬，询问自己父亲的情况。
　　当四季映姬询问起对方的名字时，八云紫说出了自己父亲的名字，四季映姬，寻着这三字，翻看了生死簿，上面记载的‘逍遥子’多如牛毛，在四季映姬的一页一页的翻看查找对比之下下。
　　最终，四季映姬，说出了一个找不到此人的理由。
　　名字不符合，可能是假名。
　　灵魂并不在阴间，或许游魂在外。
　　魂魄灰飞烟灭。
　　至于轮回转世，生死簿都会有记载，所以这一说被四季映姬给否决，总结出了以上三个理由。
　　这三个理由，八云紫只相信其中的两个，那就是：灵魂并不在阴间和名字不符合。
　　欣喜？激动？对于当时的八云紫来说，确实是如此，因为在获得答案后的她，认为自己还能见上一面。
　　一年？两年？十年？
　　随着时间一年又一年的流逝，八云紫一直无所获，即使阴间的那面，也得不到关于自己父亲的情报。
　　随终，八云紫不得不相信当初四季映姬总结出的三个理由的最后一个。
　　魂魄灰飞烟灭。
　　希望的破碎，不管是人类或者是妖怪，即使是哪些站在世界顶峰的强者，都无法坦然的去面对这个事实。
　　一举击溃精神的事实。
　　将这个事实埋藏了千年的八云紫，对于这突然出现的气息以及那熟悉的眼瞳，八云紫如何能够相信这个天方夜谭却让自己情不自禁的去相信的事实？
　　‘不管如何，只要跟着黑翎的话，或许能够得到答案也说不一定’
　　八云紫压下自己内心那浮乱的心情，跟在朝雾之湖畔冲去黑翎身后。
　　与此同时。
　　太阳花田・梦幻馆。
　　太阳花田，在幻想乡之中非常的出名，至于出名的原因，不仅是因为这里的太阳花一年四季盛开如艳，还有这里的主人的暴名。
　　四季鲜花之主・风见幽香，一位性格非常残暴的花之大妖怪，同时也是太阳花田的主人，这一片看不见尽头的太阳花的缔造者。
　　梦幻馆，坐落在太阳花的正中心，文如其名，当初修建这个洋馆的时候，风见幽香，只是想照顾双目失眠的乃那子，然而，在修建这幢洋馆的时候，也将自己已经支离破碎梦想贯彻在了这幢洋馆里面，仅仅只是借助这个洋馆来维持自己那被八云紫摧毁的支离破碎的梦想，不让它因此全部粉碎。
　　他，是自己的，他的一切都是自己，不能让其他人夺走他，不能让其他人打扰他（这里的一切除开乃那子）
　　因为这个理由，风见幽香拒绝一切进入太阳花田的外人，只要一脚踏入，不管你是谁，都要付出作为踏入这里的代价。
　　梦境花海一幢馆，幻似蓬莱自醉迷，这一短诗便是梦幻馆名字的由来。
　　它的出处，乃是风见幽香小时候，看着自己的‘妈妈’一笔一笔的在一张不大的纸张上，用笔作出来的婉如仙境的图画，落款下面便是这一句短诗。
　　当时风见幽香还很小，无法理解这短诗的意思。
　　很天真的问“妈妈，这个画画好漂亮，但是，这个意思是什么？”
　　“这一幢楼房，只存在于只有在梦境中才能拥有的花海仙境里，我画这幅画的缘由，也只是在想，如果真有这一个地方的话，我很想和幽香以及大家一起快快乐乐的在这里无忧无虑的生活下去”
　　幽香不懂，但听的出来，这句话最后的意思是什么。
　　懵懂天真的幽香，把这一句话当作了自己努力的目标，等自己长大以后，修一个和图画中这个一模一样的奇怪房子，然后在房子周围盛开各种各样的鲜花，然后和大家一起快快乐乐的生活。
　　可笑，这小时候很天真的想法，对于长大后，见识到了世界阴暗的风见幽香来说，非常可笑。
　　那时候，在自己成为大妖怪而沾沾自喜的时候，月白突然急迫叫喊自己赶快回去，虽然不懂，但风见幽香看见月白突然变成刀身，风见幽香也意识到了不妙。
　　急切的赶回家中，却发现，自己居住的那件屋子早已不见踪影。
　　随后在一个鬼族的告知下，风见幽香心如急焚的前往平安京城内，从鬼族的口中得知了大概事因，风见幽香在也都不管什么善恶，一切挡在她面前的妖怪人类，亲手将其撕碎。
　　一路杀到平安京城内的风见幽香早已鲜血淋淋，如同地狱爬出来的恶魔一样。
　　满目狰狞的来到当今大阴阳师安倍益材面前，质问那人的下落。
　　安倍益材叹息了一口气，很无奈的说出来五个令风见幽香感觉到被世界抛弃的字。
　　从怀中掏出一封信件，交给风见幽香，待她裁开一看，头目一旋，心中的那份永远带着微笑的脸庞，如同玻璃般炸碎。
　　安倍益材本想将跪在地上双目瘫痪的土御门辰火交给风见幽香处理，由于信件中的告诫，风见幽香放弃了报仇的想法，漠然转身离开。
　　这如同末日的一天，扭曲了风见幽香的处事观念，改变了风见幽香的一生。
　　“人类毫无意义”
　　心身极度重创的风见幽香，迈着沉重的步伐徒步万里独一人来到了当初与他第一次见面，也是自己出生的地方。
　　倒在花海中，暗自落泪，心疲身惫的她缓缓换的闭上了双眼，也只有这样，自己才能在梦中见到他。
　　不知多久后，风见幽香再次醒来，遇见了泰迪（小熊熊）已经情况非常不好的乃那子，然而此时的乃那子的眼睛已经看不见了。
　　后来在泰迪告知下，引发这一杯具的噩耗，全部由八云紫贪图四魂之玉的力量而引起的。
　　从泰迪口中得知事实的这一刻起，风见幽香已经对八云紫抱有势不两立的仇恨。
　　为了照顾行动不便的乃那子，风见幽香去了一个很远的地方，回来后，才修建了这从那幅画中复制出来的洋馆。
　　以落款短诗为由，取名为梦幻馆。
　　时过百年，八云紫找上了自己，提名借自己手中的月白一用，身怀仇恨的她，怎么可能会将他交托给自己唯一的‘理念’给予八云紫。
　　割掉了自己的长发，向八云紫传递了自己‘誓不杀你在不为妖’的恨意。
　　战斗了几天，两人伤痕累累，最后由八云紫‘潜逃’落下序幕。
　　从此，风见幽香和八云紫走上势不两立的敌对道路。
　　亲如手足两姐妹，却走上了手足相残的道路，这为何不可笑？
　　事实就是如此，不管你如何反抗，被定义的你是永远无法多做改变，即使你想反抗，也只是沦为命运的玩偶。
　　毕竟……
　　这个被扭曲的世界……
　　就是这样……
　　残忍无情……===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十二章 白昼永异变（伊人垂眉之时）
 　　PS：裤子都脱了？抱歉，我是写了预告，可是我有说是下一章就是的么？
　　PS：我算算哦~~现在倒地有多少个读者想砍我呢？嗯，统计一下吧，想砍我的，在书评发一个字‘砍死变态’
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　梦幻馆
　　正在细心照顾一朵被称作为‘粉色记忆’的粉红色花朵，之所以这朵花被称作为‘粉色记忆’是因为这朵花拥有着‘最美好难忘的记忆’其实这朵花的真正名字叫做‘盼苦思昙香’。
　　盼，指期盼，期盼未来美好预期的愿望。
　　苦，指苦乐，即使生活艰苦，伊人两地，也能像水中鸳鸯携手共老，长长久久。
　　思，指思恋，方长两地两界也不忘思人归伊。
　　盼思苦，意是指：不管谁在另一远方，即使是自己过的在艰苦，每天都在思念对方容貌，希望不久后能盼他/她回归，共渡年华，即无愿，也只盼一昙花谢时凋香。
　　因为如此，这朵花才被叫做‘盼思苦昙香’
　　也因为这朵花的含义，在当今被用作于‘婚花’
　　正在为这花期非常之短的‘盼思苦昙香’浇水的风见幽香，忽然扭头看向自己身后，那面被绿藤裹满并且开满白色花朵的墙壁上，唯一空出的一个刀型的缺口，而缺口里，镶着一柄白刀。
　　这柄白刀，除了几人外，或许在无人能知，，用外人的眼光来看待，这并白刀和普通的刀差不多，只能作为观赏品挂在墙上，增加一些观赏性。
　　却不知，这柄白刀在为被尘封之前，可是被万妖所惧的存在。
　　斩断世间非常识之刃・月白。
　　至于风见幽香为何停下浇水的动作转身看向这柄白刀，是因为风见幽香在浇水的时候，注意到了这并白刀刚才突然间异动的那一下。
　　放下手中的喷壶，慢步走上前去，停在白刀一米处，怔怔的看着，像是在发呆又像是在思索。
　　“幽香在吗？”这一声轻弱的呼唤声，将看着白刀而发呆的风见幽香给唤回神来。
　　“错觉吗？”
　　再看了几眼白刀，在也未发现刚才的那股异动，转身往那呼唤声的地方前去。
　　徒步来到一面客厅，风见幽香入眼的并不是四周的环境，而是坐在沙发上，外表柔弱，双眸紧闭的少女。
　　每次一，风见幽香见到这位少女那带着悲伤的脸庞以及那再也睁不开的双眸，心里的那股恨意源源不断的侵袭着自己的意识。
　　每一次将它压抑下来，只是不想让眼前的这位少女难过而已。
　　因为，她，活着已经够痛苦的了。
　　“乃，叫我过来有什么事吗？泰迪呢？”环顾四周，风见幽香并未发现那一直在乃那子身边寸步不离的大狗熊。
　　“小熊熊的话，好像有事出去了”乃那子双手合十，微怅的脸庞上浮出一丝的歉意“很抱歉了，幽香，能不能麻烦你帮我将线和织针拿过来呢？”
　　风见幽香并未询问乃那子为何想要线和织针，因为她自己知道，这是唯一能够在黑暗的环境中她唯一能够能做的事情。
　　风见幽香将手轻轻的攀在乃那子的右脸颊上，眼神尽带着过意。
　　“幽香？”乃那子微抬着头，那双紧闭的眸子仿佛是在望着幽香，虽然看不见幽香此刻的神情，但乃那子知道，风见幽香此时的表情是何样的，因为，这种情况，已经不下很多遍了，只不过，乃那子的性格就是如此而已。
　　或者是从她失明的那一刻起。
　　“乃，我记得我说过很多遍了，不要对我说抱歉或者是带有歉意的语气，这样的话对我来说很过意不去”
　　“是吗？那还真是抱歉了”
　　看见乃那子那牵强的笑容，风见幽香的心里很是难过，但是，不管自己如何做，即使在做的完美，也无法从已经发生的事情中改变什么。
　　轻叹一口气，风见幽香收回了自己攀在乃那子脸上的左手，并嘱咐道“乃，等我一下，在我没有过来之前，不要胡乱走动”
　　“我知道了”
　　风见幽香点了一下头，往屋外走去。
　　安逸的阳光，照耀在风见幽香的脸上，调皮的微风，带着太阳花的花瓣，轻轻的从身旁拂过，带动着绿色的发丝吹摆动着。
　　这些活动的因素并未改变风见幽香的任何情感，一直都是往常的清淡无欲。
　　抬着头，酒红色的双眸望着天空上的一片蓝j，双眸一闭一睁，轻低捶下头，往唯一的路口走去。
　　“你知道吗？造成这一切的错，并不是谁，而是你，八云紫！”
　　PS：今天暂时更到这里，因为有事，明天要回家，等回家后，我三更作为补偿。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十三章 白昼永异变（蓬仙邀宴之时）
 　　PS：什么？你嫌前置章节太多？那是你们太水了，什么？你说前置章节太坑？那是你们不懂了，什么？你说变态是大水逼？有本事过来（口）咬（交）我丫~~~~
　　PS剧情需要……
　　PS：我去，不就是随便说一下而已么，就有33个人想砍我，其中一个还想哔我，这……我们倒地有多大仇？能说说？
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　题：神回别殇・欲摆别宴
　　原诗：古明地泉
　　改诗：我是变态
　　作：逍遥子
　　云掩婵娟苍穹夜，伊人神回当年别。
　　须臾戴罪隐百年，方回故乡无人问。
　　屈身慢入毛竹屋，却见门前两草坟。
　　千年渐过心沉殇，欲摆一宴强笑颜。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　昨夜（准确的来说不是昨夜）
　　人间之里方外的迷途竹林外围，行走着一位穿着白色衬衣，打着许多像是符纸样式的补丁的红色吊带裤，一头长长银发少女，闷气的踢着面前的石子。
　　看样子似乎遇见了什么很令她不爽的事情。
　　“今天又输给了那个万年家里蹲”一脚踢飞眼前这个碍眼的石头，想起又一次在游戏操作上输给辉夜这个死女人，还有她从不对自己有所遮掩的嘲笑，光是想想，妹红的怒气就像自己所操纵的火焰一样，一下子窜了出来。
　　“啊啊啊啊……我一定要干死你这个该死的死女人啊”想起那嘲笑自己的脸庞，妹红抓狂的绕着自己的头发，誓下一次绝对要她好看。
　　但是，妹红也想起自己走出永远亭时，辉夜对自己所说的那句话，让妹红稍微平静自己烦躁的情绪，狐疑的想着“那个死女人想要摆一个宴席，邀请我和慧音一起过去，难道有什么阴谋吗？”
　　“哼，就让我看看，你倒地有什么阴谋”
　　以妹红这个好强不服输的性子，理所当然的接受了下来。
　　看了一下天色，妹红的额头突然间浸出了冷汗。
　　“不好，已经这个时间了……”
　　一想到自己家那位可怕的存在，妹红不在管辉夜有什么阴谋不阴谋的问题甩出脑海，一溜烟的往寺子屋方向狂奔而去。
　　只是不希望自己的额头遭罪，体罚什么的最可怕了。
　　寺子屋是日本江户时代，寺院所设的私塾，又作寺或寺小屋。
　　寺子屋发源于室町时代后期（15世纪），是寺院开办的主要以庶民子弟为对象的初等教育机构，提供类似现代的小学教育，学童年龄大都是六至十多岁，以训练读、写及算盘为主。
　　在幻想乡建立初，内部非常不稳定，妖怪吃人这种事非常常见，别说能拥有一座安稳的教学设施，就连自己的生活都没有保障，谈何去乐施余人，即使是有老师乐意教导，但却没有任何人敢把自己的孩子送进去就读。
　　这种情况，持续到第十三代巫女后得到完全的改善。
　　在第十三代博丽巫女的法则修改以及妖怪贤者的支持下，幻想乡定义了‘符卡战斗’的交战原则，在‘符卡战斗’原则下，即使是人类，也能战胜比自己强的妖怪。
　　这种体系的改善，让人类的生存几率的到了保障，但却并不能成为人类反抗妖怪的力量和根本。
　　在这种体系下，人类的生活平稳下来，同时也在某位老师的号召下，幻想乡的人们乐意将自己的孩子送去读书。
　　也因为如此，幻想乡拥有了一所唯一的学校。
　　人间之里・寺子屋
　　寺子屋的老师只有一个，同时，这一位老师是一个很温柔而又知性的女子，也因为如此，让这位老师显得有点固执和死板，但这并不放低这位老师在人间之里的威望和人气。
　　可能人间之里的人们并不知道，这位说话含蓄知性的老师，本身并不是一个人类，而是一位妖怪，准确的来说应该是一个半妖。
　　知识与历史的半兽・上白泽慧音。
　　让藤原妹红从人类畏惧疏远遗弃的阴影走出来的引路人，藤原妹红一生中第三个（姐姐大人，蓬莱山辉夜，大哥哥（辉夜的兄长））朋友，也是走的最近同时也是最远（相处时间最长）的朋友。
　　此时，慧音端坐在自己的卧房内，双眸盯着某一处，而神情很是庄重，若是外人见此，仿佛就像老师在质问犯错的学生一样，只不过，房屋内除了慧音一人再无他人。
　　根本不想是质问学生。
　　那么，是在等待犯错的学生（妹红）过来诺？这种说话倒是没有错。
　　但，却并不是这样。
　　在自己从稗田家回到寺子屋后，内心的那种不安一直从未停歇过，仿佛像是在告诉自己有某种大事即将降临与此。
　　而这种事，显然不是一种好事。
　　“这么晚了，妹红怎么还没有回来”暂且先将这事放一边，慧音开始担心起妹红来，尤其是在自己非常不安心的时候，慧音往往会担心自己身外的人，尤其是这最不让自己安心的妹红，深怕她在外惹事，最严重的还是怕妹红出事。
　　等待了几分钟，依然不见紧闭的房门被推开，就在慧音准备外出寻找妹红的时候，那紧闭的房门终于传来了异动。
　　“抱歉，慧音，我回来晚了”妹红轻轻的推开房门，看着面前神情严肃的慧音，妹红咽了卡在喉咙里的口水，低头道歉。
　　见这低着头，仿佛就像做错等待被责罚的小孩子一样的妹红，慧音叹了一口气，问道“说吧，这次的理由又是什么？”
　　没有见慧音向以往那样先直接给自己来一头槌然后在教育几个小时接着等自己解释，妹红安心的松了一口气，向慧音交代了，自己从早上到晚上的任何事情。
　　说的嘴巴全部干掉后，妹红才将自己的去向全部如实说完，半天不见慧音的反应，妹红怀着不安的心理将自己的视线往上一去。
　　看见慧音一副心不在焉的样子。
　　“慧音…慧音”
　　“啊…妹红…有什么事吗？”
　　在妹红喊了两声下，慧音才回过神来，呆呆的看着妹红。
　　“慧音，你今天这是怎么了？心不在焉的，遇见什么事了么？还是那些小鬼的问题？等下我这就过去教训她们”
　　“并不是那些孩子的原因”慧音摇了摇头，然后看着妹红问道“妹红，你有感觉到什么异常没有？”
　　“异常？”妹红眨了眨眼睛，然后自作思索的神情，回想了一下自己从早到晚的所经过的事情，除了令让自己牙牙痒的辉夜以外，并未察觉到慧音口中的异样“这道没有，话说慧音，跟我来一下”
　　还没等慧音反应过来，妹红强硬的拉起慧音，奔出了家门。
　　迷途竹林
　　一位穿着黑色制服的粉发兔子耳朵的少女，正一脸报怨的抱着地毯，往空地方向走过去。
　　“辉夜大人也真是的，这么晚了还有什么兴致的去搞夜宴，不知道今天我刚被师匠抓去当试验品了么？很累啊，还让不让我先休息一下，等明天早上在开也不迟啊”将地毯铺好，铃仙打了一个哈切，看着地毯上面空荡荡的，铃仙的头顿时垂了下来“还要去准备糕点，还要不要让兔子活了”
　　抹着一把幸酸泪，铃仙自觉的往厨房里准备夜宴所需要的糕点酒水。
　　铃仙的遭遇，看似杯具，惨绝人寰，以及被欺负什么的，其实，这只不过是永远亭的日常而已，即使在大多数的同人本里，铃仙也是大多数主角的调戏对象，对此，铃仙已经是习以为常（铃仙：习以为常泥煤啊）
　　所以，请不要回拒铃仙的好意，毕竟，她只是一只受兔而已。
　　先为铃仙默哀一下，咋们说另一边。
　　永远亭内，某一间光源昏暗，而且散发着霉味同时地面满是各种散乱的各种游戏卡带以及光盘，以及某些画面非常河蟹的书籍。
　　唯一有着光源的地方，那台超大的液晶显示器面前，坐着一个双手噼里啪啦按着游戏手柄，头发乱糟糟的黑长直少女。
　　“快要攻略了！梦子！加油！把欧尼酱攻略掉吧！然后，哔~生哔~孕哔~下去吧~~”
　　两眼兴奋的盯在少儿不宜的大屏幕之上，脸色尽头着H的疯狂。
　　【欧尼酱！我们要一直幸福的生活下去哦~~好多！要怀小宝宝的！！！】
　　（我去你到底在玩什么游戏啊！！）
　　听着喇叭中萌萌的声音，乱糟糟的黑长直少女举起游戏手柄兴奋的高呼“十七天我终于攻略了欧尼酱了！！哈哈哈！”
　　殊不知，这位正在因攻略了河蟹游戏中所谓的‘欧尼酱’而开心自我庆祝的黑长直少女的背后，早已多出来一位人影。
　　这位人影看着那满屏充斥而白色液|||体的河蟹画面，双眼并发着仿佛上古凶兽的骇人目光，轻呼一口气，高举起手来，毫不留情的对着正在兴奋连连的黑长直少女头顶敲下。
　　一击沉默。
　　“辉夜，这些游戏光盘以及书籍全部没收”看都没有看趴在地上头顶冒烟的辉夜，八意永琳随手一挥，散落各地的游戏光盘和河蟹书籍全部消失的干干净净。
　　“不要啊！失去了这些精神粮食，我会死掉的，绝对会死掉的啊！”一看见自己的精神粮食全部被永琳收走，趴在地上的辉夜里面抱住永琳的大腿，鬼哭狼嚎的叫喊这永琳把自己的粮食给退回来。
　　举起手，然后又是一下，辉夜再次沉默了下来。
　　“与其在这里鬼哭狼嚎，还不如赶快把自己梳洗一番，去招待你应邀过来的客人”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十四章 白昼永异变（轮回终见之时）
 　　PS：本来还想多写一下的，不过看着这么多人想砍我，那还是算了吧！
　　辉夜举办的夜宴所邀请的人不是很多，除开妹红和慧音，还有灵梦以及不请自来的魔理沙，再加上自己和永琳以及铃仙，一共才七人。
　　夜宴举办的很成功，除开那一直在吃东西的灵梦以外，其他人聊得非常开心。
　　夜宴持续到凌晨三到四点才结束，散会后，各自回到自己的窝中美美的睡到大天亮。
　　人走镂空，现在永远亭外，空凄凉凉，除了竹叶摆动的~响声，这里显得额外的沉寂。
　　目送几人离开后，辉夜缓缓的抬着自己的头，遥望天上的圆月，自说到“我有一种感觉，一种难以用语言组织出来的感觉，好像是要见到什么，从而躁动的感觉”
　　和辉夜一样，遥望着圆月的永琳，缓沉下头，将目光放在辉夜的脸上，沉笑了一下说道“或许吧”
　　走到正在打瞌睡的铃仙身旁，永琳眉头微蹙，喊了一声“再不起来收拾东西，等下还有一些药剂需要实验”
　　一听见药剂，铃仙浑身打了个激灵，立马窜了起来，开始收拾这些散乱的物品。
　　看见永琳离开后，铃仙大吐了一口因惊吓而闷在月匈口里的浊气。
　　然而，辉夜的一句话，让铃仙顿时僵在那里，保持着松气的动作。
　　“对了，铃仙你去帮永琳试药的时候记得给我拿几张游戏光盘过来”辉夜打了几个哈切，完全不顾铃仙的感受自己回到那发霉的卧室。
　　留下浑身发白，打着颤颤的铃仙。
　　从师匠那里偷走被没收的东西，这要是被抓到了，可不只是试药那么简单，但要不这么做的话，辉夜大人生起气来，自己也不好受。
　　所以，进退两难的铃仙，彻底的杯具了。
　　在这一夜宴下，慧音从永琳那里得知了自己对先前这奇怪的异常感觉的真实认知，不过，从永琳的对话和神情中，永琳好像知道些什么。
　　但，这些并不是慧音现在想要去想的问题，而是在异常来临之前如何确保人间之里的安全。
　　再回到自己寺子屋后，慧音开始在异动来临之前，安排自己的计划。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“居然利用月亮的力量来引发异变，不得不承认你很有才，很有想法…但，相对的，也很傻…竟然挑衅整个幻想乡……不过嘛”躺在自己的大床上，辉夜冷笑了几下“我还真的很期待明天呢…”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“真是令人意外呢，想不到你居然还活着”在堆积着各种瓶子的屋内，八意永琳依靠在一扇窗户前，看着天空上令自己感觉非常不真实的圆月，柔美的脸庞下，勾勒令人迷醉弧度“很期待，截止在明天，不，在被巫女治退之前，你会给我带来什么样的乐趣呢？逍遥子……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　异变刚刚发动，就已经有五人事先察觉到了这股异样，不得不说，奏天的这一手确确实实的引起了被挑衅的人的兴趣，只要异变的时间达到临界，想必，被挑衅的她们，绝对会为了自己的尊严，找上门来。
　　同时，奏天自己完成了自己目的的一部分。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间回到白天
　　正在树林中追逐着黑翎的八云紫，突然一个不及，整个人撞在了黑翎的刀柄上，在地上滚来几圈后，八云紫整个脑袋都是嗡嗡作响。
　　“好痛”八云紫捂着被被黑翎第二次撞到的额头，疼得眼泪，汪汪的挂载眼角处，泪萌萌模样的煞是可爱至极。
　　站了起来后，八云紫打量着躺在地上一动不动的黑翎，八云紫感觉到奇怪了，刚才黑翎飞的不是很有劲么？现在怎么不飞了？
　　正当八云紫纳闷的时候，忽然听见某物落水后激荡起来的声响。
　　“前面有人？”八云紫很好奇，在这大热天下还有那个人在这种地方游荡，尤其是在红魔馆的实力范围内。
　　“难道有人在这里洗澡么？”想到这里，八云紫的眼睛一亮，抓起地上的黑翎，鬼鬼祟祟小心翼翼的摸索前进，扒开挡住自己偷||窥草丛，入眼的并不是什么光溜溜的背影相反的是被布料遮掩住的背影。
　　这让八云紫感觉到非常的失望，但这并未让八云紫对此失去兴趣，继续打量了一下此人，落地的银发，这让八云紫不仅的微蹙起眉头来。
　　在幻想乡中，银发并不少见，在自己的印象中，像这种长着落地银发的也只有八意永琳，藤原妹红，以及魔界的神崎等人。
　　神崎这人在魔界，可以PASS，妹红？八云紫想都不想就直接PASS，为什么？以妹红的那种急躁的性子，怎么可能会在这里做这种消磨耐心的事情。
　　八意永琳吗？这到有可能，只不过，按照自己对八意永琳的认知，这种毫无医德的医生应该在永远亭里面对某只兔子进行惨不忍睹的试药实验。
　　应该不会出现在这里。
　　那么这个人是谁呢？
　　长着长银发的人，八云紫还真想不起来出来三人外的第四人。
　　正在苦恼的八云紫，忽然灵光一闪而过，露出恶劣的笑容来。
　　“要不要捉弄一下她呢？这样的话就能看清楚她的样貌了”
　　殊不知，八云紫自己早已经被人发现。
　　对于身后有人，奏天早就已经察觉到，不过在感觉到是八云紫时，奏天还对此稍微惊讶了一下，本来奏天是想要等钓到一些鱼后，在过去找八云紫商议一下异变的问题。
　　现在好了，自己还未先动，八云紫自己就先找到自己了。
　　奏天也纳闷了，八云紫是怎么找到自己的？
　　如果，自己并不是八云紫所熟知的父亲，八云紫要是质问起来，然后得知自己就是这场异动的发起者，那么自己连异变都还没有搞出来就胎死腹中了。
　　想想就感觉到可怕。
　　不过还好，自己和以上形容不扯上任何关系，只要和八云紫说一下，应该会给自己放水。
　　不过嘛……
　　“哦哟~终于有鱼咬钩了”看见水面上的鱼漂上下点滴了几下，奏天将注意全部击中在鱼漂上，等待鱼漂全部沉入水中，奏天连忙一提竿。
　　“就是现在”八云紫抓准了奏天提竿的那一瞬间，将咬钩的鱼儿给间隙掉了。
　　“这调皮的丫头”看着空空的鱼钩，奏天就知道这是八云紫搞的鬼，好笑的摇着头。
　　这一摇头，换在八云紫的眼里，就像是鱼没有钓上来时，只有在沮丧时候才会显露出来的动作。
　　“反正挺无聊的，就继续捉弄她吧！让她钓不到一条鱼”反正现在没有任何事情可以做，闲的蛋疼的八云紫就这么的和奏天杠上了。
　　连续七下的咬钩，被间隙掉的七条鱼都被奏天看在眼里，这让奏天感觉挺纳闷的，自己好像没有招惹你吧，干嘛和自己过不去了？
　　奏天没有读心术，要是知道八云紫是因为显得蛋疼所以才这么做，说不定，奏天就直接奔过去抓住八云紫在她屁||屁上狠狠拍打几下，教训一下滥用能力来恶作剧的熊孩子。
　　被八云紫这几下恶作剧后，奏天已经完全没有钓鱼的乐趣了，将鱼竿一节一节的收起来。
　　八云紫见状，以为对方已经不想继续钓下去，无趣的说道“什么嘛，才钓了八条鱼就不想钓了，亏人家刚刚才提起兴趣呢”
　　“嘛…还是算了，难得弄来几条鱼，叫蓝顿了，今天吃鱼火锅”拍拍裙子，八云紫便转身拉开间隙，刚准备踏入时，八云紫浑身邹然一僵。
　　“我说，偷了我的八条鱼就这么走了，不给点报酬的话，我可不会就这么的算了哦~”
　　PS：不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~不服？来咬我呀~~===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十五章 白昼永异变（悉颜临近之时）
 　　“我说啊，偷了我的八条鱼就这么的走了，不给点补偿的话，我可不会就这么的算了的哟~”
　　八云紫走动的脚步邹然一顿，神情错愕的回看那已经从矮椅站起来的背影。
　　隐藏气息的功夫，除去八意永琳，风见幽香等强劲的对手能够在第一时间察觉到外，八云紫能够在幻想乡中自诩无人能觉。
　　从此人口中这一句话，就算是傻子都能明白，自己早早的就已经被发现，何况对方都已经用出肯定的表态‘八条鱼’。
　　这也说明，八云紫在对第一条鱼下手后，对方就已经察觉到，或者是在更前。
　　八云紫有点惊讶，但不会对此感到震惊，在千年时光中的磨练，让八云紫学会了隐藏自己的内心和面部表情，稍微间刻的惊讶了一臾，八云紫看着这个感觉到陌生的背影的眼神邹然的冷了下来。
　　将手中的黑翎放入间隙，再从间隙中拿出一把折扇，慢悠悠的想此人走进。
　　“阿拉阿拉~恶作剧被发现了~不知这位小姐要从我身上获得什么对等的补偿呢，不过，不作不表态的话，我可是不会给你的哟，何况这可是我在你钓起来之前先抓到的”
　　八云紫这充满着调味既又有着道理的话，换在普通人的耳里是，就好像是一个调皮的大姐姐在调戏一个小盆友一样，但进入奏天的耳中这个含义就完全的变了味。
　　八云紫在试探自己。
　　背对着八云紫，奏天玩味的笑了起来，当然，八云紫是看不见的。
　　“鱼的有无对我来说没任何的有意，只不过以借垂钓为由，欣赏这里的风景，用来消磨时间打趣自己罢了，只不过，很意外，居然碰见一个老不小的小孩子，打扰了自己的乐趣，真倒霉”奏天婉言丧气，深深的向八云紫表达出了自己对一个老黄瓜刷绿漆的熊孩子的无奈之情。
　　很显然这具‘露骨’的话，是在嘲讽八云紫是一个高龄却又长不大的熊孩子。
　　“老…老…老不小？”握着折扇的那只手不仅的紧握起来，很显然，八云紫对这句话非常不爽。
　　小孩子，八云紫倒是无所谓，毕竟，谁都有小时候，但是在前面加上‘老不小’三个字，八云紫就不能接受了，这不是拐着弯说我很老，然后在装做和熊孩子一样对别人玩恶作剧吗？
　　奏天这一句话说的真心的妙，针对八云紫爱装嫩的性格从中进行一击，让八云紫一时不知从何下手，若是表态嘛，八云紫便承认自己就是那个老不小的熊孩子。
　　若不表态嘛！已经被发现的自己，以及结合先前偷偷摸摸的动作，默认了自己就是口中的熊孩子。
　　不管怎么表态，在语言攻击上，八云紫就已经输了。
　　“这个家伙，别让我逮着一丝的机会”狠狠的瞪了一眼把自己的坑了一把的家伙，暗自在心里将奏天给惦记上了。
　　“呵呵！阁下真会说笑！”自认为已经输在了口锋上的八云紫，不想在做解释，只是皮笑肉不笑的装作一概不知。
　　作为一手带大八云紫的人，奏天非常清楚八云紫的性格以及优缺点，在感觉着八云紫此刻脸上显示着‘想干却有干不死’自己的表情，奏天就觉的一阵好笑。
　　长大后的八云紫还和小时候一模一样，一点都没有变，还是那么的熊孩子气。
　　看着背影主人那抖动的双肩，八云紫当然知道这代表着什么。
　　你没有看见八云紫的嘴都气歪了么？
　　“好了，不逗你玩了，小家伙”
　　见好就收，以八云紫的性格，若是被她惦记上了，自己以后的日子就不好过了。
　　“小家伙？亏阁下敢如此不加掩饰的说出来呢，就不怕惹起妖怒吗？”八云紫先是一愣，然后气极反笑起来，敢说自己是‘小家伙’的，在幻想乡中还真没有一个人敢如此叫自己，就算是身为前辈的泰迪以及四鬼王她们，在自己独当一面的时候就已经改口了，至于其他的都要在自己名字背后加上‘大人’二字。
　　想不到，在今日，居然还有人敢称呼自己为‘小家伙’，八云紫已经不知道如何表态自己内心之中的愤怒，此人敢这么说，要么比自己年长，要么是故意戏弄自己，要么是怀着目的故意激怒自己。
　　“怎么？对我的称呼感觉到无法接受吗？”
　　当奏天这一句话刚说出口，一股强大的妖力扑袭而来，对此，奏天不以为意，因为他知道，八云紫自己会收回她自己的妖力。
　　果然不其，如奏天所想，刹那间，这股妖力顿时嘎然而止。
　　只留下，八云紫那张错愕，失神的脸庞。
　　“真是失望呢，和你说了这么久的话，难道，就一点都没有察觉出来了吗？”奏天豁然转身，脸庞充斥着无比温柔的笑容以及眷念“小紫”
　　见着此人的脸庞，八云紫的双眸猛然的一缩，手中握着的折扇，不知何时已经从手中松落，落在地面上。
　　尘封在脑海中的记忆，如同开闸的洪水，冲击着八云紫的识海，从最初见面到最终的落面，整整十七年的记忆，霸占了八云紫此刻的所有思考，让八云紫呆滞在这里。
　　临近的脚步声，每一脚步踩踏在草地的~响声，带给八云紫的并不交融的欣喜，熟人见面时，所想传递的激动，而是逃离……无法面对的反面情绪。
　　他会原谅自己吗？
　　他还会喜欢自己吗？
　　他会讨厌自己吗？
　　无法想象接下来所发生的事，每在奏天迈出自己的脚步中，沉浸在反面中的八云紫也在退出自己的脚步。
　　埋下了所有罪恶的她，亲手粉碎了一个温馨的家，被风见幽香仇视她，只留下空荡内心的她，已经没有什么东西能拿出来，用来面对他。
　　失措的摇着头，提不起任何的勇气，八云紫转身想逃走。
　　逃离这里，只是不想看见自己最在意的人，对自己产生任何的厌恶，也仅仅只是想将自己最在意的人，那最温柔的一面，埋藏在自己的内心深处，哪怕只是在梦境中也好。
　　为什么，因为自己已经没有任何的勇气再去面对他了。
　　后退几步，八云紫失措的转身，想逃离这个对自己来说如同‘噩梦’般的梦境。
　　奏天见状，在八云紫转身的那一刻间，一步迅速迈出，拉着八云紫的手，从后方将其涌入怀中。
　　“为什么，想要跑呢？难道是我做错了什么吗？”紧紧的拥着浑身颤||抖不停的八云紫，奏天的声线很低同时也很沉。
　　八云紫的所动，所思，所神，奏天都看在眼里，至于八云紫为何想转身逃离，奏天自己也非常清楚，八云紫只是无法面对，当年所发生的事情而已。
　　错，完全归咎于八云紫贪图四魂之玉的力量，也仅仅只是本能的渴望得到强大的力量。
　　错，也归咎于八云紫，在其他人（妖）眼里，这是八云紫用间接的方式害死自己。
　　但，对奏天来说，这不是八云紫的错，八云紫所想做的一切，并不是单纯的想要得到强大的力量用来为所欲为，而是想通过这强大的力量用来维持自己幸福平稳的生活，这也是当年八云紫年轻（幼）时，天真的误认为“想保护他”的想法。
　　只不过，这条路走错了而已。
　　也怪自己当时没有第一时间发觉，去阻止八云紫所为，从而造就了这一切悲剧的发生。
　　所以，错的并不是八云紫，而是自己这个当时没能阻止她的父亲。
　　“如果真是那样的话，还真是抱歉了！小紫”
　　“不，爸爸没有做错什么……”听见奏天的道歉，八云紫转过身来，非常激动的说着。
　　然而，在看着那带在溺爱的笑容，八云紫才意识到，自己被他用语言引着走，自主性的让自己面对他。
　　看着这溺爱的笑容，八云紫越发感到自己内心的愧疚，想慢慢的将自己的头低了下去，不在面对，因为，这个笑容，早已经不在属于自己。
　　只不过，在视线偏移的时候，八云紫感觉到，自己脸颊上传来和以往那不同的温和感觉，而是冰冷的。
　　八云紫双眼迷茫的看着奏天，很在意，为什么以往那温柔的双手却是此刻的冰冷。
　　“想知道吗？为什么我此刻的双手，很冰冷？”
　　八云紫呆然的点着头。
　　“因为，现在我的心很凉”攀在八云紫脸上的双手，轻轻的擦拭着眼角上划下的泪迹，说道“好不容易从永无天日的地狱里跑出来，好不容易能期待有朝一日能够见面，费尽心机，所做的一切，给我的就是这样的答案吗？”
　　“所以，我现在的双手才如此的很冰凉，凉的连最起码的温度都感觉不到”
　　八云紫知道，自己的父亲，对现在自己的这种无法面对他而感觉到失望，只是，这一切太突然，突然的连自己连准备的都没有做好，尤其是在犯下无法被弥补的错下，换做是谁，都无法坦然的去面对。
　　如果以相反的态度去面对，那也表明，自己没有悔改，理所当然自己是对的。
　　如果，当时自己的父亲没有拉住她，任由自己跑掉的话，那么自己永远也无法面对面的面对他了。
　　因为，有了第一次，便会有第二次。
　　这是一种，很强的逃避性心理。
　　找到了依赖，找到了自己永远无法拥住的怀抱，八云紫一头埋在了奏天的怀里，闷声大哭起来“对不起，对不起，小紫不是有意的，所以，请不要讨厌小紫……小紫已经什么都没有了…所以…所以……不要离开，不要离开小紫”
　　是得，八云紫已经什么都没有了，只从自己将和睦的家庭破坏的支离破碎的那一刻起，八云紫就已经什么都没有了，遵循着自己的本能，浑浑噩噩的如同空壳，行尸走肉的活着。
　　在被愤怒的泰迪一熊掌拍醒那一刻起，八云紫才回想起自己对他所许下的诺言，从中暂时的找到了自己的目标，花了一大把的时间，将幻想乡建立起后，八云紫也逐渐的开始迷茫。
　　每当看见‘妖怪与人类’和睦的相处和哪些年幼的人类孩子在向自己的父母亲撒娇，八云紫往往都非常羡慕和空|||虚。
　　随着时间的流逝，八云紫越来越默寂，心中那好不容易重新燃起来的火苗，也在一点一点的熄灭，空荡荡，八云紫才意识到，自己已经什么都没有。
　　不管自己怎么去努力，也换不回来，能填补自己内心之中所需要的空缺。
　　一直沉沦下去，被黑暗所包笼。
　　朦朦胧胧，在看见那尘封了千年的黑翎的躁动，那快要掐灭火焰，忽然蹿冒起来，激动？欣喜？早已经麻木的八云紫，已经不知道这种心情在什么时候才感觉到过。
　　怀着繁杂的情绪跟在黑翎背后一路飞着，很期待，黑翎停下后，自己能发现什么。
　　最终黑翎停下了，自己并没有发现什么，只是看见了一个陌生的背影，失落的自己，只想对他来玩个恶作剧，取乐一下自己。
　　在他转身，自己看清他的面貌的时候，以为自己仿佛在梦中，也只有在梦中才能清晰的看见他，至于在现实，八云紫从来没有想过。
　　随着脚步声的渐近，八云紫清楚的意识到，这不是梦，如果不是梦的话……当他看见自己后，会不会讨厌自己，毕竟自己可是犯下这一切错的人。
　　激动，慢慢的被恐惧所弥漫，八云紫希望这一切只是梦而不是现实，被自己所眷恋的人所讨厌，八云紫不敢想，所以，只有逃避，一直逃避下去，慢慢的催眠自己，认为这只是一个梦。
　　一个真实的梦。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十六章 白昼永异变（虚实交替之时）
 　　PS：补完？我都不知道我挖了多少个坑了，要我填坑？夭寿啊这是，不行，我不能填坑，填了我就不是变态了。
　　我把异变篇写完，写完后就换思路写，读者们先投票，让我好清楚下一个世界怎么写。
　　PS：幻想乡只要我还有思路几乎写不完，至于第四卷，我暂时还不想去写，不要问我为什么，其实本来我不打算写直接去写千年前的，而是直接写千年后，等到剧情跳转让后回到千年前，算是一种逆因果的写法。
　　不过一时脑抽，就这么的写了，没办法，暂时放置下去吧，毕竟第四卷里面埋藏着很多的坑，几乎让你们全部跳下去也填不上这个大坑，这么做的目的就是让你们感受到来自变态的那满满的恶意（谁叫你们想砍我）。
　　PS：第四卷的坑，会在第五卷一点一点透露出来，当然，你们要学会耐心，一点一点的等待变态慢慢的写出来。
　　第四卷以上，你们就理解为前传吧。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　今天，对八云紫来说，是难得一次，感觉到最美妙亦或者是最高兴的一天。
　　不管是真与幻，还是虚与实，能让自己在其中循环，眷恋依赖的梦，哪怕是永远再也无法醒来，自己也是心甘情愿。
　　从‘万妖啸京’结束后，八云紫每次合眼自己的眼睛都会看见那令人骇醒的一目，辗转反侧，每逢夜晚，噩梦降临，八云紫都会在其中亲身体验什么叫做‘痛苦’和‘折磨’。
　　截止如今，八云紫真正意义上，第一次闭上了自己的双眼，沉沦在梦中，第一次睡的如此安稳。
　　在看见八云紫氵显润的脸颊上洋溢着幸福和解脱神情，即使被作为‘秽土转生’复活过来的尸体，奏天也会从中感觉到自己那无法跳动的心脏正在剧烈的抽痛着。
　　无限，永远达不到终寝的寿命，在这种‘折磨’下，无法背其解脱的活着，是一件非常痛苦的事吧。
　　即使换做是自己，也无法在其中‘苟延残喘’的活下去，更可能，还会直接疯掉。
　　虽然知道八云紫今后所要行走道路，费尽心机给八云紫安排了一个畅通无阻能够自由成长所行的路，却疏忽了‘四魂之玉’对妖怪的强劲诱||惑力，也因此，令已经安排在自己所铺设好的道路上的八云紫，彻底的拐了一个危险的弯。
　　造就了当年那场‘万妖啸京’的祸患。
　　是自己欠思？
　　不，是自己太低估了‘四魂之玉’所带来的影响。
　　虽然知道四魂之玉具有着非常奇特的效果，妖怪也对此竞争的很厉害，也因为知道，奏天误认为四魂之玉也仅仅只是表外的力量，即使获取，吞入体内能获得非常强大的力量，但那仅仅只是外力，只要剔除四魂之玉，获得的力量也会在一瞬之间消散。
　　大妖怪们也知道这一点，所以，它们根本就不屑这个途径的力量。
　　也因为如此，奏天并未往另一面多想，却疏忽了，四魂之玉对哪些小妖怪和没有成长起来的妖怪，存在，具有的强烈诱||惑力。
　　也疏忽了自己身边的人。
　　已经被四魂之玉的力量给彻底引诱的八云紫。
　　如果自己当初多注意一下四魂之玉的话……
　　如果自己当初能够擦觉到四魂之玉的影响的话……
　　如果自己当初能够毁掉四魂之玉的话……
　　也不会造就如此之多的伤痛离别和痛苦。
　　抚||摸着这一张令人心痛的脸庞，奏天也悯爱起来。
　　“这些已经过去的事就让它过去吧”
　　轻轻的呼了一口浊气，看着如此安详的睡容，奏天也不想将她打扰，小心翼翼的将八云紫靠在一颗树旁，拿出一面小席子，盖在八云紫的身上。
　　环顾了一下四周，往林子里走去。
　　不知过了多久后，靠在树旁正在安详入梦的八云紫，突然间的惊醒过来。
　　“爸爸！！”
　　除了这一声惊叫还有大妖精以及琪露诺口中传出的休憩声，在这显得沉寂的雾之湖畔并无在有其他的声响。
　　环视的视线仅仅只是一片被薄雾弥漫的湖泊和钓鱼器具以及各样的植物还有躺在自己不远处休憩的小妖精以外，八云紫并没有看见除自己三人外的第四人。
　　卷缩着身子，双手环抱着膝盖，头紧紧的埋在自己的双膝里，神情额外的失落和憔悴。
　　“这……仅仅只是一场真实的梦吗？呵呵”回想起自己与他相见的种种记忆，却只是一场最真实的虚幻梦境，八云紫不禁的自笑起来。
　　“或许，自己早已经疯了，明明知道爸爸早就已经死了，却一直认为他存在在自己的周围，呵呵呵呵……”
　　疯笑着的八云紫，让人看见的话，确实如同八云紫刚才所说的一样。
　　疯了。
　　停止了疯笑，此刻的八云紫脸上很是阴沉，阴沉着让人所见都会感觉到如同落入冰窖里般的冷寒。
　　八云紫缓缓的站起身，如同提线人偶一样，往自己认准的地方，摇摆走着。
　　“阿拉！这就要走了吗？刚刚才把这两条鱼弄熟的说”
　　本想在八云紫醒来之前，弄一点东西给她吃，让八云紫回味一下来自‘父亲’的问道。
　　刚刚弄好后，回到这里，却看见八云紫魂不守舍的正要离开，出言叫住八云紫。
　　“幻觉吗？也对，自己已经疯了，听见幻觉也不是怎么很奇怪的事”这一句熟悉的言语，让其身影摇曳的八云紫的脚步一停，嗤笑了一声，头也不回的走着。
　　八云紫的声音不大，奏天清清楚楚的听见八云紫的自我嘲笑，暗自摇头叹息，在后方喊着“我说啊，这两条鱼可是我辛辛苦苦弄好的哦，这么走了我可是会很伤心的哟，如果绝对是幻觉的话，不妨先捏自己试试，然后在转过身来”
　　再一次停下自己的脚步，说实话，八云紫不舍这对自己来说具有眷恋的声音，即使是梦魇可以制造出来的梦境，八云紫也想在其中寻回那虚幻的安慰。
　　按照‘声音’所述，八云紫捏了一下自己，感觉不太疼，加大了力度，待脸上出现了疼痛所带来的幅度后，才松开，八云紫认为，自己已经足够的痛了。
　　“这样的话，或许能够认为并不是梦了么？”八云紫神情麻木的看着那被自己用强劲力度捏紫的手臂，转过身，麻木的神情注视这眼前这个双手上拿着两条烤熟的鱼然而对自己来说非常熟悉的面孔的他。
　　麻木的面孔，微弱的浮现出一丝被磨灭的笑容以及那无比的眷恋，慢悠悠的往他面前走去。
　　见到缓慢想自己走来，而脸上却是没有感情的麻木的八云紫，奏天的内心很是纠痛不已。
　　“好不容易见到自己所思的人，在醒来后却并未看见此人在自己的身旁，误以为，自己在一次的被抛弃了吗？我的错”
　　暗自自责了一下，奏天强装着笑容，挥舞着手臂说道“小紫，还不快过来，小心我把它给吃了哟~嗯~留下一点鱼骨头给你”
　　这调笑的话，在小时候，每在自己任性发脾气而拒绝进食，饿的肚子呱呱叫的时候，自己的父亲就会用准备好的食物来逗弄自己，让任性的自己不至于在因为饿肚子的时候，会饿出什么毛病来。
　　“真是怀恋呢，连这个也出现在自己的梦里面了？自己还真是无药可救了”八云紫自嘲的笑了一下，这毕竟是八云紫现在所期待的。
　　不管如何，能让自己扑在对方的月匈膛，在哭一次，哪怕是虚假的，自己也再无任何的遗憾。
　　抿着唇角，看着那已经张开双臂的奏天，八云紫已经忍耐不住，加快自己的步伐，在这不长的距离中，扑到对方那温柔的月匈膛上。
　　感觉不到任何的温度，却能在从中感觉到自己所期待的温暖，八云紫不想放开自己的双手，因为这样，自己害怕在一次的失去。
　　能感觉到，自己的胸膛前的衣服已经被滚烫的泪水所浸氵显，能感觉到，自己腰间传来紧束感，能感觉到，八云紫所颤||抖着的身体，以及无时无刻向自传递而来的情感。
　　无助，恐惧，害怕，内疚。
　　放开自己手中已经烤熟的鱼，用着细微的魔力将其在空中漂浮着。
　　空出的双手，一手拍扶着八云紫的后背，一手抚||摸着八云紫的脑袋。
　　或许从中感觉到了安慰，八云紫颤||抖的身体越来越强烈，低泣声逐渐变成哭泣声，听着八云紫口中的道歉还有哭诉着自己千年苦苦挣扎时光。
　　沉默不言。
　　将拥着八云紫的双手，以不存在‘束疼’的方式，紧紧的将八云紫拥抱着。
　　因为奏天懂，所以才不言，能做的，也只是回馈八云紫想自己传递而来的情感，相反的回馈给她。
　　感觉到紧拥着自己的手，回馈而来的温暖，这是八云紫在梦中无法能感受到的。
　　“这…难道不是梦吗？”也只有不是梦，所以八云紫才会呆滞的自问着。
　　令八云紫无法想像的是，自己的这种自问，却被人回答，让八云紫不禁的望着此人。
　　“笨蛋，这当然不是梦”轻轻的为八云紫擦拭这眼角上的泪迹。
　　“难道梦中的我会这么做吗？”失笑着捏了八云紫的鼻子。
　　八云紫双眼呆呆的看着奏天，摇晃了一下自己的头。
　　“不过……”见此，奏天也只是微微的一笑，手指轻轻的在八云紫这张令人迷醉的脸庞上滑动“一千多年没见了，当年那雏嫩的样貌也随之改变，虽然能够从中推算此刻的模样，但，在第二次见着你的时候，若不是对你的气息很熟悉的话，即使你站在我的面前，想必也不会认得出来”
　　能见着自己的孩子长大后的模样，是每个父母都所期盼的，虽然其中充满了各种心酸和坎坷，但奏天还是感慨的说到“长大了呢！当年的小丫头已经成长为了一个大美人了”
　　轻揉着八云紫的头顶上绑在蝴蝶结的ZUN帽，奏天婉颜微笑起来“虽然，觉得将这句话说出来已经显得很晚，不过，我还是想说……”
　　“小紫，我回来了”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十七章 白昼永异变（已无下文之时）
 　　S：一万字，3000一章，才分为3更加1000字，那么在加上这一章4000字，等于4更，补回了4天的工作量，你们还有什么话说……………………
　　我回来了，这短短的四个字，不管是在三次元或者是在二次元都很常见，但对哪些天天相见的人们来说，只是普通的欢迎外出的人回家罢了。
　　但是，对八云紫来说，这四个字，却是那么的贯耳，那么的期盼，一千多年了，自己终于迎来这句话了。
　　依依不舍的将头移开那温暖的怀里，喜极而泣望着那永远也没有改变的容貌，回答着，那对自己来说，如同奢望的一句话“欢迎回来，爸爸”
　　“好了，小紫不要在哭了哟，在哭就变成小花猫了”那住飘在旁边的烤鱼，在八云紫的面前晃悠了一下“看样子没有吃东西把，来来，看看咋的手艺下降了没有”
　　坐在地面上，招呼了一下八云紫。
　　本来早上就没有洗脸，在用手擦拭了一下脸庞上的眼泪，泪水与污垢混合在一起，八云紫完完全全的像极了一只小花猫，惹得奏天好笑连连，看着一脸憋笑的奏天，八云紫脸蒲一下子升起了红晕。
　　“拿着，把脸先弄干净，小花猫”奏天从衣襟里掏出了一块氵显手帕，递给八云紫。
　　接过手帕，在脸上慌乱的擦拭了几下，本想将手帕交换给奏天，在递回去的时候，八云紫细微的看了手中的手帕一眼，然后放进了间隙中去。
　　“爸爸真是的，多年没有见面了，一见面就嘲笑小紫”八云紫嘟着小zui，微带不满的坐在奏天旁边，顺便抱住了奏天的一只手臂，将头依靠在肩膀上。
　　“还有，爸爸，你怎么知道我没有吃东西？”八云紫眨着眼睛很感兴趣的问道。
　　“笨丫头，你可是我从小带到大的，屁|||股上有几颗痣我还不清楚？”奏天调笑道。
　　八云紫一愣，这调笑的一句话，让八云紫的脸蒲一下子通红起来，娇嗔道“爸爸真H”
　　“哈哈，逗你玩的呢，笨丫头”轻点了八云紫的琼鼻“你呀，在饿肚子的时候，鼻子比平时要巧上半厘米，只要稍微的看一下，就知道你有没有吃东西了”
　　“莫，小紫才不笨啦”摇晃着奏天手臂，八云紫嗲声的撒娇着。
　　“好了好了，别撒娇了，看看，你父亲我的手艺下降了没有”，拍拍八云紫的头，示意让她停下来。
　　看着面前那香喷喷的烤鱼，八云紫并没有急着去动手，而是张着zui说道“我要爸爸喂我吃”
　　“长这么大了，还要我喂，一点都不害羞”好的笑捏了一下八云紫的鼻子。
　　“嘻嘻，小紫在爸爸面前永远都是小孩子”八云紫美美的嬉笑着。
　　“好了，张zui”
　　“啊~~~”
　　撕下一小点鱼ròu，放在进八云紫的zui里。
　　鱼ròu接触到舌尖，回馈出鱼ròu的味道，很鲜美，也很美味，味道和八云蓝做的几乎相近，但是，八云紫却在其中吃出了两种味道。
　　一种是眷恋，是难舍的味道。
　　一种是回忆，是父亲的味道。
　　两种交织在一起的味道，是八云紫吃过的，最好吃的食物。
　　味道，是无穷的，即使溃烂在口腔里，这种味道却没有消散殆尽，而是在口腔中扩散，独特的味道充斥在整个味蕾里。
　　咀嚼的速度越来越慢，口腔中那一小撮鱼ròu即使被双齿磨碎，被唾.液稀释，八云紫，也舍不得将它咽下，只是怕，这种只存在，在记忆中的味道，再也品尝不到。
　　沉迷在记忆味道中，八云紫的眼眶再一次的泛起水光。
　　自己，再一次，吃到只属于，父亲的味道了呢。
　　“爸爸做的料理，真的很好吃”将zui中那已经被稀释殆尽的鱼ròu咽下后，用衣袖抹了一下眼角，无比眷恋着说道。
　　脸上露出一丝笑容，在从烤鱼上撕下一点鱼ròu“好吃的话，在吃一点，这里还有很多”
　　八云紫点了一下头，将面前的鱼ròu含在zui里，一边吃着一边说着“爸爸不吃吗？”
　　看着那在自己以往记忆中相差甚大，现却如同邻家女孩般的八云紫，奏天眼中尽带着沉沦的溺爱之色。
　　从复生的那一刻起，这幅腐朽冰冷的身躯，六觉中除了视觉、听觉、嗅觉、知觉外，触觉、味觉、两觉早已失去，味道对自己来说，早已成了奢望。
　　虽然融合了三大眼瞳的血之眼中，有一个可以让自己复生的禁术，但却有着很大的局限性，要是换在以前，奏天会毫不犹豫的去使用它，但可惜的是，现在这里是幻想乡，一个乐园，若使用它的话，会给幻想乡带来一个平衡性的颠簸，更可能会让幻想乡因此崩溃。
　　外道・轮回天生・复生
　　耗费自己的生命复活一个人，根据付出的生命，被复活者拥有支付同等的生命（例如：支付三年的生命，复活的人只有三年的生命，注：复活条件，一，被复活着的灵魂尚留人世并未转生，二，复活死去时间越久者必须支付同等的生命弥补，并且加以生命支付被复活者，例如：复活一个一千年前的人，首先支付一千年的生命，弥补时间，在支付三年的生命，让死者存活）
　　外道・轮回天生・转生
　　施术者必须是以亡者之躯，并吸取大量（有可能上百，或者上万）的生魂（活着的人的灵魂）是自己复生。
　　人虽然很自私，但是，奏天并不会因为自己的自私去亲手破坏八云紫辛辛苦苦建立起来的妖怪乐园。
　　世间都具有同等交换法则，想的到什么，那么就必须支付什么，对奏天来说，失去味觉，品尝不到人间奇味，失去触觉，触及不到佳人方秀。
　　这个代价，算是便宜他的了，虽想去抚摸八云紫，却得不到对方回馈而来的触感，虽然苦涩和遗憾，但却圆满，他还有什么去不满的呢？
　　摇了摇头说“我不饿，让你吃吧”
　　生怕自己一点点的去喂八云紫，让她饿着，将手中的烤鱼递给了她。
　　看着递在面前的烤鱼，八云紫嘟起zui来，想要开始撒娇。
　　奏天见此，立马板起脸来“不许撒娇，饿肚子的话，小心生病哦”
　　“爸爸真是的”嘟着zui，八云紫一副不乐的接过烤鱼，闷闷的咬了几口。
　　在八云紫的记忆里，奏天的模样和一千多年前一样，一点都没有改变，这的确很让人羡慕又让人对此厌恶（妹红）。
　　在第二次见面的时候，因为太过于激动，所以没有仔细的去打量。
　　一边吃着，一边打量着，八云紫在奏天身上发现了一个问题，让其不禁的蹙起眉头来。
　　在奏天身上，八云紫发现了一个很是熟悉的感觉，让她想起了不久以前那一次亡者复苏异变。
　　哪些复苏的亡灵和奏天此刻的感觉很想，不，根本就是一样。
　　八云紫一下子惊讶起来“爸爸……你”
　　轻轻的撇看了八云紫一眼“你现在才发现吗？”
　　摇了摇头接着说道“死者复生，逆为天道，方为夜谭，当我醒来的时候自己也是很不相信”
　　“爸爸知道自己为什么复活的吗？”八云紫问道。
　　奏天看了八云紫一眼，然后点了一下头说道“起初很疑惑，东方的求道者很忌惮复生之法，因为这种事是逆为天道之不举，会造天谴，少有人探寻，何况是寻道的极东之地，在千年前的时代里，几乎不可寻”
　　“后来我自己仔细的研究了一下这幅枯朽的身体，方才得知了驱动身躯的术式并不是东方的法术”摸了一下后颈处，在这里，有着一个符纸，就以这一章被刻满术式的符纸，才得以让奏天活动自如。
　　“这种术式的构造和东方的法术有所不同，一是自然间的能量，二是修道者的灵力，在这术式里面，我感觉到了自然中黑暗的力量，小紫，你还记得我为什么被称为七曜圣贤的吗？”
　　八云紫点了一下头“知道，爸爸在千年前的时候，用了一种很强大的力量一举摧毁了整座鞍马山，当时天际闪耀着七种光芒”
　　“是的，当时，我便使用了这种力量，那么小紫，你知道这力量是什么吗？”
　　换做当时，八云紫或许不知道，但换做如今，八云紫怎么不可能不知道，使用这种力量的，自己面前的红魔馆里面就有一个使用这个力量的魔女。
　　“魔力”八云紫确定的回答。
　　“运用自然间的七大体系力量并融入体内并通过冥想凝聚出来的力量是魔力，吸纳天地之间纯正灵气并运用的是灵力，两种力量的体系异曲同工，但却同为一方能量”
　　听见奏天讲解着魔力和灵力之间的异曲同工，令八云紫越来越好奇，自己的父亲，怎么会知道这两者间的力量关联，八云紫可是知道的，在千年前，文化落后，出海困难，更别说东西方相互共渡。
　　奏天是在平安时代初801年去世，在743年后也就是1543年，八云紫第一次见到和东方人不一样的面孔。
　　当时因为觉得稀奇，还特意间隙掉了一个，至今还是自己间隙中，罪袋大军的一员（七夜←_←）。
　　1543年，火枪传入ri本，而当时的ri本还处于室町时代后，正值战火纷乱的时期。
　　在当时，一艘葡.萄牙船漂流到鹿儿岛的种子岛，葡.萄牙人将火枪带入ri本，并快速的在ri本普及，成为取代冷兵器的主要攻击武器。
　　1543年后，801年前，之间间隔了743年，处于平安时期初的父亲，怎么会使用西方的力量体系，魔力的呢？
　　这是困扰了八云紫很久的问题。
　　八云紫觉得，自己的父亲很是神秘，强大无奇，背景模糊，至今为止，也无法得知自己的父亲是什么人。
　　八云紫还有一种感觉，自己的父亲很清楚自己的未来，特意的安排好了自己今后所要行走的道路。
　　要不然，想要建立这个幻想乡，自己更是要花费一大把的时间，去疏通哪些顽固的妖怪。
　　更令八云紫不可置信的是，自己第一次对决八意永琳的时候，八意永琳看待自己的目光有许惊讶，仿佛像一个老相识一样。
　　这很是让八云紫感觉到奇怪。
　　八意永琳感觉和自己，不，和自己身上的某样东西认识，也因为这样，才会让活了不知道多久的月之头脑对此稍微感到惊讶。
　　事后，八云紫也是因为这一件事特意费了一大把的劲，在从中寻找这些关联，不查不知道，奈良时期中，有两位叫做逍遥子，一位长得国色天香，书香达气的女子，曾在藤原府居住过一段时间。
　　一位是文质彬彬，气质文雅的大贤者，居住在竹林村，曾担任竹林村的教育孩子的教师，也是《竹取物语》中，蓬莱山辉夜的义兄，后来蓬莱山辉夜被月面使者接引回月球后，下落不明。
　　这两位人，却和自己的父亲身为同一位人，而且和八意永琳的关系不浅。
　　这让当时的八云紫还为之震惊了少许。
　　说起来，父亲的义妹蓬莱山辉夜和被当作妹妹的藤原妹红，自己还要叫上一声姑姑。
　　这让死要面子的八云紫怎么喊得出来。
　　说道一般，奏天发现八云紫已经神游天外，轻轻的敲了一下八云紫的脑袋，佯训道“和你说了多少次了，在听课的时候不许开小差”
　　突然被敲，八云紫捂着脑袋可怜兮兮的望着奏天，委屈道“爸爸，我已经不是小孩子了，而且这根本就算不上是上课好不好”
　　长这么大了，在一次被训，虽然能在其中找回小时候的感觉，但这若是被外人看见了，自己可没什么脸去见人了。
　　“不管你长多么大，在我眼里，你就是一个小孩子，一个让人头疼的小孩子”环抱这双手，奏天努力的摆出一副作为父亲该有的威严的样子，但是，换做在已经长大的八云紫面前，奏天的这幅木有，再也不是八云紫小时候所看见的那样了。
　　因为，八云紫已经长大了。
　　“嗨嗨，小紫在爸爸面前永远都是小孩子”八云紫仰着头，娇滴滴的说道。
　　“你丫”看着八云紫的那副模样，奏天好笑的摇着头，继续说道“那么，接着把没有说话的话说完”
　　“等等！爸爸，刚刚想起一件事很重要的事，马上就回来”听见奏天好要继续刚才的‘念经’，不安分的八云紫怎么能够受的了，还没等奏天阻难，立马站了起来，拉开间隙钻了进去。
　　“这丫头”看着已经合上的间隙，奏天摇了摇头，看向自己面前的钓竿，继续自己的垂钓。
　　迷途之家
　　八云蓝……
　　已无下文……………………===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十八章 白昼永异变（金狐喜泣之时）
 　　迷途之家
　　八云蓝和往常一样，过着千篇一律或者来说是习以为常的生活，每天起来，第一件事便要去准备厨房早餐或者是被八云紫传呼，忙碌完后便要去洗哪些堆积如山臭烘烘的洗衣服，接着再去检查大结界……（N多事）………之后，准备晚餐，然后睡觉。
　　一点闲暇的时间都没有。
　　这些家政给八云蓝带来的压力就像一座山压在她的双肩上，每天除了报怨外就是报怨，憔悴的她都开始担心自己引以为傲的尾巴毛会不会在某一天掉光。
　　不过，今天似乎有点不同，八云蓝起chuang后，就去准备早餐，发现厨房里面的已经没有什么食材了，于是乎，马不停蹄的出发前去人间之里购入食材，要不然家里那位懒鬼又要开始大哭大闹。
　　迷途之家的厨房，这原本是乃那子的主场，在经历许许多多的事后，这里已经被八云蓝接手。
　　九条毛茸茸的尾巴在这不大的空间中晃来晃去，让人看了都会按耐不住想要扑上去体验一下毛顺舒软的感觉。
　　当然，前提条件你能确定自己能够活下来。
　　作为家政狐，八云蓝不管在那方面都非常完美，即使把她拉去当妹抖也绝对不比D夜差多少，因为她是被八云紫一手给逼出来的。
　　按照八云蓝的心思，若让她在天朝，rǔ町，八云紫之间选着，八云蓝绝对二话不说，直接把天朝和rǔ町全部包干，因为她们两个比八云紫好养多了。
　　“今天真奇怪，紫大人怎么没有想以往那样鬼哭狼嚎的呢？”估算了一下时间，按照以往的事线展开，现在八云紫应该躺在自己的被窝里面叫喊自己过去才对。
　　怪事了，难道今天的太阳从西边出来了不成？
　　停下了手中正在切菜的菜刀，八云蓝对‘无声’八云紫的异常举动感觉到越来越怪异。
　　“难道，老太婆又在想鬼点子来整（调||教）我？”按照八云紫的尿性来讲，八云蓝越想越感觉到可能。
　　“不行，得想个办法”放下菜刀，八云蓝转了一个身，刚往前走出一步。脚下一空，突然‘呀’的一声，八云蓝一下子消失在了厨房中。
　　正所谓，另可惹某萝莉，莫惹某老太，八云蓝这一声‘老太婆’刚出没多久，就遭到了无情的报复。
　　“蓝大人？”
　　没过多久，八云橙揉着睡意惺惺眼睛来到了八云蓝消失的厨房，却没有看见八云蓝那忙碌的身影，未成年的八云橙站在原地歪着头呆了半响。
　　“蓝大人不见了喵？”
　　小||巧的琼鼻抖动了几下，很灵敏的捕捉到了八云蓝身上的气味，顺着八云蓝的气味，八云橙发现了八云蓝大概的基本位置。
　　“蓝大人在玩躲喵喵吗？”看见地板上还未关闭的间隙，八云橙欣喜了一下，一头钻了进去。
　　妖怪山的山脚下，一道间隙在几米的高空拉开，一个金色的身影从中掉落了出来。
　　“一呆~呆~呆~呆~~~”八云蓝揉着火辣辣般疼痛的屁||股，随即扭过头，看着坐在一大岩石上，带着恶意笑容的八云紫，喊道“紫大人，这种恶性的行为会让我感觉到苦恼的，给我适可而止啊”
　　“哼，别以为我没有听见你在背后所我坏话来着”从岩石上跳下来，走到已经起来的八云蓝的面前“今天我很开心，就暂时放过你吧！”
　　看着八云紫那充满开心的脸容，八云蓝的眉头紧皱起来，按照八云紫的这种尿性，绝对去干了什么见不到人的事情，狐疑道“今天又在偷||窥谁从而露出一脸愉悦的表情”
　　笑容一僵，八云紫没好气的说道“什么叫做去偷||窥啊，我有那么不甘嘛！”
　　“你本来就是那个样，放在谁面前都会这么说”撇过头去，八云蓝囔囔道。
　　听见八云蓝的囔囔声，八云紫脸皮ChouDong着，按下心中想狠狠调||教一下八云蓝的冲动，说道“蓝，看着你幸苦了一千多年的份上，送你一份无价的礼物吧”
　　“礼物？”八云蓝狐疑的看着八云紫“你不会又是拿来整我吧？”
　　八云蓝可是知道的，毕竟这也是有过前鉴的，在过新年祭的时候，八云紫送给了八云蓝一个礼物，当时把八云蓝感动的一塌涂地，哪知道一打开，却被奇怪的ye体喷了一脸。
　　经过这一恶作剧后，八云蓝再也不相信什么礼物了，尤其是八云紫的。
　　今天八云紫想要送礼物给自己，绝对就是整自己玩。
　　“麻麻”八云紫看着一脸不相信的八云蓝，倒是很无所谓的说道“我知道你还记得当时新年祭上的礼物，不过那时新年祭刚好是外界的愚人节，所以直接送给你了，不过这次可不一样哦，如果你不相信那也没办法，只不过到时候后可别后悔哟~”
　　八云紫一脸的坏笑着。
　　“我能不要么？”看着带着坏笑的八云紫，八云蓝心中满是忐忑不安。
　　“给你三秒钟的时间在考虑一下，要仔细的考虑清楚哟~~~”八云紫玩味的看着忐忑不安却一脸犹豫不决的八云蓝。
　　“虽然不知道你心中在想些什么，不过在那之前，能否说一下你送礼物的目的是什么？”
　　“当然不是整你，只是感谢罢了”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那好吧，礼物在哪？”八云蓝shen.出自己的右手。
　　“还以为你要拒绝呢”八云紫露出一副遗憾的表情来。
　　“送礼物的时候不是应该感到高兴吗？为什么要露出一副遗憾的表情来啊！”八云蓝抓狂的大叫着。
　　“麻麻！别在意~~别在意~~”八云紫压了压手，飞快的跑了起来，转头对抓狂中的八云蓝说道“还不快跟上，要不然礼物就要飞了”
　　“等等……”
　　“蓝大人，找到你了喵”轻车熟路的抱住从间隙里掉落出来的八云橙，八云蓝立马跟了上去。
　　“看天色，大概还有两个时辰（四个小时）就要天黑了”将鱼竿轻轻的放下，扭头看望刚才八云紫消失的地方“都过了这么久，怎么还没有回来？”
　　“在等几分钟吧？等下还要去布置呢”摇了摇头，继续拿起鱼竿。
　　不知什么时候已经来到奏天身后的八云紫还有八云蓝，为了暂时不引起对方的注意，又为了给八云蓝一个震惊，八云紫并未声张，而是和八云蓝躲在灌木丛中。
　　“紫大人，你别跟我说前面的那个正在钓鱼的人就是送给我的礼物！”八云蓝死死的盯着八云紫看“而是你和她签下了什么条件，准备把我当作礼物送给她吧！”
　　本来还期待是什么珍贵的礼物，当得知真像后，那个礼物却是自己。
　　早知道如此，为什么自己还是傻傻的相信啊，八云蓝想哭的心思都有了。
　　“瞎说什么呢？你可是咋家的家政狐啊，把你送出去了咋怎么办啊！”八云紫没好气的回了八云蓝一声。
　　“难道你现在没有发现吗？”八云紫怔怔的看着八云蓝。
　　“发现？”八云蓝愣了一下，细微的观察了一下此人的背影，记忆中很是熟悉，可能时间久了，暂时想不起来这熟悉的一幕倒地是出自那里。
　　看见八云蓝沉闷思索，八云紫也知道这一点，毕竟，先前自己也没有第一眼认出来“先过去吧，已经被发现了的说”
　　先八云蓝一步，踏出灌木丛，八云紫一副小女儿姿态，蹦蹦跳跳的来到奏天的身后“！我回来了”
　　灌木丛中的八云蓝看着这具有冲击力的一幕，彻底的傻了眼，来到八云紫身旁，看来八云紫一眼又看那个不知道的人一样，问道“没发骚把你，紫大人？”
　　“去你的，你才发骚呢”八云紫没好气的回道。
　　没发骚？你以为我的眼睛瞎了，没看见吗！
　　八云蓝觉得，自己今天没有醒，感觉好像在做梦，要不然一个这个老太婆怎么会露出这么一副，仿佛像是陷入恋河中的小女儿姿态？
　　拍拍自己的脸蒲，感觉到自己还有知觉，这不是梦！
　　八云蓝和她尾巴里的八云橙彻底的惊呆了！
　　“再不回来的话，我可真的就要走了哦，毕竟还有许多事没有处理完呢，还有”将手中的鱼竿放下，奏天转了一个头，微笑着“好久不见，蓝”
　　…………===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十九章 白昼永异变（八云重聚之时）
 　　“遥…遥…遥大人？”
　　面色酣然，身体微颤，裹卷的尾巴也松弛下来，裹在尾巴中的美美舒逸的八云橙也因为这突然松弛下来的尾巴，慌张的扑在了地面上。
　　那只存与千年前的记忆中的脸貌，八云蓝，已经痴呆傻愣在原地。
　　千年前已经逝去的人，如今已被自己当成只存在在记忆中的人，突然之间出现在自己眼前，即使在经历千年苦难，磨练出过人的心智，八云蓝，也会在一时半会之间，无法接受这一个摆在眼前的事实。
　　因为，这个事实，带给八云蓝的冲击力，实在是太大了。
　　排除是在做梦的可能，但八云蓝的眼神却是恍然如梦的看着那永远都带着祥和笑容从未改变的脸容。
　　“你是遥大人？还是……”八云蓝，把自己的目光转向一旁的八云紫。
　　记忆和现实之间的相互撞击，令八云蓝此刻脑海相当混乱，坚信人死不能复生的这一概念，更何况已经过去了一千年。
　　作为‘策士’的九尾狐，（第一次错误的）把摆在眼前的这一个事实，当成了八云紫交送给自己的‘礼物’。
　　跟随在八云紫身边已经已有一千多年她，非常清楚八云紫自身的能耐，缔造一个幻术，就像吃饭喝水那样简单。
　　虽然不相信眼前这个‘真实’的回忆，但八云蓝还是非常感激八云紫对自己的所为。
　　这个‘礼物’相当的不错呢。
　　接受到来自八云蓝那感激的眼神，八云紫当机一愣，随后捂着zui偷笑起来。
　　“看来，蓝以为这是咱弄出来的幻术呢，如果意识到这一切都是真的，蓝会露出什么精彩的表情出来呢？”八云紫坏笑着
　　“如果，你指的是逍遥子的话，或许是真的不确定，不过……”摸了一下自己的脸颊说道“在加上这一张脸的话，我敢认为世间上不会再有第二个，再且”
　　奏天走到八云蓝面前，缓缓的shen.出自己的手，在八云蓝的额前轻轻的一弹。
　　“刚才你看我的眼神，我可真的很伤心哦”
　　“呜姆…还带着痛觉？紫大人还真的下了一大把的功夫呢”八云蓝握着轻痛的额头，娇哼哼着。
　　狐妖，本身是魅惑的妖怪，即不使用媚术，身凭她们那绝世的美貌，就能让人不轻易间从天堂堕入地狱，八云蓝本身就是狐妖，本修为九尾，方为天狐，自身的魅惑，不比身为前辈的玉藻前（前身是苏妲己，出身于印度）相差多少。
　　可此刻，八云蓝显露出来的这幅娇滴样，更加让人无法按捺下心中的那份躁动邪念。
　　“呐~爸爸！你怎么看？”八云紫瞧了一眼捂头娇滴滴的八云蓝，对奏天问道。
　　“怎么看？当然是感慨呗”
　　当年这些只穿着kù衩满地跑的小家伙，现在一个二个都已经长成了娇滴滴的大||美||女，这无疑让奏天很是感慨万分。
　　个个都长大了呢！
　　“感慨？”虽然不解奏天为何要这么说，不过八云紫还是来到奏天面前，轻轻的说道“不作解释的话，蓝还以为是我用了境界编制的幻术”
　　这种事，奏天自然是知道的，即使换做是自己，也不会第一时间去相信。
　　随即看向八云蓝，奏天脸上露出难以让人明懂的笑容，一手放在八云蓝的头上，揉动起来。
　　“呜叽~”头顶遭袭，惊的八云蓝身子一阵微抖，身子都绷紧起来，随着手掌的揉动，八云蓝的绷紧的身子开始放松起来，随后露出一副非常享受的表情，摇摆的尾巴，清楚的表现着，八云蓝此刻最为享受的举动。
　　如果换是其他人的话敢这么做的话，八云蓝绝对二话不说就一尾巴甩过去了，因为这里是八云蓝的绝对JinQu，狐狸的耳朵是长在头顶上的，相对来说也是非常敏.感的。
　　幸好抚摸的它的人是奏天，要不然，现在是地上躺着的，是一具新鲜的尸体了。
　　小时候，对这被摸头的举动，八云蓝一直当作是安慰，爱||抚，或者是奖励，但现在对已经长大成人的八云蓝来说，被这么抚摸，理所当然的是感到害羞、
　　但，八云蓝并不抗拒这种，在一次难以得到的，令人安心的感觉。
　　“紫大人，蓝大人看起来好舒服的样子喵~”
　　“当然了！爸爸的摸头的手法，他认第二没人敢认第一”ting起了自己那宏伟的月匈脯，说起这摸头的手法，八云紫可是相当的得意。
　　当年，八云紫和幽香可是对此‘爱不释手’呢。
　　“喵呜~橙也好像和蓝大人一样喵~”gao不懂为什么自家的紫大人那得意的神情，八云橙看着那正在一脸享受的八云蓝，自己也是很期待，也能被摸一下。
　　“蓝，到此为止，你还认为这是小紫为你做出来的幻境吗？”奏天说道。
　　“哎？”八云蓝愣了一下，说道“难道不是吗？”
　　“真是的”叹了一口气，奏天说道“还记得，当时，乃（乃那子）拉你去洗澡，因为不肯，光着身子从浴^室里冲了出来，被我抓着打屁屁的事情吧？”
　　噗粢，八云蓝的脸颊顿时升起了阵阵青烟，脸比红苹果还要红。
　　缓缓的将头沉了下去，极度羞涩的八云蓝，恨不得挖个坑让自己跳下去。
　　“朴茨~~”八云紫一下子憋不住，笑了出来。
　　八云蓝的头低的更加的低，几乎都要埋在了自己的月匈脯上了。
　　“你还好意思笑，别人家的小孩子五六岁早就不会尿chuang了，而你几乎每天都要泵（水泵知道吧）来一次”奏天没好气的一眼瞪了过去。
　　说起，这两个小家伙小时候的事情，奏天都感觉的无比的好笑。
　　红晕，悄然了爬上了八云紫的脸上。
　　即使脸皮再厚，在无节操，提起小时候的哪些糗事，八云紫也不得不害臊起来。
　　“莫，爸爸，那种事就不要在提起了，好害羞的”八云紫jiao羞不已的说道。
　　“哈哈哈”奏天开怀大笑起来，能再一次的重聚，这比哪些度新年华和乐还要高兴不是吗？
　　“到现在，你还认为这一切都不是真实的吗？蓝”
　　“这一切都是真的吗？遥大人你真的活过来了吗？”虽然口中说的是疑问句，但八云蓝真真实实的已经知道这一切都是真实的，而并非是八云紫可以制造出来的。
　　“嗯”微笑着点了点头。
　　“真是太好了……”八云蓝一头埋在奏天的月匈膛上，喜极而泣起来。
　　轻轻的拍抚着八云蓝的后背，沉声不言，因为这样，才能将压抑在内心之中的情感，得到最好的发泄。
　　八云紫在一旁静静的笑着。
　　八云橙在一旁含着手指，gao不懂为什么自家的蓝大人突然的哭了起来，扭头向八云紫问道“紫大人，蓝大人怎么哭了？”
　　“因为，蓝，她太高兴”
　　“太高兴不是应该笑吗？为什么要哭呢喵？”
　　“你还太小，等你长大后，就会明白了”八云紫摸着八云橙的头，说道。
　　“喵呜~~”八云橙点了一下头，继续看着。
　　良久，八云蓝依依不舍的离开的那温怀的月匈膛，看见奏天月匈前那明显带着氵显迹的衣襟，八云蓝歉意道“抱歉，遥大人，把你的衣服弄氵显了”
　　“氵显了就氵显了，洗干净就可以了，并不需要像我道歉”摸着八云蓝的头，笑道。
　　“大人，还和以前一样，很温柔呢”八云蓝依恋道。
　　“那是因为，你们都是我的孩子，当然要去温柔了”
　　忽然感觉到，自己的衣袖被扯了一下，奏天低头望去，一个萌萌的小喵咪正眼汪汪的看着自己。
　　“这小家伙是？”奏天疑惑的看着八云蓝。
　　“这是蓝的孩子哟，爸爸”八云紫突然cha了一段话。
　　“哈？”奏天惊愕起来“蓝已经成婚了吗？对方是谁？”
　　“不…不…不是的啦！”脸一下通红起来，瞪了一眼胡说八道的八云紫，八云蓝慌张的解释道“橙是我的式神，不是遥大人所想的那样”
　　“是吗？不过这小家伙长得真可爱”低头问道“小家伙有什么事吗？”
　　“橙也要摸摸，就像刚才摸蓝大人一样喵~”八云橙眼汪汪的看着奏天，一脸的希翼。
　　“橙，不得无礼”八云蓝板着脸，训道。
　　“呜喵~”八云橙一下子沮丧这头。
　　“蓝！”奏天说了一下，随后将沮丧的八云橙抱起来，原地转了一圈，原本沮丧的八云橙也展露出笑容来。
　　“好好玩~喵~”
　　奏天笑了一下“这小家伙，真相你们小时候”
　　八云紫和八云蓝看着带着纯真笑容的八云橙，不由的点着自己的头。
　　她们两个，在八云橙身上，找到了小时候的印记。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　湖畔边，大树脚下。
　　八云紫和八云蓝两人相互依靠在奏天的肩上，八云橙这一只小喵咪卷缩在奏天腿上休憩着。
　　对于这一只萌人的小黑猫，奏天当然很是喜爱，那只放在八云橙头上的手，从来没有停过它揉动的动作，抖动的猫耳，摇摆着的两个尾巴，带的舒毅的面容，八云橙很是享受。
　　四人坐在这一个升天大树脚下，享受着着这难得的温馨所带来的暖意。
　　………………已无下文===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第五十章 让我们做一场难以忘怀的噩梦吧
 　　PS：这张图用来配合，巨型圆石的那一段描写。
　　时间：下午4点二十分。
　　博丽神社
　　要说起在幻想乡中，最懒惰的人是谁，幻想乡的居民们就会想起那个住在博丽神社里面的无节操红白巫女（八云紫常年蹲在迷途之家，往往很少有人知道），也就是那只博丽灵梦。
　　说起博丽灵梦，大多数妖怪或者是人类，会用一种惊恐的表情来反应自己对那只灵梦的生恐畏惧，但少数部分的妖怪往往都会露出对那只灵梦的深刻残念。
　　博丽灵梦的远大梦想，就只想做一枚富有的巫女，不过，梦想之前，必须要有一个志向，但灵梦那充满残念的志向，却只是想让铜币填满那空荡荡的塞钱箱。
　　这个志向，往往只会让少许的不明所以的妖怪们感到怜悯：这个巫女活的也太惨了，不容易啊。
　　如果是哪些明白是非的妖怪们只会用残念来对待这只巫女了：这个巫女要是不用那种慎得慌的眼神看着我的话，或许我会扔一枚铜币进去。
　　所以说，这个巫女几乎是一种全无状态。
　　她不但没有节操，也没有腰缠万贯的财富，同时也没有青春少女的活力，只有异变出现时，用一种嫌麻烦的消极心理，治退异变以外，其他的时间里就窝在博丽神社，足不出户。
　　给人一种黄花大闺女的错觉。
　　用灵梦的一句话来说：与其出去走动让肚子饿得快，还不如躺在榻榻米上一觉到天亮。
　　这是何等的丧志发言。
　　还好，灵梦还不至于会做到‘懒到饿死’的这一步，只要家里还有一些存粮，在饿到受不了的时候，也会爬起来做一顿寒酸的食物来安顿自己的肚子。
　　还有，某些地方在开宴会的时候，灵梦也会跑过去，在那里把前几天的份量一口气的全部给吃回来。
　　所以说，博丽灵梦这个人除开自身的实力强大以为，在某些地方也是无疑的强大。
　　如今，博丽神社里，灵梦少有的并不像往常一样，躺在榻榻米上做多余消耗体力的动作，而是正在厨房里面忙碌着。
　　这要是让别人看见了，都会情不自禁把自己的头扭看向西边，确认一下太阳有没有从西边升起来。
　　很遗憾，这种事是不可能的。
　　灵梦之所以如此反常，也仅仅有着三点。
　　饿的不行了，正好家里还有点存粮。
　　某些人带来了一些可食的东西过来。
　　有香客过来了，准备一些东西用来款待。
　　这三点，务必请无视最后一点，因为这是不可能的。
　　今天，魔理沙不知道吃了什么药，没有去当她的大盗，而是外出采蘑||菇采，或许是采的有点多，带过来给灵梦。
　　恋菇，是生长魔法森林中的一种含有魔力的有毒菌类，普通人误食少量的恋菇会产生幻觉，如果是吃多了会导致丧命。
　　体质强悍的人们食用恋菇，虽然不会感觉到异样，含有的魔力会留在使用者体内，随着食用越多，增长的就越多，但同时，恋菇所含有的毒素也随着食用加以堆积。
　　积累到一定程度，或者是达到了人体极限，毒素会猛然爆发，导致毒发身亡。
　　不过，灵梦却不一样，虽然她是人类，但她却不是普通人，多吃或者是少吃，对她自身并没什么多大的影响。
　　但，常年对于吃着恋菇来修炼魔力的魔理沙来说，却不一样。
　　虽然魔理沙的体质异于常人，但她也只是一个普通人，吃多了也会面临着毒发身亡的危险。
　　以前也有人劝解过（帕秋莉），但魔理沙只是绕着头笑着去回拒“为了完成我的目标（成为一名正式的魔法使），我已经做好了心理准备”
　　那人也只是苦笑，送一些药剂用来缓和魔理沙堆积在体内的毒素，希望能让她在抵达自己的目标之前，能够平安无恙。
　　两人坐在矮桌上，美美的吃着香菇炖汤，魔理沙竖着大拇指对灵梦的料理水平赞不绝口。
　　灵梦高昂着头，那副模样，要多得瑟就有多得瑟。
　　两人都有一个共同特点，就是吃足了就会躺在榻榻米上，懒懒的拍着自己的肚子，闭眼休憩起来。
　　（灵梦这里我不怎么打算多写，就一笔带过吧，要不然你们又要拿刀砍我了）
　　大约两个小时过后，6点过去几分钟左右。
　　灵梦和魔理沙幽幽的醒来，搓揉着朦胧的双眼，在伸个懒腰，日子要多安逸就有多安逸。
　　“睡了这么久，也该回家去了”从榻榻米上爬起来，拉开和式门，回头对躺在矮桌意识朦胧的灵梦说道“呐！灵梦，下一次我在带一点恋菇过来”
　　“知道了，知道了”撑着下巴，一手做着驱赶的动作，灵梦懒懒散散的随意的回应着魔理沙。
　　“那么我先回家去了，明天见DA☆ZE”架起扫帚（其实我很想吐槽，坐在扫帚杆子上，摩擦摩擦的难道那个地方不会氵显么？）从门前冲天而起。
　　“真是的，走之前难道就不会关门吗？”报怨了两三句，理都不理那扇开着的们，一头栽在榻榻米上，翻转过身，打起呼噜来。
　　在过一个小时后……
　　“不好了！不好了！灵梦！”魔理沙那急躁躁的声音隔着几百米就传进了灵梦的耳里，然而，灵梦只是蹙着眉头，用枕头捂住自己的头，企图隔断着扰人的声音。
　　一道身影猛然的从打开的房门冲了进来，随后就是一阵翻箱倒柜的声响。
　　烦不胜烦的吵闹声，让灵梦的睡意全无。
　　睁眼一看，灵梦整个人都傻在那里。
　　顿时灵梦一阵怒吼“魔理沙，不给我一个合理的解释，今天给我横着出去”
　　好不容易从废墟里面爬出来，看见灵梦那怒气滔滔的样子，魔理沙不好意思的绕着头“大不了给你修好就是了得嘛！”
　　听见，魔理沙的担保，灵梦也随之放下，顿时好像想起了什么，夺门而出，看见玄关上摆放的塞钱箱安然无恙后，灵梦那颗吊着的心就放下了。
　　“还好，没有发生什么意外”抱着塞钱箱仔细的检查了个遍自己，没有发现缺少任何零件，灵梦安心的呼了一口气。
　　回头指着魔理沙，恶狠狠的说道“赶紧给我把破坏的东西全部修好，立刻！马上！”
　　“那东西先放且不说”完全每把灵梦的话放在心上，而是指着平平常常的天空，奇怪的问道“灵梦，现在几点了？”
　　“大概也有七点过了，等等，你这个家伙，别给我扯开话题，赶快给我去修”灵梦恶狠狠的说道，
　　“我知道，我知道”敷衍了几句，魔理沙问道“灵梦，你不觉得奇怪吗？都七点了，天也应该黑下来才对啊，你看看，这个天和中午时候差不多，一点都变化都没有”
　　“昼夜现象，这很正常”
　　“幻想乡里有昼夜这种东西吗？”魔理沙一脸看白痴的看着灵梦。
　　“乌鲁噻~我说是就是”看着魔理沙那看白痴的眼神，灵梦一下子跳起脚来。
　　虽然搞不懂为何灵梦会知道昼夜这种自然现象，不过魔理沙还是直接说出自己的来意“这是异变啊！灵梦，和我出发去寻找异变的源头吧DA☆ZE”
　　昼夜现象，幻想乡从来没有出现过，也不记得曾有过，为何灵梦知道这个名词，也只是在收录着大量外界书籍的稗田家里面见过一次。
　　（昼夜现象自己去百度吧）
　　这种直白的现象直接出现在幻想乡当作，想让人不注意都很难。
　　灵梦不是傻子，当然知道这个是异变，只不过，灵梦很不想干这一趟没有报酬的工作。
　　“管它异变不异变，只要不影响到我就可以了”理都不理，不，是根本不打算去干，灵梦扭头直接往屋里走去，还不忘对魔理沙嘱咐道“还不赶快给我去修哪些被你撞坏的东西”
　　前不久的亡灵复苏异变，没过一个星期跟着就是红雾异变，然后没过几天接着就是这一趟，白昼（夜），三个异变的引发期间平均在2―3天左右。
　　频繁的异变，对这只懒散的巫女来说，简直就是人生中最大的灾难。
　　还让不让人活啊！
　　看着转身走开的灵梦，魔理沙直接傻眼，连忙拦在灵梦的面前“喂喂，灵梦，治退异变不是你的的职责吗？怎么说走就走”
　　“谁说治退异变就是我的职责的啊，给我站出来，我保证不把你吊着往死里打”说着，便强硬的拖着魔理沙往屋内走去。
　　“这可不行哦~~小灵梦酱~~~”
　　灵梦的额头突然蹦起了青筋，提起无辜的魔理沙一个回身，往那声音狠狠的砸去。
　　一道悄然张开的间隙，把魔理沙无情的吞了进去，紧接着，又一道间隙，开着灵梦面前头顶上的上方。
　　“小灵梦酱太暴力了，难道是我调||教失败了吗？”八云紫双手撑在间隙边缘，笑嘻嘻的看着那气的浑身在抖的灵梦。
　　“别那么恶心的叫我，你这个老太婆”灵梦气鼓鼓的指着头顶上的八云紫。
　　带着嬉笑的脸容一僵，随后拿着折扇遮掩住自己的半张脸“这么说我，我可是会很伤心的啦！人家才不是什么老太婆呢，十七岁，正值十七岁青春年华的少||女哦”
　　“只有老太婆才会强调两次十七岁”抱着双臂，灵梦不屑的冷哼着。
　　“麻麻！在意的是笨蛋”摇了摇手，随便把间隙里面的魔理沙给放了出来，八云紫一改嬉笑的神情，严肃起来“灵梦，这一次的异变可不想往常一样过家家那么简单，危险程度比亡灵复苏异变还要危险，我有一种感觉，如果放任下去的话，或许幻想乡会……”
　　说道重点，八云紫话语一停，怔怔的看着灵梦。
　　猜想着八云紫断掉的后话，灵梦少有严肃的看着一脸凝重的八云紫，少许的猜到了八云紫所想要说的话。
　　“既然如此，你还跑过来干什么？不先去打探异变的源头吗？以你的实力因该也不难”
　　收合折扇，八云紫摇了摇头，异变的源头，八云紫当然知道。
　　回想起先前不久，奏天说的那一句‘我想要引发异常异变’可把八云紫和八云蓝两个人给吓坏了，奏天的强大，从小就已经埋在了八云紫和八云蓝的心底。
　　如果他刻意要去引发一场异变，在幻想乡中很少有人能拦的住，毁灭一座鞍马山的招式，八云紫至今还记忆犹新。
　　如果对幻想乡来一发的话，那简直不敢想象。
　　虽然这只是猜想，但八云紫想起来还是感觉到害怕，那力量简直太恐怖了。
　　而且异变的范围是整个幻想乡，可想而知，这是一场布置已久的异变，按照自己对他的认知，他可不是什么草率的人，做一步都要考虑到极致的他，若真的怀着某种目的，阻拦他只是暂缓幻想乡被毁灭的时间问题。
　　（以奏天的实力，做不到毁灭幻想乡，请不要吐槽）
　　后来得知只是玩一场无害的游戏，八云紫和八云蓝也不由的送了一口气，和奏天达成只要不伤及幻想乡的协议，八云紫也放任奏天，随他想干什么就去干什么。
　　“光凭我一人的实力，做不到，而现在，整个幻想乡已经是战场”八云紫凝重的看着灵梦“灵梦我要让你成为战力的一员，去击败这个异变的源头”
　　“你都做不到，我去能干什么？让我去送菜啊”灵梦没好气的回道。
　　“当然不是让你去送菜了，战力并不止你一个，刚才我可是说了，战场可是整个幻想乡”八云紫说道。
　　“事先说好，报酬呢？”
　　“一万”八云紫伸出一根手指。
　　“你当我是白痴啊，一万揖拖翊蚍⑽摇
　　“我可没说是一万遥而是一万金币，比一万叶喑隽N倍了，爱要不要”
　　“等等，这活我干了”
　　“灵梦，先别说钱的事，你看看天上”魔理沙仿佛见鬼似的，指着天空恐慌的叫喊起来。
　　灵梦和八云紫抬头看往天上，两人的双眼，猛地一缩。
　　巨大，起码超过十公里的巨型圆石，其中的半身突破云层，定浮在几千米的上空，而且，这巨大的圆石，可不止一个。
　　这只有在好莱坞用几百亿打造的‘超级’未来科幻片才能见到的场面，出现在这落后了几千年的幻想乡中，可谓是震撼或者说是绝望。
　　如果其中的一颗砸下来，方圆十公里绝对沦为废墟。
　　如果天上这些数不清的巨型圆石全部砸下来。
　　让幻想乡彻底不存在也只是分分钟的问题。
　　硬是要用一种词来形容。
　　末日降临，也不为过。
　　虽然知道异变的源头，也知道引发异变的人，也知道所有事情的经过，当八云紫看见这如同末日的一面，也不由倒吸一口凉气。
　　“如果这一切都是真的，幻想乡的毁灭，也只是时间问题吧！”八云紫知道，这一切都是幻觉，但也不得不的这逼真的一幕，感到颤粟和恐惧。
　　平静下来，八云紫眺望远方，不由的叹了一口气“接下来，则是恐慌和混乱吧”
　　“爸爸，你这么做的目的倒地是什么呢？单单的是来试探我对幻想乡的感情吗？”摇头苦笑了一下，对灵梦说道“接下来就靠你们了，幻想乡的战力们”
　　说完，八云紫钻入了间隙中去。
　　“啊啊啊！别让我逮着你啊！可恶的混蛋”灵梦暴躁的乱吼一声，运气灵力飞往空中。
　　“等等我啊，灵梦”架起扫帚，魔理沙追了上去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　某个地方，某片天空之上……
　　一位身穿一席白袍，其长的银发，带着面具从而看不出性别的人，屹立在虚空之上。
　　张开自己的双臂，声线疯狂高呼着“私たちに１回が忘れがたい簸蜃鳏椁护蓼筏绀
　　（让我们做一次（一回，一场（译词有许多，你们喜欢那个词就用那个词）难以忘记的噩梦吧）”
　　PS：
　　私たちに１回が忘れがたい簸蜃鳏椁护蓼筏绀
　　让我们做一次‘一回’‘一场’难以忘记的恶梦吧
　　让我们做一回难以忘记的恶梦吧
　　让我们做一场难以忘记的恶梦吧
　　都一样，只不过是翻译不同的问题。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第五十一章 哭吧，叫吧，然后彻底的绝望吧！
 　　末日之下，不管是在那个世界，只要拥有智慧的种族，都会恐惧，恐慌，即使哪些自诩秩序的人类，所谓的理智，也会在一瞬之间濒临瓦解，就如同丧家之犬一样，恐慌乱叫。
　　在这如同末日降临的压迫下，从这些人类以及妖怪们反馈而来的绝望，做为这一切的缔造人，以‘绝望’为食的恶魔，沐浴在这令人回味无穷的‘美食’下，奏天就仿佛像一个成瘾的吸||毒||者，在被隔绝了三日，在一次吸食了‘罂||粟’一样，那种无法拒绝，飘飘欲仙，无法自拔的感觉，令人无比的愉悦，沉迷，陶醉。
　　（警告：为自己前途和自己的家人着想，以上所形容的书面描写请不要轻易尝试，造成的所有后果本变态一律不承担）
　　从‘美食’的沉沦中挣脱，奏天还意犹未尽在吸了一口，感慨着“这就是哪些恶魔肆虐成瘾的缘由吗？这种感觉真是令人无法自拔呢”
　　一丝黑雾突兀的在神情愉悦的奏天面前升起，逐渐扭曲成为一个人形，黑魅灵眼角略带抽搐的望着已经自我带入‘大反派’角色中的师傅。
　　忍不住吐槽道“师傅，怎么感觉你现在就好像是一个大反派的样子，还有，那一脸愉悦的表情是什么鬼？”
　　“咳咳”对着个便宜徒弟，奏天也是在系统虚构的记忆中得知大概的往事，自己一直都是在黑魅灵面前做着一位为人师表，性格和蔼亦做尊父的导师，而这种‘一个活脱脱的大反派’的样子被黑魅灵撞见了，也大为感到尴尬，搞不好还真会被黑魅灵误以为自己真是一个大反派。
　　失态，真是失态，咳了几下，说道“我说魅灵啊，作为一个合格的最终黑幕，就必须时刻要保持着最基本的威严，刚才我只是在自我训练，以免在和哪些治退人员见面的时候，一下失态，从而引起尴尬罢了，所以面子要紧，逼不得已”
　　奏天一本正经的（胡说八道）说着。
　　“真的？”黑魅灵狐疑的问道。
　　“真的！”点头
　　“真的？”狐疑
　　“真的！”点头
　　“怎么觉得刚才师傅的那个神情本来就是真的”撇过头，黑魅灵囔囔的说着。
　　“那是你的错觉罢了”奏天暗自抹了一把额头上的汗（尸油）。
　　“对了，师傅”黑魅灵俯瞰了一下下面无比混乱的场面，问道“难道就只是引起混乱？让她们自己找上门来？”
　　“不，如果是那样的话，这场游戏对她们而言也太过于简单，对我们来说也太过无趣”奏天摇了摇头。
　　与其让她们畅通无阻的直接进入BOSS战，然后把黑魅灵和自己无压力的治退，还不如脚踏实地让她们强制上的玩一场噩梦级别的东方project游戏。
　　如果自己连目的都还没有达到就被KO输掉了，不仅要遭受惨不忍睹的任务惩罚，而且大费周章的开设的这一场游戏也失去了它存在的意义，这也太便宜她们了。
　　“哦？那么师傅你打算怎么做？”黑魅灵好奇的问道。
　　“其实，这也并不怎么难做”奏天摊开自己的右手，一阵暗红色的光芒在手掌上洋溢，一本黑暗风格的书籍悬浮在手中上空。
　　“M…a……？”黑魅灵看着这本书面上几个英文，怎么读也读不通，难免的哀怨起来“师傅，这本书用来干什么的啊？”
　　“Magic―奏天念道。
　　“马基薄克？好奇怪的名字”黑魅灵碎碎的说着。
　　这是西方那边的文字，你不奇怪那才叫做怪事了。
　　接着说道“也就是魔法书的意思，不过这本书却和普通的魔法书不一样，而是由地狱中七原罪之一的贪婪之罪・贝黑摩丝・玛门所创造的一本幻书”
　　黑魅灵一脸不懂但觉厉的样子，看着奏天手掌上的这本幻书。
　　随后微带不屑的说道“师傅这本书难道很厉害？”
　　知道黑魅灵看不起这一本书，因为她很自信自己的实力，奏天也并反过去说她。
　　“劝你最好不要小看这一本幻书，至于它厉害不厉害，等下就知道”
　　“指令键入，激活Magic―
　　然而，幻书上空出现了几行字迹。
　　【接受指令，正在确认身份……身份确认完毕……成功激活Magic―
　　【Magic―在开启中……开启完毕，请选择权限操作】
　　“开启所有权限”
　　【所有权限释放成功，等待后续操作】
　　翻开幻术的第一页，在目录中寻找生成兵种的子目录，然后跟随子目录的提示，翻开厚厚的书页。
　　黑魅灵很好奇，于是来到奏天的身旁，伸过头去瞧了一眼，看见的只是一面白纸，上面没有任何的字迹，奇怪的问道“师傅怎么没有字啊？”
　　幻术上的字，只有使用者才能看得见，而使用者以外的人却看不见任何的字，所看见的只是白白的一张字迹，除非使用者对外开放共享权限。
　　“别急”奏天正在思考倒地生成什么样的怪物才比较好。
　　毕竟在幻想乡中，各种不科学，外挂满天飞，战力也非常爆表，若是生成一些弱小的怪物，不过三两下就被解决了，但弱生成一些强悍的怪物，不但自己的魔力经不起消耗，反而还会让幻术自行解除，得而复失，很划不来。
　　“倒地生成什么怪物比较好呢？”忽然间，在传承知识中，奏天找到了几种符合要求的怪物。
　　“生成怪物名单：幻魔鬼，雨魔鬼，缩魔鬼，骨魔鬼，六魔鬼，血魔犬”
　　【键入列表，正在分析被键入怪物】
　　【分析完毕，正常生成属性列表】
　　【幻魔鬼：种类：恶魔种，属性：暗，天赋：自爆，墨灵火（10%触发，造成2秒禁锢），行动方式：陆地，攻击方式：物理攻击，强度：一般，移动速度：一般，伤害附加：对火属性敌人造成额外伤害，并增加墨灵火的触发几率】
　　【雨魔鬼：种类：恶魔种，属性：暗，天赋：腐蚀，墨灵火（10%触发，造成2秒禁锢），行动方式：飞行，攻击方式：魔法攻击，强度：弱，移动速度：极快，伤害附加：对法师型敌人造成额外伤害】
　　【缩魔鬼：恶魔种，属性：暗，天赋：物理免疫，缠绕，墨灵火（10%触发，造成2秒禁锢），行动方式：陆地，攻击方式：物理攻击，强度：一般，移动速度：快，伤害附加：中毒】
　　【骨魔鬼：恶魔种，属性：暗，天赋：自我修复，墨灵火（10%触发，造成2秒禁锢），行动方式：陆地，攻击方式：物理攻击，强度：一般，移动速度：慢伤害附加：无】
　　【六魔鬼：恶魔种，属性：暗，天赋：强壮，吸收进化，墨灵火（10%触发，造成2秒禁锢），行动方式：陆地，攻击方式：物理攻击，强度：强，移动速度：极慢，伤害附加：伤害溅射】
　　【血魔犬：恶魔种，属性：暗，天赋：召唤，墨灵火（10%触发，造成2秒禁锢），行动方式：陆地，攻击方式：物理攻击，强度：弱，移动速度：极快，伤害附加：流血】
　　【是否确认】
　　“确认”
　　【请键入怪物生成数量】
　　“幻魔鬼生成七万，雨魔鬼生成四万，缩魔鬼生成三万，骨魔鬼生成五万，六魔鬼生成两万万，血魔犬生成一万”
　　【指令键入完毕，请键入生成地点】
　　“人间之里，妖怪山，雾之湖，魔法森林，迷途竹林，博丽神社，有顶天，旧地狱，三途川，白玉楼”
　　（魔界并不在幻想乡中，所以不考虑，至于太阳花田，以后有主角和幽香大人的互动（相爱相杀？），所以暂不考虑）
　　“每个地点生成同样数量”
　　【指令键入完毕，正在生……生成完毕…是否释放】
　　“释放”
　　同一时间，被指定的地点里面，无数个狰狞怪物突兀出现，铺天盖地的尖啸声，在一次将恐慌的妖怪和人类们，进一步的推入深渊当中。
　　看着这无比混乱的场面，听着人类以及妖怪们的尖叫声，奏天的嘴角情不自禁的微翘起来。
　　哭吧，叫吧，然后彻底的绝望吧！
　　PS:
　　哭吧，叫吧，然后给我上三千字吧！
　　哭吧，叫吧，然后给我上三千字吧！
　　哭吧，叫吧，然后给我上三千字吧！
　　哭吧，叫吧，然后给我上三千字吧！
　　哭吧，叫吧，然后给我上三千字吧！
　　哭吧，叫吧，然后给我上三千字吧！
　　哭吧，叫吧，然后给我上三千字吧！===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第五十二章 魔物大军
 　　天上的巨石，引来的慌乱已经是够乱的了，而现在这些突然出现的怪物，在一度的在火上浇了一盆的油。
　　人类不同与妖怪，人类没有什么值得保命的能力，在着二十二万的魔物大军突然攻入人间之里，引起的恐慌比以往的异变还要强烈。
　　人间之里，拥有能力的人并不多，百分之白的都是普通人，只有两位异类还能在从中进行逃离。
　　不过，这两位并没有逃离的打算，反而还组织起来这些恐慌的人类。
　　上白泽慧音焦头难额的指挥着这些人类赶快回到自己的家中去，因为场面太过混乱，弄得上白泽慧音一会不知道该怎么办才好。
　　“大家听我说，赶快回到自己的居所去，这样的话我才能保护好你们的生命安全”在人间之里慧音是有着很强的威望，只要自己提出什么要求，几乎没有人会拒绝。
　　只不过，慧音太过于温柔，根本没有所谓的霸气，即使在这混乱的场面中大声喊话，也在一息之间被杂乱的恐慌声掩盖。
　　这些已经被死亡恐惧所弥漫，只为求生的人类，根本就听不见慧音的声音。
　　无伦慧音怎么去喊，都不会听从，躲到屋子里面去？那等于就是和找死没有什么区别。
　　“你们这些烦人的家伙，叫你们回家就回家”包裹着火焰的手，拍飞了一个幻魔鬼，回头对哪些慌不择路的居民大吼起来“想活命的就给我滚进去，别在这里烦老子战斗”
　　妹红这一生巨吼比慧音的管用多了，在人间之里，妹红的威望虽然不及慧音的高，但是她的凶名却比慧音的高出了好多倍。
　　人间之里的居民不怕慧音，但却非常惧怕藤原妹红，但这并不是因为妹红会放火而怕她，而是因为她的脾气很不好，若不是怕慧音，妹红早就一火烧光这些如同犬吠烦不胜烦的人类。
　　妹红的这一声很管用，少许的居民惊恐的回到自己的居所，但有些居民还是离开了这个危险的人间之里。
　　这些离开了妹红保护范围的人类，已经不是妹红的责任，同样也不是慧音的责任。
　　以慧音的习性，只是怜悯叹息，愿他们得到安息。
　　“慧音，别为他们去怜悯，这种家伙不值得你这么去做”跳到慧音的身旁，见到慧音那怜惜的神情，妹红气急的大喊着。
　　人类这种生物，妹红对他们根本就不保有任何作为‘同类’感情，她在被服下蓬莱药，获得不老不死的那一刻起，妹红没少被人类伤害过。
　　现在反过来救助这些伤害过自己的人类，妹红当然没什么好心情。
　　若不是因为慧音，妹红早就带着慧音去迷途竹林与辉夜回合。
　　那还去管这些不值得的人类去浪费自己的精力。
　　在妹红释放的火焰强势隔绝了入侵进来的幻魔大军，这短暂的时间里，大多数的居民已经安然的躲进了自己的居所，但却暗藏不住内心之中的恐惧，只求外面战斗的两个人能够保住自己的性命。
　　“是啊！这也没办法的呢！”善良的慧音，只是在心中默默的祷告哪些离开的居民能够安然无恙，叹息了一口气，少有严肃的神情，浮现在知雅的慧音脸上。
　　“「似有似无的净化」”
　　人间之里的一千多年的历史，被慧音直接吞噬，整个人间之里全部消失不见，在这里根本就找不到任何的存在，因为，它们已经全部都不在了。
　　“妹红，历史吞噬完了，现在可以放心的战斗”喘了一口气，吞噬历史，对慧音来说消耗不少。
　　“没事吧！慧音”妹红担心的问道。
　　“没事妹红，只是吞噬历史消耗有点大，现在把这些入侵的怪物给解决掉吧”摇了摇头，让妹红不需要担心自己，慧音严肃的看着从火焰中穿出的怪物们。
　　见慧音没什么大问题，妹红扭头看向自己刚才为了给居民提供逃跑所创造出来的屏障。
　　红色的眼眸骤然一缩，这些穿过火焰屏障的怪物，让妹红不由的倒吸了一口凉气。
　　数量，实在是太多了。
　　“可恶，这怪物倒地是什么！怎么没完没了的”
　　二十二万的幻魔大军，每个地点的数量相同，全部加起来，数量达到了百万之多，放在任何的战场上都是碾压一切的存在，绝望的数量甚至让人放弃最基本的斗志。
　　“看样子没有退路了”只是一句话的时间，周围已经被一些软绵绵仿佛像个史莱姆的缩魔鬼给包围，天空之上被黑压压一片的雨魔鬼覆盖。
　　更有一些体形巨大的六魔鬼……虎视眈眈。
　　浓重的神色已经覆盖了慧音以及妹红的整张脸。
　　不仅人间之里如此，就连其他被指明的地方也是如此。
　　妖怪山是鸦天狗的势力范围，比起人间之里苦战的妹红和慧音，她们的情况显然好的多，但却好不了多少。
　　与她们战斗的这些怪物，都有一个共同特点，就是一种可以让人不得动弹的能力，虽然这种能力目前发现只能束缚两秒，但是这两秒时间里，足够让被困住的鸦天狗活生生的被无数个幻魔给撕碎。
　　即使鸦天狗会飞，在面临飞行兵种雨魔鬼，铺天盖地的强势压制下，想飞也飞不起来，使用出来的飓风可以绞碎最弱的兵种（幻魔鬼，血魔犬）损失的数量几乎可以不计，相互血拼，数量站下风的鸦天狗，可谓是损失惨重。
　　犬走芍皇且桓鲂⌒〉陌桌翘旃罚作为天狗警备队在妖怪山巡逻，因为妖怪山基本上没有什么入侵者所以很闲，每天要不是找河童下将棋要么就是睡觉。
　　至于今天，犬走煽墒敲挥幸郧暗哪歉鱿泄し蛉プ稣庑┐蚍⑹奔涞氖虑椤
　　如今面对这些从来没有见过的入侵者，犬走筛芯醯搅朔浅５奈蘖Γ在发现这些怪物于同战斗起来的短短两分钟，与自己的一起巡逻的警备队员，已经丧生了几十个了。
　　身性较为弱气的犬走稍诳醇同类的连续阵亡，已经提不起战斗的欲望，她很想跑，但作为最忠职的天狗，在面临着国破家亡的下场，尊严，容不得她这么去做。
　　与其让自己的家园被入侵，还不如把自己扔入战场中，多拉几个垫背。
　　狠下心来，犬走墒种械姆阋洞蟮叮一刀砍在软绵绵的缩魔鬼身上，仿佛就像是一刀粘稠的浆糊上，瘫软了下去。
　　而这时，瘫软下去的缩魔鬼，一弹而上，触不及防之下，犬走杀凰跄Ч砝Π笞　
　　“可恶…放开我…”不管犬走扇绾渭ち业恼踉，困住犬走傻乃跄Ч砀本就没有松开的打算，反而越困越紧，紧的犬走啥伎煲窒息。
　　这时，犬走煽醋剂艘丫阵亡的同伴所遗落的大刀，狠狠的躺了下去。
　　缩魔鬼就好像一个橡皮筋，松软时不容易断，但在绷紧时，最容易断。
　　犬走傻恼庖惶耍直接将捆绑状态的缩魔鬼给一刀斩断。
　　同时，犬走傻谋巢恳惨虼肆粝铝艘淮蟮郎丝冢血液直流不停，在没有进行伤口处理之前，即使幻魔大军不对犬走山行攻击，她也绝对会死在重度休克下。
　　忍着剧痛，犬走稍诘厣戏滚一圈，在重新站起来时，三个幻魔鬼从三方直接对犬走善讼而来。
　　躲不过去，这是自己的思想告诉自己的。
　　前左右被封死，即使后退也会在眨眼间被扑到在地，活生生的被撕成碎片。
　　犬走梢丫放弃了反抗，反正自己已经砍死了三个怪物，死也不觉得遗憾。
　　在闭眼等待死亡的来临，突然一阵狂风吹过，那三个扑向犬走傻幕媚Ч恚直接被飓风无情的绞碎。
　　羽翅一扇，漆黑的羽毛在洒落，射命丸文双脚落在地面，看见一地的血肉，难免一阵痛苦，在看见紧闭眼睛的只受了重伤的犬走桑不禁的笑了起来“还好来的快，要不然真的见不到你了”
　　“文文大人”睁开双眼，看见身形狼狈的射命丸文，犬走砂崔嗖蛔∽约旱那樾鳎直接扑到射命丸文的怀中大哭起来。
　　“好了，别哭了”拍了拍犬走傻耐罚安慰了一下。
　　“文文大人，有没有受什么伤？”揉着泛红的眼眶，犬走傻Ｐ牡目醋派涿丸文。
　　“伤倒是没有，只不过被打的狼狈了一点，真是窝囊”从衣襟里掏出一小瓶子，扔给了犬走刹⑺档馈桑先给自己上药，我给你争取一点时间，带你离开这里，去山顶”
　　“知道了文文大人”点了点头，犬走煽始为自己上药止血。
　　而射命丸文则带着嗜血的目光，看着这些怪物，举起手中的枫叶团扇，用力一扇，狂风涌来。
　　“你们全被给我去死吧”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　旧地狱，被时代所抛弃的鬼族，最后的栖息地，也是地灵殿所在的地段。
　　在这永无光日的地下几千米，也没有逃过被入侵的下场。
　　安逸自在，饮酒作乐，昔日的高呼痛快的身影，在幻魔大军的入侵下，早已经消失不见，取而代之的全是各种战斗声。
　　鬼族的力量天生强悍，作为炮灰的幻魔鬼，在这个战场上完全帮不了任何忙，只能使用自爆来挽取自己存在的意义。
　　在这里能与鬼族抗衡的，只有巨型的六魔鬼和骨魔鬼两个肉盾型兵种。
　　如今，四天王里面，矜羯罗已经成佛西去，而萃香现在不知道在何方，留在这里的，只有茨木华扇和星熊勇仪两个鬼王在带领着自己的部下战斗。
　　鬼族的力量是恐怖，但幻魔大军也有针对她们的存在，那就是六魔鬼和骨魔鬼。
　　骨魔鬼拥有自我修复，即使被鬼族强悍的一拳给击破也会在短暂的时间里自我修复，继续战斗。
　　而六魔鬼则不同，它没有自我修复的这种能力，但却有一种最为恐怖的能力。
　　那就是吸收进化，在鬼族的强势的力量压制下，普通的六魔鬼基本是一拳一个。
　　随着时间的流逝，六魔鬼们逐渐的开始产生‘敌不过，必须变强’的潜意识。
　　吸收，融合，然后在吸收在融合。
　　吸收了几乎所有兵种的六魔鬼，结合了所有天赋，变得强悍起来以前一拳一个的它们，现在反过来开始压制鬼族。
　　即使敌不过，一个自爆换就可以换取一大片的敌人。
　　与两个进化的六魔鬼战在一团星熊勇仪，一个不及，被一个近身的幻魔鬼自爆伤及，虽然在自爆的一瞬间拉开了距离，降低了受到自爆的伤害，但却出发了墨灵火的效果。
　　正在疑惑倒地是什么东西能让自己不得动弹的时候，进化的六魔鬼迈着沉重的步伐，一拳横扫而上，墨灵火状态的星熊勇仪根本就躲不过去。
　　强悍的一拳，直接把星熊勇仪给砸飞在一面石壁上。
　　“勇仪”错开一个六魔鬼，飞入空中，茨木华扇不仅的叫喊起来。
　　“咳咳……没事…先顾你自己吧”从石壁中出来，星熊勇仪揉了揉闷痛的月匈口，多少年了，只从和他一战之后，再也没有感受到过的疼痛，今天，在一次的感受到了。
　　轻轻擦拭一下嘴角，星熊勇仪轻笑了起来“作为让我感受到了疼痛的回报，就让你没有痛苦的消失吧！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十三章 标题什么的见萃香去吧
 　　PS：怎么说呢？我手贱的怎么回去写异变？哎？木有办法了！感觉把这个坑给填了吧，要不然我都要被自己挖的坑给埋了。
　　PS：写一章异变，本来应该是战斗来着，我特么的怎么会写成这样？整整十几章的‘托’我也是罪了，不过？这怪我咯？要怪就去怪‘火O忍O’的作者‘岸O史O’吧，谁叫是他带坏我的。
　　PS：本来回家去一下，回来之后发现书评一点动静都没有，好桑心，一点动力都没有了，你们怎么赔偿我？自宫以向变态谢罪吧！
　　PS：Yzz丶神邸
　　2015-05-31[2495楼]
　　对话里汉语就汉语。打什么日语。又看不懂说日语又要翻译筹字数吗？写的不烦。看的都有点烦了
　　好好好，我的错，我不该拖字数，不该打日文，我的错，要不要自牛GONG）来谢罪啊？
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　香霖堂。
　　香霖子正胆战心惊的，将某位恐怖的客人所需要的物品，颤颤赫赫的递到她的面前。
　　牵强的挂着迎宾式的笑容“一共400遥谢谢”
　　风见幽香，就是站在香霖子面前的这位客人，而香霖子递过来的物品，就是先前被乃那子所委托的线和织针。
　　文明还一直处于古代的幻想乡，能有这些东西卖的，也就只有香霖堂这个地方。
　　古井无波的红眸，看了在自己面前颤颤赫赫的店长一眼，随手丢了一个散发着香味的小袋子在桌子上，拿起线和织针，转身走开，并说了一声“不用找了”
　　待店门被关上后，香霖子如释重负的瘫坐在椅子上，抹着那来被见幽香释出来的无形气势所压迫而浸出来的冷汗，后怕的说道“今天倒地是什么日子？这个大人物怎么会来我这个小店买东西？真是吓死我了”
　　看着桌子上那无时无刻散发着迷人香味的小袋子，香霖子的冷汗越流越多“还好，这位大人不计小人过，要不然，找谁哭去”
　　提着乃那子所需要的物品，顺便将香霖堂的店门给关上后，还未走上几步，就听见了一声极为凶悍的闷吼声。
　　那双酒红色的美眸，轻微的蹙起，扫过前方这些把自己当作猎物怪物们，古井无波的神情，却突然的浮现出少许的兴致。
　　“真是有意思，把我当成猎物吗？”
　　仿佛验证了幽香的这一句话，哪些幻魔大军们各自尖啸一声，全部一涌而上。
　　幽香很重视手上的物品，即使身临幻魔大军的汹势之下，也只用着一只手，轻松的粉碎了最为接近自己的幻魔大军。
　　柔弱不堪，这是幽香对幻魔大军的评价。
　　本来幽香还对这些少见的魔物们提起一丝兴趣，在单单的两招就粉碎了一大片幻魔后，幽香便失去了这个兴致。
　　它们，实在是太弱了，弱的连给自己提起兴致的实力都没有。
　　失去耐心的幽香本想一举全灭这些无趣同时敢胆阻拦自己道路的魔物们，但在看见一个充满着‘残忍’的画面，幽香暂时的放弃了这一个想法。
　　眨动着酒红色的眼眸，诱人的嘴||角微微的勾起，颇有意思的看着，却并未阻拦‘它们’的残忍举动。
　　“吞噬同伴用来增强自己吗？那么，就让我看看，你能不能达到提起我兴致的要求？”
　　随后，幽香的眼神骤然间冷冽下来“若是不能，作为踏入太阳花田的代价，你们全部都要死”
　　幽香是花妖，拥有着能与植物交流的能力，本来还颇有兴致的去享受一场战斗，然后在放过这些不曾见过的妖魔（幽香的认知），但在这些植物反馈而来的消息中，与这些妖魔（幽香的认知）同样的魔物们，竟然踏入了太阳花田中，并且肆无忌惮的在破坏。
　　太阳花毁了还可以重新生长，若居住在梦幻馆的乃那子受到了一丁点的伤害，不止这些妖魔（幽香的认知）们要死，就连在背后的操控这些妖魔（幽香的认知）的黑幕也要死。
　　乃那子，可是幽香最后的亲人，若伤及到一发，必株九族。
　　以幽香的性子来说，可是说道做到，而且，花之暴君的威名，可不是说出来的，而是用行动做出来的。
　　“在处理完这些软渣之前，若是你没有保护好，乃，等我回去，你就给我准备好下油锅吧”
　　碰见强敌，哪些拥有进化能力的六魔鬼，纷纷开始吞噬了周围的幻魔们，在经过短暂时间的进化后，有着七个六魔鬼得到了进化，其中一个更是进化到了六仗之高。
　　碰撞着两个如同石柱般大的拳头，并发着强烈震耳的刺音，张开盆口般巨大的嘴，朝着幽香，高声尖啸，这声尖啸附带着的劲风，堪比4―5级的飓风强度。
　　尖啸声之下，四周的树木花草被连根拔起，就连土面也被掀开了半米之多，而幽香却从容不迫的站立在原地，一点都不受任何的影响，眼睛都不眨一下，任由劲风吹着。
　　短暂的尖啸声停下，幽香撩了一下被吹乱的秀发，生冷的说道“前场做足了吗？那么就开始吧！”
　　印证着幽香的这一句话，六仗高的六魔鬼从地上跃起，耸起巨大的拳头，然后如同一座小型大山般朝着幽香强势的压下。
　　泰山压顶之势，无人能挡，有自知之明的人们，绝对会乘着这短暂的时间里，做好闪躲同时避免余震波及的准备。
　　显然幽香却不是‘有自知之明的人们’中的一员，以幽香的实力而言，这一个形容，完全放不在幽香身上，因此，这并不是讽刺，而是从容，或者是不屑。
　　全身笼罩在巨大的阴影下，风见幽香一点想躲动的念头都没有，换在外人的眼里，幽香这个无动于衷的举动无疑是自大或者是找死。
　　这种小型大山放在星熊勇仪面前都能一拳打碎，更何况是凶名远播的花之暴君。
　　看着这逐渐放大的拳头，幽香不屑的冷哼一声“徒有外表，却华而不实”
　　缓缓抬起那在六魔鬼眼中如同竹竿大小的右手，对着快要落下的石柱大的拳头，伸出了一根手指。
　　仅仅只是一根手指头，就挡住了泰山压顶之势的六魔鬼强势的拳击，换在外人眼里绝对会被轰击成肉末的一幕却是这充满着戏剧性的一幕，让人都不敢相信这眼前的是一场真实，而是一场早就策划好的喜剧舞台。
　　一根纤||细的手指，抵挡住了石柱大的拳头，一个身形娇||小的女人，一个形如大山的怪物，不管怎么看，被碾压的一方都是前者，可是，这一切，全部从幽香身上反了过来。
　　同时让人认清了一个事实，那个形如大山的怪物根本就不是怪物，而是那个用一根手指就挡住了自己好多倍大的六魔鬼的女人才是一个怪物，一个人形怪物。
　　幽香，是怪物吗？
　　按道理来说，幽香是妖怪，在人类眼中确实是个怪物，换在妖怪的眼中，幽香也是一个怪物，但是，这个‘怪物’的意义却和人类的不一样。
　　人类对怪物的定义是未知的畏惧。
　　妖怪对怪物的定义是强悍的恐惧。
　　风见幽香这个花之暴君的实力，实力是太恐怖了，甚至强的只用一个眼神，都要令人（妖）在一瞬间内感受到什么叫做无生的绝望。
　　对于把‘妖怪’二字强加在自身上的妖怪和人类，幽香根本就不屑一顾。
　　引用幽香的一句话来说：并不是我强，而是你们太弱。
　　幽香是很强，强的在这个世界上没有谁能敌得过她，但是，向她施加‘强’这一概念的人们却不知道，所谓的‘强’却是自身的‘弱’。
　　幽香很强吗？
　　说她强，其实是很强，说她不强，其实也不怎么强，为什么要这么说？刚才引用幽香的那一句就已经说明了这个意思。
　　只要你达到了幽香这个层次，你就会发现，幽香本身并不强，而哪些说幽香很强的人，其实这只是你自己弱罢了。
　　（说的我竟然无言以对）
　　“你就只有这点程度吗？那么就去死吧”抵住六魔鬼拳头的那根手指，突然并发出一阵强烈的光晕，一道冲天的光柱，将巨大的六魔鬼给吞噬。
　　魔炮，幽香最得意的能力，在魔炮的造诣上，除了拥有‘黄昏魔炮’之称的魅魔能有一拼之外，幻想乡之中再也无人能及。
　　零距离的魔炮，何况是幽香释放的魔炮，这个倒霉的六魔鬼绝壁成灰了，不，应该说是什么都不存在了。
　　“太弱了”面对这些如同蝼蚁般的妖魔（幽香的认知），幽香已经失去了对它们的兴趣。
　　猩红的眼眸扫视一周，看着这些并未打算退让的妖魔（幽香的认知）们，幽香已经彻底的失去耐心，大妖怪的妖力爆发开来“全部给我消失吧”
　　无数藤蔓，在幻魔大军的脚底下升起，全数缠||绕起来，任由幻魔如何挣扎，都挣不开这个藤蔓。
　　把这些拥挤堵住道理的幻魔大军并分开出一个道路，理都不理这些挣扎的妖魔（幽香的认知），从中走过。
　　随后……
　　藤蔓的头尖，突然生长出一个花苞，一个狰狞长满着巨齿的食人花，一口将这些被缠||绕住的幻魔给吞了下去。
　　入侵魔法森林的十二万幻魔大军，在风见幽香这一个照面，折损了几乎一半以上。
　　..┏━━━━━━━┓你个大雪碧敢给我投催更票？
　　┏┫｜｜｜┣┓┏┓
　　┗┫━━┃━━┣┛┣┫
　　┃━━━━━┃┏┳┫┣┳┓
　　┗━━━┳━━━┛┃┃
　　┏━━~~~━━━━━┻━━━━┛
　　┃~~~
　　┃~~~
　　┗┃Ψ┃
　　┃~┃
　　┛~┗.
　　┏┛┻━━━┛┻┓
　　┃｜｜｜｜｜｜｜┃
　　┃｜｜｜｜｜｜｜┃
　　┃━┃
　　┃┳┛┗┳┃
　　┃┃
　　┃┻┃
　　┃┃
　　┗━┓┏━┛
　　┃超┃
　　┃级┃
　　┃进┃
　　┃化┃
　　┃┗━━━┓
　　┃变态的超神兽┣┓
　　┃让你们没有农
　　┗┓┓┏━┳┓┏┛
　　┃┫┫┃┫┫
　　┗┻┛┗┻┛===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十四章 好戏，开场了
 　　PS：你们确定，不继续做铺垫了？这么写下来的话，总有一点不对路来着。
　　幻魔大军入侵幻想乡已有四个多小时，在这四个小时里，幻想乡初次经历了一场战争的洗礼。
　　四个多小时里，因幻魔大军而混乱不堪的幻想乡，比起先前，现在要有序的多。
　　这突然间的混乱向有序转变，这让奏天倒是小看了这个妖怪乐园，以及在这乐园中安逸无忧生活的妖怪们。
　　想不到，在三个小时后，这些被安逸磨掉了利爪的妖怪们，居然会团结起来，开始反抗幻魔大军的蹂||躏。
　　不过，这也是在奏天的预料之中，但是，令奏天诧异的，还是幻魔大军的数量。
　　百万的幻魔大军，在还没有入侵幻想乡之前，奏天就已经细算过，按照幻想乡的战力计算，开始入侵前，大概在七个小时内，折损的幻魔大军的数量基本在四十万以上六十万以下。
　　而幻想乡的战力要被折损一半以上。
　　不过，可惜，这一次奏天倒是估算失误，本来安排在七个小时内之后的计划，却在刚开始三个小时后，就已经脱离了奏天的计算。
　　看着幻书上一直以平均速度在锐减的数量，突然之间在某个时间段内爆减，而这个地点却是在魔法森林。
　　十二万的幻魔大军，突然之间锐减了一半以上，按照奏天在记忆中的认知，魔法森林根本不存在这种一举灭掉六万幻魔实力的人物。
　　虽然这种突发情况让奏天本来部署的计划被打乱，但是接下来太阳花田的幻魔大军一眨眼被全灭的这一幕，便让奏天就猜测上了谁是的能有这个阔气了。
　　两方的幻魔大军的锐减，只在10分钟之内，说这个是巧合，打死奏天都不会相信。
　　能有这个阔气的，非花之暴君，风见幽香所属了。
　　一举灭掉十二万以上的幻魔大军，不管放在哪里，都是一个坨坨的人形地图炮啊！
　　猜到是出至幽香的手段，奏天也是一阵的无奈。
　　“师傅，这东西除了消磨一下渣滓们，对付哪些战力根本完全没什么用处啊！”在不久前，奏天就已经给黑魅灵共享了幻书权限，黑魅灵很清楚的看见了数量爆减的幻魔大军。
　　随后，黑魅灵又指了幻书上，幻魔大军被全灭的地点“迷途竹林那里的幻魔大军又被灭了，师傅，能不能让我过去和她们交上一手？”
　　“迷途竹林吗？意料之中！”先是魔法森林十二万的幻魔大军被消灭了一半，紧接着是太阳花田的幻魔大军全灭，现在是迷途竹林幻魔大军被全灭。
　　除了魔法森林，这两个地点，都在奏天的意料之中，并不会因此感觉到错愕和惊讶，毕竟，风见幽香和八意永琳可是老一辈的人物，幻想乡战力排前五以上的高手，这些只在数量上占优势的炮灰，不被轻而易举的干掉，那么奏天就要小看这两人了。
　　“说的也是”赞同黑魅灵的一席话，现在，奏天打算取消用幻魔大军给‘游戏玩家’们，升级热身的阶段，是时候该开始，结束这一场游戏了。
　　“幻书，回收所有地点的幻魔，并在幻草原地点周围生成2千进化六魔鬼”
　　【指令接受，正在回收幻魔……正在生成…操作完成】
　　“开启文字显示功能”
　　【指令接受，功能开启，请键入所需要的文字】
　　用手指在虚空写下了一行字后，奏天所需要的只有等待了。
　　雾之湖（红魔馆），三途川，有顶天，人间之里，旧地狱，妖怪山，魔法森林，白玉楼。
　　正在与幻魔大军战在交战中的人员，突然看见黑压压一片的怪物们一眨眼的功夫消失的干干净净，全员不由的都错愕不已，搞不懂突然之间发生了什么事。
　　随后，骤然出现的一行字迹，告诉了众人幻魔大军消失的缘由。
　　【撒，居住在世外桃源的居民们哟，刚才的礼物是不是给你们带来一场额外的惊喜呢？呵呵，不用我说，想必你们应该是喜欢上了，不过，我带来的礼物可不只是一个，为了让你们更深刻的体会，接下来的这一场礼物，绝对会让你们喜不自胜，撒，桃园的居民们哟，想要接受这一个盛大的礼物，那么就过来幻想大草原这里吧，我在这里等你们――或者你们可以不来】
　　红魔馆
　　灰头土脸的蕾米莉亚看着这一行充满这挑衅意义的字，气的五窍生烟“可恶，这个家伙，把我弄的如此不堪，还破坏了我威严的训练计划，还敢发出这种挑衅的话，如此践踏斯卡雷特的尊严，我蕾米莉亚・斯卡雷特倒要看看，你是何人”
　　随后蕾米莉亚对旁边的一样狼狈的D夜问道“准备一下，去幻想大草原”
　　“领命，大小姐”D夜恭敬的说道。
　　“再加上我一个吧”帕秋莉也说到。
　　旧地狱
　　“啊拉拉！真是有意思啊！”坐在地上，星熊勇仪端着一海碗的酒在喝着，颇有意思的看着面前的这一行字“想必，这突然出现的字，不止出现我们旧地狱，就连其他的地方也应该出现了，不过，我最感兴趣的还是发出这一行字的人，挑衅整个幻想乡吗？有阔气，真像和你交手试试”
　　“切，一个自不量力的家伙罢了！”坐在星熊勇仪旁边的茨木华扇，很是不屑的说道，挑衅整个幻想乡？无疑都是那种不知后果，自以为是的人，茨木华扇当然对此很是不屑，打心底的瞧不起这个人，不屑的同时，茨木华扇也不得不佩服这个人的勇气，因为他做了自己从来都不敢做的事。
　　“怎么？不感兴趣？”星熊勇仪看了一眼茨木华扇，问道。
　　“当然，不过，这不自量力的家伙把我住的地方弄成这样，这口气不出，枉我是鬼仙”憋了一肚子的窝囊气，还不打算出去教训一下这个不知好歹的人，这就不是曾经的乱鬼王茨木华扇了。
　　“不就是想要去吗，还是那样不坦率”星熊勇仪调笑了一下，然后歪着头对哪些正在处理战场的鬼族们大吼道“你们刚才也看见了，那个把我们好不容易找到的居住地弄成这样的黑幕已经出现了，那么，小的们，我勇仪王问你们，你们还有以前的傲气吗？”
　　“鬼气不灭，鬼气不灭…”众鬼的激昂的大吼起来。
　　如此激昂的吼声，星熊勇仪很是欣慰也是感叹，当年的鬼族已经不在了，如今的四鬼王也各奔东西，如今，在被时代遗弃的后，在一次听见如此激荡的声响，星熊勇仪当然的兴奋。
　　大声吼道“那么，就让我和鬼仙曾经的乱鬼王一同前去领教一下那个黑幕的高招吧！”
　　“哎？不对啊！勇仪王，不是说好的一起去的吗？”众鬼愣了一下，然后纷纷的说起来“一起去！一起去”
　　“你们这群家伙”星熊勇仪不禁的摇头好笑起来。
　　“你这个家伙，唧唧歪歪的还去不去啊！”没有什么耐心的茨木华扇一把拉着星熊勇仪的后领，直接将她拉着走，然后在嘱咐这些鬼族们“别再这里傻愣着，赶快给我把这里恢复原样，等我回来还看不见以前的旧地狱，你们准备好被我蹂|躏吧！”
　　茨木华扇彪悍的发言，众鬼们一哄而散，开始修缮起来。
　　“哎！华扇等等，我的酒…我的酒啊！”
　　“嗦，回来再喝”
　　人间之里
　　经历了一场惊心动魄的战争后，疲惫不堪的妹红坐在冰冷的地面上大喘着气，还好这些烧不干净的怪物们突然间消失了，要不然自己和慧音还没被这些怪物撕成碎片，就要被活活的累死。
　　“慧音，你怎么看？”躺在地上，疲惫的问着旁边坐在地面上脸色发白的慧音。
　　“先恢复一下，然后在过去帮忙吧！”慧音说道。
　　妹红一下仰起身来，激动的说道“不行，慧音你不能过去”
　　看着慧音那愣懵的神情，妹红支支吾吾的说着“我…我只是…只是怕你出事罢了”
　　慧音婉言一笑“我知道，但是，如果不去的话，难免有些过意不去”
　　“不行…人之里这一方就由我过去，即使我死了，也可以复活，而慧音你不同，所以你不能过去”在慧音面前一直作为受的妹红，面对这种情况很少有的强硬起来。
　　“这个……”慧音犹豫起来。
　　“这种情况，我难免的赞同火鸡刚才说的”
　　一听见火鸡，妹红直接从地上窜了起来，对着声音传来的方向怒瞪过去“你这个发霉家里蹲，不蹲在发霉的窝里玩H―GAME跑来这里做什么”
　　眨着死鱼眼，望了一眼怒火冲天的妹红，辉夜直接将其无视，对着慧音说道“代表人之里加入战场增加战力是一个好事，不过，最终黑幕BOSS的实力还是未知，武断前去只会徒增添乱，战争是无情的，折损了只会增添伤悲，而你旁边的那只火鸡就不一样了，死了可以复活，即使不怎么给力但可以算的上是个长久的消耗品，所以，你还是留在这里比较好”
　　“混蛋，你说谁是消耗品啊！”妹红怒吼道。
　　“那只浑身冒火的就是谁诺”辉夜耸了耸肩，眼神戏谑的看着衣着破烂的妹红，捂嘴调侃起来“啊拉拉！原本以为火鸡是一种稀有物种，想不到也有发|||情的一天，真是稀奇啊”
　　“你…你这个混蛋……”妹红被辉夜的这一句话气的浑身发抖，以妹红那暴躁的性子，不怒才怪“给我变成焦炭吧！”
　　裹着火焰的拳头，根本不留情面的轰击在辉夜的脸上。
　　在地上翻滚了几圈，辉夜揉着肿痛的脸颊，也怒了“你这个火鸡，敢打我的脸？”
　　“哼，就你那个看了就犯恶心的脸，打了就打了，怎么？有本事就过来啊，谁怕你”妹红挑衅着说道。
　　“我跟你拼了”
　　两个欢喜冤家，就这么的滚在地上你一拳我一拳的，相互斗殴起来。
　　慧音想过去阻止，却被八意永琳给拦下“就让她两个在站前放松一下吧，不过…”
　　八意永琳从衣襟中掏出两瓶药剂，递给慧音“一瓶是恢复体力用的，一瓶是恢复妖力用的”
　　随后用着‘和善’的眼神盯着慧音，说道“永远亭出品，必属于精品哦，如果觉得好用的话，多多过来，打七折”
　　“呵呵……我会的…我会的”被‘和善’的眼神盯着，慧音的压力还是有点大，八意永琳的药剂，慧音还是知道一些内幕的，毕竟自个家有一个天天往永远亭里面跑的，有时候被抓起来试药的杯具。
　　“等会光顾哦”永琳和善的笑道。
　　至于铃仙和因幡帝，她们两个只是一个卖萌的存在，让她们上战场，这简直比杀了她们还要困难，所以，八意永琳把她们留在永远亭里面打扫被破坏的东西。
　　妖怪山，三途川，有顶天……其余的势力，也在奏天发出的这一行字迹下，纷纷代表着自己的势力亲自出征前往幻想大草原。
　　妖怪山的代表：鸦天狗的首领，天魔・荣术翔子，大天狗・灵鸠伊凛，以及部下・射命丸文。
　　红魔馆：蕾米莉亚・斯卡雷特，帕秋莉・诺蕾姬，十六夜・D夜。
　　魔法森林：爱丽丝・玛格特罗伊德（威震天）森近香霖子，以及和灵梦一路的魔理沙。
　　旧地狱：茨木华扇，星熊勇仪，某地正在向幻想大草原奔进的伊吹萃香
　　迷途竹林：八意永琳，蓬莱山辉夜
　　人间之里：藤原妹红
　　有顶天：比那名居天子，永江衣玖
　　三途川：四季映姬・亚玛萨那度，小野V小町
　　白玉楼：呃…幽幽子大人表示吃饱了…(&gt;^ω^&lt;)，至于魂魄妖梦，好像在外界购买食材中，不知去向。
　　二十一位主要战力，已经整装待发，组队推BOSS去了。
　　PS:第一更===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十五章 幻草原上的战斗
 　　
　　PS：↑变态的高端大气上档次的桌面↑
　　PS：第二更，至于第三更，等下我有事出去要处理，等会在回来更。
　　PS：丢几张催更票给我，好久没有压力了，要不然真心的我会突然不更的哟！在这里给你们打好预防针！等会见~~~~~~
　　距离雾之湖不远处，是一片无边无际的大草原（幻草原这个名称只出现在「花映V」中，是D夜的背景，一片以红色为主色的大草原，其它一切不明..所以我在这里修改一下）
　　这里是妖怪和人类休息养生玩乐的地方，风景秀丽，空气新鲜，适合放松心情，也因为如此，这里有着专门治理的团队，所以在这个地方妖怪不会袭击人类。
　　不过，现在已经不同往日，昔日的梦幻大草原，现已经沦为最后的战场。
　　将手掌上的幻书给收回，对着黑魅灵说道“怎么样？符合你的邀请了吧！”
　　点了点头，黑魅灵摩拳擦掌，相当的兴奋“等了这么就了，终于可以打个痛快了”
　　“别笑的太早了哦，这里的人可是相当厉害的”看着迫不及待的黑魅灵，奏天一阵无奈的摇着头。
　　“厉害？这一点我不知道，等交上手之后在说”敌人越强强，战斗起来才越有意思，黑魅灵奉行着强者为尊的概念同时也身为一个战斗狂，对于弱者“如果太弱的话，直接杀掉吧”
　　“不要反过来就谢天谢地了”幻想乡的战力是什么？奏天当然知道了，如果一对一那还说的过去，如果一挑几的话，黑魅灵是干不过的，除非黑魅灵的实力已经足矣一举摧毁幻想乡。
　　听着奏天这一长他人志气灭自己威风的话，黑魅灵不开心起来“别人的师傅看见自己的徒弟出征都是各种打气助威，那有师傅你这么说话的”
　　“嗨嗨嗨！师傅我错了”好笑的拍着正在生闷气着的黑魅灵的头，奏天表示道歉着。
　　“嘻嘻，那么师傅，你准备……”本来正在享受着抚摸的黑魅灵，脸色骤然一凛，眼神充满着寒意的盯着某一处。
　　而奏天也发现了，不远处有三道气息正在接近，其中一道已经接近自己不足百米。
　　“放哨的六魔鬼直接被攻破了吗？想不到，动作居然这么快”
　　（一下文章由，本群ID为古明地泉，飞卢ID为虚弥一沙，书友提供）
　　“这次异变就是你造成的吗？”就在奏天与黑魅灵正在交谈时，一个愠怒的声音从不远处传来，期间还掺杂破坏的闷响声，以及幻魔消失前的哀嚎声。
　　循声望去，只见，在百米开外处，正有着一位少女与体形高大的六魔鬼们厮战在一起，不，应该说是虐杀，这位少女的身法和剑技非常了得，行动敏捷的在六魔鬼丛中来回穿梭，迟缓的六魔鬼们根本伤及不到这位少女，反而还被凌厉的剑技给一剑凌迟。
　　然而以极快的速度想自己递进，正面望去，奏天从她的神色上根本就看不到任何的凝重之色，可谓是游刃有余。
　　这位少女留着齐眉的白色短发，头带着黑色的发带，身着（zuo）着白色的衬衣，外穿绿色的小马甲，以及过膝边缘带着白色蕾||丝的绿裙。
　　左腰间与背部各带着一柄刀鞘，至于刀鞘内的刀，已经被少女各自握在双手中，其中一把刀柄带着樱花图案的刀，已经赶得上这位少女自身的身高了。
　　少女的剑技非常的娴熟，不会因为刀的长度而影响她的发挥，一长一短的双刀，行云流水的斩除魔物跟切西瓜（萃香：跟我有什么关系？）是的，一点压力都没有。
　　诡异的是，这位少女的身旁还飘着一个疑是麻薯的白色不明物体，而这个麻薯似乎很辛苦的勾着一个筐子，里面好像装满了……食材？
　　这个少女的整体形象，让奏天第一时间想起了某个人。
　　魂魄妖梦……
　　魂魄妖梦，奏天倒是知道她是谁，毕竟，名字前的姓氏可是带着魂魄二字，当然不会很陌生反而还是非常熟悉的
　　从妖梦身边那个很辛苦的半灵所勾着的筐子来看，似乎是因为自个家中的某只吃货的原因，食材又被耗尽了，所以出来采购食材，恰好赶上了这一场异变，然而又恰好的从这个地方路过。
　　奏天的嘴角抽搐着，怪不得，消息刚发出去，来的就如此之快。
　　原来是路过啊！！
　　奏天一脸的残念！
　　说起魂魄妖梦，那么就不得不说一下她的大概背景。
　　魂魄妖梦，是魂魄妖姬的孙女（别问我妖姬的老公是谁，也别问我忘妖姬的孩子是谁，也别问我妖姬是怎么做奶奶的）如今冥界，担任白玉楼的第二代庭师，同时也兼任剑术指导‘老师’住在那里。
　　由于幽幽子是吃货的原因，这个‘老师’不得不改成‘厨师’，精通二刀流剑术的半人半灵，同时也是个受，非常的好欺负。
　　这就是奏天对魂魄妖梦的认知。
　　不过，奏天好像想起了什么，两道黑色的火焰从双手在窜起，化为两道翻滚着黑炎的双剑。
　　因为月白和黑翎现在不在手上，奏天只好暂时的使用天照所凝聚的剑。
　　双持天照之剑，向魂魄妖梦走去。
　　看着朝自己缓慢走来，带着白色面具的人，妖梦警惕起来，在望见来人双手上的武器时，妖梦不禁的惊讶一番。
　　对方也是一个使用二刀流的剑客。
　　这使妖梦更加凝重起来，对方身上所散发的那阵逼人的气势，很明确的告诉自己，自己所面对的，可不是什么善渣，而是一位非常强悍的敌人，一个非常厉害的剑客，一个真正的高手。
　　四处环视了一眼，妖梦的心情越来越凝重，四处都是从未见过的魔物，幽幽子大人那会不会也存在着？
　　（UUZ：吃到好饱啊！）
　　“不行，现在必须先解决掉他，然后在过去帮幽幽子大人”心思全部顾忌着幽幽子的安慰，急耐的担忧促使着妖梦必须尽快速战速决。
　　双脚弯曲一弹，妖梦与奏天之间的距离，在极速的缩小拉近，在即将进入攻击范围内之前，手持观楼剑的右手，向前试探性的挥击出去，出剑之快，观楼剑划破的空间，产生了极大的爆鸣声，非常的刺耳。
　　面见这极速的刀，奏天很从容的举起手中的天照之剑，挡下了这试探性的一击。
　　‘锵…噗粢’观楼剑和天照之剑交砰在一起，发出两种不同的声响，一种是金属的碰击声，一种是火焰的奔腾声。
　　两种不同物质的剑刃交织在一起，并发着激烈的火花的同时也在并发着强烈的黑炎。
　　煞是异常的美丽。
　　看见自己的师傅和一个不清楚来历的人交战在一起，黑魅灵想冲上去，打算帮忙，却被奏天空出的左手示意让她不要出手。
　　这一幕，被妖梦看在眼里，让她的心不由的沉入谷底，在于自己交战，竟然还能分出心神去示意对方，虽然这只是自己试探性的一击，但对方也是仅是随手接下，单单从这里开看，对方的剑术造诣和心境高出了自己许多。
　　速战速决―妖梦心里这么想着，可双手在思考的瞬间就已经这么做了。
　　只见，妖梦身形后退一步，脚尖一扭，带动着身体极速回旋，同时，也带动着手上的观楼剑，在空间划出一道炽白的刀光，另外，握着白楼剑的手，在回旋面对奏天的那一瞬间，闪电般的刺出。
　　狱神剑【业风神闪斩】
　　以常人的眼中，只能看见妖梦斩出了两道斩击，却看不到其中暗藏的另外一道。
　　常人看不到，但不代表奏天看不到。
　　狱神剑【业风神闪斩】这个招式奏天可谓是熟悉的很。
　　以肉眼所见的速度挥斩出两击，以用来迷惑敌人的视线，在两击后的一瞬间，用双剑挥斩出肉眼所看不见的斩击，这是狱神剑【业风神闪斩】真正的杀招。
　　挡住了前两击，若是放松警惕，那么，往往会死在最后暗藏的一击之上。
　　早就看透了这种招式，奏天当然的不以为意，随意的挥动着天照之剑，挡住前两击，眼神一凝，抓住了妖梦斩出最后一击的之前，抢手攻上。
　　左手上的天照之剑，突然的莫过被击破的刀芒，准确无误的架在了两把正在交架在一起，准备斩出的双刀上。
　　突然的一幕，令妖梦不敢置信的瞪大了眼睛，狱神剑【业风神闪斩】第三式，竟然被看破了。
　　危险！
　　强烈的危机感涌上了心头，妖梦下意识的后跳而去，就在她跃起的那一瞬间，她刚才所站立的地方，已是一条深不见底的沟塾，这深刻而寒颤的一幕，令妖梦心惊胆战，若自己晚上一步的话……
　　还没等妖梦心神未定下来，一道强烈的熟悉敢让妖梦错愕的望着眼前的这位人影。
　　刚才的那一招……
　　“你……”妖梦确信自己的感觉和眼睛没有出先任何的问题，这个招式，妖梦曾经见过自己的奶奶施展过，而眼前的这一个人却将此招在一次的展现在自己眼前，这个熟悉的剑招收剑式以及威力，若不是妖梦对自己的奶奶熟悉的话，她还以为面前的这个人就是魂魄妖姬。
　　这剑招，分明就是……===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第五十六章 六道剑【轮回斩】
 　　妖梦惊愣的看着眼前这位那正用着自己所熟悉的剑招的收剑式的人。
　　刚才的那一招，分明就是天上剑【天人之五衰】。
　　自己的奶奶，魂魄妖姬最得意的生命二刀流剑术之一。
　　他怎么会这一招？
　　难道，他是奶奶的弟子？
　　这不可能，奶奶曾经说过，生命二刀流剑术只传自己的嫡系，即使是族人，也不能相传，所以，他不可能是奶奶的弟子。
　　那么，这一招，如何解释？
　　难道，真的是自己看错了？这只是招式程度上的类似？
　　想不明白，也想不通其中的关联，妖梦的脑子非常混乱。
　　“想知道我为什么会天人之五衰？打赢我，我就告诉你”奏天的回答，充分的证实了妖梦刚才的猜想，他刚才所使的，的确是自己奶奶的生命二刀流剑术之一的天上剑【天人之五衰】。
　　但也是这个回答，让妖梦生出了更多的忌惮，知道生命二刀流剑术之一的天上剑【天人之五衰】，那么，其余的生命二刀流剑术的招式，想必他也非常的清楚。
　　自己的生命二刀流剑术，对他来说，完全没有什么秘密可言。
　　“如果真是那样的话……也只能使用这一招了”将观楼剑收入背部的刀鞘同时反握住白楼剑，右手搭在白楼剑的刀柄上，身子微底起来。
　　这是一个标准的拔刀姿势。
　　“嚯？”见着妖梦的这一拔刀姿势，奏天稍微的提起一点兴趣，他倒想看看，妖梦使的是拔刀斩，还是自己所猜测的那一招呢？
　　“樱花剑【闪闪散华】”双脚一蹬，速度比上一次的要快上几分，出鞘的刀刃，在妖梦的手上成为残影，每一次的斩击留下的刀芒，仿佛就是樱花树所洒下的粉|||色花瓣。
　　唯美而令人沉醉。
　　若是因为沉迷在这樱花瓣中，想伸手去接这醉人的樱花瓣，那么，就准备好去永远亭接受抢救吧。
　　正所谓，最美丽的事物中，往往潜藏着悄然的杀机，这樱花瓣，可是刀气所化，锋利无比，一片轻飘飘的花瓣，落在一米的钢板上，也会像削泥一样，没有任何逆刺，平滑的削成两半。
　　更别要说是柔弱的人体了。
　　所以，奏天不会硬接。
　　极速的挥斩着白楼剑，妖梦发挥着，这已经是超越了人体极限的剑技，不过，妖梦并非算的上是个人类，这种人体上的极限，完全不会出现在妖梦的身上。
　　剑的涌动，美丽的花瓣随着剑而来，随剑而去，这让人看来，并不是在战斗，而是在剑舞一样。
　　极速的剑，漫天的樱花瓣，在奏天的眼里，它们的速度，好比蚂蚁在走动一样，极慢无奇，身形如同鬼魅般在剑招中闪躲，而哪些飘来的花瓣，却围绕在身旁，很让人误认为，此人在樱花中舞动。
　　在躲闪了几式剑招，妖梦的樱花剑，【闪闪散华】，奏天已经全部知晓。
　　说是樱花剑，这也不假，【闪闪散华】和自己所知的那一剑招，模样倒是相同，唯一不同的，乃是这些极美散落的樱花，而那一招之中，并未有着这个。
　　说不是樱花剑，这也是不假，这一招【闪闪散华】的剑式，和自己所熟知的那一招几乎相同，不管是起手式，还是挥斩式，几乎一模一样。
　　妖梦的樱花剑式，完全鉴定了前者的套路，在其中悟出了属于自己的剑式，这一点上，奏天不得不佩服妖梦的潜质。
　　不过，奏天还是觉得有点可惜，妖梦完全被剑式禁锢了思想，不懂在其中变通，生硬的模仿，即使悟的再深，这也只是别人的招式，并不是属于自己。
　　摇头惋惜了一声，随手散掉右手上的天照之剑，仅用着二指，夹住了极速挥斩中的白楼剑。
　　在妖梦震惊的神情中，夹住白楼剑的二指，突然一动，一股巨力，仿佛就像电流通过超导体一样，涌入妖梦握着刀柄的那只手并传入全身。
　　一瞬间，妖梦仿佛被一个重型铁锤砸中，从嘴中喷出一道血花，整个人往后飞退了几米远，躺在地上剧咳了几下，坚强的再次站了起来，同时，将收入刀鞘的观楼剑拔了出来。
　　端量着手中的白楼剑，洁净的刀身，如同一面镜子一样，清晰反映出被照射着的人的模样，二指在白楼剑的剑身拂过，从剑身传递出来一声轻鸣，如此拥有这灵性的剑，奏天对此赞不绝口，同时也在惋惜。
　　“真是一柄不错的剑，不过有点可惜，使用你的主人，却无形的将你的锋铸成了钝”
　　然而，奏天看着嘴角带着嫣红，却眼神依旧坚韧的妖梦，奏天语气平淡的问道“怎么？不打算服输吗？”
　　“作为白玉楼的第二代庭师，生命二刀流的传承者，在没有被正式击败前，自甘认输，这是生命二刀流的耻辱”妖梦大声的吼道。
　　“是吗？”低笑一声，将手中的白楼剑丢给了妖梦，重新凝聚一把天照之剑“那么，就让我见识一下，所谓的生命二刀流剑术吧”
　　“如你所愿”接住了丢来的白楼剑，妖梦直接冲刺而上，两柄刀刃上，在一次的，浮现出，比先前要少许的樱花。
　　大概认为对方是自己奶奶破戒收下的徒弟，而且，剑术上造诣比自己要高，和他对上，输，这是绝对的。
　　但是，作为生命二刀流传承者，绝对不能因此而胆怯，即使输也要输的漂亮！
　　“奥义【西行春风斩】”妖梦大吼一声，白楼剑、观楼剑，凌然的斩下。
　　只在一瞬间，妖梦突兀的出现在奏天的背后，而奏天仿佛呆滞住了一样，背部浮现出两道粉||红的刀芒，而这刀芒，却演变成了无数的樱花，漫天的飞舞着。
　　好像，是在对此人进行花葬。
　　“以斩”定义了此人被自己斩杀，妖梦先是收回了手中的白楼剑，然而，在准备收回观楼剑的时候，妖梦的双瞳，骤然间一缩。
　　“这一招，确实不错，不过，永远也不要因为确定敌人被斩杀后从而放松警惕，这往往会让你比敌人早些一步，步入黄泉”被妖梦所斩中的奏天，突然化为漫天的樱花，和妖梦的刀芒所化的樱花，交缠在一起，分不清谁是谁。
　　然而，另一道身影出现在了妖梦的身前，赫然，是奏天本人。
　　“你…怎么…”妖梦错愕的望着眼前这本该被自己所斩杀的人。
　　“所以说，你的剑，太钝了”奏天眼神冷冽的看着一脸惊愕的妖梦。
　　被这冷冽的眼神一扫，一阵强烈的危机感袭来，二话不说，妖梦拔剑而上。
　　“你还认为，你有着实力能击败我吗？”看着妖梦还打算上，奏天暗自摇晃这头，妖梦这个人不管那一点上都很不错，就是这一点不行，太过死板，不知进退，若自己真的是敌人，妖梦早已经死了不知道多少遍了。
　　在闪过妖梦的一剑后，奏天眼神，突然的微蹙起来，猛地后退了一大步，与妖梦拉开距离，抬头往了天空的某个方位。
　　“来了吗？”
　　随后看向妖梦，囔囔道“看来，得该结束了”
　　“接招”妖梦可不管这么多，脚尖一点，迅速拉近双方之间的距离，在距离奏天不远六七米左右，一跃而起。
　　若是换在平常，奏天还乐意和妖梦交上几手，不过现在，那还是算了。
　　“说起来，你的实力还算不错，只可惜差了一点火候，本来还打算想跟你交上几手，不过，暂时还是先请你睡一下吧”
　　就在妖梦剑招起手的那一瞬间，奏天的手臂微动一下，手中的天照之剑突然消失不见，仿佛好像是奏天刻意的散去似得。
　　其实，这并不是奏天刻意散掉了天照之剑，而是因为无法承受太快的速度从而导致崩散。
　　不过，有点疑惑，按照妖梦的速度，应该已经接近了奏天才对，为什么妖梦在奏天用出这么多动作后，至今为何还没有到达？
　　跃向空中，本打算试图使用天降的剑式来攻击的妖梦，在距离奏天上方大概五米左右，突然一捂月匈口，嘴中涌出了血泡。
　　此刻，妖梦心中极为骇然，那一瞬间里，妖梦感觉到了自身周围什么都不存在，听觉，嗅觉，触觉，就连最基本的空气，妖梦都感受不到。
　　闷在月匈腔里的血液，仿佛受到了什么牵引，一涌而出，半空中上的妖梦在一次的喷出一道血花，从空中坠落在地。
　　“轮……回……斩……”遭受极大的重创，妖梦的意识已经开始模糊起来，在失去意识之前，妖梦吐字不清的念出了刚才自己被无形的攻击所击中的剑式。
　　这一剑式，妖梦非常的清楚，是生命二刀流的最终奥义，即使是自己的奶奶，也没能完成的最终奥义。
　　六道剑【轮回斩】，将一切斩入轮回的终极剑术。
　　施展轮回斩，首先的条件必须是自己经历过轮回，看破轮回，从而在其中领悟轮回，最后才能斩入轮回。
　　这种条件非常的苛刻，无人能练成，因为，经历了轮回后，重生降世，忘记了生前的所有，谈何去练？
　　就连传授此招的奏天，在没有月白和黑翎的帮助下，也不能完全的施展出六道剑的全部威力。
　　因为奏天虽然经历过轮回，但却没有看破过轮回，所以不能使用全部的威力。
　　至于为何奏天会使用这一招，还是缘由于自己记忆中，那来自绝望恶魔的传承知识。
　　至于为什么妖梦会知道轮回斩，想都不要想，是妖梦的奶奶告诉她的。
　　那么，妖梦的奶奶，为何会使用这一招？
　　那是因为她，是当年自己所收过的四位徒弟中的一位。
　　魂魄妖姬！
　　PS：今天的任务没有完成啊，没事，明天接着继续！
　　PS：说我没节操的，你看，我这不是节操满满的么，若没节操，我会如此幸苦的去更新？才怪！！===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第五十七章 一个被埋没的故事
 　　在当年，奏天一共收过四位徒弟，大徒弟是茨木华扇，二徒弟是西行寺幽守，三徒弟是土御门院辰火，四徒弟是魂魄妖姬。
　　其中，大徒弟茨木华扇习修鬼仙之术，三徒弟土御门院辰火习修灵火煅术，二徒弟西行寺幽守和四徒弟魂魄妖姬习修大道剑术。
　　三千大道，只是一个概念，表示法门很多，不可计数的意思，只要是可以得道，都是道法之一。
　　道法三千，道不可计数，每人都有每人的道，所谓的道法三千，条条通大道，终点都是天道。
　　六道，是三千大道之一，故终点为大轮回道，分，天道、阿修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道。
　　其中，天道、阿修罗道、人道为三善道，因其业力（善恶二业，即因果）较善良故。
　　其中，畜生道、饿鬼道、地狱道为三恶道，因其业力较惨恶故。
　　一切处于分段生死的众生，皆在此六道中轮回。
　　所谓轮回者：指其生生死死，来去往复，犹如车轮的回旋，在这六道中周而复始，无有出期，故名六道轮回。
　　世间众生无不在轮回之中，只有佛、菩萨、罗汉，以及少许仙人才能够跳出三界，超脱轮回。
　　六道剑亦称轮回剑，大道剑，每一道通往轮回大道，从中经历轮回，看破轮回，领悟轮回，方可斩入轮回，得大道超脱三界。
　　从黑鸦的传承知识中获得了六道剑术，凭借着自己的血之眼，很快的将其掌握，但却差及火候，不能使全威力，所以放弃了六道剑术，转习极致剑术。
　　与其自己用捷径修习六道剑术，相比之下，幽守和妖姬两人的悟性实在可怕，只通过一丝点悟，就能在从中找到一丝明了。
　　其中，幽守原本是天赋极为强悍的阴阳师，在未入奏天门下之前，就单凭借着自己的剑术，就能击败浸淫阴阳术已久的老牌阴阳师。
　　而魂魄妖姬，在奏天遇见她之前，只是一个年轻的稍有历练的流浪剑客，因为太年轻，在某些方面太过于青涩，但资质却不错，爱才起心，所以奏天给了她一个机会。
　　幽守和妖姬，善于用剑的璞玉，自身的造诣，都不能用天才二字去形容他们两个在剑术上的天赋。
　　但两人，在剑术的修行上，却各走极端。
　　西行寺幽守，本身就是阴阳师，消灭妖怪是他的职责，在剑道上，所走的是杀道。
　　修习六道剑中的地狱道和修罗道，煞气非常强。
　　魂魄妖姬则不同，她没有幽守的抱负，只最求剑道上的极致，成为一个得天独厚大剑豪，所以，她选着修习了所有六道，当时奏天还被妖姬的这一选着给惊愣了许久。
　　六道剑修境困难，即使妖姬的天赋再好，也不会有着太大的造诣，虽然惋惜，但，奏天还是虔诚希望妖姬在今后的路上能遇见机遇，从中悟出更深剑道，而不是止步于此。
　　选修所有的六道，不得不说妖姬的心大和自信以及运气。
　　六道即为轮回，每一道都是打开‘门’的钥匙，少一把钥匙都打不开这道‘门’，而‘心大’的妖姬，选修了所有的六道，凑齐了六把钥匙。
　　钥匙要对孔，光是插||进去是开不了门的，而是要扭一下在拉开，这样，门才会被打开。
　　妖姬在习得六道剑后，就离开了荒山，独自一人，外出历练自己的‘钥匙’。
　　妖姬离开荒山时，是二十四岁，回来时，是四十年后，年纪六十四的妖姬，在坎坷的人生上，青涩的悟出了六道剑深沉次的含义，一丝的领悟，足矣让妖姬摸进了六道剑【一念无量劫】门槛。
　　因为所究不太深，缺少六道剑的‘境’所以妖姬对六道剑更上层的【轮回斩】乃是望洋兴叹。
　　【一念无量劫】和【轮回斩】是同一招，只是它们之间的境意不同，所用出的威力也就不同，妖姬对妖梦讲解过【轮回斩】也给妖梦演示过【一念无量劫】，深刻体会过剑招的恐怖，所以，妖梦才会从奏天的剑式中看出这是连自己奶奶都无法领悟的六道剑最终的奥义【轮回斩】。
　　能从妖梦的剑式看出，妖梦她使不出来【一念无量劫】，那是因为妖梦还太年轻，没经历过事迹，所以不会用。
　　也能从妖梦那错愕的神情中看出，妖姬最终还是没能悟出六道剑的最终奥义【轮回斩】。
　　从思绪中回神，奏天的视线放在了已经失去意识的妖梦身旁的那有着一丈长的观楼剑上。
　　这一把剑上，有着两股相克的气息，一是灵力，二是妖力，其中的灵力，奏天非常熟悉，那是属于辰火的灵力。
　　另一股妖力，奏天也倒是熟悉，因为奏天见过一次，也是属于辰火的。
　　看着这一柄剑，奏天深深的深叹了一口气“这把观楼剑……果然是你吗？辰火”
　　对于辰火这个人，奏天除了赞赏外还是赞赏，虽然他没有妖姬和幽守剑术上的天赋，没有茨木华扇修仙的灵根，但他在锻器方面，却表现出了令人震惊的天赋。
　　见着一把一把的灵器出世，摆脱了废物的称号，名声在平安京城内日渐高深，用那充满憨厚的笑脸来向师兄姐妹们炫耀，每次都被妒忌满满的大师姐茨木华扇狠狠的遍了一顿，这种安乐温馨的日子，奏天满是欣慰，因为他们都是自己最器重的弟子们。
　　可惜的是，这种温馨的日子，并不长久，入门三年，先是妖姬以遇见瓶颈为由，离开了荒山，第二是茨木华扇，因要闭关修炼，需要安静的闭关场所而离去。
　　最后是幽守和辰火，因为家族原因，离开了平安京。
　　四徒弟在一一告别了恩师之后，往日嬉闹的荒山，开始回到了以往安宁，这让已经习以为惯的奏天，感觉到了不适和不舍。
　　除了闭关修炼的茨木华扇外，其他三徒弟还与自己有着书信来往，这让奏天感动的一塌涂地。
　　这一年，八云紫三岁……
　　过后的十年，因为各个诸侯的野心所发动的连年争战，致使很多人都死于战争和饥荒下，因为有尸体和衰弱的人类可吃，妖怪一口气暴增了许多，也因为如此，当时有很多法师和武将开始从事驱除妖怪行业。
　　由于一举之力毁掉鞍马山天狗的七曜圣贤坐镇于平安京城，所以妖怪不敢乱来。
　　但着不代表着其他地方妖怪不会乱来。
　　群魔年华，被妖怪所压迫的人类也在其中进步着，在这期间，出现了一位强大的巫女。
　　翠子，目前在平安京时代里最强大巫女，拥有净化妖怪的灵魂，使其失去力量的能力，正因为这样，妖怪们把翠子视为眼中钉，比除掉的一员。
　　有一次，翠子接到了一个喜欢在夜间袭击村子的妖怪的任务，只稍做准备就已经出发去治退这个罪恶多端的妖怪，哪知道，在半路上被众多联合起来的妖怪袭击，围堵在一个山洞内，苦战七天七夜，消灭无数妖怪之后，因为精疲力尽而身死。
　　在临死前，用自己最后的力量将所有妖怪的灵魂拉出体外，欲将其净化，可惜，将灵魂拉出体外后，翠子也到了极限，灵魂与妖怪们的灵魂纠缠化身出了四魂之玉。
　　这一年，八云紫十三岁……
　　翠子死后三年，四魂之玉在妖怪和人类口头中传来传去，越传越厉害，因为四魂之玉有着增强妖怪的力量。
　　能让一个小妖怪一瞬间获得大妖怪的妖力，同时也具有着让人死而复生的能力。
　　这种东西，被所有妖怪垂||涎，引起了无数妖怪的争夺。
　　那时候，幽守和辰火的父亲恰好路过这里，两人联手斩除了这些正在争夺四魂之玉的妖怪。
　　因为知道四魂之玉的有用非常强的祸患，本想摧毁四魂之玉，却无奈何，暂时放弃，等回去交给精通灵火煅术的辰火来看看。
　　这一年，八云紫十六岁。
　　一年后，在外处理完事物的幽守和辰火的父亲，立马前去北方恐山，半路上因为走漏风声，被很多妖怪拦截。
　　战争中，辰火的父亲不慎将四魂之玉遗落，急切的寻找遗失的四魂之玉。
　　哪知道，贪玩的八云紫在做完父亲交代下来的作业后，兴奋的用着自己的能力跑出去玩，恰好的来到了这战争场中。
　　那遗失的四魂之玉刚好落在了八云紫的脚下，好奇的捡起四魂之玉，在双手接触到四魂之玉的那一瞬间，八云紫就被四魂之玉的力量给吸引住了。
　　四魂之玉被辰火的父亲下了一道阴阳术，很快的寻到了四魂之玉的所在，因为知道八云紫是自己恩师收养的女儿，所以幽守没有攻击她，但辰火的父亲很急切，请她赶快把四魂之玉交给自己，好送回北方恐山。
　　深深被四魂之玉力量所迷醉的八云紫，很是不舍的把四魂之玉交给了辰火的父亲。
　　在他们俩走后，八云紫的眼中闪过了一丝只有妖怪才会拥有的邪念。
　　从八云紫刚接触到四魂之玉的那一刻起就已经被四魂之玉引诱堕落。
　　过后几天，没等辰火的父亲将四魂之玉送到辰火的手上，就被一个叫做夜蜘蛛的大妖怪袭击，可能是夜蜘蛛小看了辰火的父亲的实力，没有在第一时间内杀掉他夺得四魂之玉，就因为战斗的动静，引来了诸多的阴阳师，知道自己敌不过人多，夜蜘蛛遁走。
　　得知了此事，辰火匆匆忙忙的赶来到庭院，看见躺在血泊中奄奄一息的父亲，辰火异常的愤怒，在他将遗事交托完后，愤怒，转变成了对夜蜘蛛的怨恨。
　　而这个夜蜘蛛，就是八云紫刻意伪装自己，用来谋夺四魂之玉的虚假身份。
　　为了报仇，辰火被复仇迷惑了心智，放弃了恩师的告诫，用万妖之躯锻造了一把戾气非常重的妖刀，名叫……
　　万怨。
　　因为妖刀的怨气太重，不慎的被怨气侵入体内，成为了一个半妖。
　　为了报仇，辰火刻意用四魂之玉安排了一场针对夜蜘蛛的阴谋。
　　八云紫的确被四魂之玉的诱惑引上了钩。
　　在被战斗中，失去左眼，身受重伤，八云紫没有一丝的妖力来做反抗，只能眼睁睁的看着人不人鬼不鬼的辰火用着复仇的目光向自己举起了妖刀。
　　眼见要死，八云紫很干脆的闭上了仅剩的左眼，等待着死亡。
　　滚烫液体，落在了八云紫的脸上，却没有感觉到丝毫的痛苦，待震开双眼后，看见的只是一个熟悉的背影。
　　被一把刀贯穿的背影。
　　这熟悉的背影，不就是自己的父亲吗？
　　没过多久，七曜圣贤身亡在土御门院辰火所锻造的妖刀下的事迹被彻底传开。
　　造就了许多恩于七曜圣贤的妖怪们纷纷涌入平安京城。
　　这就是万妖啸京的来源。
　　期间，有一个实力非常强的大妖怪一路杀来，没过多久后黯然的离开。
　　她就是七曜圣贤的另一个女儿……
　　风见幽香。
　　至于八云紫为何喜欢对别人口口声声说自己永远的十七岁，也只是不想忘记今天所发生的一切，把自己的记忆全部禁锢在了奏天去世前的这一瞬间，就是时刻告诫这自己，不让能自己忘记所犯下的弥天大错。
　　这一年，八云紫刚好满十七岁。
　　十七岁的生日礼物，就是如今的左眼。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　自己的死，是因辰火而起，但奏天却不恨他，相反的，则是对辰火他的愧疚……
　　观楼剑，确实出至辰火之手，因为这种灵器没人能够锻造的出来，而且，奏天也是亲眼见着辰火亲自在打造着这一把剑，却没能亲眼看见这把剑的出世。
　　宝剑难求，这是事实，被人咏传的大剑豪魂魄妖姬也仅仅只有代代相传的白楼剑。
　　而未出世的观楼剑，在四人未山前，奏天本想准备妖姬和幽守两人中，更优者的出师者的师礼，同时也是对辰火出师的考验。
　　在他未去世的十三年前，奏天就看着辰火将一件件珍矿熔炼铸成最初的剑胚，却因为辰火还没有完全熟练灵火煅术，又因为想锻造出世界上最好的剑作为对恩师的回报，所以辰火暂时的放弃了继续锻造观楼剑的想法，而是等到了自己练成了灵火煅术之后，接着继续未完成的任务。
　　三十九年后，离恩师去世已有整整的二十六年，被流放在恐山中的辰火想起了这一件事。
　　如今，当年的剑胚终成青峰，锻造出来的剑上却弥漫着曾经的荣耀、恩惠、温馨、的灵气，与怨恨，愧疚，自责的妖气。
　　这一把历经沧桑的剑，被送给了如今西行寺家主，已生一女，被取名为西行寺幽幽子的父亲，西行寺幽守。
　　过后一年，也就是四十年后，六十多岁却像二十三岁前毫无变化的魂魄妖姬，在一次的回道了这个起始之地。
　　幽守将四十年前的事情全部告诉了妖姬，得知了此事，历经人生，什么事都见过的他，看的很开，她知道自己的恩师没有责怪辰火，自己也不会因为辰火的误杀，而想去报仇，只是在和幽守，如今已经年迈的老人，黯然的喝酒消愁。
　　在妖姬离去时，幽守将辰火给自己的观楼剑，交托给了妖姬。
　　恩师去世了，妖姬自己也老了，回到自己已有四十多年没有回去过的族中，在哪里，妖姬遇见失去父母亲的小女孩，并把她收作自己的孙女，传下了自己所学的六道剑，并且观楼剑和白楼剑也交给了她。
　　在过几年，得知幽守这个老家伙用自己的生命封印一个树妖，留下了孤苦伶仃的女儿，作为亦师亦友的她，担任了西行寺庭师，一心一意的把西行寺幽幽子这个老朋友的孩子照顾当作自己的孩子照顾着。
　　PS：我突然，发现我是个水神。
　　PS：我这可是优雅用故事在水，这种水，是神水，而不是哪些三个字，堆字数，上千数，的灌溉水，所以，我这个算不算是灌水，而是灌神水。
　　嗯！对，就是这样===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             五十八章 神队友，乌鸦嘴就是这么来的
 　　“似乎，玩脱了……”
　　看着昏厥在地上的妖梦，奏天一阵的摇头失笑，别人家的师傅，都把自己的徒弟当成一个小祖宗好喝好吃的伺^候着，深怕出一点什么毛病，更何况是资质颇深的徒孙。
　　自己倒是好，不但不把徒弟当作‘亲生’的，反而还把可爱弱气好欺负的徒孙给弄昏厥在地上，若是妖梦真心出了什么事情，被妖姬知道了，会不会不顾当年的师徒情深，过来找自己拼命啊？
　　想想就是一阵的后怕。
　　先不管这么多，还是暂时把躺在冰冷地面上的妖梦给挪动一下吧，毕竟，这样可是会着凉的。
　　用万象天引，把昏厥在地上的妖梦给牵引起来，随后发现，这四周根本就没有什么安全的地方可用来安置妖梦，待看到一只身上挂在筐子的麻薯后，才想起了妖梦的半灵。
　　“喂，那边那只麻薯，过来把你家的妖梦给带到安全的地方去”奏天对妖梦的半灵喊了一声。
　　妖梦的半灵，似乎被奏天的这一声给吓了一大跳，颤颤赫赫来到妖梦的旁边，小心翼翼的看了奏天一眼，shen||出尾巴把妖梦包裹住，然后‘遛’的一下，消失的无影无踪。
　　这速度……
　　“果然不愧是妖梦的半灵，性格和妖梦简直就是相差无几，而且这溜的速度……就连幻想乡最速的射命丸文也得汗颜吧”
　　愣了一下，奏天无比汗颜的感叹起来。
　　然而……没等的及奏天正式感叹完，一道绚烂的七彩光柱伴随着巨大的轰鸣并夹带着六魔鬼的哀嚎声突兀的落在了奏天前方的两米外上，在平静下来之后，前方那本来平瘠的地面，已是很大的凹洞，而且幻书也反馈过来，近百只六魔鬼的消逝。
　　这一炮，入了魂。
　　“灵梦，貌似找到异变的源头了DA☆ZE”
　　这一充满着元气十足的声音，让奏天和黑魅灵不禁的抬头循声望去，不远方，一个骑着扫帚的黑白色身影与身旁旋转着两个yin阳玉的红白巫女，逐渐接近。
　　“普通的魔法使雾雨魔理沙和乐园的巫女博丽灵梦吗，看来，也该办正事了”看清来人后，奏天的眼神一厉起来，对身旁的黑魅灵说道“魅灵，等下这场战斗，会有点辛苦哟”
　　“嘿！”嘿嘿一笑，黑魅灵望着身影逐渐接近的灵梦和魔理沙，双眼里早已被残暴的戾气所充斥，舍忝着干涩的红唇，黑魅灵戾笑着“这句话，应该是对她们说才对”
　　看着一身戾气的黑魅灵，奏天轻轻的勾起了zui角，抬头看向另一方“就把这句话，用行动告诉她们吧”
　　“知道了，师父”狰狞一笑，黑魅灵化为烟雾消失在了这里。
　　“那么……”藏匿在面具背后的脸容，尽带着诡异的笑意，看着已经落在自己面前的两位身影。
　　“就让我先陪陪你们两个吧”
　　刚落在地面上，灵梦就用着御币指着奏天，一脸嫌恶的质问道“你就是这场异变的源头吧！还有哪些恶心的怪物也是你放出来的吧！带着奇怪面具不知性别的黑幕BOSS”
　　“不知性别？”面具下的眼角狠狠的抽搐着，皮笑ròu不笑的看着那正用嫌恶的眼神看自己的灵梦，稍作打量了一下眼前的灵梦，玩味起来“啊拉拉，与其说我，还不如说一下你自己，这奇怪的漏腋巫女服，是你的正统服饰还是你自己的独特爱好呢？姑且问一下，你是巫女还是援巫女？”
　　灵梦不知道最后的援巫女是什么意思，但从对方面具上唯一留出来的戏谑的眼神可以看出，这不是一个好话。
　　气恼的说道“你这个可恶的家伙，别给我打马虎眼，我现在问你，你是不是这场异变的发起者，还有目的全部给我老实的交代清楚，若不然……”
　　‘咔嚓’手中的御币直接给掰断。
　　这个意思已经很明确了。
　　“哦嚯……如果不说的话？是不是，你立马就要把我掰弯掉呢？真是暴力呢，一点都不像是个巫女，更像是个更年期的大妈”奏天讽味的笑着。
　　“你说谁是大妈啊！”把掰断的御币狠狠的摔着地上，灵梦气呼呼的指着奏天，怒吼道“你成功的惹怒我了，今天不管你是不是异变的发起者，先打残了在说”
　　“那个…”魔理沙绕着头，汗颜的说道“灵梦，这样不好吧”
　　“谁叫他说我是大妈来着，而且，我才十五岁（说的就是你们，谁叫你们想要砍我的，大妈们），十五岁啊，十五岁是大妈吗？大妈不就是那个喜欢装嫩的老太婆吗？还有，新开张的什么神社里面的那个叫什么神NaiZi的也不就是大妈吗？老吗？我很老吗？………………”奏天好像搓中了灵梦的什么开关，大妈大妈的说个不停。
　　魔理沙张着zui，傻在了一旁。
　　奏天也傻在原地，眼角和zui角抽搐个不停。
　　“可恶，今天不打瘸你，老娘就不叫博丽了”
　　“宝具【yin阳鬼神玉】”
　　“喂喂，刚才不是说不是大妈的吗？怎么说成老娘了？而且应该是‘不姓博丽’而不是‘不叫博丽’，真不知道你的语文老师是怎么教你的”撇过头，yin阳玉带着一阵劲风从自己的耳边擦过，轰击在身后的地面上。
　　转过头，看着那被yin阳玉轰出来的大坑，对灵梦吹了一个口哨，调味道“真可怕，如果被击实了，现在已经是ròu末了吧，真是个充满暴力的巫女呢！”
　　“充满暴力的巫女还真是对不起呢，所以，请你安安静静的站在那里，等我把你给打瘸了就是的了”灵梦冲了过来，不知道从什么地方掏出来的御币对着奏天狠狠的砸了下去。
　　“谁会站着被你打瘸啊”奏天吐了个槽，身形飞快的后退。
　　“等等，灵梦这和事先说好的不一样啊！”见着灵梦自己开打起来，发愣的魔理沙方才反应过来，连忙喊道。
　　刚把yin阳玉给抛出去的灵梦，回过头来说道“谁管你，爱来不来”
　　“哦哦哦“连忙点着头，魔理沙拿出八卦炉，对准了站在一团的奏天和灵梦两人“那么，尝尝这个，魔炮【极限花火】”
　　“魔理沙，你这个白痴”灵梦大吼起来。
　　“我去，这可不是闹着玩的”见着那飞啸而来的一发魔炮，奏天连忙的开闪，哪知道，在开闪的一瞬间，被灵梦抛出去的yin阳玉好死不死的突然被拉了回来，撞击在奏天的背上，然而奏天直接被yin阳玉的回撤，给带到了灵梦的面前。
　　喜闻见乐的……
　　刚开撤的灵梦直接和奏天撞在了一起。
　　而魔理沙的这一发魔炮，刚好落下。
　　轰隆的一声，冲击起来各种土屑和尘浪，看着这如此成就，魔理沙根本就没有对把灵梦给拉下水这种事放在心上，而是，竖起自己的大拇指，咧着洁白的牙齿笑着“一发入魂DA☆ZE”
　　猪队友，已经不能用来形容魔理沙这个人了。
　　‘哧’一枚黑白色的yin阳玉从尘浪中飞脱出来，精准的狠狠撞击在咧着笑的魔理沙的脸上。
　　随后两道身影也从尘浪中穿脱而出，其中一道红白的身影，落在魔理沙身前，气愤的指着魔理沙大吼道“你这个家伙，想要杀了我吗？”
　　脸上印着yin阳玉撞出来的红色印记的魔理沙，绕着后脑袋尴尬的笑着“看着灵梦刚才打的那么Happy，所以一下子情不自禁的就来了那么一发”
　　“你个笨蛋，你不知道你刚才的那一发差一点要了我的命嘛！”灵梦如同一个更年期的大妈指着魔理沙大喷着口水。
　　“麻麻~~”魔理沙嘻皮笑脸的压着手，说道“按照一般设定，大黑幕不会在一开战之前就事先挂掉的，所以，呆胶布，萌大||奶”
　　魔理沙对灵梦竖起大拇指，眉头一跳一跳的。
　　“怎么感觉你说的那个大黑幕不是异变的发起者而是像是在说我呢？”灵梦yin恻恻的说道。
　　“哈哈哈……”魔理沙心虚的撇过头去，细细的说着“我好像没事指明是谁吧？灵梦这个懒鬼会怎么知道我在说她？”
　　“真是的，下一次打死我都不和你组队推BOSS了，说起这个……”灵梦看向弥漫的尘浪“那家伙应该不会就这么简单的挂掉才对”
　　“那是当然的啦！”魔理沙从地上站了起来，环抱着自己的双臂，意气风发的说道“按照我在永远亭和那个发霉的NEET所玩过的多类型游戏来解释，一般大BOSS是不会这么挂掉的”
　　摸着自己的下巴，魔理沙四处看了前方的尘浪一眼，接着说道“按照相关设定在结合这种状况，大BOSS再次出场，就像这样”
　　拍打一下自己的裙摆，用着一副很头疼的语气说道“啊列啊咧，真是狼狈呢，竟然被偷袭了，不过诺~如果就这么简单的就输掉了，这场游戏就没有什么可玩意义了，所以我不会就这么简单的就输掉的哦~接下来我可要认真了，可爱的Game―players（游戏玩家）们”
　　“怎么样，灵梦？”魔理沙跳着眉头笑嘻嘻的对灵梦问道。
　　灵梦一脸蛋疼的看着模仿大BOSS的魔理沙，无语道“你以为还像亡者复苏异变上的那一次一样么？乌鸦zui！！”
　　不过，这一次还真印证了魔理沙的这一张乌鸦zui。
　　“啊列啊咧，真是狼狈呢，竟然被偷袭了，不过诺~如果就这么简单的就输掉了，这场游戏就没有什么可玩意义了，所以我不会就这么简单的就输掉的哦~”烟雾中，传来一阵显得很头疼的语气。
　　人影慢慢的走出烟雾，拍打着沾染着灰尘的白袍，认真的说道“接下来我可要认真了，可爱的Game―players（游戏玩家）们”
　　“这…这…这…”灵梦那一副‘我傻了’的表情看了一眼从烟雾中走出来的奏天，又接着用‘你特么在逗我’的表情看了魔理沙一眼。
　　现在灵梦的内心就好比草||泥||马||戈壁，几百万匹草|||泥||马从中狂奔而过是的。
　　凌乱无比。
　　“哈哈哈，还真是被我说对了”魔理沙双手cha||在腰上，得意的大笑着。
　　“先不说这个……”平静下心中的凌乱，灵梦从衣兜里掏出三张符咒，脸上的神色逐渐凝重起来“眼前的这个家伙，看起来不好对付”
　　扶着头顶上的奇怪的女巫帽子，魔理沙兴奋着的举起手中的八卦炉“那么就再给他一发入魂的魔炮吧DA☆ZE”
　　PS：求收藏，求鲜花，求评价票，催更票什么的，还是等飞卢正常了，在给我吧。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十九章 七曜封印法
 　　博丽灵梦，自从幻想乡建立到如今，共年纪（一共多少年），第十三代博丽巫女。
　　拥有着前十二位博丽巫女传承，也就是说，第十三代巫女比前十二位博丽巫女还要强大。
　　这一点，在与灵梦交手中，奏天已经深有体会。
　　灵梦不但精通远程的灵力攻击技能，而且还有非常强悍的近身作战能力。
　　已经堪比，MOBA（多人在线战术竞技，DOTA也属于这个类型）游戏中集合了大范围AOE（范围伤害），远程DPS（输出伤害），控制，刺客能力为一身的英雄，甚至是超越。
　　如果给灵梦的大招（R）判定为梦想天生的话，那么，灵梦就是MOBA中，无敌的英雄。
　　因为梦想天生，在博丽大结界内，是无法被干涉的无敌状态，只有她打你，你不能打她，也就是这个意思。
　　如果把灵梦逼到开启了梦想天生地步，那么，奏天自己基本上就没戏唱了。
　　系统给予自己的任务，是接受被吸引过来的挑战者并于同战斗，虽然灵梦是其中一位，但也仅仅只是之一，其中的一位，若被灵梦一个人给KO了，这个任务也算作与失败。
　　任务失败的哪种‘惨不忍睹’的惩罚，奏天如何都不能输在这里，因为，太丧心病狂了啊！
　　被娘化什么的……
　　被系统脱光光的丢在大街上什么的……
　　系统你居然好这一口……
　　我还真是看错你了……
　　虽然有点对系统的节操和无下限深深的感到郁闷，不管如何，自己都不能输，若只是单纯的被脱光光丢到大街上，这也到好，大不了被当成一枚变态，反正自己还是一枚男子汉，所以没什么好担心的。
　　但重点是，若真的输了，自己再也当不成男人了，这才是重中之重啊。
　　不行，不能在玩了，若真的把灵梦逼急了，那自己真的要被娘了。
　　正在耍这灵梦和魔理沙两人玩的不亦乐乎的奏天，忽然想起了任务的重点，惊得他一身的尸油（冷汗）
　　爆破丢出去的火弹，魔理沙一个不及被震飞了出去，灵梦倒是好一些。
　　奏天看着略显少许狼狈的灵梦，带着诡异的笑容问道“第十三代博丽巫女，灵梦是吧，你与鬼族四天王比起来，谁的力量大一点呢？”
　　“嗯？”灵梦愣了一下，然后一脸看傻子的看着奏天，说道“你是笨蛋吗？我是人类，她们是妖怪，更何况她们还是以力量著称的鬼族，当然四天王的力量比我要强了”
　　“是吗？”奏天低声一笑一下“那么接下来的，你基本上没戏唱了”
　　灵梦接着一愣，还没有搞清发生了是什么，但接下来的一幕，令灵梦大骇而起。
　　地面传来剧烈的震动，只要不傻都知道地面会有一道从下而上的攻击。
　　就在灵梦准备飞往天空，躲开这一攻击之时，灵梦只感觉到一座大山的压力压在自己的身上。
　　也就是这短暂的一瞬间，灵梦完全错失了这一大好的良机。
　　“土之法【四面囚笼】”灵梦的下方的地面炸裂，破开，升起一丈高的四面石壁，把灵梦围在其中。
　　形成一个有着出口的囚笼，而灵梦就是这个囚笼中的囚犯。
　　“可恶，完全动不了了，好重！这是什么术法？”被重力术压在地面上不得动弹的灵梦，像一个毛毛虫一样的挣扎着，透过面前的石壁，灵梦仿佛看见了施展这个术式的人，透过那张面具，那张正在嘲讽自己的脸，看着自己这种丑陋的挣扎。
　　回想起刚才的交手，对方，时而不时的对自己猛攻，时而不时的处处闪避，把自己和魔理沙牵着鼻子走，弄得处处狼狈，对方这种举动，无疑的是在戏耍自己。
　　憋了一肚子窝火的灵梦，突然间大怒起来“不要小看我啊！”
　　乍泄的灵力，永无止境的在四面囚笼中泻溢，爆发的灵力冲击在四面囚笼上，四面石壁咔嚓嚓的炸裂出裂痕，而且还以非常之快的速度在扩散。
　　而灵梦下方的重力阵，也在灵梦爆发的灵力冲击下，被毁掉了半部分。
　　“真是小看你了……”
　　有点意外之意，意想不到，灵梦突然会暴怒起来，原因是之前自己在戏耍她们玩的缘由吗？
　　不过也有点庆幸，还好自己在灵梦意识到之前先入一步，要不然自己真的要杯具了。
　　“你认为你还有机会吗？第十三代博丽巫女！”单手一划，四面囚笼上方的空开的空间，展开一道非常耀眼的蓝色魔法阵。
　　“灵梦……”看着四面囚笼上方的魔法阵，魔理沙急切的喊了一声，准备用八卦炉释放魔炮来为灵梦争取时间，不过可惜，魔理沙并没有这个机会。
　　“你就给我安静的在原地呆着…魔幻【枷杭之术】”面具空出的眼瞳，猛地一睁，三个勾玉缓慢的旋转半圈，准备释放魔炮的魔理沙突然发现自己被三个金色的锥子钉在身上，无伦自己如何挣扎，都是无用的。
　　魔理沙干脆的放弃了，只能眼睁睁的看着，那越来越耀眼的魔法阵。
　　一道悦耳的响指，伴随着四面囚笼的瓦解，魔法阵彭涌出来魔炮，也猛然的落下。
　　轰击到爆发出来的冲击力，提前的让四面囚笼瓦解。
　　而灵梦，衣着破缕的爬在地上，精神不振，但却有不甘心的看着面前的人，想动，但却被突然出现的四把小剑钉在了双手和双脚上，而最后的一把木色小剑，则插||在灵梦的后颈上，令灵梦连任何动作都做不到，就连灵力都无法运用，如同石沉大海一样。
　　只能死死的咬着牙，恨不得用眼神瞪死这个可恶的人。
　　“七曜【五行封尽】不但能束缚你的肢体行动，就连灵力脉络都能封印，所以，在没有被解除之前，你还是安安静静的躺在这里就可以了，至于你嘛……”奏天看着保持发射魔炮姿势的魔理沙“和第十三代博丽巫女一样，老老实实的呆在这里就好”
　　处理完灵梦这个变数，奏天立马朝众人的方向腾空飞去。
　　在奏天离开后，一行人突兀的出现在了这个地方。
　　“这两个人遭遇了异变的幕后黑手了么？看样子似乎战败了”屹立在空中，展开的双翅上下的拍打着，那双猩红的眼眸，扫过这坑坑洼洼的场景，停留在魔理沙和被封印在地上的灵梦。
　　“她们两个不就是那只老鼠和灵梦吗？”为蕾咪撑着扇的D夜开口说道。
　　而一旁的帕秋莉则看着灵梦身上的五把小剑，只是皱着眉头没有说话。
　　“先下去问问情况”蕾咪说道。
　　“是，大小姐！”
　　几人从天空落下后，蕾咪意气风发的来到灵梦面前，看着一身狼狈的灵梦，心情非常爽，挖苦道“想不到你还有今天，哈哈哈”
　　前几日自己被灵梦打的不要不要的，那是蕾咪作为高贵的吸血鬼，一生之中莫过最大的耻辱，如今看见一身狼狈的灵梦，那可是一阵的大爽。
　　不挖苦一下，真心的对不住自己啊！
　　“切”看着叉着腰得意大笑的蕾咪，灵梦不屑的切了一声，鄙视道“一个没月匈被屁||股的战败者还好意思说我，要换做是你和他打，下场绝对比我还要惨”
　　“你说是没月匈没屁||股了”仿佛就是一只被踩中了尾巴的猫，被搓中了痛点的蕾咪直接炸了毛，憋红着脸大声喊了起来。
　　“你有月匈？可笑，你要是有月匈，那就是异变中的异变”然后灵梦低声的囔囔起来“都还没有我的大，还好意思在那里叫”
　　“你…你…你…你这个可恶的家伙”蕾咪指着正在囔囔中的灵梦，那身体气的一直在抖，灵梦的囔囔声虽小，但蕾咪是谁，一只500年的吸血鬼，耳朵的灵敏当然不是摆设，自然听的非常清楚。
　　“你你你个什么，月匈小的一边凉快去，别打扰我在这里休息”也不得蕾咪气的发话，灵梦自个闭着眼睛休息起来，这也不怪灵梦，因为灵力被封印，灵梦也非常的累。
　　“啊啊啊啊…你这个可恶的混蛋啊！！！”蕾咪可是一阵的抓狂万分，挖苦到没有挖到，反而还被反过来嘲讽一阵好的，吸血鬼的面子，完全的被丢光了。
　　“先不说这个，大小姐，还是想办法帮他们解除这个法术吧，毕竟，看样子这个幕后不好对付，与其少几个人，不如多几个上去帮忙比较好”看着抓狂万分的蕾咪，D夜也是叹了一口气，自家的主人是什么模样，D夜当然清楚的很。
　　“说的也是”被D夜这么一说，蕾咪倒也安静了下来，摆出一副非常气度的模样对着灵梦说道“感恩道谢的感谢我的恩赐吧！博丽的巫女哟~”
　　“与其那里犯中二，还不快赶快给我弄掉，这个可恶的东西倒地是什么封印”
　　“真是可恶的家伙……”气愤了一下，蕾咪刚把手伸在了灵梦后颈上的那把木色的小剑上，却被帕秋莉出声阻止了。
　　“劝你最好不要这么做…强行拔下来的话，会给灵梦造成意想不到的后果”帕秋莉应声道。
　　PS：劝你们不要在乱拿刀来砍我，要不然，我随随便便的将把你变成弯男，就像终结的炽天使哪一张的图一样，哼哼，他可是硬生生的被我掰弯掉的。
　　可悲的直男哟~~===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十章 自己所憧憬的人，却离自己如此之进
 　　PS：电脑终于修好了，今天码上一更。
　　PS：更新时间：2015年6月15日00:15:54
　　PS：字数：4411，含标点：4618
　　就在雷米利亚准备伸手拔下插||在灵梦后颈上的木色小剑时，沉默着一直未说话的帕秋莉突然开口阻止道“我劝你最好不要这么做，蕾咪，若我没有猜测错的话，这把木色的小剑，应该是一种封印术，如果强行拔下来的话，会给灵梦照成很严重的后果也说不一定”
　　伸往木色小剑的那只手骤然一僵，颤颤赫赫的扭过头去看着阻止自己的帕秋莉，问道“如果我真的拔下来的话会怎样？”
　　“灵梦自身的灵力会永远的被封印或者会引发灵力暴走从而导致爆炸也说不一样”帕秋莉不以为意的解释，吓的蕾米莉亚吓的小脸一阵发白，还好，刚才自己的手伸出一半的时候停住了，如果真的拔了下来，没有了灵力的灵梦，虽然威胁不了自己，但是她背后的势力，自己是如何也对付不了的。
　　但若是后者，灵梦要是真的挂掉了，自己也得遭殃啊。
　　不管是哪种，后果都非常的吓人啊！
　　“呵呵”蕾米莉亚后怕的笑了几下，问道“帕琪，你能解除这个危险的封印吗？”
　　闻言，帕秋莉看着插||在灵梦身子上的几把小剑，眉头紧皱起来。
　　这个封印，不管帕秋莉怎么看都有一种非常的熟悉感觉。
　　封印的构造以及运行方式，都是按照五行之中的相生相克原理结构运行。
　　虽然没有与灵梦战斗过，但帕秋莉能看的出来，灵梦的灵力属性偏向具有破坏力的灵力攻击和顷刻间的灵力爆发，主属于火和偏金。
　　而这封印，运用了土克金的五行之理，截断了灵梦全身运流灵力的脉络，并运用木克火的五行之理，将灵梦的主要灵力从丹田中进行封印。
　　人由五行五脏所铸，肝喜条达，有疏泄的功能，有“木”生发的特性，故以肝属“木”，若被克，则晕庸堵塞，人头恍惚。
　　心阳有温煦的作用，有“火”阳热的特性，故以心属“火”，若被克，则体虚生寒，四肢无力。
　　脾为生化之源，有“土”生化万物的特性，故以脾属“土”若被克，则血不畅流，堵塞囊肿。
　　肺气主肃降，有“金”清肃、收敛的特性，故以肺属“金”若被克，则接气粗短，易于气喘。
　　肾有主水、藏精的功能，有“水”润下的特性，故以肾属“水”若被克，则不竭精气，萎靡不振。
　　若五行全克，则人根全失，荒为废人。
　　所以，若只被单纯的封印了灵力，灵梦还是可以做到任何基本的‘行’‘站’等动作。
　　灵梦在幻想乡的强大，奏天心知明了，在未和被引来的幻想乡战力们与其交手之前，灵梦不允许存在。
　　所以，在于灵梦交手的时候，设下了这一个陷阱，并封印灵梦的灵力。
　　但怕灵梦懂的五行，自行解除封印，奏天便封印了灵梦的五行之根，让她行动不能，直到异变闭幕之时，在过来解除。
　　五行之根，五行之运，五行之法，作为七曜的魔法使，帕秋莉熟的不能在熟。
　　因为七曜魔法最初的原理就是五行的相通运用，其次才是‘元素牵引’，对于这样的封印，帕秋莉怎么会陌生呢？
　　“这个封印，是五行之法中的封印法，主要是封印对方力量以及限制行动的法术，不过，限制比较大，因为需要熟知被封印者自身的力量属性”帕秋莉说道，然后继续研究着灵梦身上的五把小剑。
　　“那么也就是说，封印灵梦的人，非常熟悉灵梦诺？若是那样的话……”蕾米莉亚看向灵梦，问道“灵梦你知道对方是什么人么？”
　　“你问我，我问谁去啊”灵梦没好气的回道，随后，灵梦也困惑起来，怎么感觉到那个封印自己的人，总感觉好像在那里见过，但又想不起在那里见过。
　　蕾米莉亚叫了起来“你耍我玩的是吧，别人都知道你，而且非常的熟悉你，你怎么可能不会知道？”
　　蕾米莉亚的这一句话，可谓是惊醒了梦中人，但灵梦越来越迷惑和不解，和戴面具的那个人交过手的她知道，每一次自己攻击时，他都能看穿自己，从而做到轻松躲避的举动，而自己的每招每式，仿佛他都非常清楚，也仅是这一点，自己每次都会被他弄的措手不及，能做到这种地步的，也只有常年和自己有着交浅的人才能做到。
　　而且他也非常熟悉自己的损友魔理沙。
　　为什么自己却对她没有任何的印象？
　　仿佛自己根本就不认识他似得！
　　灵梦的朋友不多，能与她有着非常深的交浅的人，也只有魔理沙，八云紫的一家，还有伊吹萃香等几个人（妖）。
　　可是，其余人中，并未有着想他那样打扮的人，银发，红瞳，道袍……记忆中并未有着此人。
　　灵梦越想，脑子越异常的混乱，忽然，灵梦想起了什么……
　　大惊起来“等等，那个袍子……”
　　突然大惊一声的灵梦，把蕾米莉亚给吓了一跳“什么袍子？”
　　“就是那个袍子，和八云紫那个老妖婆穿的那叫什么道袍的袍子差不多的衣服”灵梦咬牙切齿说道。
　　因为，灵梦已经想歪了，认为这一切都是八云紫搞的鬼，因为八云紫除了某些重要场合为了烘托自己的优雅和‘年龄’才会穿紫色的洋群以外，其他的时间里基本都是万年不变的道袍，难怪灵梦会想歪。
　　“八云紫身上的衣服？”蕾米莉亚和D夜可不会和灵梦想到一块去，因为她们两个没有见过八云紫，也不熟悉八云紫，只是单独的听闻过幻想乡建立者之一的妖怪贤者的铭伟，不过，她们两个倒是想起了某一个人。
　　“马萨嘎……”蕾米莉亚呆然的看着D夜，而D夜则呆呆的看着蕾米莉亚。
　　在她们两个的记忆里，也只有他才穿着只有灵梦那句‘道袍’的人。
　　“遥！！”
　　蕾米莉亚和D夜感觉到自己整个人都不好了，经过灵梦的这一关键词‘道袍’蕾米莉亚和D夜直接就想到了奏天这一个人身上。
　　和灵梦战斗过的D夜和蕾米莉亚当然清楚灵梦的强大，但看见灵梦这个惨兮兮的模样，怎么会想到那个一脸变态（第一印象）的家伙，会把灵梦弄成这幅狼狈样，从这里可以看出，灵梦和魔理沙两人是被完胜了，那么这个家伙倒地有多强啊！
　　蕾米莉亚和D夜能好那就怪事了！
　　“遥？他是谁？幻想乡里有这号人物吗？”灵梦看着惊叫的两人，疑惑的问道。
　　“没…没什么”蕾米莉亚打着哈哈。
　　“他是我们的朋友……呵呵”D夜牵强的说着。
　　“是么？”灵梦一脸狐疑的看着两人。
　　“是……”蕾米莉亚连忙的点着头。
　　“那个…大小姐，该不会，遥大人是这一次异变的发起者吧？”D夜在蕾米莉亚的耳边轻轻的说道，D夜有一种感觉，把灵梦打败的人，和这一起异变的引发者好像是自己家的那位，也就是蕾米莉亚的，未订婚，未入门，名义上的未婚夫。
　　因为D夜想起了，今天早上，奏天会对自己说，不用去发邀请帖，哪些大人物就会乖乖的过来了的原因。
　　他是打算用一场异变来吸人眼球吗？
　　想到这里，D夜的嘴角不由的抽了一下。
　　“貌似，应该，是他了”没有D夜想的那么多，蕾米莉亚只是磋磨了几下，然后就肯定了下来。
　　“那么，大小姐，等下我们应该怎么办？”D夜指的是，如果和奏天对上了，到时候应该是该放水还是真真实实的来上一场？
　　“这个嘛……呵呵”蕾米莉亚明惠却有难懂，隐晦的笑了起来……
　　就让我看看，你的存在真的是不是如我所见的一样，以及利用的价值呢？
　　命运之人哟……
　　“等等……”忽然之间，正在研究如何解除灵梦身上的五行封印的帕秋莉，突然不可思议的大惊起来。
　　“这怎么可能……这里怎么会有这个……太难以置信了，这几乎不可能存在……”
　　“怎么了？帕琪？”看着大惊失色的帕琪，蕾米莉亚不解的问道。
　　就连一旁的D夜也不懂，帕秋莉为何会露出这幅失措的模样！
　　“这个小剑里面的魔力……”帕秋莉太过于惊讶，导致了她的毛病又犯了。
　　“帕琪大人，你的药”D夜连忙上去，把一个小瓶子递给了气喘不停的帕秋莉。
　　“到底怎么了？小剑里面的魔力有问题吗？”待帕秋莉平缓下来，蕾米莉亚才开始询问。
　　“蕾咪，你应该知道吧，我的魔力和其他的魔法师不一样吧？”帕秋莉没有解答蕾米莉亚的疑问，而是反问着蕾米莉亚。
　　“嗯”蕾米莉亚点了一下头，说道“帕琪的魔力和哪些魔法师掺杂着劣质的元素魔力不一样，哪些劣质的魔法师只能做到单一的元素使，释放的魔法也只是元素亲和较高的魔法，也只有少许有着天赋的魔法师能够成为双元素使，因为他们能够自身的元素亲和能够引起多元素的共鸣”
　　“而帕琪你不一样，在第一次见到你的时候，那时候我非常讨厌人类，在与你战斗时，所见你的释放的七元素魔法，也让我大惊了一场，也正因为这样，我才会升起兴致邀请你加入我们”
　　“帕琪的魔力是我一生之中最为少见也是最为特别，因为这种魔力很精纯，含有的元素也非常的浓烈，奇特着能够同时释放相互排斥的元素魔法，并且释放出世间的七大元素，世间能有你这样的魔法师，并被我邀请，成为我的朋友，这是我这一生中最大的荣耀”
　　“我记得你把这个魔法称为七曜魔法吧，而这个魔力也被你称为七曜魔力，这与你惊讶有何关系？”蕾米莉亚能够感觉到帕秋莉身上的魔力，但感觉不出来五把小剑上面的魔力，因为小剑上的魔力太弱，弱的连察觉都察觉不到。
　　帕秋莉之所以能够察觉得到，也正是因为帕秋莉近距离的在研究着五把小剑，如何把它给解开。
　　将自己的精神力放入小剑中，这才让帕秋莉感应到了这股弱小的魔力。
　　这股魔力，和自己的七曜魔力相似，不，准确的来说，本身这就是一样。
　　但是，这个魔力，比自己的精纯，其中的运用方式，细腻到只有一点魔力，就能做到自己起码要花一半以上的魔力才能运用的魔法。
　　那么也就是说，这个人，在魔力的运用上，超出了自己非常多，高的就像天与地之间的差距。
　　“七曜魔力……”帕秋莉的唇角蠕动了几下，从喉咙中所发出的声音，也有自己才能听得见。
　　“你刚才说什么？”蕾米莉亚没有听见，问了一下。
　　“七曜魔力……”帕秋莉在一次出声，而这声，大的让所有人都能听见。
　　“哈？”蕾米莉亚感觉到自己的耳朵出现问题了，怔怔的看着帕秋莉。
　　D夜也是惊愕的看着帕秋莉。
　　“七曜魔力，这五把小剑里面所蕴含的魔力，正是七曜魔力！”起初就连帕秋莉自己也不相信，除了自己以外，还有人能够使用七曜魔法，但看见这五把小剑中的魔力时，不管帕秋莉怎么不去相信，事实就在自己的眼前。
　　自己记得，七曜魔法的起始地，就是这里吧……
　　难道是传说中的七曜圣贤？
　　摇了摇头，帕秋莉把这个荒唐的理由给抛出脑外，因为她自己知道，七曜圣贤已经去世已经有一千多年了。
　　那么也只有七曜圣贤的徒弟了，想来想去，帕秋莉也只有这个理由才能解释眼前的这个事实。
　　“这怎么可能？七曜魔法不是只有帕琪你才能使用吗？”蕾米莉亚不可置信的问道。
　　“我记得我以前说过吧，我的七曜魔法，源于家族的图书馆中一本被废弃在角落里的魔法手札，也正是这一本魔法手札，才有了我这一身的造诣，而这个魔法手札，则是家族在讨伐一位巫妖时，在他的魔法塔里面找到的，但是，上面的魔法文字，却是东方大陆那边的文字”
　　“经过长久的寻找，我才知道这种文字叫做‘篆’天朝那边的古文字，后来演变成汉字，也就是叫做中国这个国家的‘简体’文字”
　　“而辍写这一本魔法手札的，也就是传说中被妖怪所憧憬的七曜圣贤”说道七曜圣贤，帕秋莉的双眼流露出狂热和崇拜。
　　正因为这一本魔法手札，改变了帕秋莉的一生。
　　正因为这一本魔法手札，帕秋莉获得了荣耀以及责任，她传承下来了这独特而又疯狂的魔法，在她的手上，得以继承。
　　正因为这一本魔法手札，帕秋莉才能结识蕾米莉亚她们。
　　正因为这一本魔法手札，幻想乡中的红魔馆才有了帕秋莉这号人物。
　　若没有这一本魔法手札，如今的幻想乡，倒地会是怎样……
　　但帕秋莉并不知道，辍写这一本魔法手札的七曜圣贤却离自己如此之进。
　　那个站在自己面前，因为自己一时没有解释，反而还把他狠狠的黑了一把，并被蕾米莉亚狠狠的胖揍了一顿的……
　　那个被自己误认为有着天赋魔法使的……
　　逍遥子===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十一章 一击落败
 　　PS：以下章节所有剧情辍写人物出场，由本qunID古明地泉，飞卢ID虚弥一沙所写…变态只是沿用，所有权，解释权，归‘虚弥一沙’‘古明地泉’所有。
　　PS：稍微的更改了一下，方便后面叙写自己的思路……
　　“那个引起异变的家伙最好别被我抓到，不然我直接把你埋地底下去！”
　　百米高空之上，突然传出来一句听非常暴怒的声音，只见两个靓丽的少女天空飞行着。
　　其中一人大约十八九岁，红色眼睛，紫色短发，头戴一顶延shen||出来的两根红丝带的黑色小礼帽，上身身着一件有着红色褶边的白色羽衣，下身则是一件坠着粉红蕾||丝边的黑色长裙，看起来如同天上的仙子。
　　而另一人则是一头蓝色长发，眼色深红，也戴着一顶黑色的小礼帽，帽子上有桃子和桃叶的装饰品。
　　身穿白色的短袖衣裙，领部扎着红色的蝴蝶领结，裙子是两层结构，外层的一部分类似围裙，上面镶缀着象征极光的七彩虹色饰品，脚穿长筒靴，手中拿着一把赤红色的长剑，不是散发着绯色的光晕。
　　这两位少女自然不是人类，他们是来自于有顶天的天人比那名居天子与和红美铃一样是半龙半妖的永江永江衣玖，因为居住在天上，所以连那些大妖怪都很少见到她们。
　　不过现在比那名居天子正处于怒气MAX状态，原因很简单，身为天人，她的生活一向是悠闲自在的，天天就是唱歌跳舞或者钓下鱼，实在没事还可以去地面打一架。
　　但今天，一堆不知从哪里冒出来的魔物在有顶天肆虐开来，在用要石发动地震将他们解决掉之后，有顶天完全成了一片废墟，这怎么不让她冒火。
　　于是在看到罪魁祸首还胆大包天的发出挑衅时，她当即就和保姆永江永江衣玖奔向幻草原兴师问罪去了，不过这条道路似乎并不怎么通畅……
　　一团黑雾陡然出现在两人眼前，使二人当即停顿了下来，看样子是在阻挡二人前进。
　　“露米娅，你在干什么，没看到我们要去办正事吗？快让开”
　　不过，这团黑雾的样子却让天子产生了误解，毕竟在之前的红雾异变中，某宵暗妖精一开始就是隐藏在一片黑雾中的，于是乎，某只露米娅就无辜的躺枪了。
　　“不对，天子”倒是一旁的永江永江衣玖一脸凝重的说道：“这不是那只妖精，这里面有浓郁的龙气”
　　同时永江衣玖也是暗中震惊不已，因为这个气息的龙气比起自己和红魔馆的那个门番都要浓郁，而之前从来没听说过这么一个人，难道是这次异变的发起者？
　　“嗯？没想到这里会有个和美铃一样的龙妖呢”伴随着一个略显冰冷的女声中，黑雾逐渐凝成一个人影，不过她看上去竟然和红美铃一模一样，只不过红美铃的绿色服饰部分被用黑色代替，黑发血瞳，看起来让人胆寒，身上散发的浓郁龙气更是让身为半龙的永江衣玖喘不过气来。
　　显然，这正是将才被奏天派去侦查的便宜徒弟，红美玲的妹妹，黑魅灵了。
　　“你是红魔馆的那个门番？不对，你的气息和她不一样，你是她的什么人？”黑魅灵的外貌打扮当即让天子想起了红美铃，不过那完全有极大出入的气息立即让她推翻了这个结论。
　　“你是在说我那个贪睡姐姐吗？”黑魅灵邪异地笑了笑，“我叫黑魅灵，是红美铃的妹妹，你们和我姐姐很熟吗？”
　　“不是很熟悉，不过，这场异变是你引发的吗？”天子在回答了问题之后又反问道，握着绯想剑的右手一紧，眼神变得锐利了起来。
　　“引发者？当然不是”黑魅灵摇了摇头，使得天子松了一口气。
　　“我只是来帮师父阻挡那些实力不足以见他的人而已”黑魅灵话音一落，一道绯色的剑影就向她闪电般袭去，但也被她轻松躲了过去。
　　“你不觉得你说的话有点过分吗？”天子横握着绯想剑，额头上青筋暴跳不止。
　　什么叫“阻挡没资格的人？”
　　天子自认为还比不上那些千年老妖怪，但好歹自己也是有实力引发异变的人，也能做到和强者战上一场过几个小时后活蹦乱跳的回去（M子嘛，享受了一场愉悦之后……），这种事迹，在幻想乡中也没有几个人能和自己相比吧？竟然被这样的贬低，实在是太过分了。
　　永江永江衣玖也觉得对方有点过分了，这个嘲讽技能点的太高，能够被纳入幻想乡本身就是实力的证明，现在却被说的好像自己一无是处似的。
　　“有没有资格，打一场不就知道了？在我手上坚持三分钟就可以去见我师父了”黑魅灵如此答道，却嘲讽得更加厉害了，什么叫“坚持三分钟”就可以了？你当自己是谁啊？是风见幽香还是八云紫？或者是永远亭的那个无良医师？
　　其实，身为真龙的黑魅灵还真有这个资格，黑魅灵的体术可是强大到可以和风见幽香对轰的程度，如果不是风见幽香有着大自然的加持，体力、妖力近乎无限，两人的战力绝对是伯仲之间。
　　而且别忘了，黑魅灵的技能可是一个比一个鬼畜，好比【究极天国毁灭】，就是风见幽香挨一下恐怕都得躺三天，当然，连奏天都不知道黑魅灵比他想的还要变态，更何况他人？
　　“鱼龙电钻！”
　　“非想非非想之剑！”
　　被黑魅灵气炸的两人当即发动了强攻，想给眼前之人一个教训。
　　但面对这由快速旋转的羽衣化作的钻头与声势浩大的绯色剑气，黑魅灵却像是傻了一样，一动也不动，任由攻击降临到自己身上。
　　“这家伙……不会死了吧？”看着前方弥漫的烟雾，永江永江衣玖正了正自己的礼帽，有些心虚的说道。
　　“应该……没事吧……”天子也是迟疑的看着烟雾中心，对方不会真的硬接下了吧？
　　“实力不错，可惜实力还有待加强”循声望去，在两人的注视中，黑魅灵出现在了两人的正前方不到十米处，连衣服都没变皱，更别谈受伤了。
　　“以你们的实力，根本不可能面对师父，所以，你们还是先退场吧”黑魅灵刚说完，比那名居天子与永江永江衣玖就感到后脑一痛，而眼前的“黑魅灵”则随风飘逝――这竟然是残影！而真正的黑魅灵则早已来到两人脑后，连体术都没用，每人发了一个手刀。
　　“还真是差劲到极点的警惕性，到底多久没认真修炼了”看着因为受到重击昏迷而失重下坠的二人，黑魅灵不禁摇了摇头，俯身一坠将两人抓住抱在怀里，她哪知道这两人还真是差不多玩到大的。
　　不过，在看到那位蓝发大小姐不但没晕，还一脸诡异的潮||红时，黑魅灵不禁感到一阵恶寒，于是追加一记膝撞，在一阵让黑魅灵差点起鸡皮疙瘩的ShenYin后，这位M子终于光荣的晕了过去。
　　再之后，黑魅灵将天子和永江永江衣玖放在地上后，双手抱月匈，站在原地闭上了双目。
　　【恭喜宿主成功击退有顶天势力，请再接再厉！】
　　“嚯？这么快就被魅灵给击破了？”
　　屹立在天空中的奏天，看着这忽然弹出的通告，一阵的惋惜她们运气不好，既然碰上了黑魅灵这个鬼畜的存在，希望她们没有被黑魅灵给虐了一顿吧。
　　但这也好，因为魔力的消耗，高出了自己事先的预想，奏天还是有点ting忌惮天子的绯想剑，能够准确无误地击中对手的弱点，这个设定太过于恶心，自己本身的弱点关系到自己的存在，若被击破了，幻境就无法在维持下去，但若是换在现实世界中，被击中了弱点，自己可能已经和世界说拜拜了吧。
　　“徒弟这么努力，我这个师父可不能落后啊”奏天眼神一厉，看向另一个方向，那里有着几股强大的气势正在逼近……
　　待看见来人时，奏天稍微错愕了一下，随后，隐晦的笑了起来“原来，是几位老相识啊，一千多年了，让我看看，你们的实力是长进了还是……倒退了”
　　然而正在闭目养神的黑魅灵也睁开了自己的眼睛，看着自己的前方缓慢走来的人影，狞笑起来“终于来了几个比较有意思的家伙”
　　朝黑魅灵走过来的，便是在人间之里集结的妹红和辉夜等人。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十二章 计算还是算计
 　　幻草原，原本芳草兮兮的平原，现四处变得坑坑洼洼，熊熊的烈火，燃而不尽，还带着浓烈刺鼻的烧焦味道。
　　不远处的天空中，时不时传来如同高空核爆般的破空声，每一次爆炸震动都会令空间剧烈的颤动。
　　这幻草原，已经沦为了战场，彻底的成为一场BOSS的战斗场景。
　　因为，从见面开始，到战斗打响，已经过去了1分钟，没有到场的已经到场，到场的已经战斗起来。
　　在与黑魅灵战在一起的是藤原妹红，蓬莱山辉夜，以及八意永琳。
　　在天空上战斗的是奏天与刚开始第‘二’次见面老相识，如今的三大鬼王（矜羯罗已经成佛西去），以及后面到场妖怪山的天魔・荣术翔子，大天狗灵鸠伊凛以及她的下属射命丸文，三途川的四季映姬和小野V小町。
　　雾之湖・红魔馆的蕾米莉亚，帕秋莉和十六夜D夜，以及被解除五行封印的博丽灵梦和被幻术限制魔理沙。
　　以两人之‘微薄’力，兔搏幻想乡几大势力，不管怎么看，制造这一次异变的幕后BOSS，无疑会输掉这一场战斗。
　　但，对他们而言，这一次战斗，可不想会随随便便的输掉。
　　因为……
　　完全没有尽兴……
　　在那种永无天日的地方战斗了一千多年的黑魅灵，第一次碰见了对等的对手，在没有实力全开下，痛痛快快的战上一场，所以没有尽兴。
　　沉睡了一千多年，如今醒来，在见到如此之多的老相识，不给一些深刻难忘的见面礼，难免过意不去，所以，奏天不尽兴。
　　虽然看上去是兔力搏虎，自不量力。
　　但是啊，如果就这么随随便便的战败了，这种难忘而深刻的场面，可是在今后可是再也看不到了，为了不留下这种遗憾，奏天以及他的便宜徒弟可是不允许的。
　　天上与地下，奏天与黑魅灵，两人在同时间脱离相互交击的对手，兴奋的大悦道“好久没有尝到这种发至内心，深入灵魂的战斗了，但是啊……”
　　兴奋到了极点的黑魅灵，用着那双充斥着无尽的戾气眼眸，望着身形狼狈的妹红以及辉夜，和那带着不明笑意的八意永琳，狰狞的笑着，杀意全开“太弱了，可是会死的哟，因为，我已经忍不住了，忍不住想用这双鲜血淋淋的手，折断能与我对等战斗的对手，所以，请不要死了哦”
　　“你这个黑漆漆的家伙，不要小看我啊”身形狼狈不堪的藤原妹红，已经彻底暴虐起来，完完全全的被黑魅灵激起了心中的怒意，因为，眼前的这个家伙，每一句话都离不开‘死…死…死’。
　　“能够的在那种崩坏的年代存活下来，老子怎么可能会弱啊！”暴虐而起的火焰，在妹红那张因愤怒而扭曲的脸上奔腾而过，本来明亮的空间，彻底的暗红下来，星形火屑，婉如夜空飞舞的萤火虫，煞是美丽。
　　一道巨大的红翼，从妹红的背部破开，肆虐的火焰，仿佛受到了牵引，往妹红涌去。
　　伴随着一阵婉耳的凤鸣，妹红化为一道浴火重生的凤凰，升入天际。
　　不死火鸟「凤翼天翔」
　　“等等，妹红”突然暴起的妹红，辉夜还没来得及反应过来便被灼热的火焰逼退了到八意永琳身旁，本想阻止冲动的妹红，可妹红已经化为凤凰冲向那个实力强大的对手。
　　“该死，这只火鸡的脑子怎么长的”辉夜气急败坏的对着旁边的八意永琳说道“永琳，帮忙牵制那个家伙，给那只笨蛋火鸡一个正面的DPS的机会”
　　“能否将那种只有游戏中才能用到的术语，改成现实中简单明了意思呢？毕竟要计算对方的实力，动作习惯，攻击方式，以及招式，还要考虑布下的神罗天网，现在又要解析你的那种术语，我的负担可是很大的哟”八意永琳还是那一副漫不经心笑容。
　　慢慢的举起左手上的弓，对准着某一处，而右手上，连一根箭都看不到，仿佛八意永琳根本就不在意妹红样子。
　　“辉夜，弄出速度较快的弹幕，务必在妹红与黑魅灵相互碰撞在一起的五米间隔之内，对黑魅灵先手爆破，干扰她的视线，然后混杂速度较慢的而又密集的弹幕限制对方的行动”
　　起先辉夜愣了一下，在看见八意永琳那根搭在弦上散冒这寒气的箭矢，辉夜一下子明白八意永琳的意思。
　　“速度很快的弹幕是吧！那么就交给我了，神宝「佛体的金刚石」”辉夜头顶上方的空间，突然荡漾起，仿佛雨滴滴落在水面上浮现的涟漪，密密麻麻的就像某只金皮卡的王之财宝一样，无数由晶莹剔透的大钻石（金刚石是钻石的原体）制作成的钻石钵，漂浮在辉夜的上空。
　　随着她的一指，密密麻麻的激光从钻石钵中倾泻而出，数不尽，又刺眼的激光，仿佛就像是一枚爆开的闪光弹，使的人的视野全是一片茫茫白色。
　　就在已经化身为浴火凤凰的妹红在与黑魅灵相互接的五米之时，密集，直线运动的激光，忽然违背常识的划过一道白弧，弯曲而下，两方在中间落下。
　　“神宝「蓬莱的玉枝・梦色之乡」”倾泻而下的激光，化为七彩的弹幕，无轨迹的，在周围漂浮着。
　　被激光所散发出来的白炽的光芒，短暂的闪烁了一下视野，短暂的一钝，黑魅灵失去了一个绝佳的先手攻击机会，然后看着这些密集而又散漫的七色弹幕，心情极为不快。
　　暴怒的火凤，可不会去管那么多，她的目标，只有一个，那就是击毙这个已经激怒她的人。
　　炽热的连地面都在溶解的火焰，碰在这些七彩的弹幕上，砰砰砰如同炒豆的声响在火焰中剧烈的炸裂。
　　“哼”限制自己短暂的视野，只是单独的给予这只火鸟的冲刺加速时间，并将周围大范围的地面溶解成岩浆，然后制造有利的地形与自己战斗，限制自己的行动，只是单纯为了给自己最大化的伤害吧？
　　看穿了这些低级的伎俩，黑魅灵不屑的冷哼了一声。
　　七彩的弹幕，飘落在黑魅灵的周围，少许的弹幕，不知道碰到了什么非常锋利的物体，直接被一分为二。
　　看到被一分为二的弹幕，八意永琳露出一副果然如此的表情。
　　“果然，我并没有猜错”
　　“光鞭【天启线束】”
　　将弹幕一分为二，不可视的物体，渐渐的浮出了水面，密集，看不见的紫色细线，不知何时，大范围的分布在黑魅灵的周围，
　　收拢着双手，分布的细线，穿插在火凤周围，猛的一拉松弛的细线，立刻绷直，化为火凤的妹红，被束缚在空中，激烈的挣扎着。
　　“如果只有这一点实力的话，那么就去死吧！光鞭【天启雷闪】”就在黑魅灵握上双手的那一刻，打算用细线将妹红切割成无数块时，一道苍茫的闪光，在黑魅灵那双竟然失色的眼神中，穿断主要束缚住妹红的细线，笔直的贯穿了黑魅灵的想要收拢细线的左手。
　　迸裂的寒气，从手掌上蔓延，节节的冰凌一瞬间包裹住了黑魅灵的左半身。
　　而此刻黑魅灵的注意力并没有放在已经挣脱了火凤身上，而是放在了射出这根冰箭主人身上。
　　那就是正在保持着射箭姿势的，带着一种非常危险笑容的八意永琳身上。
　　黑魅灵似乎明白了什么，突然的笑了起来“原来如此，布下这一切，全部都是为了这一箭做准备吗？呵呵呵…真是有意思的计谋，我承认我在这一点上输给了你……不过……”
　　无尽的火焰已经把黑魅灵给吞噬，但，在被火焰吞噬那一刻间，她们，却看不见，黑魅灵此刻露出的那阵嘲讽的冷笑。
　　“永琳，你……”看着被火凤吞噬的黑魅灵，辉夜无比的惊愕，本来在火凤被突然出现的细线给束缚住的那时候，辉夜就已经放弃了能够攻击到目标的想法，然而，这惊艳的一箭，却改变了这已经败下来的残局。
　　“早在黑魅灵使用那种细线的时候，我就已经在观察周围了”缓缓的放下手中的弓，看着还搞不懂事实经过的辉夜，八意永琳解释起来“之所以让你用密集而又散漫的弹幕，确实是打算阻碍对方的移动，更主要的，还是用来证实我的猜测，想不到，竟然被我猜中了”
　　辉夜的头脑很好，即使八意永琳不更深入的解释，辉夜就已经明白了八意永琳不想解释的意思。
　　不得不说，八意永琳真心不愧对月之头脑的称号，先前，八意永琳说过：‘要计算对方的实力，动作习惯，攻击方式，以及招式，还要考虑布下的神罗天网’。
　　而其中的‘神罗天网’指的便是黑魅灵的细线。
　　起初，在于黑魅灵第一次交手的时候，八意永琳就见过黑魅灵用细线攻击站在远方用弹幕支援妹红的辉夜，所以在这一点上，八意永琳留了一个心眼，它能用这种细线攻击敌人，会不会在敌人意想不到的时候，布下天罗地网等待敌人钻入，然后收割呢？
　　毕竟，会控线的，八意永琳还见过另一个，居住在魔法森林里面的七彩的人偶使・爱丽丝。
　　对于爱丽丝活灵活现精湛的控线手法，在人无法查知的情况下，布下取人性命的线阵，八意永琳曾经可是对此赞扬过。
　　爱丽丝会用，为何黑魅灵不会用？
　　所以，八意永琳针对这一点，考虑了许久。
　　因为八意永琳不知道黑魅灵是不是布下了天罗地网，所以，八意永琳需要尝试，用被激怒的妹红作为诱饵，辉夜的弹幕作为探测器，来实现自己的猜测。
　　在看见辉夜散发而出的弹幕被无形的东西分为两半时，就已经证明了八意永琳的对黑魅灵会不会使用‘天罗地网’的这一猜测，看来，被自己猜对了。
　　“那么？我们赢了？”说出这段话的辉夜，就连她自己也不会相信自己就如此轻松的赢了，至于这么问，只是单单的想庆幸一下而已。
　　八意永琳看着被烈火焚烧那里，眉头突然紧皱起来“我看，应该没那么简单”
　　天空战场
　　“你这家伙…”捂着剧烈痛的腹部，星熊勇仪一惊一愣看着眼前这个带着面具的人，意想不到，这个看起来身板薄弱的家伙，所用出来力道，居然能和自己一拼高下。
　　如果不是刚才防御的即时，恐怕自己的腹部被一拳给打穿了吧。
　　“这看起身板薄弱的家伙，简直就是个怪物啊！难怪他敢这么做”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十三章 七曜之苏醒
 　　SP:君羊号：一三七九零三七七六
　　“能把黑魅灵弄到这种地步，我能说，不愧是月之头脑吗！”望着不远处，那冲天而起的火焰，面具唯一留出来的眼睛，显现出了一种看似讽味的眼神。
　　黑魅灵的实力恐怖如斯，因为自信自己的实力，根本就不屑于闪躲这在她眼前如同火鸡般的伪凤。
　　能被妹红这直白的招数给直接击中，在奏天眼里，这并不是黑魅灵托大，也不是辉夜的七彩的弹幕的限制，而是八意永琳那逆天的头脑。
　　将自己视线转移在八意永琳身上，白色的面具背后的那张嘴角微微的勾勒而起“月之头脑・八意永琳，绵月姐妹的老师，辉夜的朋友，地位仅次于月夜见尊，也是当年竹取物语中，接引辉夜回月都的月面使者之一，因为辉夜的某一句话，杀掉了一起接引辉夜的其他月面使者，带着辉夜躲在人间，过起了隐居的生活，正因为这样，从竹林村离开后的89多年里，我才没有去寻找你们的足迹，而是在寻找着妹红”
　　“但可惜啊，世界留给我的时间，并不多……”
　　将思绪拉了回来，眼神平淡的望着面前的这一群人，在她们疑惑的眼神中，奏天缓缓的举起了自己的右手。
　　一道小型的魔法阵环绕在并拢的双指上一闪即息，天空上的巨石缓缓的回退到云层中去。
　　本来碍于这写能够毁灭一方的巨石而不敢大大出手，也只是生怕把他给逼急了，降下这些巨石，一举摧毁整个幻想乡，现在这些巨石消失了，本来已经够抵郁的人们各各露出了一丝的庆喜。
　　但更多的是不解和困惑。
　　这个人，倒地想要干什么……
　　“你这是什么意思？”蕾米莉亚举起手中的冈格尼尔之枪指着奏天质问道。
　　她可不相信奏天收回天空上的巨石，只是单纯在向人示弱，更可能的，是在谋划着什么。
　　“我的意思？其实很简单”笑了几声让人听了都觉得很是渗人的笑声。
　　略带疯狂的说道“呐……我问你们一个问题，一个能够一举摧毁一切但不能毁灭所有生命的魔法，一个能够摧毁一切又可以摧毁所有生命的魔法，你们说，那个更加有用呢？”
　　“你这个疯子”众人大骇起来。
　　“疯子……呵呵呵呵……哈哈哈哈”奏天癫狂的大笑了起来，她说什么？疯子？竟然对一个恶魔说是疯子？
　　嘛~恶魔本来就是个疯子……
　　肆虐成性的疯子！
　　这一点上，奏天并不反对，至于他想笑，其实他只是想看看，面对那拥有一举摧毁一切的灭世的魔法下，会露出什么令人期待而又让人愉悦的表情来呢？
　　“就让你们看看，疯子给你们带来的绝望吧……”
　　抬起自己的右手，深邃漆黑的眼瞳，一瞬间转至猩红，三个漆黑的勾玉在瞳中旋转，抬起的右手的手背上，浮现出一个红色的咒印……
　　“在虚无中破碎平衡的无上嫉妒之主，两方之圆的控制者，以汝之意志，让凝视既恶之瞳者陷入无解的恶之深渊……在此，释放八罪拘束式术，第二式，嫉妒之罪……解放”
　　手背上的咒印，乍现出强烈的光芒，隐约的黑暗，伴随着彭涌而出的魔力，倾泻而出。
　　感应到这种不详的力量，众人仿佛像是一个惊弓之鸟般，都为此恐愕了一下。
　　“这股黑暗…比露米娅的还要强……”茨木华扇惊愕道。
　　“不对…不止如此，这股黑暗，还带着非常强烈的恶意…就像…人类那种无止尽的恶意以及充满邪念欲||望……”星熊勇仪神情凝重了下来，额头上浸出了冷汗，双手已经紧紧的握了起来，因为，她在奏天的身上感觉到了前所未有的危险……
　　威胁到自己性命的危险。
　　“不好…阻止他”忽然，星熊勇仪感受到了一种窒息，令自己一下子无法呼吸的窒息感觉，敏锐的直觉警示着星熊勇仪，若不处理掉眼前的威胁，自己会死……绝对会死。
　　“不用你说…”众人和星熊勇仪一样，都感觉到了这种致命的危险，纷纷出手。
　　飞舞的弹幕，漫天的飞刀，强劲的体技，压迫的魔炮，猩红的流星之枪，纷纷向奏天涌来。
　　“你认为，这种软弱无力攻击，会对我有用？可笑至极！”
　　“瞳术【神罗天征】”
　　缓缓抬起右手，一道斥力充斥在奏天的身旁，四面八方用来的攻击，无疑的被弹飞了出去。
　　至于用肉||体攻击的伊吹萃香和星熊勇仪，两人直接被震飞，还受到了被反弹的弹幕伤害。
　　“可恶…这次又是什么能力？”好不容易稳定下来，星熊勇仪擦拭了嘴角下被震出来的血迹，一惊一愣的说着。
　　“应该类似与一种反弹类的防御咒术吧……”伊吹萃香和星熊勇仪一样，两人可是使出了全力一击，撞击在那看不见的墙上，反弹回来的力道可是全部的反馈到了自身。
　　“不过…不得不说，这个家伙的能力还真是很多，至今如此，我都不记得他用过多少种能力了，魔法…武技…攻击无效化……还有那堪比鬼族的力量……”险些躲过被反弹回来的蕾米莉亚投掷出去的冈格尼尔之枪，弄得灵梦一阵的心有余悸，然后气急败坏的扭过头对蕾米莉亚大吼道“你怎么不看角度就随便乱丢，不知你的那东西很危险吗？扎到我咋办”
　　“哈？”被突如其来的一吼，蕾米莉亚一懵一懵的，等反应过来，也随之大也跟着吼起来“这关我什么事啊，谁叫你爱站在那个地方”
　　“你们给我停下！”烦不胜烦的四季映姬直接操||起手中的令牌当头对两人的头上狠狠的砸了下去，指着捂着头顶大包的两人，说道“难道你们不知道现在的场合吗？面对这种强悍同时威胁着幻想乡的敌人，我们必须同心协力将他给击退，捍卫幻想乡的和平，你看你们，共同协力说不上，竟然还各自因为这件小事争吵起来…………………………”
　　本来在四季映姬长篇大论下而要昏昏欲睡的小野V小町忽然仿佛看见鬼了的样子，满脸惊恐起来，指着某一处颤颤赫赫的说道“先停下来，映姬大人……你看…那边…”
　　停下了对灵梦和蕾米莉亚的教育，四季映姬顺着小野V小町手指的方向看去，四季映姬自咽着卡在喉咙中的口水，双眼惊恐。
　　众人看去，各自的表情和四季映姬差不多。
　　面部表情最为丰富的，还是帕秋莉还有荣术翔子。
　　“姆…姆Q…这…这个是…贤…贤者之石？”喉咙上下蠕||动，帕秋莉呆呆的看着那七颗悬浮着的石头，心中骇然一片。
　　“这股力量…是当年摧毁鞍马山的那个……”仿佛想起了恐惧的阴影，荣术翔子浑身颤||抖起来，那种挥之不去的绝望，那种压迫内心的力量，令她回想起了，一千多年前，那令鞍马山化为灰烬，几万天狗在一眨眼间只剩下了寥寥的一千多名的力量，当年的恶魔，当年的那个恶魔，回来了。
　　“怎么了？天魔大人”灵鸠伊凛看着浑身颤||抖不已，陷入看无尽恐惧中的荣术翔子，不解的问道。
　　虽然这股力量很骇人，但也不至于让妖怪山的首领，一位大妖怪害怕成这样子。
　　“你不知道…你不知道…千年前，降临鞍马山的那一恐怖的力量……”想努力的平息下来自己内心之中的恐惧，但那挥之不去的绝望，如何也让荣术翔子无法将其平息下来。
　　“你知道眼前这个恐怖的人？”听着荣术翔子着充满这畏惧的语气，众人觉得荣术翔子应该知道些什么，如果是那样，从荣术翔子口中知道些什么，对付起来应该…大概…会轻松许多。
　　“知…知道…”荣术翔子伸出自己那只颤||抖不停的手，指着眼前的那个对她留下了极大心理阴影的人“他…他…就是当年，斩断了我一张羽翼，摧毁了鞍马山的……七曜圣贤”
　　“开玩笑吧……那个人不是一千多年前就已经死了吗……”灵梦骇然的说道。
　　七曜圣贤，虽然灵梦和他不是一个时代的人，但非常清楚，七曜圣贤在那个时代是多么强大的存在，如今，在幻想乡，只要说起七曜圣贤这个人，哪些一千多岁的老妖怪们，都会露出畏惧而又敬畏的神情。
　　“你说这家伙是遥（师父）？”最不可置信的还是伊吹萃香，星熊勇仪还有茨木华扇这三位鬼王，她们可是在当年和七曜圣贤共坐一席，敞开肚皮，大口喝酒，大口吃肉的朋友，其中一位还是跟在他身边修行仙术的徒弟，之间可是有着非常深的交情。
　　可谓熟悉的不得了。
　　至于眼前这个，她们都感觉到了前所未有的陌生，因为他身上的气息，并不是自己所熟知的那样……
　　所以，才会如此不可置信。
　　“不会错的…这力量，我一生都不会忘记，所以不会错的…绝对是他”荣术翔子非常肯定眼前的这个人，就是当年的七曜圣贤。
　　看着如此肯定的荣术翔子，星熊勇仪等人的脸色非常不好看，庆幸是假，那还好说，若是真，那么她们不得不面对一个，非常恐怖的人。
　　呼出一直压抑在肺部里面的浊气，星熊勇仪此刻的脸上非常阴沉，对众人说道“虽然不清楚他的目的是什么，但还是做好闭上眼的准备吧”
　　一旁的伊吹萃香对着灵梦这些晚辈们说道“至于你们，能跑的就跑”但感受到充斥在幻想乡里面的魔力，苦笑了几声“还是算了”
　　这完全是赶尽杀绝啊！
　　“那个…”还搞不懂到此出了什么问题，当这些名震一方的大妖怪们露出这种死灰的表情出来，如今唯一的大天狗（荣术翔子不算在其中），未成年的灵鸠伊凛还是问了一声“虽然还是不清楚，眼前这个人很厉害吗？”
　　“不…他并不厉害……”没等灵鸠伊凛说话，伊吹萃香接着说道“你只需要知道，他曾经斩断过茨木华扇的右臂，而且还是茨木华扇的师父，在那之前，他还来过伊吹山，在没有用尽全力的情况下就能把我，星熊勇仪，茨木华扇，矜羯罗四位鬼王一举战败，至于你们的天狗流传，以你身为大天狗的地位，应该知道”
　　本想开口的嘴，在伊吹萃香把说完，硬生生的闭上，伊吹萃香口中所说的：‘天狗流传’指的就是当年鞍马山毁灭的那一场事迹，身为大天狗的她，虽然时代不同，但还是知道内幕。
　　因为妖怪山里面，有着一本叫做《天狗流传》的书籍，是一位红脸高鼻大天狗所著的一本专门记载发生在天狗身边的大事的书籍，因为书中记载这令天狗视为耻辱的内容，并被被永远封存，只有大天狗才能阅读，所以今后幻想乡中，地位较低的天狗都不知道当年所发生的事情。
　　鞍马山事件，便被记载在这本书里面。
　　而引发这一场事迹的，便是眼前被认定为，曾经的……七曜圣贤
　　如果真的是他，那么，今后的幻想乡……倒地会变成什么样子……
　　如果奏天知道这些人的想法，只会说一句：少女们哟~~你们想多了，我只是吓吓你们罢了。
　　不过，现在这种情况，奏天可不会说出来。
　　只见，奏天高举着自己的右手，盘旋在身边的，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七颗贤者之石缓缓的升入千米高空，绘成一张笼扩全幻想乡的巨大魔法阵。
　　一阵阵的呤唱声在空际中荡漾而开。
　　错吧！
　　太阳的光迹与月亮的引领
　　在漆黑的路途上
　　照耀出灿烂的黄金之道
　　流动不息的泉水阿
　　那绵延不止的白绢
　　请回应我的呼唤
　　汇聚成梦想的河流
　　历经死寂的山脉
　　倾进真实的大海
　　让那希望的种子在应许之地扎根
　　长成恒绿的世界之树
　　结出鹅黄的果实
　　散落洁白的羽翼
　　翱翔於残破的大地
　　且点燃那永恒的不灭之炎
　　幻化无尽的红莲
　　编织彼此的心愿
　　将燃烧的誓言洒落
　　以唤醒沉睡的大地
　　结合吧！
　　从太古传承至今的七曜之力
　　辉煌之日与温柔之月
　　靛蓝之金与深紫之水
　　橙黄之木与绯红之火
　　和孕育万千之生的土
　　在黑暗的大地上共鸣
　　打破那封闭以久的命运之轮
　　敲碎那失落自我的幻想时空
　　降临在我眼前吧！
　　七曜之苏醒！
　　此刻，奏天整个人，沐浴在七色的耀光中，七曜魔法阵散播着七色的荧光，散落在幻想乡各地，强大元素魔力，充斥在整个幻想乡内。
　　“做好最后的准备了吗？居住在桃园里的居民们哟！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十四章 帕秋莉的过去（看看会被河蟹不）
 　　
　　PS：以下章节，内容由本**ID古明地泉，飞卢ID虚弥一沙所写，因为考虑剧情需要，需要少部分的修改。
　　“帕琪，帕琪，你怎么了？回答我啊！”蕾米莉亚飞到与帕秋莉相等的高度，拼命的摇晃着神情呆滞的帕秋莉，但帕秋莉只是无神望着天空中，那笼罩在七彩色光晕下的身影。
　　不觉中，两行清泪，从她病态白的脸颊上缓缓滴落。
　　但，这并非不是因为恐惧或者是绝望而破胁流出的泪，而是一种喜悦至心的眼泪。
　　眼前的这个沐浴在七彩色光晕下的人，帕秋莉早已经猜测出来他的身份。
　　“原来，遥…你就是…七曜圣贤啊…”
　　帕秋莉如今的成就和辉煌是显而易见的，大魔导师之境对于一个魔女来说，这不算什么，毕竟，在哪之上，还存在着法圣以及传说中能够成为魔法之神的法神。
　　但是，要知道，帕秋莉可是全系的魔法师，并且是当今这个年代，以及几百年前魔法文明尚存时的那个年代，唯一的全系大魔导师。
　　在古西方，上古神权时代，魔法，是一种神迹，是神赐予的力量，在西方与斗气一样盛行（请容我在这里瞎掰YY一下，变态X古明地泉）。
　　因为是神赐予的力量，所以，这个‘神赐’可不是像斗气那样，人人都可以去修炼，而魔法，只有哪些‘被神选中的人’才有资格。
　　但，这种‘神赐’却被某一个亵||渎‘神’神奇的法师给推翻，他认为这并不是‘神’赐予的力量，而是，人本身对元素的亲和力，只要能对七大元素中的一大元素产生共鸣，那么就能成为一名光荣的魔法师。
　　而哪些亲和力较差的人，并不能成为一名魔法师。
　　对元素的亲和力，人本身最多只能感应七大元素中的一个，只要少许生来天赋秉异的奇才才能感应第二元素，成为强大的双系魔法师。
　　所以，想要全系修炼，简直就是在讲天方夜谭的故事一样。
　　全系亲和力，在当今时代，除了神，并没有见过拥有着中天赋异禀的人，当然，所谓的神，他们自然也没有见过。
　　但是，全系修炼，说难很难，说不难也不会很困难，只是他们并没有深入的了解所谓的自然，给予他们神奇力量的元素。
　　因为，全系修炼有着两点，要么你要有着极强的元素亲和力，要么你的元素亲和力样样平庸，所谓的平庸，指的是‘废魔之体’意思是没有任何元素亲和力。
　　帕秋莉，全系的大魔导师，你们所见的只是表面上，但事实上，帕秋莉以前并不是你们所见的天才，反而，还是‘废魔之体’的拥有着，曾经的她，可是什么元素都感应不到，相反，她却有异于常人的精神操控力。
　　帕秋莉，就像是一个盗墓的人，她有着开启墓穴的钥匙，却找不到墓穴的大门。
　　所以，她是‘没有资格’的一员。
　　如果，帕秋莉生在普通的家庭，那么她可能会平平凡凡的度过一生，因为魔法可是‘神赐’之人的专利。
　　但可惜，帕秋莉所在的家庭，是魔法文明毁灭后，遗留下来的大家族中，拥有‘诺蕾姬’之称的家族，一个魔法世家！
　　每个家族中的儿童，在五岁那年，都会经过一项测试，那就是测试元素亲和力，可是，帕秋莉永远忘不了那一天，当她手抚在测试元素亲和力的水晶球上时，那水晶球的毫无反应的暗淡，和其他孩子手下色彩缤纷，绚目耀眼的水晶球，以及来自家族成员对自己的讥讽和不屑。
　　所幸她的父母在家族中地位不高，所以并没有多少人专门的过来讥讽她，但，帕秋莉偏偏倔强和不信邪的修炼着精神力，但可惜，还是放不出最基本的‘火苗’只能做到用精神力艰难的翻开书页。
　　不知不觉的过去三年，和他一样大的孩子，已经穿上了让帕秋莉非常羡慕，具有代表着法师的魔法袍，而她，则被安排去管理家族的图书馆。
　　诺蕾姬家族的图书馆有两种，一种是普通的图书馆，里面仅是普通的书籍，以及被家族指定为‘无用’的各种魔法手札，另外的，便是魔法图书馆，里面全部是魔法文明被毁灭后，所遗留下来的魔导书，非常珍贵，所以，不会让一个‘废物’去管理这里，深怕她一个不小心，一本珍贵的书籍就从她手上消失了。
　　因为羡慕，所以不甘心自己会是一个‘废物’，帕秋莉硬是把放在这里的魔法手札以及有用书籍阅读了个遍。
　　这些书籍，的确是被家族指定为无用的书籍，因为这些不是基础魔法，就是魔法原理的讲解，和一些违背常识的疯子所总结出来的谬论。
　　也仅仅只要基本讲解精神力的书籍，被帕秋莉啃的干干净净。
　　但这些，并不是帕秋莉所想要的，即使精神力在强大，也只能让物品漂浮，或者控制物品攻击敌人，但这些放在真正的魔法师面前，这只是一种上不了场面的小伎俩而已，因为其他的魔法师都会有，只不过帕秋莉的强上一点而已。
　　帕秋莉的愿望，只是想当一个魔法师。
　　不知不觉，帕秋莉已经在这个图书馆中度过了一年，虽然知道单纯修炼精神力是没用的，但帕秋莉还是仍未放弃对精神力的修炼，当她的精神力能够抬起一本书的时候，有一个过来查询史料的家族弟子便看见了帕秋莉开心的控制着飞舞的书籍。
　　便挥动着手中的法杖，挥出一个小火球烧掉了这本飞舞的书籍。
　　当时的帕秋莉很生气，想要反击这个欺负她的人，所控制体积较小物体，完完全全的被击落下来，而那个欺负她的家族弟子在走之前，还不忘用火焰在地上绘成一串字母‘IDIOT（白痴）’后，便大笑离去，这是一种对帕秋莉自不量力的嘲讽。
　　身，心，遭受到前所未有的打击，就在帕秋莉快要绝望，并想要放弃那已经被别人认定，对自己来说是荒谬的坚持时，一本书让她找回了仅剩下的坚持。
　　那是她在向往常一样，整理清查书籍的时候，一本破旧而且严重损坏的书籍，引起了她的注意。
　　正是这本眼中破损的书籍，实现了帕秋莉成为魔法师的愿望，也正是这本严重破损的书籍，改变了帕秋莉的一生。
　　起先，帕秋莉帕秋莉看不懂上面写的是什么，因为文字和自己所见的不一样，造成了阅读很困难。
　　后来，帕秋莉按照这种字迹，在图书馆中找寻相同字迹的书籍，不得不说，帕秋莉是被神所眷顾的人。
　　费尽千辛万苦，茫茫的书海中，帕秋莉终于翻到了一本字迹相同的书籍。
　　而这本书籍叫做‘汉语入门’（别喷）慢慢的自学起来。
　　一边自学外语，一边解读破旧书籍上面的字。
　　终于，帕秋莉认识了这本破解书籍封面上的两个大字……
　　七曜
　　这是一个很玄难懂的词汇，对于刚刚解除那么多的帕秋莉，根本就没有去想那么多。
　　随着帕秋莉认识的字越多，帕秋莉所看见的内容就越多，当看间书中提起的‘元素’‘魔法’等，非常熟悉的字眼后，帕秋莉仿佛着了魔似得，努力的先去学习汉字，将这本‘七曜’的书籍放在了一边。
　　一个月，或者是半年，帕秋莉熟练掌握了这一门外语，因为没有发音练习过，若帕秋莉见着天朝人士时，绝对会说出一口生硬的汉语出来。
　　略有所成，帕秋莉迫不及待的想要去翻阅这本对她有着强烈吸引力的书籍。
　　起先，书籍开头的几页上面的理论，让帕秋莉见识到了辍写这本书的人对魔法的理解，但在帕秋莉意犹未尽的翻开第四页，也就是正是讲解七曜魔法的书页时，一道刺骨的寒意，随之涌入帕秋莉的体内。
　　随后，帕秋莉才想起了，这本书的来历。
　　这本书，是族人们在讨伐一个邪恶的巫妖时（别忘了他是谁），在他的魔法塔里面找到的，所以，这本书才会沾染上了，巫妖的亡灵气息。
　　但为了实现自己的愿望，帕秋莉也顾不了所谓的危险，任由亡灵气息在自己的体内肆虐，只希望自己死于亡灵气息前，能够实现自己那寥寥的愿望，哪怕是释放出一丝的火苗也好。
　　随着阅读的深入，帕秋莉很快的沉迷了进去，至于亡灵气息带来的危险，已经被她彻底的遗忘。
　　这本书，向帕秋莉展现了一个全新的世界，金木水火土日月，五行相克（相生），日月相生（相克），各种晦涩难懂从没有见过的词汇，形成了一个全新的魔法体系。
　　虽然有很多字迹被亡灵气息侵蚀，但帕秋莉硬是凭借着自己强大的理解理，悟出了七曜魔法的修炼方法。
　　一本只有几千页面的书籍，帕秋莉花了半年左右的时间才看完（需要理解，另外人还有非常之多的事情需要被耽误）。
　　帕秋莉非常好奇，写出这本书的人，绝对是一位非常强悍的魔法大师，但她知道，他不是这里的这片大陆的人。
　　一般而言，辍写书籍的人都会在封面前或者最后一页留下自己的署名。
　　帕秋莉并未在封面上看见书名看见署名，但在书页后，看见了残缺了一半的字迹。
　　无法解读，帕秋莉只好不甘心的放弃了想认识辍写这本书，伟人的名字。
　　又是一个半年，在帕秋莉的脸上逐渐浮现出了嘴角边上的轻扬。
　　因为，按照七曜魔法的修炼，在修炼了半年的时间里，帕秋莉体内中，已经产生了与普通元素魔力不相同的七曜魔力。
　　在丹田中，五色珠子围绕着一半白一半黑的阴阳鱼不断匀速转动，正不断的衍生出，精湛令人迷醉的力量。
　　感受着体内这充沛的魔力，帕秋莉非常确信，自己能够有着和刚谱升的法师一战高下的实力。
　　但她也非常疑惑，如此强大的修炼方法为何会遗放在书架最不起眼的角落里面，难道仅仅只是看不懂上面的字？
　　其实，帕秋莉并不知道，从巫妖塔里面弄出来的书籍，非常的珍贵，尤其还是魔法文明在极速衰退的时候，这种珍贵的东西，无疑是在没有任何味道的食材里面添加上一个个调味料。
　　刚弄到这一本书籍的时候，家族还另外派人专门学习上面的文字，然后辍写出自己所认识的文字。
　　起先，晦涩难道的词汇把这些家族成员弄的云里雾里的，然后在看见，要将元素纳入体内，这种疯狂的想法直接被家族成员所抛弃了。
　　每一个人，沐浴在自然界下，身体里都会存在着自然界的七大元素。
　　因为元素浓度低，所以不会存在着元素紊乱这种情况。
　　但法师不同，因为他们是修炼魔法元素的，对于这一点上他们处理的很干净，把除开亲和力强以外的元素全部排除体力，只单单的留下亲和力最强的元素。
　　自然界里的元素狂暴无其，光是冰、火，光明、黑暗这四种相互排斥的力量就已经让人退避三舍。
　　何况，人的身体非常脆弱，尤其还是法师这种身板薄弱的人，怎么会承受的了这种狂暴的力量。
　　纳入体内，最后爆体而亡，所以，家族的成员直接将这本书给全盘否定，并认为辍写这本书的人，本身就是一个疯子。
　　而帕秋莉不同，她没有任何的元素亲和力，所以不存在元素紊乱的情况，反而这本书还是为帕秋莉专门量身打造的。
　　不过，单单的将元素纳入体内，没有一个很好的办法用来牵制它们的平衡，还是有可能发生爆体而亡的杯具。
　　帕秋莉的精神力控制非常强悍，按照书中所写的那样，很好的运用精神力引导七大元素的平衡，从而形成最初的循环。
　　这一循环，帕秋莉成为了这片大陆上唯一的全系魔法师，不…应该是说，是世界上第二个七曜魔法师。
　　还未等帕秋莉尝到了魔法的甜头，很快，某年的一天，一个灾难，降临到了这里。
　　某年的某天，几个敌对的实力趁着族内的强者外出时，攻击了诺蕾姬家族。
　　实力的差距，很快的拉锯开，族员也在一分一秒里面一个个倒在了血泊之中。
　　最后帕秋莉看不下去了，一出手，便是各种眼花缭乱的魔法。
　　大法师的水准，再加上最精纯的全系元素力量，每一次魔法的轰炸，袭击诺蕾姬家族的敌人都要倒下一大片。
　　在族内强者回来之前，成功的守住了自己的家族。
　　但是，帕秋莉小看了家族的冷血和无情，绝对的利益下，以及她生在这里的地位非常之低，何况她以‘废魔之体’使用了出了令人眼红的全系魔法，至然而然，帕秋莉遭到了家族的逼问和威胁，原因只有一个，便是让她交修炼全系魔法的秘密。
　　帕秋莉如实的交代了，但是这些长老和族长听到这是那曾经会让人爆体而亡的魔法时，各自都不会相信，认为帕秋莉并没有如实的告诉他们或者是在欺骗他们，所以，眼红的他们下达了最后的通告，那就是让帕秋莉说出真正的秘密。
　　后来，帕秋莉被软禁了起来，甚至有些嫉妒帕秋莉的族员不顾以往的就过他们一命的恩情，便派人几次的想要刺杀她。
　　最后，帕秋莉逃离了这里。
　　而诺蕾姬家族，为了不让这魔法的秘密流落出去，便派人追杀，甚至还派出了家族中几位强者前去。
　　连续追杀了三日，帕秋莉本身因为受到了亡灵气息的侵蚀，如今的身体已经到达了崩溃的极限，就在她耗尽最后的七曜魔力，最强的七曜魔法轰杀了追兵后，直接晕了过去。
　　再次醒来，便是一个猩红的洋馆中。
　　再看见来人是被通缉的吸血鬼时，帕秋莉想也不想直接和吸血鬼战斗起来。
　　最后因为没有恢复过来，落败在吸血鬼手上。
　　真是奇特的人类，竟然会使用全系的魔法，呐…人类，看得出你很憎恨人类，要不要加入我们呢？
　　这句话，便是这幢洋馆的主人，只有几百岁的幼年吸血鬼，名字叫做蕾米莉亚・斯卡雷特，对帕秋莉所说的第一句话。
　　为了复仇，帕秋莉答应加入，成为了斯卡雷特的一员，但并没有被初拥。
　　身体已经越来越虚弱，抵达崩溃的边缘，深知自己没有几日能够存活的时间，不甘心就这么死了，为了复仇，帕秋莉和恶魔签订了契约，从人类堕落成魔女，并跟随着蕾米莉亚四处征战。
　　随着交情的越来越是，帕秋莉蕾米莉亚身为吸血鬼的抗拒越来越小，她发现，这种幼小的吸血鬼并不想自己所认知的那样，残忍无情，然而还很意外的孩子气，非常……可爱。
　　最后，帕秋莉亲手送葬了，诺蕾姬的长老会以及家主，正因为是他们的最初行动，和蕾米莉亚的征战四方，让帕秋莉学会什么叫做弱肉强食这一生存法则。
　　而，七曜的魔女，就这样，在西方盛名起来，但更多的则是畏惧，因为她是一位魔女，被神所唾弃的人，被恶魔引诱堕落的人，杀人不眨眼的魔女。
　　听闻这些对自己的畏惧，帕秋莉不以为意反而还非常的讽刺这些蠢货，被神唾弃？你们所信仰的神，早就被恶魔屠戮殆尽，唯一侥幸残喘存活下来的两位（盖亚，阿赖耶），早就不知道跑到那个位面苟且偷生。
　　处理完一切事后，帕秋莉就在红魔馆中的一件大空房，沉下心来开始自己的魔法修炼，渐渐的，空无一物的居室，垒砌起了数不胜数的书架，还有难以数计的书籍，以及魔法书，魔导书。
　　而她，也成为了一名伟大的魔导师，因为，时间已经过去了三百余年。
　　其实，早在她与恶魔签订契约之前，潜心修炼为了做好复仇的准备，帕秋莉就已经是准升大魔导师（狗血勿喷），在与恶魔签订契约复仇之后，本来想在谱升一阶，却已失败告终。
　　让她从大魔导师直接跌落至魔导师，不信邪的她再次潜心修炼，但又失败，并使原本被压制的亡灵气息突然爆发，让帕秋莉形成了极大的重创，即使拥有着魔女不老不死的特性，帕秋莉的身体还是便的非常虚弱。
　　只是稍微的跑跑动几下，就会感觉到自己气喘的非常厉害而且非常痛苦（肺痨，气喘病知道吧）
　　后来，帕秋莉知道了造成自己无法再次谱升大魔导师的原因，与她签订契约的恶魔，姓氏叫做：维利柯特，拥有这个姓氏的，在地狱也只有一位，那便是在上古神权时代，曾带领着地狱恶魔将所有的神屠戮干净，并且毁灭了魔法文明的恶魔。
　　也就是，八大魔主之一，代表着绝望的恶魔……
　　黑鸦・维利柯特
　　因为契约的内容具有保密性，帕秋莉不知道自己付出的代价是什么，恶魔收取的东西是什么，结合种种的原因，帕秋莉已经大致的猜到，自己获得了强大的力量，但恶魔收取了自己无法谱升大魔导师的代价。
　　但帕秋莉知道，如果自己意外死亡，自己的灵魂，便永远的被恶魔所奴役。
　　于是，帕秋莉不在专注的修炼魔法，反而因为二小姐无法控制自己力量而到处破坏或者暴走，帕秋莉投入书籍中，寻找一种能够克制的办法。
　　随后，帕秋莉找到了书籍中的一种炼金魔法，那就是遵循等价交换原则的炼成阵，花了一大把的心血，帕秋莉练成了十四个伪・贤者之石，其中的七个贤者之石，便挂在了二小姐那对残破的羽翼上，用来克制二小姐的暴走，但却不能限制二小姐的能力。
　　这些年来，帕秋莉从来每有踏出她的图书馆一步，只知道红魔馆里面多了一个叫做十六夜D夜的女仆，以及叫做红美铃的门番，还有自己召唤出来的一只小恶魔，作为打理书籍的使魔。
　　因为年代的变迁，非常识的存在越来越难以生存，即使是身为吸血鬼的蕾米莉亚也不例外，在知道东方有着一个接纳非常识的世外桃源，蕾米莉亚便向将红魔馆迁入进去。
　　在听到蕾米莉亚对自己所说的，令她都很期待起来。
　　因为，东方，那可是七曜魔法的起始地，七曜始祖的所在地，所以，在听到蕾米莉亚想要去东方，帕秋莉才会如此的期待。
　　七曜始祖和帕秋莉可是隔着几个时代，至于七曜始祖已经尸埋黄土，骨已成灰，她一点也不清楚。
　　但后来，帕秋莉来到了这个被叫做幻想乡的世外桃源，便马不停蹄的想要寻获七曜始祖的信息。
　　帕秋莉的努力，获得了极大的回报，他知道了七曜始祖的称号，也知道了七曜始祖在那个时代的名伟事迹，但却并不知道七曜始祖的名字。
　　在这里，帕秋莉也知道了东方习俗，若修习了别人的功法，那么，自己必须要以晚辈著称。
　　自己修习了七曜圣贤的魔法，那么自己就是她的徒弟了。
　　但遗憾的是，他早已经死了几百多年，恐怕，他的现在的遗体都已经成为大地的一部分。
　　但现在，上天给了她一个机会的同时也给她开了一个玩笑，那个冒然闯入自己图书馆的行尸，竟然就是自己一直都在憧憬的七曜圣贤。
　　而自己，还狠狠的坑了自己的师父一把…………
　　帕秋莉突然想到了什么，双手颤||抖的从那宽大的睡袍里面掏出了这本形影不离，伴随了自己三百多年而又改变了自己一生的书籍。
　　翻开最后的一页，看着那被侵蚀残缺的署名，将它补全，那不正是‘逍遥子’么？
　　而根据自己所知，逍遥子，这种名字只在天朝才有，而，千年前，逍遥子本身便是从天朝东渡到这里，结合书中的字迹，难道还不明白么？
　　现在，帕秋莉终于明白，几天前，蕾米莉亚对自己说过的一句话，是什么意思了。
　　“帕琪，帕琪，你的命运，居然和那具行尸连在一起耶，好像几百年前就已经连在一起了，等等，为什么连我的也有啊，还有中国，D夜，天啦，为什么芙兰的也连在一起”
　　那一直回荡在自己脑海中的语话，挥之不散。
　　是啊！因为那具行尸，是自己的师父啊！
　　PS：本章一共七千多字
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　万坑补全小知识
　　PS：那本书籍，是当初奏天无聊所写的，因为那时候亡灵法师卢兰・多鲁在战败后不久，因为想要变得强大，来日报仇，并且知道奏天是一位强大的火系大魔导师，所以，潜入了奏天所居住，掳走了许多有用的东西，而这一本刚好写完的七曜书籍也被他带走。
　　后来，卢兰・多鲁想要炼制一副不死的躯体，而材料在这里找不到，而回到了西方，正在炼制躯体的他便受到了诺蕾姬的讨伐，落败后，带着材料狼狈的逃回了东方。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十五章 第二十九章节补全
 　　PS：写了这么就，我突然发现，我好像被吞掉了一章，就是第二十九章的剧情，这里补上。
　　魔女是介于人类和魔物之间的生物，她们即使人类也是魔物，或者说，不是人类也不是魔物。
　　魔女的前身是一个为了获得强大的力量从而和恶魔签订了契约的人类，她们有着不老的时光和无法暗淡下去的美貌，但所获得的力量却和代价成为正比。
　　每个魔女所对恶魔所付出的代价是不一样的，因为这个交易是私||密的，交易者和被交易者不能够相互的透露也不可以向外泄露。
　　当魔女死亡时，恶魔就会来收取魔女所许下的代价。
　　可能是躯体，可能是心脏，可能是……
　　灵魂。
　　这便是奏天第一眼看着在那昏暗的书堆中，戴着眼镜看着一本厚厚的魔导书少女的第一印象。
　　仔细的打量着眼前的这个少女，紫色的长发，泛白的脸色，头上戴着浅粉色的睡帽，睡帽两边分别系着红蓝的蝴蝶结，一身其长的睡袍，可能是因为长时间呆在昏暗的空间和长时间的不运动的关系，让这个少女感觉到有点娇||弱的样子。
　　只不过……
　　确实是一个魔女呢！
　　如传言那样美丽。
　　被别人如此打量，帕秋莉微微的抬起头来，扶正了一下眼镜，看着眼前这个正在用哪种肆无忌惮目光，打量着自己的人。
　　从未见过。
　　这是帕秋莉看见奏天时所想的第一句话。
　　“你是谁？”双唇轻动，声音却是非常的冷淡无奇。
　　奏天并未对对方的冷淡感到奇怪，毕竟是对一个素不相识的人而言！
　　不过，奏天却没有立刻回答而是饶了一下反过来问“询问对方的名字是不是首先介绍一下自己呢？”
　　帕秋莉的眼神冷了一下，对于眼前的这个人的好感下瞬间降了一大截，冷冷的说道“帕秋莉・诺蕾姬，一个魔法使”
　　“真是很好听的名字呢，可惜，我却不能用这么好听的名字来称呼自己”奏天捂着脸做出一副伤心的姿态，自己有着连女人都嫉妒的美丽，但，自己却是一个男人，这不是令他伤心是什么。
　　帕秋莉的眼角上下的抽了一下，等待着对方的介绍。
　　“抱歉抱歉！”奏天不在意的对帕秋莉压了压手说“虽然我没有你那么动听的名字和……”
　　“你可以说你的名字了……”忍耐不住，帕秋莉直接打断了奏天那其长而没有丝毫营养的话。
　　“嗨嗨！我叫逍遥子！一具行尸”奏天耸了耸肩说道。
　　“行尸？来这里干什么！”听见对方的名字后，帕秋莉将头低下继续看着她手中的书，平淡的说了一声。
　　在这里，什么都有，区区一具行尸是不会引起帕秋莉过多的关注。
　　“哎！还真是冷淡呐！”
　　“小恶魔给我倒一杯红茶来！”没有理睬奏天，帕秋莉轻轻的喊了小恶魔一声。
　　“是！帕秋莉大人！”站在旁边的小恶魔看了两人一眼随后跑去图书馆厨厅去。
　　见对方不理自己，奏天也不想去热脸去贴冷屁・股，看了四周这偌大的空间，奏天却对此非常的感叹“这里的面积和实际不成对比吧！真是一个了不得的空间折叠魔法呢！”
　　说实在的，以红魔馆的面积来说，这图书馆的面积就大过于红魔馆的整体平行面积，虽然图书馆位于地下，但也不可能将地下掏出这么大的面积。
　　身为七曜圣贤的他，当然能一眼看出这里的端详。
　　听着奏天这一席话，帕秋莉抬起头来，意外的看向奏天，想不到这具行尸还懂魔法，仿佛找到了知己一番，帕秋莉鬼使神差的问了一句“你懂魔法？”
　　“魔法？”奏天看了帕秋莉一眼，在帕秋莉的眼中，奏天随便的坐在帕秋莉的面前的一个椅子上，撑着下巴近距离的四目相对着，这突然的一下，让帕秋莉有点不好意思起来，脸颊上微微的泛红。
　　“魔法我倒是不懂！只不过以红魔馆的面积而言，这里实在是大太反常了，如果没有用一点手段，这里可容不下这么多的书柜”
　　“是吗！”帕秋莉少许的失落起来，还以为找到了一个懂魔法的人，原来是察觉到这里的应用手段的人而已，这让帕秋莉想起了先前的那个金色头发穿着黑白的女仆服自称是普通的魔法使的少女。
　　要是她在那该多好。
　　只不过下一眼，让帕秋莉直接惊呆住了。
　　不敢置信的柔了一下自己的眼睛，再看去。
　　只见，对方的左手随意的拿起自己的一本魔导书，右手的食指微微的旋转着，而食指的指尖上随着食指的每旋转一圈就出现一种元素，一个套一个的往上蔓延去。
　　“姆Q！”惊讶之下帕秋莉叫出了自己的口癖，不敢置信的看着眼前这个自称是一具行尸的家伙。
　　“好纯正的元素，这连我都无法运用，请告诉我，魔法使大人你是怎么做到的？”激动的帕秋莉直接爬上书桌，急切的询问着。
　　“额..”帕秋莉这突然的一下将奏天搞的愣懵起来，看着脸颊离得自己如此之进，那睡袍之下隐藏的凶||器在奏天的眼下是那么的耀眼。
　　察觉到了对方的视线，帕秋莉羞涩的将双手捂在自己的月匈部前，一副文弱少女的模样。
　　这……这…娇||羞的模样，实在是让各位绅士为之心动啊！
　　“魔法使大人！告诉我你是怎么做到的，如此这般纯正的元素！”羞涩归于羞涩，对于热爱魔法的帕秋莉而言，魔法高于世间上的一切，抛开那份羞涩，帕秋莉急切的询问。
　　放下左手上的那本魔导书，奏天看着那急切的帕秋莉，忽然玩心大起，装傻道“什么纯正的元素，我不明白耶！”
　　“魔法使大人！虽然我清楚询问对方的魔法是一个大忌，但我恳求你告诉我，我也愿意共享出自己的魔法！可不可以，魔法使大人！”趴在书桌上的帕秋莉嘟着可爱的腮帮子，楚楚可怜的询问着。
　　“帕秋莉大……啊...”刚泡好红茶的小恶魔看见那以诱||人姿势的帕秋莉，小恶魔顿时被狠狠的雷在了原地。
　　看着自己毫无风范的以哪种诱||导性的姿势趴在桌子上，帕秋莉的脸顿时喷出了白烟，慌乱的爬下了座子。
　　“姆Q！”当双手撑在椅子上的扶手后，由于力的传导定理，帕秋莉整个人向前翻了出去，带起四处乱飞的书籍一起。
　　“姆Q！好萌啊！”奏天眯起眼睛回味了一下帕秋莉那萌萌的口癖。
　　“好痛！！”从书堆中冒出了一个头，帕秋莉双眼婆娑着，当看见了奏天右手上的食指尖上盘旋着着的七个元素圈，顿时想到了什么很糟糕的问题，紧急的大声喊道“魔法使大人！快把你的咒语念完啊！！！！！”
　　“哎？什么？”奏天愣了愣，看着自己面前的那七个元素圈所散发的狂暴的气息，察觉到了不妙，急忙的翻着那刚才的魔导书准备念咒语时。
　　七个元素圈中最暴躁最不稳定的雷元素突然向外四处的散冒的苍蓝色的电花。
　　“姆Q！！！！！！！！”
　　“呜啊！！！！！！！！”
　　苍蓝的电花越来越耀眼，在两人瞪大的双目中…………………………
　　“轰”伴随着强大的七个元素的能量，爆炸开来。
　　就连站的远的小恶魔也无一幸免。
　　“发生了什么事帕琪？难道我的妹妹跑出来额.....”雷米利亚推开了图书馆的大门，急切的冲了进来，然而看见姿势暧・昧的两人后，直接愣在那里。
　　“咳咳咳咳！”摇了摇被炸昏的头，捏了捏软软而无法用整个手包含下去的某种柔・软的东西“什么东西这么柔・软？”
　　“呜啊……”下方传来一句娇||喘，奏天寻声往下望去，只见帕秋莉被自己压躺在地上羞红着整个脸颊，而自己的双手按在帕秋莉的凶||器之上，怪不的感觉这么柔・软，而且……
　　好大！起码有D以上耶~
　　“抱歉！刚才完全是一个意外！”慌乱的从帕秋莉身上下来，奏天连忙的说道。
　　当反应过来的雷米利亚，红着脸，手指颤||抖的指着奏天骂道“你这H魔，变态,色&quot;狼，汉痴，你对帕琪做了什么！”
　　PS：虽然是老章节，但还是可以充当帕秋莉坑奏天，蕾米莉亚误会奏天的那一章！
　　PS：君羊号：一三七九零三七七六
　　SP：求鲜花，求票票，求打赏，求收藏，不求催更票~~欧拉拉~~欧耶耶~欧拉拉~欧拉拉~~欧耶耶~欧拉拉~欧拉拉~~欧耶耶~欧拉拉~欧拉拉~~欧耶耶~欧拉拉~欧拉拉~~欧耶耶~欧拉拉~欧拉拉~~欧耶耶~欧拉拉~欧拉拉~~欧耶耶~欧拉拉~欧拉拉~~欧耶耶~欧耶~===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十六章 魅灵落败
 　　PS：呜呜呜~~本来我不会更新的！哪知道今天收到了一封恐怖的邮件，所以，我才会颤颤赫赫的坐在电脑面前码字！！吓死偶了！
　　一阵恐怖的妖力，突兀之间喷涌而出，一下子激起了因为奏天而绷紧着神经的众人，纷纷将自己的注意力，转移到了喷涌妖力的地方。
　　只见，原本的火海，早已被妖力震散开来，四散在范围外熊熊燃烧。
　　内围中，全身涌溢着令人阴寒邪恶妖力的黑魅灵，正一手掐着妹红的脖子，一手贯穿了妹红的腹部。
　　而妹红则一脸惊愕的神色看着眼前这个带着残忍笑容很是恐怖的家伙。
　　“你认为，这种软弱无力的攻击会对我起效？”黑魅灵看着那带着种种惊愕眼神的妹红，露出非常嘲笑的笑容，随后，黑魅灵又看向不远处的八意永琳，讥讽道“若不是被那个看着令人很不爽的家伙给看穿了，你连碰着我的机会都没有，不过……真的令人很意外呢，如此弱小的你，竟然能够伤到我，呵呵呵呵……哈哈哈哈”
　　不知道黑魅灵是因为被她视为蝼蚁的妹红给弄伤而怒极反笑，还是其他原因，反正，在众人看来，这种‘笑’很危险。
　　“作为一只蝼蚁，在我修为达到金仙之后，能够把我弄伤，你是第二个，因此，你得以荣耀了”看着在一次被激起了愤怒的和那个恨不得杀掉自己的眼神，黑魅灵残忍的笑了起来“想杀我？但很可惜，我比你强，所以，弱小的你，还是给我下地狱去吧”
　　贯穿在妹红腹部中的右手，一扯动，带走一大块肉和一些内脏，从妹红体内脱离，飞散在空中。
　　然而，在黑魅灵那狰狞扭曲的笑容和那张沾满着滚烫鲜红的血液的脸，飘散在周围的细线，密集的从妹红身上化过。
　　妹红保持着先前那张恨意的眼神，升息全无的缓缓往地上倒去。
　　在妹红倒地的那一瞬间，无数的血液如同喷泉，从全身上下喷涌而出。
　　而妹红，在那一瞬间……
　　看着这一残忍的一幕的众人，纷纷将自己双眼闭上，因为，她们不想看见同伴被分尸后的那残忍的画面，愤怒的转向沐浴在七彩光晕中的奏天。
　　“妹红……”与妹红有着千年孽缘的辉夜，呆滞的看着倒在血泊中那不完整的尸体，辉夜彻底的阴沉下来，身上的气息也因此起伏不定。
　　“你…绝对要死”辉夜那双充满着仇恨的目光紧紧的注视着造成这一切的黑魅灵。
　　而旁边的八意永琳，眼神也阴冷了下来。
　　虽然以前常常为了某种事情而大打出手，也做过类似这样的事情，还把内脏拿来弄成杂肉汤当作事后点心，但那充其只是两人的‘游戏’，只仅局限于妹红和辉夜两人之间。
　　蓬莱人不会死，即使死了，也会在一定的时间里活过来，但换做是其他人如此做，而且还是当着自己的眼前这么做，而且，方式却如此的残忍，辉夜怎么能不会愤怒？
　　八意永琳知道此刻的辉夜很愤怒，但是，八意永琳并不会和辉夜那样，或者，准确的来说，根本就没有那种情绪。
　　这并不是八意永琳生性残忍，因为，八意永琳知道蓬莱人不会死亡，所以才会把妹红当作鱼饵，而且，即使是整个幻想乡都被毁灭了，所有人都死了，她也不会因此感到除了平淡外，其他的情绪。
　　因为，她早就已经看出了这里的端详。
　　能够在偌大的竹林中，布下迷惑人的幻阵的人，能被月之都称之为月之头脑的人，一个活了不知道多久的人，正么会看不出来这个显而易见的端详！
　　八意永琳从昨夜看着那以往不同的圆月时，就有一种很奇感觉，虽然用言语无法去形容，但能感觉到其中的不真实，仿佛就在那一瞬间，自己脱离了本身的世界，被拉入了另外的世界中一样。
　　虽然，刚开始没有放在心上，但后来看见那从未见过的魔物出现的时候，才发现起先的哪种感觉，却并不是自己所想的那么简单。
　　或许，是因为职业病的原因，在看见一个从未见过的物种，或者遇见什么觉得感兴趣的事情，八意永琳往往都会升起一种切成片研究研究的想法。
　　抓来一些魔物，八意永琳在研究魔物的时候，却发现，这些魔物的身上，不存在任何物质。
　　魔物躯||体很真实，仿佛跟真的一样，但却在八意永琳眼里，却是那么的不真实。
　　你能认为，幻境里虚构出来的东西会是真的吗？
　　当然是不会！
　　虽然从幻书里召唤出来的怪物的确是真的，但那仅局限与真实的世界里才是真的。
　　让幻术中存在真实的东西，即使是奏天这种玩弄幻术的高人，也做不到这一点，即使是神也不能。
　　所以，在虚假的世界里召唤出来的怪物，也都是虚假的。
　　八意永琳找不到物质的存在，也就是因为这样的原因。
　　所以，八意永琳从魔物的身上，找到了自己所感觉到不真实的原因。
　　因为，自己所见的一切，都是假的！
　　所以，在这里，即使幻想乡毁灭了，八意永琳也不会伤心，仅仅的，只是对于眼前的这个和红魔馆的那个门番长得一模一样的人，对妹红的做法而只感觉到不满罢了。
　　“杀了她，永琳”辉夜愤恨的说道。
　　“真是的……我不是已经在做了么”对于辉夜的愤怒，八意永琳只是无奈摇了摇头，举起了手中的攻，对着奏天射出了一箭。
　　“永琳…你这是……”
　　“不好……”看着箭的方向，黑魅灵想连忙前去拦下，在动身的那一瞬间，黑魅灵只感觉到全身上下用来一阵无力感，错愕的回过头去，只看见那带着笑嘻嘻笑容的八意永琳正对着自己指了指天空。
　　还没等黑魅灵抬头看去，一道极速的箭，从天而降直接贯穿了黑魅灵的月匈膛。
　　落地的箭头，在地上展开一道阵法，把黑魅灵笼罩在其中。
　　“你…这个…家伙……”黑魅灵看着射向自己师父的那根箭在半路上消失，这才知道，这只是障眼法，真正的目的，只是接自己对师父的担心，从而分散自己的注意，降低自己的警惕，才将那本不该击中的箭矢直接击中自己，把自己给封印，降低威胁。
　　而刚才那突兀升起的无力感，是因为刚才射中自己手臂时的那根带着寒气的箭吗？
　　所有的一切，都被这个人一直所算计好了的吗？
　　真是一个令人可怕的头脑。
　　不甘心的看着八意永琳，在黑魅灵失去意识的那一刻，自嘲了起来，并对正在战斗中的师父升起了歉意“真对不起了师父，徒儿要提前退场了”
　　（嗯，怎么说了，黑魅灵很强确实不错，不过我想偷懒，所以不打算写那么多了……别喷）
　　“永琳，不是叫你杀了她吗？怎么只把她封印了？”辉夜指着阵法中失去意识的黑魅灵，气愤的喊着。
　　“从对天空上的那个人一直的观察，看起来很信任这个和红魔馆长的门番一样的女孩，若直接杀了她的话，她的气息会在一瞬间被他察觉到的，那么，下一步的实施也只成为摆设，所以也只有封印她，保留气息，阻碍对方的感知，那么才有利的实施，机会只有一瞬间”
　　看着天空上，那沐浴在七彩光晕中的人，八意永琳勾起了很是玩味的笑容“许久不见，作为那一次竟敢耍我的报复，这份大礼还请收好，中奖了，可别怨我哦~唯一一个让我看不穿的家伙”
　　异变，突然升起，倒在血泊中不完整，妹红的尸体，突然燃烧起来，火焰，化作一道火焰箭，在令人想不到的瞬间，猛然的升如高空。
　　将咒语呤唱完，准备在做最后一步释放的时候，奏天眼眸猛地一缩，还没等来得及撤退，哪一只飞驰而来的火焰箭，已经来到自己的面前。
　　在众人惊愕的眼神中，那只火焰箭已经和奏天碰撞在一起，发生了剧烈的爆炸。
　　这突然的一幕令众人一下子会不过神来，等看见，下方正对着自己们招手的八意永琳，这才知道，刚才的那一箭出至八意永琳之手。
　　“我记得那个是永远亭的医师”灵鸠伊凛看了一眼八意永琳，说道。
　　“八意永琳这个黑糊糊的家伙，在下面打的那么激||烈，竟然还顾得上这里，真是厉害呢”伊吹萃香摸了摸头上的大角，为了表达自己的感谢，对着八意永琳竖起了大拇指。
　　“我们赢了？”在众人纷纷在对八意永琳那一箭而惊讶的时候，帕秋莉看着爆炸而弥漫烟尘，说出了自己的疑问，她，感觉不到烟尘里面的气息。
　　“不…如果就这么简单的赢了，千年前的鞍马山就不会这么的就被毁灭…而且”荣术翔子摇了摇头，直接否认了对方会这么的输掉，他的强大，怎么会输在这一箭上，若真的是那样，鞍马山的毁灭，简直就是玩笑。
　　“天空上挂着的那巨大的魔法阵，正不是摆明了这个事实嘛！”星熊勇仪抓绕着自己的头发，很头疼的说道“这家伙，可是受了我的奥义还能站在杠的男人啊！”
　　星熊勇仪的奥义，三步必杀，在场的众人除了红魔馆的人外，她们都非常清楚这一招的厉害，能够接下这一招的人，并且还能活蹦乱跳的继续战斗，这样的人，怎么会摆在这出乎意料的一箭之上？
　　正如星熊勇仪所说的一样，奏天并没有因此输掉。
　　然而，众人纷纷的看向正在消失的烟尘，本身绷紧的神色在一次的绷紧起来……
　　战斗并没有结束。
　　“呀嘞呀嘞…魅灵竟然输的这么早，我该说，不愧是月之头脑么？”逐渐在消失的烟尘中模糊的显出一个身影，一阵阵无奈的声音从里面传来。
　　待烟尘消失后，众人的眼神纷纷露出了骇然。
　　“正如勇仪王这个老相识所说，我…可不会这么的就输了的哦！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十七章 你想多了
 　　PS：我就纳闷了，什么叫做剧情的体现木偶了~木有剧情那还叫做小说？
　　好，咋们先不谈剧情，我想问，东方Project除了已知的游戏才有剧情外，其他有剧情么？那是设定吧设定！
　　我一看你发的书评，绝壁只看了第一卷，而且没有仔细的看清楚，我帮你补习一下。
　　第一卷，第十九章《不明确的任务》中，系统给奏天发了一个任务，叫做‘偏离的轨迹’任务，要求是入手蓬莱药一份，失败惩罚：不明。
　　你们仔细分析一下，‘偏离的轨迹’和‘失败惩罚’，一看就知道，这和辉夜妹红两人有牵扯。
　　主要目的就是从辉夜和八意永琳手中获取蓬莱药，那么，获取蓬莱药要干嘛？
　　给自己么？按照主角光环定律以及系统流，主角会死么？那是不可能的，所以，系统不会蛋疼的让主角获取蓬莱药给自己服下。
　　那么，目的就只有一个了！
　　根据ZUN神的设定，也是总所周知的，妹红之所以会是蓬莱人，也完全是因为辉夜的原因。
　　妹红的父亲当时向辉夜姬（蓬莱山辉夜）求婚的时候，被要求取得“蓬莱之玉枝”，而费尽苦心准备好之后，也被当成是冒牌货而被羞辱了一顿，最后忧郁而终，从那之后，想要报这一箭之仇的妹红，就把辉夜当成了敌人。
　　后来，在“回到月球”的辉夜在地上留下了两个壶的期间，妹红得知，辉夜为了让帝(天皇)烦恼而给他留下的壶正要被运走。
　　于是，妹红决定把壶夺过来，进行复仇。
　　按天皇圣旨，不死之药被运往的目的地是富士山顶，妹红便前往富士山。
　　可是，对登山准备不周的妹红在半路倒下了，又阴差阳错的被天皇的使者首领岩笠给救了，并且在这之后便一同行动。
　　到达富士山顶之后，岩笠正要把壶投入了火山口处理掉，却被突然出现的木花D耶姬阻止了，并且得知了壶中所装的是服用后可以不老不死的“蓬莱之药”。
　　第二天，经D耶姬劝说，将处理不死之药的场所改为八岳，一行人下山，但妹红却突然变卦，从岩笠手中强夺了不死之药，拼夺中不慎掉下富士山，并把药吞入口中。
　　后来与富士山中的不死鸟相互拼杀，最终吞噬了不死鸟。
　　你们也知道，一个小小的失误，一个小小的改变，往往会造就令人意想不到的后果，可能这位读者没有想过，或者是看爽文看的太多，从来没有想过一个作者的苦心积虑。
　　之所以变态为什么要这么写，也只是还原当时的主角心理活动。
　　你们想想，若一个小小的改变，妹红没有参与蓬莱药销毁的那一段事迹，今后的妹红会死怎么样的？
　　虽然剧情不一样，但若是按照本书中所示，妹红在最后部分被月面士兵杀害的时候，今后会怎样？
　　你们也是知道的，一个刚刚穿越的普通人，可是做不到所谓的死而复生！即使你有着系统在手，想要复活，那也只是后话，世界是现实的，你想要复活，那么你就要付出相应的代价。
　　崩坏剧情，那么你就要付出做好相应的心态去面对你自己所犯下的错误，面对这个被崩坏的世界。
　　希望你自己不会被你犯下的错误，而被彻底玩坏。
　　你们可能会对此不屑，认为一个作弊器在手，这么简单的事情都做不了，我还是直接弃书不看了。
　　这里我只是想说一句，若换做是你，你认为这很简单？
　　最后在说一句，没有剧情的世界，是一个不完整的世界，是一个被崩坏的世界，一本没有剧情的小说，是一本垃圾的小说。
　　可能你说的对，，主角是个逗笔，是一个剧情的提线木偶，那是到了其他二次元这么说的确对，但是，你想想，我写的是东方，二（三）设原创同人小说，没有剧情，我还写着搞毛啊！
　　真是的，因为最近和一个基友玩了几个通宵，今天好不容易把时间转正过来，一打开书评就看到这个，所以不得不出来解释一下。
　　所以，在你今后想要对一个作品进行评论的时候，先请你三思后在发。
　　这是对一个作者的尊重，也是对作者的作品的一个认同。
　　我这不是在批斗你，而是作为一个作者以及全部作者所希望的想你所表达的一个希翼。
　　请认真对待一个作者和每个作者的作品――
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你……”看清来人以及此刻的全貌，众人纷纷露出一副惊恐的神色。
　　她们所看见的，乃是一半边身子都不知道飞到哪里去，而又活蹦乱跳的人，这种惊悚的场面，众人如何不作惊恐？
　　“阿拉阿拉，搞的这么破破烂烂的，尤其还是在面对一群姑娘们，这还真是过意不去啊”左半边身子被炸毁，奏天用着仅剩下来的右手捂着额头，很是无奈晃着头说着。
　　“你这个家伙和辉夜她们一样，是个不死的蓬莱人？”看着天空飞来汇聚在奏天残缺身躯上逐渐补全的尸屑，以及正在慢慢恢复原样的奏天，这眼所见的情况，让众人想起了辉夜等人的特征。
　　“蓬莱？”歪着头，奏天对她们摇晃了一下手指“不对哟~难道，到现在你们还没有发现我的情况么？”
　　“我可是一具尸体，一具被人复活过来的尸体，是一具行尸哦~”
　　“什么？”众人听闻后，哗然起来，等仔她们细的查看了一下，此人身上的特征的确和尸体一样，而且，众人还在他身上找到了那次亡者复苏异变上，和被哪些复生过来的尸体一模一样的气息，众人接着骇然起来。
　　“难道，先前的那次一死者复苏的异变没有完全解决吗？”已经知道奏天身份的蕾米莉亚，在听见奏天的解释和刚才的查看，这个看似‘简单’的异变，其中的性质，已经和她所想的不一样了。
　　“不，不对，我记得巫妖的命匣的确被八云紫给摧毁了的才对，根本就不存在着后患”帕秋莉摇了摇头，看着奏天，脸色缓缓的苍白起来。
　　七曜圣贤，这一个称号在帕秋莉内心中，对她而言是何等荣耀和崇拜，但是，站在了对立面，这种情绪，完全的反转到了凝重和畏惧。
　　她不敢想，自己若是自己真的站在了和他的对立面，在七曜魔法下，自己倒地能够坚持多久然后死于七曜魔法下？
　　虽然帕秋莉还有一点自欺欺人，认为奏天和那个巫妖并未有着联系，但脑海中所闪过的一幕，令帕秋莉的神色突然大变，浑身颤||抖了起来。
　　“怎么了？帕琪？”雷米利亚瞧见了帕秋莉突然惊恐起来的神色，不解的询问了一声。
　　“蕾咪，或许你不知道……”帕秋莉将视线移向了灵梦，魔理沙，这当时在场的两人身上，说道“当时，我与灵梦和魔理沙以及爱丽丝四人同一前去消灭已经溃败而逃的巫妖，最后巫妖的命匣被八云紫给毁了，巫妖理所当然的也会死，但是，在我们认为事件解决，各自离去后，我们忽视了一点”
　　帕秋莉眼神紧张的注视着奏天“巫妖最后所召唤出来的棺材，被我们全员给忽略了”
　　“难道……”蕾米莉亚呆然的看着帕秋莉。
　　帕秋莉点了点头“如果我没有猜错的话，遥，就是那个没有完全被打开的棺材中，所躺着的尸体，被巫妖所誉为最强的王牌”
　　一旁的灵梦，听见了帕秋莉所说的，一下子蹿了过来，问道“哪些尸体在施术者死亡后不是自动解除了吗？”一手指着已经恢复原因，正在活动身子的奏天“这家伙是怎么个回事？”
　　“这一点我不知道，可能他是特别的，毕竟，他可是被巫妖誉为最后的王牌，所以……”
　　“所以…我们要面对一个打不死而又很强的敌人喽？”伊吹萃香摸着自己的大角，看着自己面前的这位老相识，郁闷连连“还是回家和他一块喝酒比较舒服啊”
　　“在哪之前，我们得还要先把遥给击败呀”星熊勇仪看着奏天也是摇头苦笑了一下“这家伙以前已经是那么的强了，再加上这打不死的特性，要我们怎么玩？”
　　“哪些被召唤出来的尸体不都是有弱点的么？我记得好像只要封印就OK了来着”魔理沙突然说道。
　　众人看了魔理沙一眼，然后纷纷的摇晃起头来。
　　“哎哎哎…难道我说的不对么？”看见众人都在摇头，魔理沙诺诺的说着。
　　“如果是普通的尸体那还好说，不过，可惜的是，他不是哪些普通的尸体啊”
　　“这家伙有这么厉害么？”魔理沙问道。
　　“你眼睛是瞎了吗？天空上顶着的魔法阵不就告诉你‘他很厉害吗？’你这个笨蛋”灵梦大叫起来。
　　“麻麻~别在意，在意你就输了”魔理沙尴尬的绕着头。
　　无视了魔理沙这个逗，作为老相识的星熊勇仪和伊吹萃香在这里非常具有发言权。
　　星熊勇仪问道“遥，你为何要引起这一场异变？目的呢？”
　　“难道非得把幻想乡弄成那样才好吗？毕竟这里是八云紫那个小丫头费尽心血缔造出来，妖怪最后的乐园啊”伊吹萃香说道。
　　“勇仪，萃香，这一点我也很清楚的啊，但是，我也对此很抱歉，我啊，不得不得这么做”奏天很无奈的说道。
　　“那么，也就是说，没得谈的喽？”众人的神情全部冷然了下来，她们都懂，奏天会这么做，也是完全违背本心的志愿，全部受人操控。
　　现在，只有打败他，然后彻底的让他脱离这个痛苦的诅咒，让他魂归土，得以安息。
　　看见众人哪种‘让你解脱的眼神’奏天无奈的摇着头，感情，她们完全误会了自己的意思。
　　虽然很想吐槽，你这让人解脱的眼神是什么鬼，不过，现在还是做好接下来的战斗吧！
　　一旦交上手，不管是输还是赢，反正自己不想在幻想乡出名都要难啊！
　　这该死的系统，没事发这任务干什么。
　　“那么，请务必在此……”
　　“击败我……”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十八章 血之眼【一幻一界】
 　　PS：麻痹的，为了取一个招式的名字纠结了大半天，我去~来个脑洞很大的读者，一起深入交流。
　　PS：你懂的：一三七九零三七七六
　　“看来，七曜之苏醒是无法在短时间内释放了”看着天空上，黯淡无光的魔法阵，奏天稍微的叹息了一下。
　　在准备释放的时候就被打断，从而停止了瞳力供应，导致了魔法阵停止运转，要想重新启动，不但要消耗瞳力，而且重新激活也需要大量的时间。
　　不管那一个，尤其还是面对着几个虎视眈眈的战力，奏天可不会相信她们会坐以待毙，给自己这么多的时间重新启动这个地图炮。
　　七曜之苏醒，是一个超大型毁灭魔法，绘制它的地方是用幻术编制的世界中，所以，消耗的并不是魔力，而是瞳力。
　　虽然可以用幻术一瞬间重新启动七曜之苏醒，但是，七曜之苏醒的威力就会变小，即使魔法降临，也不会伤及到她们，所以，弱化的七曜之苏醒，会让她们有所察觉，从而导致战斗失利。
　　要想让七曜之苏醒达到本身的水准，不仅要费一大把的时间重新绘制，而且还要花费额外的瞳力，在这种情况下与她们发生战斗，受阻的自己会很快的败下阵来，何况，她们无需与自己战斗，至于自己周旋，等待自己的瞳力消耗殆尽后，这个世界，也不攻自破。
　　所以，在等那个该死的系统给出任务已经完成这个提示之前，自己就必须舍弃七曜之苏醒这个一举取得胜利的超大型魔法。
　　看见奏天阵阵叹息，众人好像察觉到了什么，不由的将目光看向天空中那暗淡的魔法阵，各自露出了少许的安心。
　　“看来，那个具有压迫性的魔法阵，无法在短时间内再次被启动”一直被魔法阵压迫着无法说话的射命丸文射，终于得到了喘息，心有余悸的说道。
　　“这样的话，我就不怕一边提防一炮被轰死一边颤颤赫赫的战斗了”星熊勇仪安下心来，畅快的说着。
　　“你就这么怕死么？勇仪”茨木华扇损了一下。
　　“你又不知道遥的性格有多黑，还没来得及痛快的战上一场，就被阴了到映姬哪里去喝茶，这可是人生中最大的遗憾啊”说道奏天的性格，星熊勇仪还不忘擦拭了额头上的汗渍。
　　“额…”星熊勇仪不说起自己师父那很黑，很柔，很duang的性格，茨木华扇还真的忘记那时自己还在在他身边当徒弟的时候，被黑的很惨的事迹，想起自己那惨不忍闻的人生，茨木华扇浑身哆嗦了起来。
　　“啊嘞？遥的性格很黑吗？我怎么不觉得呀？”伊吹萃香眨着眼睛不解的望着这两个浑身冒着冷汗打着哆嗦的鬼王。
　　“你就一边玩蛋去吧，可恶的萝莉”看着一副什么都不懂的伊吹萃香，茨木华扇和星熊勇仪直接痛心疾首的愤吼起来。
　　别人或许不知道，但不代表着茨木华扇和星熊勇仪不知道，奏天或许什么都不喜欢，就是喜欢幼齿和萝莉，而伊吹萃香偏偏就长的一副萝莉样，刚好符合他的胃口，自己做了和伊吹萃香一样的事，但受到的‘待遇’却完全是相反，彻彻底底的两种啊！！！！
　　伊吹萃香可能只是被狠狠的敲一下头，然后接受一下‘教育’就完事了。
　　但，不是萝莉，而是身为少女、御姐的自己呢？
　　你有想过，一个面带着渗人微笑的人，用着令人不可拒绝的气质，递给你一个黑漆漆的料理，让你自己吃下去，那个可以融穿地板的黑暗料理啊，吃下去你觉得还能活下来吗？BY茨木华扇。
　　你有想过，你在喝酒的时候，喝着喝着，突然见到三途川的那个扛着大镰刀正对着你招手的巨X死神么？BY星熊勇仪。
　　完全不同等的对待，茨木华扇和星熊勇仪两人当然得痛心疾首了。
　　“呵呵”伊吹萃香好像想起了什么，绕着自己的头不好意思对着两个正在痛心疾首那个不堪入目回忆中的两个鬼王笑着。
　　伊吹萃香的意思是：这不公平的待遇，怪我诺？
　　“看起来，你们因为这个无法在短时间内再次启动的魔法阵心存欣喜？”奏天玩味的嘲讽了一声“仅是因为安逸的生活磨灭了斗志了吗？如果真是那样的话，千年后的你们，还真是堕落了”
　　“我可不想这么被你说，即使你是我们鬼族认同的老朋友，我也会生气的”星熊勇仪有点不爽起来。
　　“是吗？既然是这样的话！”视线环视了众人一眼，语气突然癫狂起来“那么，就用你们的实力来告诉我吧！否则倒时候可别怪我”
　　血之眼【一幻一界】
　　突然，众人的视线一花，等视线重新恢复后，突然发现，自己所在的地方，并不是幻草原，而是一个自己从来不知道的地方。
　　众人打量了这个不知道的世界，纷纷发现了一个很是严重的问题。
　　“可恶，其她人都不见了，看样子他打算逐个击破吗？还有这里倒地是什么地方？”
　　众人很不解自己眼睛一花，然后等到视线恢复过来后突然来到了一个很是陌生的地方，虽然能够理解奏天的第一个目的是逐个击破，但却很是搞不懂，他是怎么做到的把这么多人分离开来。
　　还有，是什么时候？
　　众人纷纷困惑和不解。
　　“我的确是打算逐个击破”奏天的身影，突然的出现来了身处不同幻境中的众人面前。
　　竖起一根手指，说道“一幻一界，一个幻术一个世界，所以你们各自都处于每个不同的世界中，当然，这个世界由我所创造，至于是什么时候……”奏天指了一下自己的右眼。
　　血之眼【一幻一界】在已释放的幻术中再次追加另一个幻术，和双（多）重幻术不一样，一个是‘本身’就是多重的幻术，一环套一环，破解一个接着是下一个，永无止境。
　　一个是‘单一’在单一的幻术中追加另一个幻术，虽然性质上一样，但后者比较容易破解。
　　虽然性质上是一样，但是，两着的消耗和释放条件也不一样。
　　简单的来说，一个复杂，一个简单。
　　本身就已经用血之眼【赤月迷镜】编制了一个庞大的幻术，消耗已经是很大了，为了引起混乱，接着编制巨石，也是一个庞大的消耗，紧接着是百万幻魔大军，虽然这个是由幻书召唤而出，并不具有消耗，但是，为了维持他们的存在，也必须消耗自己的瞳力。
　　虽然这个看起来是自讨没趣，吃多没事干，但至于这么做的目的，也只是在准备七曜之苏醒，等把她们全部引来，一举拿下。
　　这看是美好，终归计划赶不上变化，谁知道出了妖梦这个变数，直接是因为路过，就打乱了自己事先布置好的计划，虽然解决妖梦只在秒秒钟之间，但这秒秒钟足够发生很多意想不到的事情。
　　所以，一举拿下的这个计划，在妖梦一出现就已经宣告失败。
　　然而，在面对这么多的战力，一人敌多，只有疯子或者是抖M才会这么干，所以，奏天也只好把她们全部分开，一个一个的击破或者引出任务成功的提示松手。
　　毕竟，死磕，可会被反扑，引来一身骚。
　　自讨没趣的事情，奏天可不会傻不拉唧的去干这种蠢事。
　　自己可不是抖M。
　　“难道！”XN
　　“是哦！从你们看见这个眼睛后……”
　　“那么…在个由我所创造世界中，享受最后的疯狂吧”
　　PS：2538，还差五百个字，我要怎么办呢？，干脆这样得了，说说一今天一群脑残的聊天吧！
　　【幽灵】幽幽子(**)7:42:51
　　你们的脑洞怎么样？
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:43:22
　　还好
　　【幽灵】幽幽子(**)7:43:40
　　帮我想一个招数的名字
　　【幽灵】幽幽子(**)7:44:06
　　意思是幻术中存在着另一个幻术
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:44:26
　　嗯。。。。我想想
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:44:42
　　。。。。。。
　　【幽灵】幽幽子(**)7:45:01
　　哟起的好早蛋蛋
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:45:15
　　蛋蛋好
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:45:21
　　六点多就起了！！！
　　【幽灵】幽幽子(**)7:45:23
　　快点想
　　【幽灵】幽幽子(**)7:45:30
　　我刚起
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:46:10
　　无限月度
　　【幽灵】幽幽子(**)7:46:16
　　==
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:46:28
　　。。。
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:46:43
　　幻术【虚假的真实－永恒国度】
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:46:58
　　怎样
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:47:00
　　？？？？？？
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:47:03
　　我还想梦幻国度来着
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:47:07
　　【幽灵】幽幽子(**)7:47:15
　　待我思索几番
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:48:04
　　不灭的樱花
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:48:10
　　…………
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:48:32
　　已笑抽
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:48:41
　　快昏过去了
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:48:46
　　…………
　　【幽灵】幽幽子(**)7:49:21
　　脑洞不行啊
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:49:26
　　蛋蛋，你装的逼太好太强大
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:49:46
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:49:55
　　我无法中二
　　【幽灵】幽幽子(**)7:50:07
　　天瞳【第七封锁】
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:50:35
　　不灭的圆月
　　【幽灵】幽幽子(**)7:50:37
　　天瞳【第七翼动】
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:50:42
　　………………（笑哭）
　　【幽灵】幽幽子(**)7:50:47
　　…………（笑哭）
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:50:53
　　这跟幻术有毛关系
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:51:09
　　梦幻国度
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:51:10
　　你们够了
　　【骚灵】大酱(**)7:51:14
　　图片
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:51:21
　　笑哭
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:51:36
　　大酱好
　　【骚灵】大酱(**)7:51:41
　　好
　　【骚灵】大酱(**)7:52:25
　　你们在干嘛
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:52:35
　　永恒的幻瞳
　　【幽灵】幽幽子(**)7:52:37
　　想技能名字
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:52:43
　　散发思维
　　【幽灵】幽幽子(**)7:52:52
　　意思是幻术中存在着另一个幻术
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:53:04
　　大开脑洞
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:53:05
　　双瞳
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:53:08
　　笑哭
　　【骚灵】大酱(**)7:53:13
　　。
　　【骚灵】桐子(**)7:53:25
　　图片
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:53:45
　　早桐子
　　【骚灵】大酱(**)7:53:51
　　既然是幻术就用梦魇开头啊
　　【骚灵】大酱(**)7:53:54
　　你脑子和你的蛋蛋一个样吗？
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:54:02
　　梦魇
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:54:06
　　…………
　　【骚灵】桐子(**)7:54:09
　　嗯，早
　　【骚灵】大酱(**)7:54:16
　　早
　　【幽灵】幽幽子(**)7:54:19
　　-天瞳【第七夜的梦魇】
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:54:24
　　幻术跟梦魇有毛关系
　　【骚灵】大酱(**)7:54:35
　　其实
　　【骚灵】大酱(**)7:54:38
　　我该怎么笑？
　　【骚灵】大酱(**)7:54:53
　　还是哭？
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:54:59
　　为毛一定要加天瞳
　　【骚灵】大酱(**)7:55:02
　　我也是随便乱说的
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:55:14
　　为何非要纠结于瞳
　　【幽灵】幽幽子(**)7:55:16
　　因为是从魔法阵中释放
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:55:17
　　…………
　　【幽灵】幽幽子(**)7:55:37
　　………………
　　看过的都知道
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:55:37
　　那就关于瞳数好了
　　【骚灵】大酱(**)7:55:47
　　什么是瞳数？是瞳术吧！你个M蛋
　　【幽灵】幽幽子(**)7:55:52
　　主角在天空展开了一个魔法阵
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:56:01
　　魔法阵跟瞳关系
　　【骚灵】大酱(**)7:56:02
　　天瞳满满的中二
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:56:11
　　幻瞳―（不灭的国度）
　　【幽灵】幽幽子(**)7:56:15
　　不中二枉骚年啊
　　【骚灵】大酱(**)7:56:23
　　捂额
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:56:26
　　不灭的永恒
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:56:29
　　图片
　　【骚灵】大酱(**)7:56:54
　　图片
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:57:29
　　幻瞳―（不灭的永恒）
　　【幽灵】幽幽子(**)7:57:31
　　笑哭
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:57:33
　　笑哭
　　【幽灵】幽幽子(**)7:57:39
　　都哭了
　　【怨灵】八云墨(**)7:58:00
　　冒泡
　　【幽灵】博丽先代(**)7:58:12
　　蛋蛋
　　【幽灵】幽幽子(**)7:58:15
　　这美女是谁
　　【幽灵】博丽先代(**)7:58:16
　　今天CF不
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:58:16
　　幻―（不灭的……）
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:58:26
　　CD
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:58:28
　　Cf
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:58:33
　　玩啊
　　【骚灵】大酱(**)7:58:35
　　……
　　【幽灵】博丽先代(**)7:58:36
　　等我半小时
　　【幽灵】博丽先代(**)7:58:39
　　你先上CF
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:58:40
　　恩
　　【幽灵】博丽先代(**)7:58:44
　　我出去吃牛排
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)7:59:00
　　虚假的永恒－镜花水月
　　【幽灵】幽幽子(**)7:59:01
　　你一出来就打断了我们讨论技能
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:59:08
　　永恒不灭的―（幻）
　　【幽灵】幽幽子(**)7:59:11
　　这个不错
　　【幽灵】博丽先代(**)7:59:12
　　==
　　【骚灵】大酱(**)7:59:12
　　恶魔的狂乱！
　　【骚灵】大酱(**)7:59:14
　　这个
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:59:15
　　这样行不？
　　【骚灵】大酱(**)7:59:22
　　笑哭
　　【幽灵】博丽先代(**)7:59:31
　　血色午夜―葬
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:59:35
　　永恒不灭的―（幻）
　　【骚灵】大酱(**)7:59:37
　　6666
　　【幽灵】幽幽子(**)7:59:50
　　镜花水月
　　【幽灵】幽幽子(**)7:59:52
　　不错
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;7:59:53
　　一群中二慢慢的童鞋
　　【骚灵】大酱(**)7:59:54
　　先代脑洞好大
　　【幽灵】博丽先代(**)7:59:56
　　==
　　【骚灵】大酱(**)8:00:03
　　给跪了
　　【幽灵】幽幽子(**)8:00:12
　　天瞳【瞳中送葬】如何？
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:00:19
　　先代这么早就吃牛排不怕腻吗
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:00:28
　　不好
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:00:39
　　瞳中送葬不好
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:00:41
　　不怎么样
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:00:45
　　樱花送葬
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:00:49
　　怎么样？
　　【幽灵】幽幽子(**)8:01:00
　　主角又不是UUZ
　　【骚灵】大酱(**)8:01:04
　　作者不就是你么UUZ
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:01:04
　　在樱花中送葬
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:01:08
　　……
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:01:28
　　感觉我自己中二满满了
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:01:31
　　笑哭
　　【骚灵】大酱(**)8:01:33
　　幻梦白雪
　　【骚灵】大酱(**)8:01:35
　　……
　　【骚灵】大酱(**)8:01:44
　　我都感觉我步入中二了
　　【幽灵】幽幽子(**)8:01:48
　　看来你们的脑洞和中二程度不行啊
　　【骚灵】大酱(**)8:01:48
　　笑哭
　　【骚灵】大酱(**)8:01:57
　　笑哭
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:02:07
　　梦中的国度―（幻）
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:02:14
　　这下行了吧
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:02:23
　　我能脑补大场景
　　【骚灵】大酱(**)8:02:29
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:02:34
　　可就是无法说
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:02:38
　　梦中的国度―（幻）
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:02:51
　　我感觉自己中二度报表了
　　【骚灵】大酱(**)8:02:59
　　……
　　【幽灵】幽幽子(**)8:03:07
　　蛋蛋你解释一下你招式的效果
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:03:20
　　你不是说了吗
　　【骚灵】大酱(**)8:03:22
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:03:34
　　双重幻术啊
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:03:53
　　幻的意思是指你的瞳数
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:04:04
　　梦中！！这就是一个幻术
　　【骚灵】大酱(**)8:04:22
　　我想吐槽，怎么又是瞳术
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:04:44
　　别在意
　　国度这又是一个幻术中的幻术
　　【骚灵】大酱(**)8:04:51
　　66666
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:04:53
　　国度代表了什么
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:05:09
　　国度代表了生命
　　【幽灵】幽幽子(**)8:05:10
　　66666
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:05:11
　　【骚灵】大酱(**)8:05:11
　　果然是装逼的高手
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:05:25
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:05:34
　　幻瞳-【永恒与虚假的轮回】
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:05:42
　　666666
　　【骚灵】大酱(**)8:05:46
　　蛋蛋你不去当中二真是浪费
　　【骚灵】大酱(**)8:05:51
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:05:57
　　我就是作者
　　【骚灵】大酱(**)8:06:00
　　6666
　　【幽灵】幽幽子(**)8:06:04
　　6666
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:06:06
　　只不过半年没更新了
　　【骚灵】大酱(**)8:06:13
　　……
　　【幽灵】幽幽子(**)8:06:19
　　当作者不二很对不住人啊
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:06:21
　　蛋蛋拍科幻大片
　　【骚灵】大酱(**)8:06:33
　　我在打算是继续睡还是陪你们嗨
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:06:41
　　uuz说自己很二
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:06:52
　　快截图
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:06:59
　　幻-【永恒的国度与虚假的轮回】
　　【骚灵】大酱(**)8:07:01
　　==
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:07:02
　　==
　　【骚灵】大酱(**)8:07:41
　　……
　　【骚灵】大酱(**)8:07:50
　　我就出来装个比，你们继续嗨
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:07:53
　　国度代表繁荣，跟生命没一点关系
　　【骚灵】大酱(**)8:08:19
　　你的好
　　【骚灵】大酱(**)8:08:19
　　我竟然无言以对
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:08:20
　　没生命你能繁荣
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:08:22
　　也有可能是破败的
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:08:23
　　……
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:08:35
　　没生命你能破财？
　　【骚灵】大酱(**)8:08:43
　　……
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:08:47
　　破百
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:08:51
　　破败
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:08:53
　　卧槽这该死的键盘，不对，是输入法
　　【骚灵】大酱(**)8:09:00
　　我都被你们中二的气息感染了
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:09:07
　　我也是
　　【幽灵】幽幽子(**)8:09:24
　　键盘，输入法：怪我诺？
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:09:25
　　蛋蛋你出错两回了
　　【骚灵】大酱(**)8:09:27
　　别闹！
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:09:34
　　哪个
　　【幽灵】幽幽子(**)8:09:41
　　瞳葬好还是幻瞳？
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:09:44
　　求不闹
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:09:50
　　我这里是白白的看不见
　　【骚灵】大酱(**)8:09:53
　　蛋蛋你中二气息最高
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:09:57
　　……哪有
　　【骚灵】大酱(**)8:10:12
　　葬瞳~
　　【幽灵】幽幽子(**)8:10:13
　　瞳葬【梦幻国度】
　　瞳葬好还是幻瞳？
　　【骚灵】大酱(**)8:10:14
　　UUZ你别闹到碗里来
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:10:20
　　幻葬
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:10:23
　　怎么样？
　　【幽灵】幽幽子(**)8:10:28
　　幻葬是D夜的
　　【幽灵】幽幽子(**)8:10:31
　　一边去
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:10:32
　　在幻术中死去
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:10:34
　　笑哭
　　【骚灵】大酱(**)8:10:35
　　捂额
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:10:38
　　居然有
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:10:40
　　给跪了
　　【幽灵】神琦(**)8:10:42
　　蛋蛋很痛么？
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:10:42
　　葬即死，这与主角观点不同
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:10:45
　　我都不知道
　　【骚灵】大酱(**)8:10:56
　　你是哪来的野人
　　【幽灵】幽幽子(**)8:11:06
　　她是蛋蛋不是野人
　　那就幻瞳诺？
　　【骚灵】大酱(**)8:11:23
　　幻界多好
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:11:25
　　随意
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:11:33
　　幻界战线
　　【骚灵】大酱(**)8:11:38
　　666
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:11:39
　　不要加瞳字
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:11:52
　　我找到了漫画
　　【骚灵】大酱(**)8:11:57
　　求别闹好不
　　【幽灵】幽幽子(**)8:11:58
　　我萌赤瞳我萌黑瞳
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:12:02
　　在周边店
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:12:03
　　幻―（）
　　【骚灵】大酱(**)8:12:06
　　并不想看
　　【幽灵】幽幽子(**)8:12:07
　　血之眼
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:12:19
　　然后你再后买再解释一下
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:12:20
　　……
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:12:24
　　不就好了？
　　【骚灵】大酱(**)8:12:31
　　uuz你为何要纠结瞳呢！
　　【幽灵】幽幽子(**)8:12:37
　　瞳术嘛
　　【幽灵】幽幽子(**)8:12:47
　　难道直接幻术？
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:12:49
　　uuz没有瞳
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:12:51
　　幻―（……）然后（解释）
　　【骚灵】大酱(**)8:12:55
　　2333
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:13:09
　　这不就结了？
　　【骚灵】大酱(**)8:13:16
　　捂额
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:13:17
　　你解释一下不就好了
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:13:27
　　非要住上瞳字
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:13:42
　　你多在意瞳字
　　【幽灵】幽幽子(**)8:13:53
　　血之眼【赤月迷镜】
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:13:56
　　蛋蛋又出错了
　　【骚灵】大酱(**)8:14:00
　　我就静静的看着你们装逼
　　【幽灵】幽幽子(**)8:14:03
　　我还是干脆直接血之眼【】
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:14:20
　　→_→
　　【骚灵】大酱(**)8:14:33
　　大笑
　　【骚灵】大酱(**)8:14:51
　　无限眼制！
　　【骚灵】大酱(**)8:14:53
　　笑哭
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:15:18
　　365双眼
　　【幽灵】博丽先代(**)8:15:25
　　天地乖离开辟之星
　　【骚灵】在彼岸游荡的迷途之人(**)8:15:30
　　那要我们中二是几个意思，uuz不说个所以然来，我打死你
　　【幽灵】博丽先代(**)8:15:30
　　EX-咖喱棒
　　【骚灵】大酱(**)8:15:31
　　……
　　【骚灵】大酱(**)8:15:52
　　……
　　【骚灵】大酱(**)8:16:02
　　今天我中二气息满满的
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:16:14
　　365双眼，一眼一瞳术。
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:16:31
　　一眼一世界
　　【骚灵】大酱(**)8:16:31
　　一大早就看到你们在装逼
　　【骚灵】大酱(**)8:16:40
　　劳资都被感染了
　　【幽灵】博丽先代(**)8:16:43
　　听好了
　　【骚灵】大酱(**)8:16:44
　　……
　　【怨灵】弯弯小船。&lt;love________yueyue@163.com&gt;8:16:50
　　被感染了
　　【骚灵】大酱(**)8:16:52
　　老夫真是曰了丰姬
　　【幽灵】博丽先代(**)8:16:53
　　被圣杯拉过来的倒霉蛋
　　【幽灵】绵月丰姬(**)8:16:58
　　...
　　【骚灵】大酱(**)8:17:00
　　……
　　【幽灵】博丽先代(**)8:17:02
　　我给你魔力你给我卖命
　　【骚灵】大酱(**)8:17:12
　　卧槽
　　PS：坐看你们如何给我寄刀片，变态作死中===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十九章 翱翔蓝天的纯白之翼
 　　【叮！激活特殊隐藏任务】
　　【在不进行任何相互战斗情况下，让两名敌人不战而败，失败惩罚：主任务失败，奖励：根据任务评价而定】
　　【在一小时内战胜所有敌人，或者在半小时内被击败，失败惩罚：你将享受常识和非常识的‘招待’，奖励：契约转移（一次性道具）】
　　看着这突然弹出来的任务面板，奏天捂着额头，很是幽怨的望着天空。
　　在不进行任何战斗，让两名敌人不战而败？系统，你确定你不是在逗我？还是你完全是过来坑我玩的？
　　明明知道这里是幻想乡，而且，居住在这里的妹子们可不是哪种自辱尊严的人啊，要想让她们不战而败，堪比登天还难，因为，她们只会站着死啊！
　　这个暂且不说。
　　第二个任务，你绝对是故意的吧！故意的吧！
　　在一个小时内战胜所有人，你以为我是开外挂的啊，尤其还是这种状态下，你想让我赶紧去见某阎魔吗？
　　如果，没有第一个任务在那里摆着，我很真心看好这个条件。
　　半小时内，认输么？这看起来很不错！
　　但，为啥会出现第一个任务下面？用来卖萌？还是故意用来恶心人的？
　　还有，常识和非常识的‘招待’这是什么鬼？你是打算让月白那只变态和黑翎那只毒舌来威胁我吗？
　　你是某只大水逼请来专门坑爹的吗？
　　望着天，奏天吐槽不能。
　　“算了，算了，与其在这里郁闷，还不如赶快想一个能行的办法”奏天看着神色凝重等人，头疼起来“红魔馆的蕾米莉亚，十六夜D夜，帕秋莉，旧地狱的伊吹萃香，星熊勇仪，茨木华扇，妖怪山的荣术翔子，灵鸠伊凛，射命丸文，迷途竹林的八意永琳，蓬莱山辉夜，人间之里的藤原妹红，红白的巫女博丽灵梦，黑白的老鼠雾雨魔理沙，七彩的人偶使爱丽丝・玛格特罗伊德，不管怎么看，这些人并不是喜欢自辱尊严，不战而败的人啊，头疼啊”
　　“但是……”奏天看着荣术翔子的视线，忽然阴冷了下来，荣术翔子感受到这一股阴冷的视线，浑身微颤起来，仿佛一瞬间坠入冰窖一样。
　　冷声一笑“想不到，你居然从七曜之苏醒中活了下来，不得不说，你很幸运或者说是很不幸，若你不能，稍微加上一点威胁，应该能行”
　　“你到底想怎样”忍着对七曜圣贤的畏惧，荣术翔子咬着牙，问道。
　　然而，话一刚落，一瞬之间，荣术翔子一红一绿的异色双瞳骤然间极缩成针。
　　突然间出现在荣术翔子面前，看着荣术翔子那惊骇的神情，很是玩味起来“想怎样？其实很简单，我并不想在你这里花费大把的力气”
　　等反应过来后，荣术翔子往后飞退几米与奏天拉开双方之间的距离。
　　在奏天刚才那出其不意的出现在自己面前，惊魂未定的荣术翔子，很是惊骇着奏天的实力。
　　刚才，自己完全感觉不到他的移动和任何气息，尤其还是在自己的警惕和锁定下……
　　如果，在那一瞬间，他做的不是说话而是出手的话……
　　荣术翔子不敢想后面的事情。
　　七曜圣贤，即使在死后，实力还是那么的恐怖吗？
　　看着和自己拉开距离的荣术翔子，奏天并没有急着去刺激她，而是站在原地一动不动，玩味的看着一个走投无路，打算困兽犹斗，一只断了翅膀的鸟妖怪。
　　“呵~反应不错嘛”奏天很‘意外’的看着浑身已经被冷汗浸氵显的荣术翔子，眼神在一次冷了下来“看你的架势，打算是困兽犹斗诺？难道，还想在一次失去仅剩右翼吗？”
　　“可知道，被折去了双翼的鸟儿，是永远无法遨游蓝天”
　　天魔・荣术翔子，妖怪山最高的统治者，原鞍马山天狗中，白狼天狗的族长，曾经参与大天狗僧正坊计划中的一员，也是破坏荒山大结界，掳走乃那子的罪魁祸首，曾被自己用月白斩去了左翼。
　　也就是说，现在的荣术翔子，只是单翼的大天狗。
　　不过，奏天到挺意外的看着荣术翔子那白色的羽翼，那完全是由纯粹的妖力以及灵力所组成的羽翼。
　　灵力和妖力，完全相克的两种力量，不得不说，荣术翔子完全的颠覆了妖怪与阴阳师（巫女）的常识，将妖力和灵力两者相溶在一起，虽然很讶然荣术翔子的成就，但奏天也在其中看出了一丝的端详。
　　月白，是拥有斩断非常识的能力，将一切被斩断的非常识，从根源上抹除，而当时，奏天在知道掳走的人是荣术翔子后，并没有对她下杀心，所以，用的并不是‘斩断’而是‘切断’
　　斩和切两种的定义不同，所体现出来的方式也就不同。
　　若说‘斩’，是从根源中抹除一切。
　　那么‘切’，则是从（非）常识中进行消除，若要是用某种东西来形容的话，也就类似于失忆，也就是一个人的全部记忆，失去了其中的某一处，所以，并没有被抹去其存在。
　　只要‘找’回来了，那么是还可以得到恢复的。
　　而荣术翔子的‘找’的方式并不一样，被月白‘斩’过的东西，都会留下不可恢复的‘伤口’，看的出来，荣术翔子为了恢复伤口，做了很多种实验，单独的妖力或者是灵力，只要接触到这道‘伤口’就便会消失。
　　然而，在一场无意的术式实验中，荣术翔子将妖力和灵力试图融合到一起，发现，这被融合的力量，可以建立在‘伤口’上，不会消失。
　　经过种种的完善，荣术翔子才得了一个这个白色的羽翼！
　　被誉为【翱翔蓝天的纯白之翼】
　　终归倒地，还是奏天帮了荣术翔子一把，才会让她得到了一个崭新的翅膀和崭新的力量。
　　但不代表，奏天不会在一次剥夺她的所有，即使放弃荣术翔子，大不了在换另一个人，但是，‘剥夺’还是‘留下’这还取决于荣术翔子自己的作态。
　　因为，奏天可是一个睚眦必报的人！
　　“呐！我刚才的话，现在想的怎么样了？是打算认输还是为了可笑的尊严而选着继续战斗呢？不过，若你选着后者的话……呵呵…你会后悔的哟~”
　　“你是什么意思？”荣术翔子一直以为，七曜圣贤是无法维持这个幻术的消耗打算用说服的方式，来余留一些消耗，但，看着面前这个神色从容的他，根本就看不到任何隐晦的急躁，那眼神，完全只是再看一个前后无路，苦苦挣扎的蚂蚁，玩味。
　　这种眼神，放在一个大妖怪身上，尤其还是自己身上，尤其还是出至内心的阴影身上，荣术翔子此刻的内心非常痛苦。
　　“意思？我的意思就是，我能毁灭一次鞍马山，也能毁灭一次你们现在居住的地方，我记得那个地方，是叫做妖怪山吧”
　　“你……”荣术翔子双眼眦睚欲裂，随后秃废下来。
　　“我…认输”
　　当荣术翔子说出这句话来后，都为自己感觉到了无比的讽刺，堂堂的一大妖怪，妖怪山的首领，完完全全的败弃了自己的尊严，不战而败，这要是被人听了去，自己以后也在没有脸面去见人。
　　但是，这尊严换一族人的平安，荣术翔子也心甘情愿。
　　最后，荣术翔子难得一次拿出了仅剩的勇气对着奏天大吼起来“希望你能够遵守你的诺言，要不然，我既是死，也要让你痛不欲生”
　　“放下你那所谓的威胁吧，我们的仇，早在鞍马山被摧毁的那一刻起，就已经不在存在”在荣术翔子对待自己族人的态度上，奏天很是赞赏她这个为人，为了族人的平安，愿意放弃自己的一切，这和自己挺像的。
　　【使敌人不战而败，任务完成进度1/2】
　　【半小时被败时间剩下29分钟】
　　“只用了一分钟吗？还真是意外的顺利，那么就只剩下一位了”自言了一下，奏天在一次看向神情萎靡秃废的荣术翔子，换了一个语气“不得不说，你这个人，的确令人很意外也很让人去尊敬”
　　“针对你对族人的眷爱和无私，我可以保证不会对你们的族人做出什么危险和伤害，今天所发生的我也不会向第三人说起”
　　“奇迹・翱翔蓝天的纯白之翼，的确，很合适你”
　　“不要辜负了‘纯白之翼’之名”
　　“翱翔蓝天的纯白之翼・荣术翔子……”
　　PS：我又来水字数了~~~o(∩_∩)o哈哈，o(∩_∩)o哈哈我又来水字数了~~~o(∩_∩)o来咬我呀~~~===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第七十章 丹特丽安的书架
 　　PS：今天真倒霉，晚上21点的时候出门想要去网吧更新一下，哪知道走到大街上，突然几个气势汹汹的人对着变态冲了过来，变态当时想啊(这几个基佬是不是看上我了，是不是要在大街上把我按在地上给爆了)慎得慌，本想撒腿就跑，可是看着那几个基佬的身板又对比了自己的身板，当时变态就直接放弃了抵抗，认命了……
　　后来，心惊胆战的变态在为自己默哀的时候，那几个基佬直接从变态旁边冲了过去，直接把一个变态旁边的人(变态不认识他是谁)按在地上暴打。
　　一边打着一边貌似说着：MD叫你穿日本人的衣服(好像是被打的人的衣服上有着日文)，而我当时的衣服上也有日文，不过字比较少，可能他们没看见，我机智的用手把字捂住了，然后颤颤赫赫装作什么也没看见，就直接奔向了网吧……
　　PS：这就是装了13，你还想跑？还是，装13被人伦？他喵的变态我从来也没有装个13啊，不可能会遭到这种事啊？不过还好，被打我不是我，虚惊一场……
　　PS：不安慰一下，变态以后他喵的再也不更小说了，心理起阴影了啊……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　漆黑，昏暗，这是帕秋莉重新恢复视觉后，自己的双眼所反馈给大脑的印象。
　　即使帕秋莉常年生活在昏暗的环境中同时也是一位魔导师，在这里，如果不使用一些照明魔法，她也无法看清任何东西，即使是自己的双手也不例外。
　　没等帕秋莉使用简单的照明魔法，就在这时，周围的两侧，突然腾起了火焰，仿佛就像墓室里，摆放着的触发性的长明灯一样，无限向前延伸。
　　这突然的一幕，让帕秋莉一下子警觉起来。
　　“这里是？”
　　昏暗，被升起的长明灯的灯光所驱散后，视线得以恢复明亮，这才发现，自己所处的位置，竟然是一条看不到头的长廊。
　　帕秋莉打量着这个陌生的地方，同时，自己也非常疑惑，记得，自己先前和蕾咪在一起才对，只是眼睛一模糊，然后不清不明的就到了这个地方。
　　“难道…是遥做的么？”想来想去，帕秋莉也只能想到，只有奏天才会这么做，但是，她却不清楚，为什么奏天要这么做，其中的目的又是什么？
　　摇摇头，虽然不清楚奏天的目的，帕秋莉还是想前去看看，他，把自己弄到这里来，倒地想要做什么……
　　帕秋莉双脚踏在走廊，在两排的长明灯，一盏灯一盏灯被落在身后，帕秋莉慢慢的接近走廊的尽头。
　　“啪塌”双脚止步，帕秋莉看着面前这扇非常气派的大门。
　　这扇大门上面，雕刻着一个恶魔和一个天使，两者手中的武器，交织在一起，看起来，仿佛是在交战中。
　　“恶魔和天使吗！”抚摸着大门上的图案，帕秋莉自然清楚雕刻在这扇大门上的图案倒地是什么。
　　帕秋莉是魔女，曾与恶魔签下了契约的魔女，自身的存在，无限接近恶魔这一类，对恶魔来说，倒是情有独钟，但对天使，自然是发自内心，从灵魂深处上的厌恶。
　　说起来，与帕秋莉定下契约的恶魔，貌似是七原罪之首的第八位魔主(黑鸦不属于七原罪之中)而，奏天，貌似也是第八位魔主的传承者来着……
　　难道……
　　奏天这么做的目的是……
　　鼻尖，微微抖动了几下，一丝丝檀木以及墨香，从大门背后传入了帕秋莉的鼻中。
　　常年呆在图书馆中的帕秋莉，当然知道这种香味意味这什么，这种香味，也只有檀木做的书柜和书本才能拥有。
　　而且，这种香味中，包含着很浓郁的魔力，看的出来，这些书，可能是非常珍贵的魔导书籍，而且，其中的数量还非常多。
　　“这是魔导书的味道……难道…这扇大门的背后……”
　　魔法使，可是对魔法有着非常深的探知渴望，一本具有价值的魔导书籍，或许对一个普通人来说，和一本普通的书籍没两样，但对一位魔法使来说，这可是万金难求的知识，有价却无市。
　　早已经猜出了大门背后可能是一所珍藏着无数魔导书的大图书馆，要是能进去阅读的话……
　　光是想想，帕秋莉就觉得一阵的激动万分。
　　“咯吱……”可能是帕秋莉太过于激动，一不小心用力就将紧闭的大门给推开，咯吱作响的声音，激起帕秋莉内心一阵慌乱。
　　这样闷声不吭的打扰他人，这可是非常不礼貌的，既然已经把门给打开了，那么也只有进去向里面的致歉自己误闯的歉意。
　　整理了一下情绪，帕秋莉很礼貌将门推开，走了进去。
　　只不过，在半只脚踏入门后，帕秋莉整个人仿佛中了失魂咒一样，眼神完全的呆然，整个人已经彻底失魂。
　　帕秋莉简直不敢相信自己双眼所见的这一切，帕秋莉的魔法生涯，什么大大小小场面没见过，早就断就了平淡处事的风格，但是，在看见眼前的这一切，帕秋莉还真是无法从其中回过神来。
　　这里，的确是图书馆，但这图书馆的结构，和自己的大图书馆结构不一样，而是塔式结构，无数的书籍，全部整齐摆放在墙壁边缘，螺旋的阶梯，无限向上延伸，经过目测，帕秋莉无法看见塔式图书馆的顶点，根本不知道这里到底存在着多少层。
　　中央，大概每3米的空中，就有一个有魔导书籍所组成正方体在旋转，其边沿有着一个魔法圈在散发着淡淡的幽蓝光，这个魔法圈上，几个烛台正在缓缓的盘旋着，从这里可以看出，这个塔式图书馆的光源，就来源与这里。
　　不管是图书馆的内部构架，还是书籍的储存量，以及对魔法的运用方式，就已经远远的超过了自己的巴瓦鲁魔法图书馆，帕秋莉不得不佩服建筑这个图书馆的伟人。
　　以及，收藏这无尽书籍的人。
　　“嗯？这本魔导书……”从这个震撼的场面回过神来后，帕秋莉的注意立马被一本魔力波动非常诡异的魔导书给吸引住，走进摆放魔导书的书架，伸手将这本引起走进注意的魔导书给取了下来。
　　“Magic―幻书？”看着这本魔导书的封面上的文字，不禁的微蹙起眉头来，因为，帕秋莉脑海中，根本就没有有关于对幻书的记载，或者说，是根本就不认识它。
　　一本从来不知的魔导书，深深的引起了帕秋莉对这本书的探知欲||望，就在帕秋莉怀中激动的情绪，刚想翻开这本幻书的时候，一阵声响惹得帕秋莉一阵慌乱。
　　“你手上的这本魔导书，是一本具有空想召唤能力的魔导书，而它名字，你已经知道了”
　　“虽然知道每一本魔导书对每一位魔法使而言，其中的价值根本就不能用金钱来衡量，但我还是劝你最好不要这么做，若是发生了什么意外的话，我可不会对此负责”
　　“啊啊…真的很抱歉”这下突如其来的声响，让帕秋莉慌乱无比，这种偷盗行为，尤其被捉的正着，让帕秋莉的羞愧难耐，连忙对着声音的方向鞠躬道歉。
　　不知何时，本来这里只有帕秋莉一人的空间，突然的出现了一张古朴的欧式桌子，而一位人，正坐在桌子的一面，品味着不知名的茶。
　　来人，便是这个图书馆的主人……七曜圣贤・逍遥子，也就是奏天。
　　或许，正因为是熟人，帕秋莉得意呼了一口气。
　　轻轻的将手中的杯子放下，奏天幽幽道“因为，这里的每一本魔导书，都具有着能扰乱世界的均衡，从而面临着崩溃的危机，因此，对这里的所有魔导书下了触发式的抵御魔法，只是为了防止魔导书的对外流落”
　　听见了手中的这本书竟然这么厉害，吓得帕秋莉颤颤赫赫的，诺诺的问道“如果我把这本魔导书给打开了呢？”
　　“嗯……”奏天瞄了帕秋莉一眼，淡淡的说道“或许你现在已经化为灰烬了吧”
　　“姆…姆Q……”看着封面上洋溢着的危险的魔法阵，帕秋莉手忙脚乱的把这本魔导书给放回了原地。
　　看着被自己唬的一愣一愣的帕秋莉，奏天就感觉到一阵的好笑，想不到，帕秋莉慌乱的时候，还真是意外的很可爱呢。
　　笑了一下，奏天对帕秋莉示意了一下，让她过来下坐。
　　等帕秋莉坐下后，奏天用魔法为帕秋莉添上了一杯红茶后，才说道“不过……还是很欢迎你来能来到丹特丽安的书架，第一位来到这里的客人……”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十一章 和我签下契约成为马猴烧酒吧！
 　　“丹特丽安？”听见奏天的介绍，帕秋莉一下子惊异起来，丹特丽安，这个名称，帕秋莉很清楚她的来历，这个名称，并不是单指对某物的称呼，而是这本身就是一个名字。
　　丹特丽安这是她的名字并没错，但她更喜欢你称呼她为妲丽安，因为这是她的爱称。
　　传说中，妲丽安的外貌仿似十几岁的小孩，模样几乎和人类相差无疑，但，她却是一个不折不扣的恶魔。
　　其行踪琢磨不定，很少有人知道她的存在，但是，妲丽安，本身并不具有任何力量，普通人类可能威胁不到她，若碰见了一些具有能力的人类，妲丽安能做的也只有逃跑。
　　但是，这并不代表这妲丽安很弱，相反，妲丽安很厉害，她的力量体现并不是自己，而是给予，只要和她签下契约，哪怕是一个普通人，一瞬间也能变得跟神一样。
　　妲丽安是“书之恶魔”被恶魔誉为“黑之书姬”，是七原罪，贪||婪之贝黑摩丝创造的恶魔之书的管理者，她的力量，源于“壶中之天”中，乃是她所管理的九十万六百六十六册恶魔之书。
　　而她本身便是通往恶魔的智慧之门，只要能与她签下契约，获得打开恶魔的智慧之门的钥匙，那么，你就能拥有恶魔的知识，成为人类之中的王者，或许，能够成为神也不为过。
　　所以，丹特丽安，是所有人类都要疯狂的存在，但是，却并没有人能够见到她，所以，这个传说，也仅仅知识传说，没有人能够确定是不是真的。
　　所以，帕秋莉也只是仅仅的惊异了一下而已，但接下来，帕秋莉从惊异直接转变为震惊。
　　“不错，这里便是壶中之天，丹特丽安所管理的九十万六百六十六册恶魔之书的书架，丹特丽安的书架”看着被唬的一愣一愣的帕秋莉，奏天憋着笑，肚子生疼不已。
　　丹特丽安的书架，它的存在与否，奏天本身并不清楚，不过，最多的奏天还是相信她确是存在着的，毕竟，系统可是无所不能的。
　　这里的一切，只不过是幻术缔造出来的，并不是真正的丹特丽安的书架。
　　至于这么做的目的，只不过是为了引起帕秋莉的注意，提升她对自己感官，方便为接下来要做的事情做足准备。
　　在第一眼看见帕秋莉的时候，奏天就有一种感觉，感觉帕秋莉的身上有一种和自己说不清的感觉，总体好像仿佛是血肉相连的感觉一样。
　　这种说不清的感觉，让奏天很是在意。
　　所以，才有了这么一幕。
　　本在奏天刚想开口提问的时候，帕秋莉抢先一步。
　　“那…那个……”本在开口时，想说出来的话，一下卡在了自己喉咙里，硬生生的咽了回去，帕秋莉一下不知道该这么称呼眼前的人才好，若没有发生今天的这一幕，帕秋莉或许会像往前一样直接称呼他的名字，但现在，他已经摆出了自己的身份，而这个身份，则是帕秋莉最为憧憬的人。
　　所以，在两种身份之间，帕秋莉不知道该做如何选择，是像以前那样直称他的名字？还是叫他一声师父？
　　不管哪一种，都有让人感觉很是变扭的感觉，但若不说，又怕别人误会自己不礼貌，所以，帕秋莉很是纠结。
　　知道帕秋莉的纠结，奏天只是弯眸一笑“你还是像以前那样叫我遥就可以了”
　　“但是……”没等帕秋莉把话说完，奏天便出声打断了帕秋莉“七曜魔法，并不是谁都能学习，你能学到，那表明你有着别人没有的强运，还有你自己的天赋和努力，而那本手札，本是我无心之作，虽然大概知道是谁拿去，但你能获得，这不是证明了你我之间的缘分吗？”
　　“你的一生本事，并不在于我，而是源于你自己，我只是在你的人生的路上，充当一个引路的人罢了，至于传授与否，这还说不上，所以，你可以不用在意授于恩师这一说法，只把我当作一个朋友就可以了”
　　“但是……”帕秋莉还想说什么，在看着奏天那隐隐不高兴的眼神后，明智的闭上嘴。
　　“遥…你把我带到这里来，还有什么问题吗？”似乎想起了什么，帕秋莉怔怔的望着奏天。
　　听见帕秋莉这一询问，奏天的嘴角微微的勾勒而起，似乎是因为自己花了这么一大把的时间，终于得到了回报而感到高兴。
　　“帕秋莉，你能告诉我，和你签下契约的恶魔叫名字吗？”奏天很是严肃的问道，与帕秋莉签订契约的恶魔，奏天倒是猜测到是谁，但是还不敢妄自确定。
　　所以还需要帕秋莉回答自己，这个问题若帕秋莉回答自己，那么，凭借自己的传承知识，即使不是自己说猜想的哪一个，也能得知倒地是哪一个恶魔和帕秋莉签订了契约，若好，或许帕秋莉还会成为自己的契约对象。
　　自己，可是地狱八位魔主之首，绝望恶魔的传承者，让它解除跟帕秋莉之间的契约，这一点威望还是有的。
　　所以，奏天想借助这一点，让帕秋莉成为自己的人，或许，还能在这里，借助帕秋莉的七曜魔法完成自己所不能完成的事情。
　　“哎？”帕秋莉倒是在脑海中预测了很多奏天想要说的话，但在听见这一句话的时候，帕秋莉还真是愣住了。
　　恶魔这一词，帕秋莉不会认为对方不知道，自己身为魔女，他不可能看不出来，但是还有点疑惑，他询问这个干什么？
　　虽然不清楚对方的目的，帕秋莉还是说出了与自己签订契约的恶魔“和我签下契约的恶魔，是地狱的八位魔主之一的绝望恶魔，黑鸦・维利柯特”
　　在说出这位恶魔的名字时，帕秋莉脸色很苍白，对那次看见黑鸦时，对那绝望的力量深感无力的恐惧。
　　“原来如此，和我所想的一样”和帕秋莉签下契约的恶魔，便是黑鸦・维利柯特，也就是和自己签下契约的恶魔是同一位。
　　难怪自己会在帕秋莉身上感觉到很熟悉的感觉，还是源于帕秋莉与黑鸦之间的契约。
　　“无法成为大魔导师的绝望吗？这个代价实在是太便宜了”奏天看着面前的契约，忍不住的咂舌。
　　奏天是绝望恶魔的传承者，虽然不知道为何，奏天能够清楚的获取有关帕秋莉之间契约的内容，看样子，黑鸦给自己开了个后门。
　　“嗯？你怎么知道！难道……”帕秋莉一瞬间惊愕起来，恶魔与契约者之间的类容是绝密性的，除了你我双方外，第三方是如何都不能获取之间的类容，因为这样是对一个恶魔的挑选，但对人类透露出去，那么会招到契约的反噬，直接被抽离灵魂。
　　更多的则是对奏天说出契约的类容而感到震惊，帕秋莉都开始相信，坐在自己面前的并不是自己所认识的七曜圣贤，而是一个正在引|诱||人堕落的恶魔，或者说是……
　　帕秋莉如何都不敢在往下想下去。
　　因为那实在是太可怕了。
　　“你似乎想多了…我并不是和你签订契约的那位，至于为什么我知道，这一点，可是我的秘密哟~”自己的身份还不能透露出去，或者说是根本就不能透露出去，毕竟自己的存在在八云紫等人的面前是和蔼的父亲形象，若把身份表明出去，虽然不知道她们会这么想，但绝对的会产生间隔，因为，使用了绝望的力量，自己的内心，早已经是满目疮痍，黑暗和扭曲……
　　没有理会帕秋莉的细微不满，而奏天仿佛像极了一个活生生诱||人堕落的恶魔一样，带着一丝玩味笑容，问道“那么…帕秋莉，我问你，能否与我签下契约，成为魔法少女吗？”
　　“哈？魔法少女？”帕秋莉完全呆愣了。
　　魔法少女？自己是魔法使，少女？自己大概还算的上是个少女吧，魔法少女自己应该也算的是啊，为什么要成为魔法少女？难道之间有着自己无法明懂的区别吗？
　　其实……还真有某种区别……
　　PS：想当年，本变态在《斗罗大陆》无意间获得了《九星天辰诀》，修炼到了顶峰《天珠变》之境界。
　　吾以为自己《无敌天下》了，以《武动乾坤》之力，单挑《狂神》《光之子》《神尊》与《修罗战神》《仙王》。
　　想一手开创《诛仙》之壮举，但不幸败北，武功尽失。
　　在《善良的死神》的帮助下，本变态来到《长生界》，《异武星尊》见本变态有着《神级天赋》，收我为徒，送本变态一把神器《寸芒》，并带本变态去了《天火大道》，获得一神宠《盘龙》。
　　本变态在《神墓》中偶遇《校花的贴身高手》，在他的帮助下顺利突破，拥有了《斗破苍穹》之威能，成为了一手《遮天》的《大主宰》，并踏上了《全职修神》之路，看到了《修罗武神》与《寒王》发生了《很纯很暧|昧》的故事。
　　本变态回去后亲自下达了《邪无罪》的律令，并写了一本自传叫《魔兽剑圣异界纵横》，其中有一名言――我名凌天，《我欲封天》，并为世间留下了一段传说――《凌天传说》。
　　随后，本变态来到《灵域》，不过途中刮起了《星战风暴》，所幸有惊无险，到达后，本变态非常高兴，唱了一曲《三界血歌》，被《众星之主》发现，把本变态带去了《缥缈之旅》，进入《诸天万界》，遇到了被称为《天灾》的《杀神》，他坐在《神印王座》上，想杀害本变态，但被《九天剑魔》所救，他却受了重伤，被《妙手狂医》治好。
　　伤好后，他们与本变态告别，随后把本变态推荐给了《异世邪君》，在《绝世唐门》里做了《黑道特种兵》，在那里，《星河大帝》教本变态《吞噬星空》。
　　《琴帝》教我弹琴，本变态在那里开发了《最终智能》，拥有了《透||视之眼》。平时没事时《冰火魔厨》教本变态做饭，《酒神》教本变态调酒。
　　最牛逼的是《帝尊》他老人家传授本变态《独步天下》的《绝世神通》，走上《帝道至尊》之路。
　　不久后本变态练就《不死不灭》神体，《混沌剑神》与本变态交情盛好，把《十二生肖守护神》给本变态当护法，伴本变态《傲世九重天》。
　　本变态在那《天域苍穹》之下，用《诛天图》打败了天下第一高手《逆天邪神》，抢了《末法王座》，但世界承受不住本变态的力量，空间破碎，本变态被吸进《完美世界》，回到了《莽荒纪》元～～～唉！本变态老了，现在是你们年轻人的天下了……===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十二章 时停记忆，夜雾里的杀人鬼・朔夜
 　　帕秋莉在奏天给出的诱||人的条件下，成功的重新立下了新的契约，而帕秋莉则不会再被先前的契约给限制。
　　而这一举动，任务却给出了一个完成隐藏任务。
　　而任务给出的报酬，差点让奏天直接跳了起来。
　　【叮，恭喜宿主完成隐藏任务，最终奖励获得：丹特丽安的书架】
　　本来，奏天还在为帕秋莉想要借阅壶中之天中幻书而为难，这下倒好，任务给出的报酬简直就是雪中送炭，解了燃眉之急啊！
　　最后，和已经被策反的帕秋莉商议了一下事情后，奏天接着转换了幻术。
　　―――――――――――――――请原谅我的懒惰―――――――――――――――――
　　从帕秋莉的环境中出来后，奏天现在所处于的地方是十八世纪末欧式建筑的街道上。
　　打量着这里，就连奏天自己也感觉到很是疑惑和不解，自己的幻术自己当然知道，但是，奏天却不曾记得，自己建立过这样幻境。
　　“这么回事？难道是出了什么纰漏了么？”奏天柳眉禁锁，他实在搞不懂，这里倒地出了什么状况，倒地出了什么状况才会扭曲自己的幻术，能做到这种地步的，除了八意永琳外再无二人。
　　但是，奏天能够否认掉这是八意永琳干的，因为，八意永琳正在另一个环境中和自己打的火热朝天，所以，一直留意着八意永琳的动作，奏天可是一直很是小心的。
　　“嗯？这个是……”一阵震耳的轰鸣声顿时引起了奏天的注意，循声望去，只看见一个身披着黑色斗篷的人影，扶坐在地上，而地上，着是一大片的血迹，奏天可不会认为这会是大||姨||妈。
　　因为幻境很真实，灵敏的嗅觉能闻到血液的味道以及掺杂着血液里的铁锈味，这让奏天非常确信，这绝对是利器贯入体内从人体流出来的血液。
　　正在奏天思索着自己的幻术为何会被扭曲掉时，刚才轰鸣声所穿刺而来的一把小刀，在奏天刚刚反应过来之际，举手格挡，然而不可思议的一幕让奏天为止一愣。
　　那把小刀，直接从奏天的手中穿了过去，落在地面炸裂出不大的蜘蛛网裂缝。
　　本来还在为幻术而疑惑的奏天，看着地上的这柄小刀，忽然一笑，他到时明白了这是为什么了。
　　其实，这根本就是自己的幻术，至于为什么会变成这样，还是因为幻术的质变。
　　质变，这种情况只会因人而异，少许部分的人因为某种执念或者是不甘，埋藏在内心深处的感情，会受到幻术的印象而产生改变，而这种情况往往很少出现，或者来说，几乎没有。
　　但这种情况，奏天还是第一次遇见。
　　不过，这种情况，往往会让幻术更加的厉害，搞不好，陷入这里的人，一生之中都无法醒过来。
　　“这……到底是谁的记忆呢？”奏天将自己的视线，放在了那个披着黑色斗篷的人影之上。
　　当奏天走到旁边时，所看见的一幕，在结合周围的环境，让奏天想起了某个作品里提到的地方。
　　英国伦敦的贝克街……
　　而这个看不清样貌的人，正双手拿着类似于手术刀的匕首，各自插在躺在地上的中年男人的月匈||膛上，其中一把则是插在心脏上。
　　“咳咳……想不到……传言中的开膛手杰克既然是你，朔夜……”中年男人在看清开膛手杰克的面目时，脸上的表情从吃惊转变为自责以及后悔。
　　“呵呵呵…是哦！开膛手杰克就是我，怎么样，师父，是不是感觉到很是惊讶呢？呵呵呵”朔夜，拔出了插在中年男人的月匈膛上的手术刀，飙溅的鲜血溅洒在朔夜的脸上病态般的脸庞狞笑的看着地上的中年男人“这个温度，这个味道，果然，师父的鲜血，是一千三百二十人中，最令我兴奋的”
　　伸||出粉红的舌尖，舌忝食滴落在嘴唇上的血液，朔夜搂着身体，浑身颤抖起来，忽然，朔夜仰起头来，兴奋的，癫狂的大喊着“太棒了，这味道实在是太棒了，果然只有师父的味道才是最棒的，哈哈哈哈……”
　　“朔夜，你果然被恶魔引诱堕落了……”十六夜七夜，朔夜的师父，躺在地上口中溢着不止的鲜血，看着以及彻底堕落，只为杀人取乐的朔夜，神色很是憔悴“朔夜，能告诉我，你这么做，到底为了什么？”
　　十六夜七夜，他是一个东方人，流落到此，仗着一身飞刀术的本领在这里混的很开，从而被人惯有“夜月下的闪光”之名。
　　有一次，十六夜七夜在接到一个情报，开膛手杰克，会在贝克街行凶，在行动之前，一个同伴告诉十六夜七夜，这个开膛手杰克很像自己的徒弟，起初，十六夜七夜没有当真，只以为是他在自己行动前开的玩笑，为自己加油。
　　但是，摆在眼前的事实，十六夜七夜如何也不会相信，自己的徒弟，竟然是那个残忍的恶魔。
　　11月初，也就是11月1号的夜晚，那时的天气非常寒冷，大雪覆盖，十六夜七夜完成接下的任务，在踏着厚厚的积雪回到工会的途中，遇见了一个卷缩在角落，被寒冷的气温，冻赫赫发抖小女孩。
　　怜心大起，将这个小女孩带回家中，传授了自己一生的本事，同时作为自己的女儿照顾着，呵护着。
　　朔夜，这是十六夜七夜为她取得名字，因为朔夜是他在朔日捡到的孤儿，所以取了这一个名字，有着“月初之后的黎明”之意，因为是夜晚捡到的，所以取名为“朔夜”
　　人们常说，人在生命的消逝前，都会看见自己一生中的走马灯，就像正在播放中的电影一样，很长……很长……
　　走马灯中，每次出现朔夜的片头，十六夜七夜全是喜爱，同时也是惨然的哭笑。
　　人生之中，所不理想的事情有很多，即使你不想碰上，而它却要偏偏的让你碰上，所以，人生就像是一场戏，是一杯很苦涩的咖啡，细微的品尝，那么会在苦中找到甘甜，诺是一口喝下，尝到的也仅仅只是难咽的苦涩。
　　自己，遇见朔夜，算不算的上是后悔呢？
　　哭笑了几声，十六夜七夜绝对，自己并不后悔自己遇见他，后悔的，只是自己没有能力去改变她。
　　朔夜，从小就和别人的孩子不一样，她这个人，从小的行动就很奇怪，为人淡漠，一日里只要不和她答话，她几乎不会发任何声，仿佛给人感觉就像是一个哑巴。
　　而她那双失去焦距的酒红色的眼眸，给人一种空虚，淡薄的感觉，仿佛她早已经失去了活下去的目标，就像是一个没有生命的傀儡一样。
　　那一次，自己第一次带朔夜去做任务，在看见朔夜全身沐浴在血液之中，那从眼神里隐约闪过的兴奋之色，那一刻，十六夜七夜就已经能表明了，朔夜，倒是为什么而存在的人，只不过他自己不去相信而已。
　　然而，等到发现的时候，后悔，也来不及了……
　　“朔夜，我的问题，你现在可以不用告诉我，但我能够相信，你能找到真正活下去的目标，而不是只为杀人而活，填补内心的空虚之物，在命运的安排下，它会指引你，让你去寻获”这是十六夜七夜在闭上双眼后，留在人间最后的一次话语。
　　看着已经闭上了双目的十六夜七夜，朔夜的脸色阴沉无光，仿佛像是在对他的一种哀悼。
　　良久，朔夜才缓缓出声“空虚？命运？指引？”紧贴在十六夜七夜的脸上，朔夜的神色异常的癫狂，对刚才十六夜七夜所说的话，朔夜不屑一顾“哪种东西，我根本就不需要，只有血液和人在被一刀一刀划开时的哪种悦耳的惨叫，才能让我找到哪种前所未有的感觉，哪种从灵魂深处传来的快感，从身体里传来的那阵沸腾起来的血液，才是我的最求，我的向往”
　　双手轻轻的抚||摸着十六夜七夜的那还夹带着余温的脸庞，看似柔情，但那充斥着疯狂的神色双眸，很是让人生畏“所以，师父，哪种东西，我才会不要，也不想去寻获，因为…我只想……”
　　“杀人……”
　　“而我……”
　　“只是杀人鬼……”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十三章 时停记忆&#8226;命运的齿轮
 　　PS：关于从六十九章开始，剧情跳的快的问题，这里我解释一下，由于文笔有限的原因，本变态不适合写群战，只会写单干，所以才会分开来写，因为写个人，所以剧情会链接不上，是属于单独分开的剧情，这种剧情大概还有两三章左右，主要为后面的剧情做铺垫，很无聊不起劲，这里变态表示道歉，不喜欢的读者可以不用看，但不要因此放弃这一本书，毕竟这是免费的。
　　感谢陪伴了变态一年的读者们（虽然不知道有木有……）
　　PS：至于水的问题，好吧，变态错了，还请不要取消收藏，给花，给评价票，给书评，跪谢！
　　“朔夜…朔夜…难道…朔夜就是D夜吗？这里是D夜的记忆吗？”在十六夜七夜念出朔夜的名字时，奏天就已经陷入了思索中，一直在沉思着朔夜这个名字。
　　想要判断是不是一个熟悉的人，不一定要看脸才能清楚是不是自己认识的人，对一个很是相熟的朋友来说，一个行动，一个性格，或许是其他的方面，只要一眼或者是某种程度上的判断，就能知道她是不是。
　　虽然没有看清朔夜脸容，但这个声线，却和自己认识的D夜的一模一样，虽然和D夜的相比较，这声线的冷淡和疯狂高出了D夜很多，但却改不了声线相同的本质。
　　所以，奏天果断的判断下来，朔夜便是D夜，或者来说，是D夜的过去。
　　“记忆是不会骗人的，那么，这就是D夜的过去吗？若不是亲眼所见，这…还真是令人深感意外呢……杀人鬼吗……”
　　听闻着朔夜那令人发指的恐怖而又疯狂的笑声，实在是无法让人去相信，这个人会是红魔馆当中，那个完美潇洒的女仆长，十六夜D夜自己的过去，两者相比起来，简直就是天与地之间的隔间，恶魔与天使之间的分差，同为一个人，过去和现在，这两种身份，不同的差度，真是令人感到唏嘘不已。
　　其实，奏天还有一个半解半疑的问题。
　　就连自己的师父都敢嗜杀的朔夜，最后是发生了什么转折，而导致了让朔夜整个人得到了巨大改变。
　　虽然能够从今后的D夜对蕾咪的忠诚度来大致猜测的话，能够明了的，无疑是就是蕾咪改变了朔夜，至于其中的关联，这便不是奏天能所理解的范围内，也因为如此，也引起了奏天的兴趣。
　　他很想知道，蕾咪与朔夜之间倒地发生了什么事情。
　　虽然窥视别人的记忆很无耻，但是，只要奏天自己不会蠢的说出去，一直埋在心里的话，除了他自己知道外，即使是当事人D夜和蕾咪两人都不会知道。
　　所以，好奇的去看一下，应该没什么大问题的。
　　正在奏天为自己窥视别人的记忆找理由的时候，自己的耳中就已经传来了很是杂乱的脚步声，看样子，在离这里稍微有点距离的不远处，似乎是讨伐开膛手杰克工会猎人，已经奔袭而来。
　　奏天，作为这里的第三者，用着第三人称看着这里所发生的一切，不属于自己存在的地方，自然是无法碰触和改变这里的任何东西，至于想提醒‘乐在其中’的朔夜，当然是做不到。
　　不过，奏天并不相信，以杀人取乐的朔夜，并不会没有察觉到有很多人接近这里，要不然，朔夜不会在已经杀害‘一千三百二十人’当中，活到现在，更不会存在今后的十六夜D夜。
　　“已经有人过来了吗？”朔夜已经察觉到了，但却并没有急着逃跑，而是用着一种很少见的怀恋以及‘不舍’的眼神，看着已经安详闭眸的十六夜七夜“虽然有点遗憾没能把师父你安葬，那么，就把这个匕首留在你的心脏上作为留念吧”
　　“可惜，没有将把师父你做成一副完美的艺术品”
　　朔夜取走了插在十六夜七夜月匈膛上的匕首，留下了唯一还插在心脏上的匕首，四处回望了一下，轻踏墙面，几下翻越，很快的消失在了夜幕之中。
　　看着已经消失在了夜幕中的朔夜，奏天方才将自己的视线移到十六夜七夜身上，缓步来到旁边，看着十六夜七夜那带着幸福而又夹带着后悔的脸容，摇头叹息，感慨连连，同时自己也夹带着一丝的庆幸，自己的运气似乎比较好，但也差不多。
　　感慨着“兄弟啊，你我两人都是身为他师，你死在徒弟手中，而我，也是死在徒弟的刀下，虽然其中的性质不一样，但也差不多，然而，我却并不怪他，相反，我对他感到却是深深的愧疚，看起来，你也和我一样，还真是同命相‘怜’呢”
　　“虽然不知道你已轮回几世，但我还是祝你早日安息”
　　在对十六夜七夜进行完哀悼后，画面突然一转，奏天出现在了人流相对较多，一个自己从未见过，但却清楚，这里混杂这什么样的人的大街道上。
　　自己的面前，一个偌大的屋子，门上的牌匾，无疑的表明了这里是什么地方……
　　Vampire_Hunter_Union（吸血鬼猎人工会（联盟）
　　吸血鬼猎人工会，只要有着吸血鬼题材的电影中、小说中还是在动漫中都会出现，聚集在这里的人们，无疑都是异能人士，常年已猎杀吸血鬼为生的猎人，但相对的，这种职业很具有风险，不是你死就是我亡。
　　至于这种组织的出现，奏天倒是不清楚，但很清楚，在传承记忆中，很清晰的知道，神魔之战后，有很多的魔物留在了人间，尤其是吸血鬼和狼人居多。
　　在那个混乱的时代，人类沦为猎物，魔物作为猎人，在猎人的爪齿下，作为猎物的人类都活着，反抗对付哪些猎杀自己的魔物。
　　范海辛，最早而且最著名的猎魔人，有着层出不穷的武艺，是他最先发现‘银’能够对大多数魔物照成伤害（因为是无网码字，没有相关的资料，所以这里是瞎掰的，请勿吐槽），尤其是银液，融入了吸血鬼的体内会让吸血鬼瞬间化为灰烬，而狼人则会变成一滩难闻的液体。
　　而这些银，被制成了子弹，专门用来对付大多数魔物。
　　尤其针对吸血鬼和狼人两种魔物。
　　或许，是因为范海辛的存在，得以让猎魔人这个职业出现，后来由于教廷崛起，大势猎杀，狼人早些绝迹，吸血鬼苟延残喘的活着，猎魔人们转变成为吸血鬼猎人。
　　这可能就是吸血鬼猎人工会的由来吧。
　　这些猎人们常年和吸血鬼厮杀，生与死的压迫让这些人们都带着非常种的煞气和心理压力，想要发泄压力，最好的去路便是找一些女人，或者是在有着共同人多的地方，聊聊天释放压力，而吸血鬼猎人工会，无疑是最好的地方。
　　所以，这种地方的吵闹程度无疑的要比街道外大上三四倍，绝对的吵杂不堪。
　　但是，等奏天推门而入后，奏天并没有听见嘈杂声响，而是死一般的沉寂，这里的人，全部定格不动，仿佛被施加了定身咒一样。
　　看样子，这是朔夜的所为，D夜的时停能力导致的。
　　在这里，唯一不受影响的也只有奏天一人。
　　因为不属于这里，只属于不存在的第三人，奏天无法碰触这里的任何事物，其他事物也无法碰触自己，在拥挤连一只猫都挤不进去的空间中，透过人体，在人群中寻找这一位身影。
　　很快，奏天在一个发布任务的公告栏旁，看见了披着黑色斗篷的朔夜。
　　很好奇，以杀人取乐的朔夜，为何要以身犯险来到猎人工会里面来看任务，怀着这种好奇心，奏天缓步走向朔夜。
　　还没等奏天来到朔夜身旁，就听见朔夜从满嗜血的狰笑声。
　　“奥尔玛斯边境，吸血鬼贵族的领地，斯卡雷特吗？杀了她的话，或许自己会更加的兴奋吧！”舌忝着自己那干燥的唇角，朔夜撕下了贴着蕾米莉亚头像的任务公告，带着狰狞的笑容离开。
　　看到这里，奏天就已经明白了，在朔夜杀害十六夜七夜的那夜，距离今天大概过去也有了几天，但不排除朔夜在这几天里又杀了多少人，毕竟，朔夜身上的血腥味还很非常浓郁和新鲜。
　　在杀掉自己的师父后，得到了前所未有的兴奋后，再次杀了一人，朔夜便找不到了以前的杀人时的兴奋，即使连杀几人，这种感觉再也找不回来。
　　人类，已经无法能够满足朔夜的杀戮欲||望，从而找寻更具有价值的目标。
　　要说比人类厉害的生物那么非吸血鬼无疑，要想获得吸血鬼的情报，非吸血鬼猎人工会无疑。
　　普通的吸血鬼，朔夜看不上，所以，要想找到能带给自己最兴奋最具有猎杀价值的，那么只有吸血鬼贵族莫属。
　　而斯卡雷特，是吸血鬼贵族中，排名最靠前的大家族，因为被教廷击溃，家族成员全员被歼，唯独蕾米莉亚斯卡雷特和芙兰朵露斯卡雷特两个嫡系存活了下来，为了逃离人类的视线和教廷的追捕，两姐妹过着东躲西藏的生活。
　　在遇见了七曜的魔女，帕秋莉诺蕾姬之后，日子才有了好转，起码能够活在人们的视线之中，而不是躲在阴暗的角落里，和低贱的劣种（普通的吸血鬼）们一样，像一个老鼠去猎捕食物。
　　命运是那样的难以揣测，而其中的齿轮早已悄然的转动，就像我手中的红线一样，只要被缠||绕，就无法逃脱――蕾米莉亚斯卡雷特。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十四章 时停记忆・被抉择的命运
 　　现在的英国，正走入19世纪末，这段期间最显著的是西欧与北美因工业革命促成的技术与经济上的进步。
　　所以，在这个年代，英国的科技可是非常发达的。
　　而开膛手杰克事件发生在大约1888年的英国伦敦，而这时候，英国早就已经走入了蒸汽时代，发展到了向外扩展，所以，蒸汽车早已经取代了落后的代步工具，马车了。
　　奥尔玛斯边境是在英国地图的西边，离伦敦大概在二百二十二公里的沃切特的交界处。
　　二百二十二公里的路程，如果是徒步行走，起码也要走上好多天。
　　而马车的话，只是大概的缩短，百分之60左右。
　　但若是蒸汽车的话，只要动力足够，仅需几天就可以到达。
　　当然，对身为旁观者的奏天来说，这只需要一转眼的瞬间便可。
　　哦，还忘记说了一点，现在的时间，大概是在11月多份，天气严寒，鹅毛大雪纷飞不止，给地上铺上三尺深的积雪。
　　只要稍不注意，一脚踏空，绝对会在一瞬间淹没你整个人。
　　其实奏天也纳闷了，这样严寒的天气，奏天自己到不想说什么，自己早已是非人，何况是没有任何触感的尸体，所以，不会受到天气的影响。
　　但是，朔夜却不一样，她是个人类，只是有点不同寻常的人类罢了，为啥不会受影响呢？
　　看着朔夜除了那遮掩面貌的斗篷外，全身都是热裤短袖这样只属于夏季的衣着，难道，她感觉不到寒冷么？
　　朔夜妹子倒地是什么构造起来的呢？
　　难道，幻想乡中的妹子，不管过去或者是现在，都是一群真正的变态么？
　　奏天不禁的摸了一把额头上的尸油。
　　这未免也太强悍了点吧……
　　还没等奏天来得及去感慨朔夜这已经点满的抗寒属性，夜晚的天空之上，划过一道疾驰而来的红芒，就像流星划过一样，一眨眼间，就落在了朔夜的不远处，激起了一阵阵的雪花。
　　待雪花逐渐消失过后，来此的人影，赫然便是哪只还没有五百多岁，威严依旧满满的大小姐，蕾米莉亚。
　　“就是你，踏入我的领地吗？人类！”缓缓的站起身，猩红的光芒从眼眸一闪而过，邪气的问道“只有你一个人敢来我的领地，看来，你的确不怕死，那么现在，就明确你来此的目的吧，人类！”
　　“死？”因为斗篷遮的很严，别人看不到朔夜的脸孔，但是，却轻而易见的能够看见，朔夜的嘴角弯曲着很诡异的弧度“对我来说，没有什么意义，至于来这里的目的，你不是已经清楚了么？”
　　“不过，我还是想说一下……”抽出插在大||腿上的一把小刀，放在嘴前，伸||出猩红的舌尖，添着冰冷刺骨的刀身，很是兴奋的说到“来这里的目的，就是想知道，杀死一个吸血鬼贵族，能带给我的，倒地是什么样的感觉……那飙溅的鲜血，是愉悦还是兴奋，还是……疯狂……”
　　“嚯~~~有意思……”蕾米莉亚看着略带着疯狂的人类，从她刚才的那段发言中，感觉到稍微的错愕，然而，这让蕾米莉亚突然感兴趣起来，她倒要看看，这个人类，是如何杀死自己的呢？
　　“你身上的血味很浓呢，看起来你，和那些恶心的家伙不一样，吸血鬼猎人……呵呵，真是越来越有意思了……人类，告诉我，你的名字……以我蕾米莉亚・斯卡雷特的名义起誓，这里，将是你最终的埋骨之地，或者，成为我唯一的子嗣”蕾米莉亚单手一挥，一丈红芒从手心飞扬而起，最终一把猩红的长||枪被蕾米莉亚握在手中，萧杀的杀气卷席着积雪，扑向对面的朔夜。
　　“哈哈哈……对，就是这种感觉，这种感觉就是我所想要的…哈哈哈”朔夜浑身都在颤||抖着，但，这并不是因为恐惧而造成的，而是因为朔夜太兴奋了。
　　“果然，来这里是对的，我越来越期待，将手中的刀，插||进你的身体里，感受那飙溅而又滚烫的鲜血，还要痛苦惨叫所带给我的快||感，所以，和我杀个痛快吧”双手一翻，除开大拇指外，六个指缝中各夹着六把小刀，脚踏这雪地，冲||刺上去。
　　“记着，我的名字叫做朔夜，杀人鬼・朔夜”
　　“如你所愿”拍动着身后的双翼，蕾米莉亚极速的俯冲而上，手中的红枪与小刀碰撞在一起，爆发出极为刺眼的红光。
　　人类与吸血鬼的体制相差甚大，可不是相比就能去比的，之所以有些人类能够猎杀吸血鬼，那也只是人类依靠的能够对吸血鬼照成大量伤害的“银”以及吸血鬼的自负和在技巧上的取胜罢了。
　　弱和吸血鬼去比体制，那么无疑也是纯粹上的找死没什么区别。
　　朔夜是人类，蕾米莉亚是吸血鬼，两者之间的碰撞，自然朔夜要输在体制上，所以，朔夜根本不会去和蕾米莉亚硬拼。
　　在小刀和红枪交织并擦崩出火花的那一瞬间，朔夜双膝弯曲，背部紧紧的依靠在冰冷的雪面上，将冲击力度最大化的减少。
　　就在蕾米莉亚抬起红枪对着朔夜刺的那一瞬间，朔夜双手猛的向上一摊，并在弹开蕾米莉亚的那一瞬间，甩手将指缝中夹着的三把小刀给投掷出去。
　　蕾米莉亚扭头一歪，往后一翻，双脚还没来得及踏在雪面上半秒钟，跟着拍翅腾空。
　　在哪一眨眼的之际，蕾米莉亚刚刚踏在的雪面上瞬间插着三把泛着寒芒的小刀。
　　望着已经腾空的蕾米莉亚，朔夜的嘴角弯曲着狰狞的弧度。
　　“什么？”刚刚腾空，在回头的一瞬间里，蕾米莉亚的双眸骤然一缩，密密麻麻多不胜数的小刀，已经彻底的把蕾米莉亚围的水泄不通。
　　因为速度只在一眨眼的瞬间里面，蕾米莉亚还未反应过来，数不胜数的小刀已经将蕾米莉亚透体穿刺。
　　喷洒血雾，沾染在飘落而下雪花上，染红落地。
　　这看似凄凉的一幕，或许对普通人来说已经彻底玩完，但是，对蕾米莉亚来说，这只是个小伤，很快就能愈合。
　　但是，蕾米莉亚有许疑惑起来“为什么她不用银制的武器？”
　　银制的武器，以刚才那个程度上的攻击来说，虽然不会将蕾米莉亚置于死地，但是，这种程度上的伤势，绝对会给蕾米莉亚一个重创还有难以恢复的伤口。
　　蕾米莉亚的疑问，并不用怎么去深思，朔夜便是为蕾米莉亚解除这个疑惑。
　　“那是因为，我还没有杀过||瘾啊！”忽然出现在蕾米莉亚上空的朔夜，神色无比的狰狞，双手中的小刀已经笔直刺下。
　　“你是什么时候……”蕾米莉亚目眦欲裂，两次交手，每一次都是一瞬之间，以人类的速度，是根本无法能够做到的。
　　而且，蕾米莉亚完全无法做到躲避，因为……
　　朔夜的小刀，已经完全贯入蕾米莉亚的体内，完全限制了蕾米莉亚的任何动作，并带着蕾米莉亚往下坠去。
　　“哈哈，死吧…死吧……哈哈”下坠中，朔夜的神色狰狞而又疯狂。
　　“你这个家伙，真是小看你了”蕾米莉亚一点也不气恼，反而还对朔夜的手段，提起了兴趣。或者说是……
　　玩味……
　　“砰”坠落而下，蕾米莉亚整个人被朔夜送进了三尺深的积雪里，只留下单独右手裸||露在外。
　　“不对……”忽然间，朔夜看着那只裸||露在外的手臂化为血雾逐渐消散开，一股强烈的危机感袭来，然而，一道红芒穿刺而下，千钧一发，朔夜连忙闪向一边，躲过了致命的一击。
　　看着那巨大的空洞，朔夜的双眸少许的凝重下来，
　　“不只是你，我也会”屹立在空中，蕾米莉亚意气风发的看着下方的朔夜。
　　“那么……”蕾米莉亚缓缓的抬起了自己的右手，红芒瞬息闪过，一把古朴，蕴含着庞大魔力的红色长||枪被蕾米莉亚握在手中“现在是我的回合”
　　举枪，双翼猛地一拍，蕾米莉亚的身影，眨眼间消失在空中。
　　“好快……”朔夜的眼眸在蕾米莉亚的身影消失的瞬间，已经缩成了针眸，杀人鬼的直感，让朔夜在现在懂得应该用什么动作，或者什么举动，来破解这一次危机。
　　“挡”一声脆响，猩红的芒尖，刺在朔夜交叉护在月匈膛前的小刀上，滋滋的花火炸裂着，红枪所并发出来的红芒，刺着朔夜全身迸裂，炸出的鲜血如同血雾般飞散开来。
　　意识到如果自己这么僵持下去，无疑最后是被贯穿而死，而且常规的躲避无疑会被迸裂出来的红芒给弄死。
　　那么，只有在一次使用这个……
　　杀人鬼的独有能力，停止时间……
　　PS：你的一切之所以会被我所熟知，那是因为，我知道你的命运――蕾米莉亚・斯卡雷特。
　　PS：之所以我会忠臣与她，那是因为，时间与命运已经相依相溶在一起――十六夜・D夜。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第七十五章 时停记忆&#8226;十六夜&#8226;D夜
 　　PS:看不懂不要紧，你只需要知道大概就可以了！
　　PS：六千字，算作双更吧
　　时停，也就是指，时间在一瞬间暂停，而这个能力，并非属于朔夜自身，而是源于朔夜脖子上挂着的，样式精美古朴的怀表。
　　这个怀表的来历，朔夜自己也不清楚，只知道，自从自己懂事后，这个怀表就一直都带着。
　　起初，这个怀表的能力，朔夜一概不知，而是在未遇见十六夜七夜之前，自己孤单一人在外流浪时，不幸遇见正在觅食的吸血鬼，危机之下触发了怀表的能力，而自己所幸的被救。
　　要想在这黑暗的环境中生存，必须要拥有住够的力量和保障，而这个怀表，便是朔夜所耐以生存的力量，在遇见十六夜七夜后，朔夜有了住够的时间去研究这股力量，充分的，能够自由使用。
　　或许，朔夜不知，其他人也不知，但是，算作半个恶魔，并且拥有着绝望恶魔所传承下来的知识的奏天，三个恶魔的名字，在奏天的脑海中直接蹦了出来。
　　操控时间的恶魔泰门。
　　曾是地狱之中的大恶魔，在神魔之战中因为战功赫赫，被贪||婪之罪贝黑摩丝玛门赐予了时间之神的神格，吞下了神格并消化，泰门得到了掌握时间的力量，同时也谱升到了恶魔领主的级别。
　　玩弄命运的恶魔费忒。
　　他是一位很幸运的大恶魔，在神魔之战中，侥幸的捡到了命运之神身陨后所化的命运神格，从而得到了掌握命运的能力，谱升恶魔领主级别。
　　毁灭的恶魔鲁斯强（jiang）利。
　　他是一位凶残嗜血的恶魔，同时也是一位猛将，神魔之战中，亲手屠戮了不知道多少个神明，后来在与毁灭之神厮杀的时候，因实力不敌，从而以自爆和毁灭之神同归于尽，最后被费忒救下，并且把毁灭之神的神格给了重新复生的鲁斯强利，顺利的成为恶魔领主。
　　而且，这三个恶魔，本身便是三兄弟，其中，泰门是大哥，鲁斯强利是二弟，费忒是三弟。
　　在神魔之战过去后的无数年，费忒和鲁斯强利两人同一时间被一道不知名的魔法阵所召唤后，下落不明。
　　而，大哥泰门，在得知此事后，询查两人的下落，至今下落不明。
　　三位恶魔领主的离奇失踪，也在地狱的魔都中闹得沸沸扬扬，八位魔主也为此派人调查了一下，结果只是对外宣布，三位恶魔领主已经身陨，魔都的居民并不知道发生了什么事。
　　但是，作为传承者的奏天，很清楚，被八位魔主所隐瞒下来的事实。
　　这是一场三兄弟和一位吸血鬼魔王之间因为不调和所引起的恩怨。
　　一场蓄谋已久的阴谋罢了。
　　所以，发生这种常常发生琐事事情，八位魔主也才懒得去管，随便对外宣告一声，也就此渺渺告落。
　　因为，大宇宙意识的法则，恶魔不能随意踏入人界，即使踏入，也会被法则克制，实力大减，除非是通过恶魔之门进入。
　　所以，恶魔想要离开地狱前去人界，那么，就必须要借助召唤阵，由人类献祭物品，从而召唤恶魔，给恶魔们一个通往人界的通道。
　　所以，泰门在刚踏入人界后，就被吸血鬼魔王用借刀杀人的计策，被圣庭围剿致死，而逃脱的灵魂，被吸血鬼魔王给亲手湮灭，封印在了一块怀表里，因为看不起这个力量，所以随手扔了。
　　看样子，朔夜的这块怀表的能力，便是来自于泰门。
　　至于，另外两兄弟，即使不说，想必大家也能够知道些什么。
　　说起来，这还是一个喜极而泣，兄弟相逢的故事，也许是在命运的安排下，曾经情同手足的两兄弟，如今在一次的见面，虽然一个不认识另一个，但也是值得可喜可贺。
　　泰门朔夜。
　　费忒蕾米莉亚。
　　这难道不正是命运的相逢么？
　　虽然是这样并没错，但是啊，现在，主角并不是泰门和费忒两兄弟，而是素不相识，身为敌人的朔夜和蕾米莉亚。
　　眼见红枪的尖芒已经刺入了自己的月匈前，朔夜在一次的使用时停的能力，然而，在时间停止的这一瞬间，蕾米莉亚双眸闪过一道猩红的光芒。
　　两道银色光芒和红芒之中划过，而蕾米莉亚的红枪，也一击落空，枪尖轰击在雪面上，爆裂出弥漫的血雾。
　　在这一瞬间里，朔夜的身影出现在蕾米莉亚的身旁，那在红芒之中所划过两道银光在一次婉转而来，直袭双眼。
　　蕾米莉亚回头一偏，弃掉手中的红枪，张嘴咬住了刺向双眼的两道银芒，而左手，则揪住了朔夜的兜帽，趾尖一弹，向外翻滚而去。
　　匍匐在地，蕾米莉亚缓缓的站起身来，吐掉了嘴角叼着的两把小刀，看了手中扯下来的兜帽，接着看了一下面前朔夜，一瞬间，蕾米莉亚和奏天还被朔夜的面容给惊||艳了一番。
　　一头灰银色的头发，两旁麻花辫的鬓发披落在双肩，齐腰的背发被风雪吹刮摇曳。
　　而那双血色般的眼眸，正看着自己右手上被夺取的小刀而感到讶然万分。
　　意想不到，D夜的前身，竟然是这样的美丽动人，若D夜还保留着这样的长发，那该是多么的美丽而又柔人，只不过，可惜了，这么美丽动人的长发，为什么会被截掉呢？
　　这里，奏天都忍不住去摇头惋惜。
　　“你是怎么识破的？”回过神来，朔夜忍不住问道，可惜，回答的朔夜的，只是一把被投掷而来的红枪。
　　“这一次，是逃跑了吗？”四处瞄望了一下四周，并没有发现朔夜的踪迹，随后，蕾米莉亚微闭双眸，小||巧鼻尖抖动了几下后，才将自己的视线，锁定了一个方向“因为是被识破了能力，所以，暂时躲起来，思考一下如何来应付我吗？”
　　“气味没有移动，看来，你不打算就此离开啊”
　　“那么……”嘴角龇咧起来，干燥的舌尖，卷裹着暴||露在外的两颗獠牙，玩味起来“就让我看看，我所看见的命运，是不是那样的真实”
　　蕾米莉亚的身上，洋溢起猩红的雾气，逐渐散播在空气中，消失不见，看样子是想朔夜的方向追过去了。
　　“这货难道是属狗的么？感知的方式如此特别！”看到蕾米莉亚化为红雾的地方，奏天都有点忍不住想去吐槽了蕾米莉亚刚才的举动。
　　随后，奏天摸着下巴，诺有所思起来“嗯，不过，这还需要实践考察一下是不是真的那样灵”
　　紧接着，奏天阴险的笑了起来“又有调侃的乐趣了”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一颗枯树下，朔夜背靠在树干上，急||促的喘息着白色的雾气，神情紧张的警惕这周围，在没有发现任何危险后，敢才稍微的放松起来。
　　不过，蕾米莉亚给朔夜休息的时间却并不多。
　　还没等朔夜得到住够的喘息时间，周围开始升起了猩红的红雾。
　　“啧，这么快就追上来了吗？”暗自咂舌了一下，朔夜连忙蹿出了红雾之中，往树木较少的地方飞快跑去。
　　因为，在哪里自己有着足够的空间施展自己的能力，虽然这样做不好便于逃跑，但总好比在这杂乱的林子中，尤其是敌在暗这种劣势里，在这里面乱串，无疑是等于找死。
　　朔夜在极速的奔逃，而红雾却如同追命的死神一样，紧追不舍。
　　这样一追一逃的游戏，就在朔夜快要到达空地的边缘时，才得以终结。
　　突兀之间，红雾中穿梭出来一道极快的红芒，朔夜愕然回头，看着极速而来的红枪，空间骤然凝结，本以为能用时停的能力来暂停红枪的时间，给足自己躲避的空隙，哪知道，在自己解除时停之后，那把红枪居然还在自己的身后。
　　那双极速收缩的猩红色双眸，倒影着逐渐放大的红枪全影，虽然不知道发生了什么事，不过朔夜还是本能的翻转过身，尽量做到不被红枪贯穿。
　　红枪，贴着朔夜后颈飞驰而过，并且带起了腾空飘散漫天的银色发丝，而红枪飞驰的劲风，也顺便把朔夜带飞撞在看一颗大树上。
　　还没等朔夜来得及落地，蕾米莉亚就已经从空中猛的出现，扑在朔夜的身上，将她死死的锁住树干上。
　　“你逃不掉了……”
　　――――――――――――――――偷懒分割线――――――――――――――――――
　　“为什么……不杀我？”看着蕾米莉亚的背影，良久之后，朔夜才问道。
　　“杀你？”微转过头，看着朔夜那迷茫的神色，轻眨双眼，问道“能带给我什么？或者，对你来说，能给你什么？”回过头去，嘲讽道“难道是解脱吗？”
　　“难道不是吗？死了，一切不都完结了？死了，不就在没有痛苦了吗？死了，我就不会这么痛苦的活着”朔夜痛苦的捂着头，那亲人被人残忍杀害的记忆，如同噩梦在脑海中挥之不去，令朔夜痛不欲生。
　　“哼”蕾米莉亚不屑的冷哼一声“如果，你认为死了就能解决一切的话，为什么不在自我崩溃之前而选着自杀呢？为了报仇吗？那么，报了仇之后呢？你为什么还要选着继续活着？”
　　朔夜没有丝毫的反应，蕾米莉亚继续说道“如果你认为，死了，就能一了百了的话？那么，我告诉你，这完全是不可能的”
　　“因为，这东西会一直跟着你，即使你死了，它还是如同噩梦一样活着，活在你的灵魂深处，一直折磨着你”
　　“所以，死，完全是在给它继续折磨你的机会”
　　“或许，你自己根本就不想死，毕竟人都是这样，失去了活下去的意义，内心空虚无物，才会演变成各种各样内心扭曲的人，用着不同极端的方式，来填补自己内心的空洞，说好听的是填补，说难听的，是懦弱，人类，还真是脆弱极点的种族”
　　说道脆弱，蕾米莉亚自己也自嘲起来。
　　“那么，你告诉我，该怎么做，倒地该怎么做”朔夜疯狂的大喊着，那整张脸，因已经被彻底的扭曲而显得很是恐怖。
　　蕾米莉亚沉默着，并没有回答朔夜，而是微眨着双眼，仰头t望着夜空上明亮的红月，随后看着自己右手中，那错乱交织在一起的红线团，脸上浮现出一种夹带着时而眷念，时而痛苦和时而怜悯的神情来。
　　轻轻的呼出肺中的浊气，转身面向朔夜，说道“美好的记忆，在被毁灭的那一瞬间，这种滋味，和尝能够好受？”
　　“你和我一样，都是被摧毁过一次的人，因为失去了活下去的意义，从而失去了灵魂，作为一个傀儡一样活着，过去那燥||热跳动的心脏，现在却无法在感觉到它的跳动，冰冷而又空虚”
　　“而我，为了复仇而活着，希望能够在其中重新找回活下去的意义，但是，最后发现，即使完成复仇，这些，根本就不是我所想要的，我所想要的，能所填补的，而是我曾经失去的东西，唯一带给我所眷念的亲人”
　　“在我重新看见她醒来之后，听闻着那熟悉的声音，失去脉搏的心脏在一次跳动起来，所以，我是幸运的，因为，我得到了填补，幸福的活着”
　　“而你，却没有，你的一切，在被摧毁之后就已经什么也不存在了，更何况，你还自己摧毁了一个给予活着的意义”
　　“他的名字，叫做十六夜七夜吧！所以，死，对你来说，比噩梦更加可怕”
　　“师父……”低鸣着对他的尊称，朔夜的双手无力的摆放在冰冷的雪面上，回想起小时候，那摆放在自己面前永远是温柔的脸庞，那无微不至对自己的关爱，那时时刻刻站在自己面前，为自己遮风挡雨的身影。
　　还有他闭眸永远的那一瞬间曾对自己所说过的话。
　　“朔夜，能告诉我，这么做为的是什么呢？”
　　“朔夜，我的问题，你现在可以不用告诉我，但我能相信，你能找到，真正活下去的意义……”
　　是啊，我活下去的意义，不就是想重新获得所失去的东西吗？
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈”迟来的答案，迟来的领悟，让朔夜流下了悔恨的泪，痛恨着，自己为什么不能早点去领悟，那样的话，自己也不会这么的痛苦，自己也不会走上这个扭曲的道路，而师父他也不会被……
　　看着朔夜那惨淡的大笑，蕾米莉亚也感到一阵的触感，不过，更多的，还是对朔夜的领悟而感到高兴。
　　“既然得到了领悟，现在还想要死吗？”蕾米莉亚问道。
　　“那又有什么用，失去了一次，自己送葬了第二次，即使领悟了，又有什么意义？”朔夜的双目死灰一片，无神的回答着。
　　“如果，给予你第三次机会呢？”蕾米莉亚继续问道。
　　“第三次？世间上，哪有这么多的机会”朔夜听见蕾米莉亚的话，自己都感觉到一阵的好笑。
　　“的确是这样没错”蕾米莉亚舌忝着自己的手指，慢慢的走到朔夜的面前，趴在她的身上，而蕾米莉亚的这一举动，把朔夜弄的一愣一愣的。
　　趴在朔夜的耳边，低语道“那么，现在我就回答你刚才提出的问题吧”
　　蕾米莉亚从朔夜的耳边撤回，正色的看着朔夜，问道“想要活下去吗？想要找到活下去的意义吗？”
　　看着正色的蕾米莉亚，朔夜点了一下头“嗯”。
　　看到朔夜的回应，蕾米莉亚笑了
　　“那么，把你的身体，生命，灵魂，以及你的一切，全部都献给我，只为我而活着”
　　蕾米莉亚突然的吻住朔夜的嘴角，朔夜起初在剧烈的针扎反抗，但，幅度却是越来越小，因为，朔夜的脑海中不知为何，突然传来了不属于自己的画面。
　　和乐的家庭，被摧毁殆尽，家人接连的惨死在自己的双眼下，为了重新建立家族，族人残忍的方式灌输根本不能控制的力量，为了自己唯一的妹妹，忍受着肉||体上的痛苦，灵魂上的折磨，在理智的崩溃边缘和让妹妹幸福活下去的梦想，一切一切的痛苦折磨，根本就不是一个小孩子所能去忍受的。
　　在无数闪过的画面中，停留着单独着这个张，蕾米莉亚被关在牢房之中，亲眼看着自己的妹妹被吸血鬼猎人活生生撕扯掉翅膀时那凄惨的叫声，还有蕾米莉亚无助的求饶声。
　　一切的一切，让朔夜深深的感到了什么叫做绝望，什么叫做真正意义上的崩溃。
　　自己的遭遇和蕾米莉亚的遭遇相比起来，自己的根本就算不上什么。
　　这一切的画面，全部都是蕾米莉亚所传递而来，最为真实的记忆。
　　两者感情的相互传递，或者来说是想要更加的了解对方，朔夜放弃了挣扎反而还紧拥着蕾米莉亚忘我的索吻起来。
　　因为这个画面是在两人的脑海中传播，所以奏天看不到，只是看着两人在‘深情’‘忘我’的在激||吻，所以，把真实的一面给看歪了。
　　这百合花开的场面，实在是让身为旁观者的奏天，都不好意思在看下去了。
　　两人的相拥并不久，大概也只是几分钟的时间，两人才四唇分开。
　　蕾米莉亚从朔夜的身子上站起，手指抹掉嘴唇便是的液||体，送回自己的嘴中，回味，问道“给我的答案呢？”
　　朔夜闭眸轻缓一口气，在一次睁开之后，那死灰的瞳孔恢复了已有的光泽，然而，那猩红的眼眸，不知为何，已经转变成为了耀眼的蓝色。
　　这代表着，朔夜已经不是朔夜，杀人鬼再也不是杀人鬼，而是一个找到了活下去的意义的人。
　　而蕾米莉亚，就是给了自己活下去的意义的人，自己发誓忠诚于她的人。
　　朔夜半跪在地，右手捂月匈，誓言道“我愿意用我的一切交托与我所效忠的主人，我将成为她的剑，为她斩除一切阻碍她前进的人，以灵魂发誓”
　　“既然成为我的仆人，那么毕竟舍弃掉这个名字，因为你是我的人”蕾米莉亚双手叉着腰，宣布道。
　　“主人的意志便是我的意志”朔夜恭敬的说道。
　　“别用主人这个称呼了，听着很变扭，就叫我大小姐吧”
　　“我知道了，大小姐”
　　“嗯~~~”蕾米莉亚欣慰的点着头，然而撅着小||嘴苦恼起来“改叫什么才好呢？”
　　忽然之间，蕾米莉亚想到了一个好名字。
　　“D夜，就叫做D夜，D夜斯卡雷特”
　　“那个…大小姐”D夜踌躇的问了一下。
　　“怎么了？是不是不喜欢这个名字？”蕾米莉亚感觉到有点沮丧，这可是自己想了半天的名字，而且还是第一次给别人起名字的说……
　　“不不不……大小姐错意”看着蕾米莉亚很是沮丧，D夜连忙解释起来。
　　“其实，我想用十六夜这个姓氏，大小姐也知道，这个是我师父的姓，也算做是我的补过，也算在完成了师父的心愿，恳求大小姐能让我使用这个姓”D夜半跪在地，恳求道。
　　“十六夜D夜吗……”轻呤着这个名字，蕾米莉亚满带微笑的看着D夜，点着头“很好听的名字不是吗？”
　　“所以D夜”蕾米莉亚纯真的向D夜递出了自己的右手“跟我回家吧，等会把帕琪和芙兰介绍给你认识”
　　看着蕾米莉亚那纯真的笑容，D夜意识看呆，等反应过来后，连忙的回应道“……是……是”
　　“家人吗……真的…很期待啊……我今后的生活”看着蕾米莉亚那蹦达的背影，开始向往起来，自己今后的生活。
　　同时打心底的，很是感谢，蕾米莉亚能够把自己从深渊拉出来，自己才得以改变。
　　“你给我的一切，我永远铭记于心，用自己的一切，去守护，哪怕是地狱，也在所不惜，我所追随的主人，蕾米莉亚斯卡雷特，用十六夜D夜之名，在此发誓”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第七十六章 逆天的封魔针
 　　嘎吱……吱……砰
　　画面，突然的定格在十六夜暗自发誓的那一瞬间，迸裂的细缝，就像玻璃炸裂开一样，四面八方的在空间中蔓延开来，最后完全炸裂。
　　这突兀起来一瞬间，让奏天还未从恍惚之中唤回神来，右眼就传来了一阵撕心裂肺般的疼痛。
　　尸体，是不会有着任何的体感存在，因为体内中的感官细胞已经彻底死亡，所以，疼痛，本不该会出现在尸体上才对。
　　来自精神上的剧痛？
　　也只有着这一点，才能够解释这个本不该出现在尸体上的痛觉。
　　一幻一界，被人破掉了……
　　重新睁开那只依旧剧痛万分的右眼，入眼的并不是谁，而是那个被自己定义为‘轮外’的博丽灵梦。
　　“真意想不到，首手破掉幻术的既然不是八意永琳，而是你这个不像巫女的巫女”接收了博丽灵梦在幻术中与‘自己’对战的情况，奏天情不自禁的苦笑起来“原来如此，只因是一个一场意外中，破掉了我的幻术了吗？”
　　视线，放在了灵梦此刻右手指缝所夹住的三把大概有七寸长，散冒着红色光晕的长针上。
　　“封魔针……吗”
　　根据，‘自己’反馈而来的记忆，灵梦被‘自己’下了一个套，在第二手魔法涌向灵梦时，灵梦企图用最具有穿透力的远程攻击来抵消，无疑，封魔针是最好的选着。
　　结果令灵梦意想不到的是，封魔针划在‘奏天’的脸颊上时，那涌来的魔法就这么突然消失的干干净净。
　　后来，灵梦在几番试探中发现，封魔针，对‘奏天’具有非常之大的克制效果。
　　封魔针，字面上的意思，具有封印妖魔力量的针，只要被刺入一根（根据妖怪的实力而增加根数），在未取出来之前，那么，力量永远的会被封印，这是博丽巫女专门用来治退妖怪的常见手段之一。
　　先代博丽曾经对下一代博丽巫女说过：只要是能被攻击的，那么，不管对方深处那个地方，那个空间，封魔针，必然能够将力量切断，并且造成同等的伤害。
　　而这一句话，流传到了博丽灵梦这一代上。
　　而且，这一句话，也体现出了封魔针的可怕之处。
　　只要是被封魔针攻击到，不管是虚的还是假的，那么，都会被切断妖力，给予同等的伤害。
　　得到了封魔针的答案，奏天都按不住去咂舌。
　　“难怪，在‘自己’受到封魔针的攻击后，第一时间都没有发觉到，直到幻术被破解掉之后才发现，这，还真是犯规的能力呢”
　　“早知道，就把五行封印法给弄复杂一点了”
　　万无一失的考虑，奏天把全部的心思放在了八意永琳身上，然而把一开头就给封印了灵力的灵梦给撂在了一边，这等失误，让奏天懊悔莫及。
　　接下来的混战，自己可要彻底玩完了……
　　任务啊任务……你到是给个提示啊！！！！！！！
　　奏天此刻的内心可是崩溃的……
　　“的确，你的封印术我是无法解除的，但别忘记了，在这里，可不是我一个人啊！异变的源头！”
　　“这句话说的好……”不知何时骑扫帚飞到了灵梦身旁的魔理沙，竖起大拇指对着自己神情激昂的说道“我们可不是一个人在战斗的DA☆ZE”
　　然后扰着头，向灵梦问道“呐我说，灵梦刚才发生了什么事来着，刚才和对面的那家伙打的正爽的时候怎么突然就不见了，一下子跑到你这里来了？”
　　灵梦奇怪的看着一脸困惑不解的魔理沙，郁闷的问道“难道你一直没有发现，和你打的他，是假的么？”
　　“假的？那么他也是假的？”魔理沙指着奏天，神色更加的困惑了。
　　而本想开口说‘幻术’二字的时候，在听见魔理沙的话后，也是和魔理沙一个模样。
　　这家伙，和先前一样，也是假的吗？
　　“现在的他，可是真的哦~虽然看起来的确是这样的没错”一句让奏天颇为警惕的声音，豁然在几人身旁传开，来人便是八意永琳以及从幻术中挣脱的众人。
　　而众人之中的辉夜，却是一副气急的模样，乱叫着“倒地是那个该死的家伙解除了幻术了，自我研发的超级战舰式高达我都还没来得及驾驶，就被解除了，我跟你没玩啊”
　　辉夜那双残念的眼神盯着灵梦，怨念道“是你吧，绝对是你吧，还我的超级战舰高达啊！”
　　若不是辉夜被八意永琳拉着，看样子，辉夜绝对会向灵梦冲过去要个说法。
　　“什么意思？”无视了呱呱乱叫的辉夜，灵梦有点不解八意永琳的意思。
　　说是真的，为什么还要否定呢？
　　“其实也就是这个意思”八意永琳无所谓的解释了一下，敲了一下辉夜的头，警告了一下，然后带着有趣的神色看着奏天“将对方意识具显化，还真是不可思议和少见幻术呢”
　　辉夜就是一个典型的例子。
　　接着，八意永琳很是玩味的说道“现在，这种情况下，是不是要说上一句：好久不见呢？”
　　“不”奏天摇了摇头，说道“这种情况下，好久不见，应该是我来说比较好”
　　果然，八意永琳已经早知道自己的身份。
　　一直都很看高八意永琳的奏天，在将‘一幻一界’张开之后，奏天不会认为八意永琳只是单单的看出了这个幻术，虽然不知道为何八意永琳并没有破解掉这个幻术，可能只是在‘乐在其中’
　　或者来说，借助这幻术缔造出来的‘休闲’时间里，用来思考一些很值得研究的事情。
　　从八意永琳那玩味的眼神以及刚才的那一段话的以看出，八意永琳，绝对看出了这里的端详。
　　叹了一口气，报报怨怨的说着“果然，我很讨厌很聪明的人啊”
　　“阿拉~这句话我就当是夸奖欣然的收下了”八意永琳那玩味的眼神，更加的玩味起来。
　　“呐，我说，永琳，这带着面具的家伙你认识？”辉夜捂着发疼的脑袋，看了一面前这个带着面具的人，总感觉他身上带着莫名其妙的亲切感，但有想不起来，自己什么时候和这样的人接触过。
　　同样，这句话，也是众人所想说的。
　　纷纷的看着八意永琳，希望能够多获得一下此人的情报。
　　“认识，倒是说不上，只是认识几个月的时间罢了，更何况，你们自己都有答案了不是吗？”八意永琳并未说出奏天的身份，而是在问题反问给她人。
　　八意永琳的反问，众人一下子没有答上来，以为，在幻术中，她们就已经大概的猜测到了，只不过，因为带着面具，不想相信罢了。
　　死而复生什么的，这也太不魔法，即使有着这样的法术，也只是像那个巫妖差不多，被人复活操纵，法术被破，还不是魂归黄泉……
　　说实在的，八意永琳和奏天相识的时间并不长，也只有辉夜从细竹中被竹取翁抱回家直到被月面使者接回月面的三个月的时间。
　　按道理来说，的确是说不上认识，只能算做认识几个月的陌生朋友罢了。
　　奏天或许不知，在离开竹林村之后，八意永琳就因为辉夜的原因而杀死了月面使者，从而叛逃，在地面隐居。
　　也是因为辉夜的原因，在地面的日子里，八意永琳从未不断的试图寻找‘逍遥子’的踪迹。
　　不过，可惜的是，在得到有关于‘七曜圣贤逍遥子’的踪迹后，两人路途漫漫的前往平安京，后来得到，便是七曜圣贤已经可能身陨的消息。
　　从而令辉夜感到很是可惜，只差一点就可以知道，他是不是自己的那位兄长大人了。
　　不过，在后来，八云紫找上八意永琳后，辉夜侥幸看见八云紫在和八意永琳战斗时显露出来的那只熟悉的眼睛。
　　那阵可惜变成了悔恨，如果当时自己早一步的话，或许能够见上兄长大人的最后一面，或许，也不会因此丧命也说不一定。
　　因为，那只眼睛只属于自己的兄长大人，而那个七曜圣贤便就是曾经唯一带给自己温暖的兄长大人啊！
　　在这里，除了八意永琳和辉夜以及伊吹萃香，星熊勇仪，茨木华扇，风见幽香，乃那子，泰迪（小熊熊），荣术翔子外，全幻想乡的人，都不认识这只眼睛，即使看见过，也只能在幻想乡未被建立起来之前，曾在八云紫身上见过。
　　即使认识，也只认为是八云紫的能力之一，而不会想到去世已久的七曜圣贤。
　　“说了这么久，也算的上相识一场，这个面具，难道不想取下来吗？仅仅是长得太难看了？”八意永琳恶趣味的调侃道。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十七章 因为我喜欢姐姐大人
 　　“是啊，我们两个说不上认识很久，但也算得上相识一场，带着这个面具的确会让其他人认为我长得难看恶心人”奏天把‘恶心’二字咬的非常重，因为，自己一开始就被八意永琳给算计了，而自己才刚刚发现。
　　右手轻轻的抚||摸在面具上，不禁的佩服起来八意永琳，那个逆天的智力，以及阴人的方式，而这只有自己抚||摸到面具才发觉，若不是指尖传来的那细微，隐蔽很好的灵力，殊不知自己已经被八意永琳给阴了（八意永琳给奏天的那一箭）。
　　而且，即使八意永琳不说，这个面具也会在不久后迸裂，庆幸的是，八意永琳只对面具下手，而不是自己，尤其是在幻术中。
　　若是现实，即使是秽土转生，自己也可能会被八意永琳给活生生玩死。
　　“果然，我讨厌很聪明的人”自认输了一筹，难免有点沮丧，奏天就这么的把这个‘危险’面具给摘了下来。
　　面具背后的容颜，就这么的彻彻底底的进入了众人的视线当中。
　　“果然，当时的猜测是对的”当众人看见了那熟悉的容颜之后，并没有露出很是眷念的表情来，而是欲加的严重，先前的猜测，终于得到了准确的答案，那么，接下来她们将要面对的便是千年前的传奇人物。
　　她们，可想不出什么办法来应付他啊。
　　不过，也许只有伊吹萃香她们才会显露这种表情，但其中一个人，却并不是如此。
　　当妹红看清了奏天的容貌，浑身剧烈的颤||抖起来，那对自己来说，除了母亲外，唯一给予自己温暖，安慰自己，鼓励自己，就像自己母亲一样的姐姐，自己终于，终于千年后，在一次见着她了。
　　妹红就像是在做梦一样，梦呓般的轻动着双唇，说着那已经有好多年都没有说过的称呼“姐姐大人…你是姐姐大人……”
　　听着妹红那梦呓般的称呼，众人迷茫的你看我我看你的，各自的眼神都是……
　　阿遥（七曜圣贤）难道是妹子？
　　“阿拉…这可有点头疼了”轻捂着额头，看懂了众人此刻的眼神，奏天有点头疼起来。
　　自己是不是打算在一次去解释一下呢？
　　不解释的话，或许会被误会一辈子的也说不一定……
　　“其实…我是……”就在奏天想解释一下自己的真实性别来着，不过，辉夜的阻难，以及妹红的激动，打断了奏天的想要说的话。
　　本来，在听见妹红突然喊出的姐姐大人四个字的时候，辉夜就想起了那时候，妹红还很可爱的时候，常年挂在嘴边说个不停，很是温柔的姐姐大人。
　　然而，眼前的这个人自己根本就不认识，但却给自己一种很熟悉的亲切感，虽然隐隐约约的知道此人是七曜圣贤，但，和自己的兄长大人长的根本就不一样啊。
　　兄长大人的确跟‘她’长得一样齐腰的长发，不过他是黑色的，而且，他是男性啊，男性！
　　根本长得不可能这么漂亮啊！
　　难道，兄长大人本就是漂亮的妹子？
　　辉夜很快的就把这慌忙的想法给抛开，因为，辉夜无比的确信，自己的兄长大人就是兄长大人，为什么？
　　因为辉夜在小时候，一直是和兄长大人一起睡在一起的啊！
　　怎么会连他的性别都弄不清楚呢？
　　所以，这个人应该是假的！
　　不过至于是不是妹红所说的姐姐大人，这还不能考证！
　　毕竟，‘她’现在还是敌人。
　　“妹红…你要做什么？”看见很不正常的妹红正要冲过去，辉夜连忙的制止住了妹红。
　　妹红不停的挣扎着“放开我，放开我，我要去姐姐大人那里，放开我”
　　“妹红你冷静点，那个不是你的姐姐大人，是敌人伪装成你姐姐大人的样子，欺骗你的计谋啊！”辉夜很吃力的紧紧的抱住妹红，因为常年蹲在家里的废宅，哪来的力气用来束缚常年殴打‘妖怪’的妹红。
　　忽然，妹红平静了下来，还没等辉夜喘息一口气，妹红那阴寒的眼神，差点压抑着辉夜喘不过气来，因为，辉夜第二次感觉到了，妹红的这个眼神……
　　是带着杀气的。
　　妹红第一次对辉夜的杀气，是在第二次见面，也就是在进入幻想乡没过多久后，碰见辉夜之前，只有那一次，妹红是抱着杀死辉夜的决心，真正意义上的相互厮杀，不过，最后被八云紫给阻止了。
　　虽然过后一直都在相互打架，但并没有来真的，打也只是打着玩，打完以后吃杂肉汤，各自回家洗洗睡。
　　但现在，妹红在一次的把这个杀气显露出来，仅仅，只是自己阻止了妹红。
　　“你说姐姐大人是敌人？”妹红眼神阴寒的注视着辉夜，冰冷的问着辉夜。
　　“我……”被妹红的这个眼神给吓住了，辉夜也无法在短时间内接上话来，不过，在想到了以前的事情，辉夜紧咬这牙齿，豁了出去“不管如何，我都不会放开，在你还没有冷静下来之前”
　　“是吗…我知道’看见妹红停止了挣扎，辉夜认为妹红已经冷静下来了。
　　但突然的暴乱的妹红，让辉夜一下子没有反应过来。
　　燥热的火焰从妹红的身上卷席开来，而这一瞬间，妹红残忍的扭断了辉夜抱着自己的胳膊，回身一拳毫不留情的轰击在辉夜的肚子上。
　　这看似反叛的一幕，让众人都没有来得及反应过来，妹红就已经化为一道红莲，冲到了奏天的面前。
　　而奏天，也是呆愣在原地，妹红对辉夜所在的一切，仅仅只是想来到自己的身边吗？
　　“没事吧，辉夜”搂着前身被烧焦，断了一只胳膊的辉夜，八意永琳倒也是担心的询问道。
　　说起来，妹红是动作太快，八意永琳没有反应过来？
　　或许来说，是太相信，自己人了吗？
　　亦或者来说，八意永琳其实是故意的？
　　“咳咳，没事，只是被烧焦了和断一只胳膊而已，只不过……”捂着肚子咳了几下，辉夜很是担心，正在冲向奏天的妹红，暗自咬紧了双齿“若真的打起来，只怕……这个是？”
　　抚||摸这自己脸颊上不知何时沾染上的一滴滚热的液||体，辉夜莫名其妙的沉默了下来，她清楚这是什么，也知道它为什么会粘在自己的脸上。
　　因为见着了思盼已久的亲人，妹红才会欣喜的落下了这一滴带着挤压||在内心深处中的一切内绪感情的泪珠，仅仅只是想找回曾经与‘她’在一起的感情已经快乐的记忆。
　　这一滴泪珠的温度，在指尖均匀散开，那裹含着万千思绪感情就像是水滴滴落在河面上所荡开的波纹，伸||出内心之中。
　　感受着这只属于妹红自己一人，尘封千年的感情，辉夜的内心，不仅的绞痛起来，不管自己如何去努力，妹红，始终与自己之间，有着一道无法跨越的裂||谷。
　　很深……很深……
　　“看样子，是呢……”八意永琳瞥了一眼沉默的辉夜，看着化为一抹红莲冲向奏天的妹红，隐晦的笑了起来。
　　这样的话，辉夜或许不会在对当年的那件事情而继续痛苦下去了。
　　“姐姐大人……”冲到奏天的面前，消散了身旁炽热的火焰，妹红欣喜的扑了过来。
　　正在发愣的奏天，忽然看见扑过来的妹红，慌忙的伸开双手接住了妹红。
　　“姐姐大人…姐姐大人…妹红好想你啊！”一扑到奏天的怀里，嗅着那熟悉的味道，妹红就仿佛像是换了一个人，直接将压抑在内心已经很长……很长的情绪给释放了出来，大哭起来。
　　抚||摸着妹红这柔顺银发，搂着妹红的单手，也紧紧的把妹红拥了起来，脑海中，肆虐散开的记忆，让奏天梗咽起来“是啊，我也很想你啊，从把你带到富士山之后，一直都很想念你，一直在寻觅这你”
　　轻轻的扶正妹红，双指擦拭着脸颊上的泪迹，平静的问道“妹红，你不恨我吗？不恨我，把你变成这幅人不人鬼不鬼的模样吗？不恨我，带给你如此之大的痛苦吗？”
　　“恨，我当然恨你”想也没想，妹红很了当的说出来自己对奏天的恨意。
　　“是吗？这样的话，或许我能好过一点……”听着妹红的恨意，奏天的内心稍微得到了一丝的好过，若妹红说的并不是‘恨’那么，反而奏天是更加的难过和谴责。
　　没有任何人，能够活在被人驱逐，被妖怪追杀的世界中。
　　没有任何人，能够忍受着常年的孤苦。
　　没有任何人，能够面对无数的死亡，所带来的精神崩溃。
　　而自己，只是因为一己之私，仅仅只是怕自己的存在，从而把妹红从这个世界中抹去，并没有顾忌妹红自己的意愿，把从辉夜手中骗来的蓬莱药喂给了妹红，强硬的灌给了妹红，痛苦的一千多年的命运。
　　这样的罪，尤其是像奏天这样被黑暗所吞噬可怜人，在最求到了仅有能够照亮黑暗的火苗，然而措手掐熄，怎么能让他好过？
　　所以，妹红恨他，反而是让他得到最大的救赎，即使妹红想此刻亲手杀了他，奏天也不会还手。
　　然而，妹红的下一句话，就让奏天的枯朽的灵魂，深深的颤||抖。
　　“恨你当时的不辞而别，恨你为什么在我孤苦无依的时候不来找我，恨你在我被妖怪杀死的时候，为什么不出现在我的眼前，只可是……”紧紧的揪着奏天的衣襟，那不受控制的泪水无止境的在流着，打氵显了妹红的整张，卸下了伪装，最为柔弱的惹人怜惜脸庞“我对你，一点也恨不起来啊！”
　　一点也恨不起来啊……
　　这短短的一句话，震荡着奏天的灵魂，从未平息……
　　奏天，此刻沉默了下来……
　　“为什么……不恨我呢？恨我的话，这样，或许，我才能好过一点，为什么就不恨我呢？”尸体，是没有任何血液的，更不要说，是人或者妖才能拥有的泪。
　　奏天此刻的模样，并未有着流泪的契机，但他的灵魂，早已泣不成声。
　　哭泣的灵魂，为了让这幅冰冷腐朽的身躯表达出自己的感情，泪，血色的泪，从那仅有的右眼中流了出来。
　　看似骇人的血泪，妹红一点都感觉不到，能感觉到的，而是奏天此刻传来的感情，那对自己来说，带给自己唯一能够感受得到的，那独特而又眷恋很是温暖的感情。
　　轻轻的擦去了奏天眼角下的血泪，然而将粘在指尖上的血泪，轻轻的点在了奏天的双||唇上，一|擦而过。
　　看着此刻的‘红妆（唇）佳丽’妹红婉颜一笑，迷醉道“一直都很想看见姐姐大人彩妆的样子，今天终于实现了，说真的，姐姐大人很美丽”
　　依靠在奏天的月匈膛上，深深的嗅闻着那安心的气味，眷恋道“因为，妹红一直都喜欢着姐姐大人…所以，妹红一点也恨不起来”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十八章 欢喜冤家
 　　【系统公告：系统服||务重新启动完成，强势上线，任务进度取读成功，已自动排列，若有带来不便请谅解（啧，早知道晚点冒泡了）】
　　【任务：见面礼，完成条件已达成，奖励：恭喜你，你已经成为了幻想乡知名的存在】
　　【任务进度】
　　【任务一：将蕾米莉亚・斯卡雷特的好感度提升至百分之八十，任务进度：已完成】
　　【任务二：将芙兰朵露・斯卡雷特的好感度提升至百分之八十，奖励：比那名居天子的桃子，失败：成为芙兰的玩具熊，任务进度：百分之零】
　　【任务三：将帕秋莉・诺蕾姬的好感度提升至百分之八十，奖励：姆Q刚褪下热乎乎的胖次，失败：姆了个Q友情破颜拳，任务进度：已完成，未交任务】
　　【任务四：将十六夜・D夜的好感度提升至百分之八十，任务进度：已完成】
　　【任务五：将红美铃的好感度提升至百分之八十，任务进度：已完成】
　　【任务六：将小恶魔的好感度提升至百分之八十，奖励：小恶魔的邪恶漫画，失败，被娘化，脱||光光丢到大街上：任务进度：百分之八十五，未完成】
　　【血脉任务：万血，收集人类和妖怪的血液各一万滴，奖励：绝望恶魔的血脉，失败，无，任务进度：人类9000/10000，妖怪9980/10000】
　　【因以上任务时间欠拖，追加条件：若好感度负一，自动判断任务失败】
　　【吐槽：不得不说，你画唇膏的样子的确很漂亮，若你不是男的话（呕）】
　　本以为，迟迟不见任务的提示，奏天认为自己是不是用错了方式，幻术中的挑战并不算在任务的判断行列中，搞了那么就，给出来的就是这个理由？
　　这让奏天那颗腐烂的顿时心肝拔凉拔凉的。
　　现在，看着任务的提示，系统的在一次冒泡所带来的重大好消息，简直让奏天感动的想冲上去抱着系统君狠狠的亲上一口，若没有最后的一段话的话。
　　“谢天谢地，这任务总算是完成了”等看见系统君用着满满的恶意，故意调出来的镜子，倒映在镜子中被妹红画上红||唇的自己，完成任务的喜悦，顿时一消而散，剩下的便是对系统的恶意而感到无比的怒火。
　　这种行为，简直故意重害宿主的身心健康啊！
　　实在该株！
　　嘛！毕竟这是妹红为自己添上的，算的上是对她的一种弥补，想到这里，奏天也不在对系统的恶意而感到熊熊怒火。
　　轻捂那一抹红||唇，奏天摇头哭笑起来，想不到，妹红居然在小时候就已经对自己彩妆抱有这么大的想法，真是夭寿，自己可是男的呀！
　　莫名的，奏天在一次升起对系统怨念（系统：喂喂，这不关我事啊，要怪就怪我的上司去，神：怪我诺？）
　　“好了，小妹红，不要在哭了哦，都成了一个小花猫了，你看，别人都看傻眼了呢”拍了拍依偎在怀中的小脑袋，奏天调味道。
　　“哎？”在听见奏天前一段话，妹红很是不乐意把自己的脑袋撤离开，但在听见后一句，妹红就愣了一下，扭过头，看向哪些正在傻眼中，因自己的视线而连忙打着野望，摆出一副‘我什么也没有看见’的表情的众人。
　　朴茨的一声，妹红的头顶就喷起了阵阵的白烟。
　　熟知妹红的人，都非常清楚妹红那比汉子还要汉子万分的性格，现在摆出一副邻家小妹妹的模样出来，怎么不让人看傻眼？
　　尤其对妹红来说，这么羞||耻的一幕，被这么多只眼睛看去，恐怕，以后出门都要躲避那些人充满‘奇怪’的视线，若这羞耻的事情传到慧音的耳中那还了得，尤其还在某个丑闻记者的耳目之下。
　　可能，是因为奏天在这里的缘故，妹红本没有像以前那样，用着汉子般的彪悍话吼回去“看什么看，没看过老子！@#￥￥%……”什么的！
　　而是低着头，憋着红脸，慌不择路的不知道该怎么般才好。
　　轻轻的拍了一下妹红的脑袋，稍微的她镇定下来，看到人群中，唯一带着羡慕的目光，望着自己的辉夜，奏天如何不知，来自辉夜那羡慕的目光的意思。
　　奏天也是在内心中自我感慨着，以前哪些迈着光脚丫子满地乱跑的小丫头们，现在一个二个都长成了娇||滴||滴的大美人了，当然，三月便成||人的辉夜，到不算在其中。
　　不过，在一次见着辉夜，心中还是挺高兴的，就是不知道现在的辉夜，还想不想以前那样调皮可爱……在家中的大闺秀，在外人眼里的大和抚子……
　　“千年……之久了呢……”不禁的在发出一阵感慨，算了算，自己从闭眼到睁开眼睛的这段时间里，也有千年之久了呢，自己，终于……
　　回家了！
　　唯一，值得遗憾的是，没有彻底的团圆！
　　“嘛……这种事，不急一时”摇了摇头，将脑中的思绪暂时的放开，毕竟，现在的问题都还没有处理完了，想多了，也只是给生锈的脑袋增添压力。
　　幽幽的对妹红说道“呐，妹红啊，我呢，其实已经死了很久了”
　　“姐姐大人根本……呜”刚开始，妹红还没搞懂奏天的意思，误以为奏天又要在一次离开，妹红就激动了起来，没等妹红把话说完，奏天竖起一根手指头轻轻的抵在妹红的唇上“我知道，因为知道的太多，所以有很多事情，在生命消逝后，失去了它的最为真实的一面”
　　“有一句话，在我活着的时候，只看的懂它的字面意思，而不懂它的含义，直到死之前，才明白过来，所以，对我这个已经入土无灰的亡魂，活着的，才有着最无价的珍贵，不管如何，珍惜眼前的才是最重要的，不到等到失去了，才懂得后悔”
　　怔怔的看着妹红，问道“妹红，懂我的意思吗？”
　　这句话，妹红稍微能够听明白，但不懂奏天这么说的意思。
　　妹红最珍贵的东西，一是她的生母，二是对妹红来说没有关心过自己的父亲，三是那个突然造访的姐姐大人，四是她走之前唯一留下来的东西。
　　最后便是辉夜已经辉夜的兄长大人，很温柔的大哥哥。
　　这五样，便是妹红，一千年的生命中，唯一最珍贵的记忆，也是唯一最奢望的回忆。
　　生母病逝，父亲因为造假玉，屈辱而选着自杀，辉夜成了仇人，那位大哥哥也看似生老病死。姐姐大人走了，下落不明，长久的时间，看样子和辉夜的兄长一样。
　　是呢，除了辉夜以为，其他人，纷纷都去世了……
　　如今，佩戴在月匈前的蓝水晶项链，成了妹红最后的记忆，也是支持着妹红苦苦挣扎着，活下去的信念（想辉夜复仇也是）
　　抚|||摸着挂在月匈前的项链，豁然间，妹红好像明白了奏天刚才那段话中的意思，呆呆的看着。
　　“既然明白了，还愣着在这干什么呢？”弯曲着双眉，笑呤呤的说道。
　　“不要…”看着对面的那张生厌的脸，浑身上下就像是几十天不洗澡一样，很是难受，摇晃着头很强硬的回道“不要，打死我都不要”
　　向辉夜道歉什么的，打死自己都不愿意过去，很难以想象，如今的低头，会在今后被辉夜用着这个把柄用来调笑取乐自己。
　　跟何况，对这个曾经杀死过自己的人，留给自己最沉重记忆的人，妹红怎么能够释怀，恨不得亲手杀了她才是，低头道歉什么，根本不是妹红所要的。
　　看懂了妹红对辉夜潜藏着的恨意，奏天也只是摇头苦笑，看样子，除了自己，唯一知道真相的八意永琳和辉夜，并没有告诉妹红当年那场事情的真相，恐怕，即使告诉了妹红，想必妹红也不愿意去相信吧……
　　而是选着了隐瞒，把痛苦，默默的留给了自己。
　　虽然知道事前，不知经过，或许，能够明白为何辉夜选着隐瞒真相的原因。
　　（遗漏情节：妹红醒来从富士山离开后，在八意永琳杀死月面使者后的几日，两人无意间碰见了已经崩溃的妹红，所以，辉夜利用妹红对自己的仇恨，让她选着继续活下去，至于大概情节，请自行脑补）
　　神情隐约的带着的惆怅，暗自叹了一口气，摇头不言，看样子，似乎是对妹红的举动，而感到很是失望。
　　“姐姐大人……”看见了奏天失望的神色，妹红一下子慌了神，不管妹红如何叫喊，奏天依旧闭着眼睛，沉默不言。
　　妹红知道，姐姐大人现在很是生气，因为，在小时候，每一次犯错，姐姐大人总是闭着眼睛，沉默不言，用这种方式表示现在自己很生气，如果自己不道歉，姐姐大人就一直不会理自己，只有自己道歉，姐姐大人才会重新理睬自己。
　　难道，姐姐大人是因为自己不肯向辉夜道歉而感到生气？
　　看着扭过头的辉夜，妹红紧咬着双齿，很是不甘心。
　　不过，在看着很‘生气’的奏天，妹红放下了自己的作态，来到了辉夜的面前。
　　“我说，你不去你的姐姐大人那边，继续当娇||滴||滴的邻家小妹妹？跑来我这里干什么？难道，是因为浑身酸臭味的缘故被嫌弃了，然而过来寻求安慰？真是一只可怜到家的大火鸡呢……”看着扭扭捏捏的妹红，辉夜还想以前那样，带着玩味的神情，嘲讽着。
　　扭捏的身子骤然一僵，紧紧握着那想轰在辉夜脸上的拳头，妹红强作笑意的看着辉夜，很难的，妹红并没有去回嘴。
　　深深的吸了一口气，90度鞠躬，很大声，但没有任何歉意的道歉道“很抱歉，刚才扭断你那只是手是我不对”
　　辉夜如何也想不到，妹红居然会向自己道歉，意外的看着半睁着眼看着这里的奏天，似乎弄懂了什么，玩味的一笑，对妹红说道“一点诚意都没有呢，这算道歉吗？我可是被扭断了一只手呢”
　　辉夜摆动着自己那被扭曲的不成形的左手，意思已经很明确了，光是道歉，我可不会就这么算了。
　　看着辉夜那玩味的神色，妹红恨得直牙牙痒“你倒地想要怎么样”
　　“其实也没什么的呐~”辉夜耸了耸肩，坏笑起来“穿上女仆装，带上猫耳，然后叫着主人，给我任我使唤一个月”
　　“你这个混蛋，别给我得寸进尺啊！”忍无可忍的妹红直接爆发了，一拳轰在了辉夜那张坏笑的脸上。
　　“可恶的火鸡，竟敢打我的脸？”捂着疼痛难耐的鼻子，辉夜也蛮横了起来“我跟你拼了”
　　“混蛋你属狗的吗？给我松口啊”
　　“我就是属狗的，怎么不服来咬我”
　　“……”
　　“好好的一场道歉居然会演变成这样”远在一旁，看着相互争吵起来的两人，奏天捂额苦笑起来“还真是一对欢喜冤家”
　　PS：要求真高，我这不就打脸了么……===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第七十九章 我的兄长大人不可能这么漂亮
 　　掐架不止的妹红和辉夜，最终在八意永琳强势介入下，这才得以终止。
　　“能告诉我，你这么做的目的是什么呢？”顶着一串包，辉夜一边整理着凌乱的衣着一边从容淡定的问道。
　　刚开始，在奏天脱下面具，也就是妹红失控的那一刻，辉夜就已经把奏天当作成迷惑妹红挑拨离间的危险人物。
　　远在一旁看着这两人之间的情深，辉夜才稍微的打消了这个念头，因为，辉夜能够看得出来，被妹红称呼为姐姐大人的这个人，根本对妹红没有任何的利用想法，反而还对对妹红有着很大的溺爱。
　　所以，面前的这个人，可能真的是妹红的姐姐大人。
　　不过，在看见妹红给自己道歉的那一瞬间，辉夜自己都还在云里梦里，根本没有反应过来，让妹红这个性子倔的人给自己道歉，简直比母||猪爬树还不科学。
　　也因为妹红这个不科学的举动，辉夜就对奏天的做法感到很是奇怪。
　　这种丝毫不加掩饰的行为，让辉夜都感到了深深的不解。
　　‘她’，为什么要让妹红给自己道歉呢？
　　难道，仅仅是因为自己是长辈？
　　“目的吗？”沉呤几声，看着大概明了的辉夜，轻笑起来“其实自己已经明白了，不是吗”
　　“不过……”视线，从辉夜的右边轻轻的扫过，博丽灵梦，魔理沙，星熊勇仪，伊吹萃香，茨木华扇，视线，再从八意永琳的左边扫过，荣术翔子，灵鸠伊凛，射命丸文，以及蕾米莉亚，十六夜D夜。
　　在视线停留在帕秋莉的身上时，奏天不禁的摇头苦笑起来，而帕秋莉也同样的递出了苦笑的表情来。
　　其实，在用幻术构建出来的丹特丽安的书架中，奏天曾与帕秋莉所商议的事情有两个，其中一件，便是想让帕秋莉帮自己构建大型的七曜封印术，在万一的情况下，好给她们来个措手不及。
　　所以，帕秋莉，在等混战再起的时候，以友方的身份，开始着手准备这个大型的封印术。
　　不过，看样子，现在，似乎是不需要了。
　　她已经知道，奏天已经不想打算那么做了。
　　所以，帕秋莉才会苦笑起来，辛辛苦苦所商议的事情，最终的结果却是这样的令人郁闷。
　　“难得见着当初那个爱哭爱闹又爱撒娇的小丫头，现在在打起来的话，难免会束手束脚”在奏天说起爱哭爱闹又爱撒娇的小丫头时，妹红扭扭捏捏的，不好意思的低下头来。
　　轻笑一声，缓缓的举起了双手“我现在认输，不知道晚不晚”
　　奏天的投降，简直让熟知他的人，都为此愣神了片刻。
　　星熊勇仪不敢置信的指着奏天，大声嚷嚷起来“喂喂喂，我说阿遥…你这么做……呜呜呜”
　　听见星熊勇仪又不经过大脑胡乱说着危险的话，茨木华扇手疾眼快的捂住了星熊勇仪的那张笨嘴，强笑道“哈哈，不晚不晚，一点都不晚，师父，等回去，好好的配咋们喝上几倍，作为赔礼，不准拒绝”
　　“就是，等回去好好的喝上几杯，不，得把你欠下一千多年的那份也全部一口气喝回来”伊吹萃香笑嘻嘻的说道。
　　“嗯嗯”茨木华扇，以及被捂住嘴的星熊勇仪，两人连忙点头，非常赞同伊吹萃香的这句话。
　　“我……”蕾米莉亚见状，刚想说什么，就被一旁的D夜制止了。
　　“大小姐”D夜低声的对蕾咪摇了摇头。
　　大概知道D夜的意思，会意的点了下头，蕾咪看着举手投降的奏天，双手抱月匈，愉悦的笑了起来“居然用这等高明的计策，果然不愧是吾的未婚夫”
　　看着又犯中二的蕾咪，D夜一巴掌拍在脸上，无力起来“请先搞懂未婚夫的含义后，在做说明”
　　大多数的人们认可奏天的认输，但不代表着所有人都认可。
　　看着一个二个都点着头，灵梦就不乐意了，向前踏出了一步，手中的御币指着奏天，凶神恶煞的咆吼道“她们认可你，但我绝对不会认可你”
　　“为啥？”奏天歪着头，看着凶神恶煞的灵梦，说起来，灵梦这幅模样，奏天倒是有点怕怕的。
　　“别给我恶意卖萌，这对我没用”看着奏天歪头的那副模样，灵梦越加来气。
　　说起来，令灵梦来气的还是源于她自身的性格，生性懒散，喜欢缩在被炉里面一觉睡到天黑到天亮的她，最讨厌的就是活动，尤其是治退异变的这种耗费精神体力的事情。
　　前不久的亡灵复苏异变，被复活的亡灵们，把博丽神社拆的几乎只剩下一办（其实是灵梦自己拆的），被灵梦当成宝贝供着的塞钱箱也成了断裂的木板。
　　为了报复这个该死的家伙，灵梦可是第一次拿出了全部的力气去治退这个黑幕。
　　事后，为了不让自己流离失所，开始修复自己的神社，把懒散的灵梦搞的死去活来，修复期间，方圆百里，都能听见博丽神社传来竭斯底里的嘶吼声，弄得居住在山脚下的妖怪们整天妖心惶惶的。
　　过后，没有几天，以蕾米莉亚为头，引发了第二次异变。
　　而灵梦，刚刚把神社修好，还没等灵梦来得及美美的睡上一觉，八云紫也找了过来，说是有工作了。
　　以灵梦的性格，当然不会理睬八云紫所说的话，最后在八云紫加工资的诱||惑下，灵梦才不爽的前去。
　　事后，掳走了红魔馆战败赔偿金，正等灵梦抱着大把的钱，窝在被炉里做着美梦的时候。
　　不久，就被奏天拉到了幻术中。
　　接二连三的异变，如果灵梦不爽，那才叫做怪事。
　　听着灵梦愤怒的咆哮声，奏天也只是好笑的摇起头来
　　灵梦还真是挺杯具的……
　　“那么，你现在打算要做什么呢？”笑归笑，灵梦的赔偿问题还是需要严肃对待，毕竟，受伤的可是灵梦本人，要不然，以后被盯上了，可不好办。
　　盘旋在身边的两枚阴阳玉，被灵梦高举在头顶，看样子，灵梦打算要为自己狠狠的出一口恶气，冷笑一声“当然是狠狠的痛扁你一顿，然后在找你要精神赔偿金，扰乱治安赔偿金，人生安全赔偿金……”
　　无视了灵梦后边N多的赔偿金，奏天故作叹息，探出右手，一团金光在手掌上闪烁这耀眼的光芒。
　　光芒散去，手掌上的，赫然是一坨人头大小的金子。
　　“金子！！一大坨金子！！！！”看着被奏天垫在上手一起一下的金子，灵梦的脑袋也跟着金子的起伏上下浮动起来。
　　看着灵梦的注意力被手上的金子给吸引住了，坏笑一声，用力将手中的金子抛投了出去。
　　“啊！我的金子！！！！！”看着那坨大金子拖着长长的尾巴飞向天际，灵梦也不管什么赔偿金，还是对异变的怨气，全力的追逐已经要到嘴巴的鸡肉。
　　众人汗颜的看着已经消失在天边的灵梦，个个无力吐槽起来，比起那坨金子，眼前这个丢出大金子的人才是金山啊！
　　不过，众人倒是算了一下，以那坨金子的飞行速度，灵梦想要吃到这个鸭子，起码…很悬…对奏天来说，灵梦是根本吃不到的。
　　“先无视那只没节操的漏腋巫女”支走了那只没有节操的灵梦，奏天这才将自己的视线紧紧的盯着辉夜，他现在，还有一种事要说。
　　“不得不说，现在的你，和以前的你相比起来，现在，却很意外的迟钝呢”
　　辉夜愣愣的看着奏天，这奇怪的问题，让辉夜还没有回过神来。
　　看着发愣的辉夜，奏天好笑的摇了摇头，弯眉言笑道“到现在，你都还没有发现我是谁吗？”
　　“嗯？”眨了眨眼，看着弯眉言笑的奏天，脸色稍微绯红起来，环抱双手，辉夜强定自若的扭过头去“我又不认识你，怎么知道你是谁”
　　辉夜在说这句话的时候，就连自己都不确定起来，面前这个人，给自己哪种熟悉的感觉，一直都让自己无法释怀，总感觉，自己真的在哪里见过他，而且，我他之间的关系还是非常亲密的那种。
　　难道，他真的就是那个七曜圣贤？我的兄长大人？
　　“怎么可能，我的兄长大人不可能长得这么漂亮”摇晃这头，辉夜连忙将这个不切实际的想法抛出脑外。
　　摸着自己的这张真实脸，在看着辉夜已有答案却不从相信的模样，奏天在一次好笑连连“果然，只是改变了一个模样，你真的记不起我是谁了”
　　自己，曾经用着两种身份面世，一是，自己这张长得让女性都要嫉妒的脸，主要面对藤原不等比这些人，二是用系统出售的易容面具伪装后，男性的脸，主要面对竹林村的居民。
　　不过，两种身份用的都是同一个名字。
　　辉夜不认识现在的自己，也不是她的错，只不过稍微感到一点的遗憾，自己的一举一动，辉夜至今都没有回想起来，还要自己给他提示。
　　“呐，辉夜，我问你两个问题，第一个是众妖所皆知的事，妖怪贤者八云紫，是不是有着一只很奇异的眼睛”
　　辉夜的双眼，猛地睁大，她当然知道八云紫的眼睛，而且，还知道这只眼睛根本不属于八云紫，而是属于其他人，因为，这只眼睛，她曾经见过，在她兄长大人的身上见过一次。
　　“知道”点了点头，辉夜此刻的神情，微略的带着一丝的激动“第二个呢？”
　　“第二个问题是……”轻轻的遮掩住自己的右眼，消除了布置在右眼上的幻术，在缓慢的撤下那只遮掩住右眼的手，那只独特，给妖带来熟悉，却有恐怖的眼瞳，在一次，呈现在了众人的面前。
　　指着这只血之眼，奏天笑了笑，问道“这只眼睛，你认识吗？”
　　看着这只熟悉的眼睛，辉夜已经呆然如木，现在，辉夜终于知道，自己对面前的这个人的熟悉感，倒地从何而来。
　　虽然外表不在一样，但是，他真的就是自己的那个和蔼的兄长大人。
　　这只眼睛，便是事实！
　　“认识，怎么会不认识”只见，辉夜低沉这头，慢步的走向奏天，也就是一眨眼的时间，辉夜就已经到了奏天的面前。
　　伸||出纤细如竹的手，在眼眶抚||摸，梗咽道“这只眼睛，即使化成灰，我也认识”
　　“说起来，我还真实愚拙，明明已经给出了这么多提示，明明心中就已经知晓，就是偏偏不从去相信”依靠在怀中，柔情道“让你见笑了，兄长大人”
　　但下一秒，辉夜竖起的柔情形象，就立马彻底崩坏。
　　猛地退后一步，指着奏天竭斯底里叫喊起来“为什么我的兄长大人变成了姐姐大人啊！”
　　众人看了一下奏天，又看了一下竭斯底里的辉夜，纷纷为辉夜递出了同情心。
　　“可恶，居然长得比我还要好看，这根本就不科学啊！”随后，辉夜爆出了内心的想法。
　　原来，辉夜是嫉妒了……
　　众人纷纷的抹了脑门上的冷汗。
　　“呵呵，这也不是没办法的不是吗？”奏天饶了绕脸颊，不好意思的笑了起来。
　　“负责”辉夜说道。
　　“哎？”奏天愣了一下，不知道辉夜的刚才说的话，是什么意思，而且，怎么感觉这句话有点像一个男人啪||啪之后不负责的既视感！
　　“你已经打击了我的自尊，所以你要对我负责”
　　“我哪有打击你了，我长的本来就是这样的好不好，若要负责，我岂不是要对哪些看见过我的女人们都要负责么？”
　　“啧，原来兄长大人是这样的人”辉夜仿佛在看蛆虫一样的看着奏天。
　　“喂喂，你哪个看蛆虫的眼神是什么鬼，还有‘这样的人’是什么意思”奏天不淡定起来，自己长得就是这样，有罪吗？
　　“所以，你想要让我怎么负责呢？”奏天彻底的败在了辉夜看蛆虫的眼神下了。
　　“哼哼”仿佛就像考试得了100分，等待被受夸奖的小孩子一样，辉夜得意的挺起了微微隆起的月匈脯“只要兄长大人，每天试穿我准备的衣服就可以了”
　　“就像，OL装，巫女装，女仆装……”
　　“够了够了……”看着已经彻底陷入幻想的辉夜，奏天摸着脑门上的冷汗‘尸油’阻止辉夜不要在说下去了。
　　可想而知，若自己真的穿上了这样的羞耻的衣物……光是想想就感觉到一阵可怕。
　　“哼哼，那么，兄长大人，你就是答应了哦”辉夜坏笑起来。
　　“我……”
　　“可恶的家里蹲，我的姐姐大人怎么变成你的姐姐大人了……”不知何时冲过来的妹红，一把拉住辉夜那只被扭断还没有恢复过来的左手，将辉夜扯飞过去。
　　“你这火鸡，竟敢打扰我的好事”辉夜很不爽，超级不爽，只差一点，只差那么一点点，自己就可以让长得卡哇伊的兄长大人答应自己的要求了。
　　可恶的蘑菇碳，辉夜咬牙切齿的看着抱着奏天右臂，一脸得意洋洋的妹红。
　　“哼，姐姐大人可是我的”搂着奏天的右臂，妹红傲然的宣布自己的主权。
　　“你的？”辉夜冷笑起来，搂着奏天的左臂，不屑道“兄长大人怎么可能看的上你这个男人婆的”
　　讽刺道“我看你是不要脸，死皮赖脸的贴着不放吧”
　　妹红憋红着脸，指着辉夜气吼道“我看是你这个不要脸的女人才对”
　　“……”
　　两个冤家，在一次的引发嘴角争锋，还好，没有动手动脚的打起来，这无疑是件好事。
　　“我说……”奏天本想调节一下来着，不说还好，一说火力就倾泻到了奏天身上。
　　“姐姐（兄长）大人，你说，倒地是谁不要脸”两人用着很是恐怖的眼神，紧紧的盯着奏天。
　　“这个…那个…”奏天一时不知道该怎么去说了，吱吱呜呜了半天，都没有说个完整的话。
　　然而，在奏天支支吾吾的时候，一个看不爽，两人就开始了拔河比赛。
　　“等等，别这么用力，我的手要……”还没有等奏天把‘断’字说出来，只听见‘吱’的一声，妹红和辉夜两人，各种猛地退后一步。
　　呆呆的看着自己手上的东西……
　　“啊啊啊啊……你这个可恶的女人（火鸡），竟敢弄断我姐姐（兄长）大人的手臂，我杀了你啊！”
　　看着在一次掐起架来的两人，奏天此刻的内心完全是崩溃的……
　　“还好，咋不是人，而是尸体……”奏天第一次为自己是尸体而庆幸起来。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八十章 异变结束
 　　“你们两个给我消停一会”看着眼前这两个用着自己的断臂以回合制模式相互抽打斗殴，不但觉得很猎奇而且感觉很微妙，那可是我的手臂啊喂，可不是拿去抽脸打架的工具啊！
　　仿佛两人拿着自己的手臂打上瘾了，根本就没有听见奏天在说些什么，忍无可忍的奏天也只好强势介入其中。
　　因为没有手臂可以用，奏天也只好学习慧音的招式。
　　砰砰，两下巨响，妹红和辉夜捂着发肿的额头痛苦的蹲在半空中。
　　“现在，可以把手臂还给我吗？”奏天带着渗人的微笑问道。
　　面对这渗人的微笑，妹红和辉夜连忙的点着头，恭敬的把手中的断臂还给了奏天。
　　“你们两个好歹也是个女孩子，不矜持一点以后怎么嫁人，真是的，我不在的这段时间里，就没有人教育过你们吗？”将手臂接了回去，奏天就开始了作为长辈的长篇报怨（教育）。
　　这百听不厌充满暖情而又熟悉的唠叨，妹红和辉夜仿佛就像是找回了以前，和蔼生活在同一屋檐下时的感觉，温馨而又眷念。
　　虽然是这样并没错，但那只是以前，现在嘛……
　　“啧~就这个发霉的家里蹲还想嫁人，嫁狗还差不多（yi,si,shi,ma,hui,ye,shi,mu,gou）”瞄了一眼一旁的辉夜，妹红极为不屑的想到。
　　察觉到了妹红的视线，辉夜也立马反眼瞪了回去“哼，若这只火鸡有人要，要的一般也只有猪妖（yi,si,shi,ma,mei,hong,shi,mu,zhu）”
　　常年作为死对头的两人，打来打去也有很久的时间，两人的心思各自都不用想都彼此清楚，能够清楚的感觉到对方心中所想的，碍于奏天在这里，不敢使用肢体，都开始用眼神来对决。
　　那具显化的花火，看着奏天眉头一抽一抽的。
　　深深的吸了一口气，奏天淡定的将视线转移到面前那群正在看戏的家伙们，很无奈的说道“虽然有点不甘心，但事实就是如此赶不上变化，所以，对于这场游戏，是我输了”
　　听见奏天宣告战败，众人也不一的放松下来，不过，对于八意永琳而言，这个不知道多少个混沌年的大妈，是不可能这么就放弃一个调侃的好机会。
　　“阿拉，事前举旗号兵的入侵永远亭，不仅把永远亭扰乱一通，还打乱了我的实验，对于这种挑衅，可不是说一声战败就能解决的哦”八意永琳戏谑的看着奏天，看样子是打算抓住这个把柄不放，不给台下，故意刁难。
　　“啧~”八意永琳的故意刁难，奏天怎么还不清楚，这个老女人起码还是因为那一次自己使用苦肉计骗取辉夜的蓬莱药被识破后，为了套出自己的身份，故意激怒自己，然而强灌吐真剂给自己喝下，若不是拥有体质免疫，还真是被八意永琳给抖出了身份。
　　也因为这个事，自己还堂堂整整的耍了八意永琳一次。
　　可能因为这件事，八意永琳想找回以前的场子。
　　啧！还真是个小肚鸡肠的女人。
　　“是吗？”奏天不以为意看着八意永琳“虽然沉睡了一千多年再次被唤醒，但却不会因为睡就了而变脑袋不灵活，在来到幻想乡，我便一直在查询有关于异变的事情”
　　玩味的笑了起来“说起异变这玩意，还真是幻想乡当中很别具一格的习俗，打完过后请顿饭，将来还是好朋友”
　　“你们不是一直在问我的目的吗？我就在这里告诉你们吧，我之所以引发这一场异变，只是因为有只威（xiong）严(bu)满(ping)满()ping的小蝙蝠想要举办一场盛大的宴会，初来乍道没什么人缘，所以作为住客的我，也只有出此下策，吸人眼目诺”
　　奏天的意思是，虽然这的确是我做的，但我只是单纯的出于回报，你不让我台下，也等于不给红魔馆台下，同样也不给哪些爱凑热闹的鬼族（老朋友）们台下。
　　耸了耸肩，奏天就这么的蕾米莉亚给卖了出去。
　　“那么，这位永远亭的医师，在这里邀请你去红魔馆做客，以表歉意如何？”
　　“圆滑的家伙”八意永琳不爽的会了一句。
　　“彼此彼此”奏天很谦虚的笑道。
　　“你这家伙…”八意永琳牙牙痒的看着一脸贱笑的奏天，沉稳住气，问道“既然如此，能不能把这个……”
　　还没等八意永琳把话说完，一身高昂却充满愤怒的龙呤声，延续了这快要结束的游戏。
　　只见，地面上冲出一条黑色的五爪神龙，狂暴的气息一瞬间卷席而至，令众人不由的把松弛下来的神经再次绷紧。
　　“这家伙是龙？”众人看着缠|绕黑气而又狂暴的黑色神龙都无例外的大吃了一惊。
　　“你们这群家伙，都该死，该死！”在众目睽睽之下，尤其是在师父面前，被这等肮脏的手段给击败，高傲的黑魅灵不允许这事发生，只有以她们的鲜血才能洗涮这身上无法被抹去的耻辱。
　　暴怒到了极点，黑魅灵忘记了奏天之前的嘱咐，解除了自我限制，并爆出了自己的真身，她已经起了杀意。
　　“杀掉你们”一声怒吼，化为神龙的黑魅灵，直接俯冲了下去。
　　就在众人准备反抗之前，奏天便大声喝止道。
　　“够了魅灵”捂着刺痛的右眼，奏天连忙制止住暴怒中的黑魅灵。
　　“但是……”黑魅灵不甘心的看着下面的那群人，愤怒而狰狞的脸并没有因此而消失。
　　“好了，魅灵，不用在意这场游戏的输赢”忍着左右处的剧痛，奏天向魅灵招了招手“不听师父的话了吗？”
　　“哼，别以为就这么算了”丢下这句话，黑魅灵便回到了人身，来到奏天的面前，看见奏天带着痛苦的样子，黑魅灵低着头弱弱道“对不起师父，没有听你话”
　　众人的注意全部被黑魅灵给吸引住，并没有人看见奏天那副剧痛的模样，等看见之后，离奏天最进的辉夜和妹红焦急的想要走过来，不过被强势的黑魅灵给当了回去。
　　“你们接近师父想要干什么”
　　不爽的瞪着黑魅灵，深知两人联合都站不过对方，辉夜和妹红只好忍着不爽，站在黑魅灵的面前担忧的问道“兄长（姐姐）大人，你怎么了？没事吧”
　　“没事，只是这身躯出了点毛病罢了，不碍事”压了压手，示意妹红和辉夜不用担心。
　　“是吗？”听见奏天这么说了，妹红和辉夜没有多想什么。
　　只有看破了这一切的八意永琳，清楚的知道奏天为什么会痛苦的缘由。
　　奏天的眼睛之所以会痛，还是因为这个世界是用瞳力制造出来的，创造、战斗、维持环境的持续，都在剧烈的消耗着瞳力。
　　拘束式术的封印，令奏天无法拥有更多的魔力来源，在坎坎解放第二限制才有魔力（瞳力）使用血之眼【赤月迷镜】但这还只是最初的预算。
　　因为妖梦这个路过的打乱了最初的步奏，奏天消耗了预算的瞳力，已经无法在维持【赤月密境】已经任务完成下，才向众人宣告游戏结束。
　　然而黑魅灵的突然爆发，【赤月密境】完美的模仿性，为了模仿黑魅灵的气息，几乎透支了奏天的瞳力，所以才会导致奏天眼睛剧痛的原因。
　　咯吱~
　　天空上，忽然蔓延出白色的裂缝，一点一点的扩散，几乎只是一瞬间的时间，布满了正片天空。
　　“怎么了这是？”
　　“大结界碎了？”
　　看着天空上的裂缝，误以为大结界破碎的众人开始慌乱起来。
　　“【赤月密境】已经无法维持了呢”没有解释什么，奏天只是好笑的看着一脸慌乱的众人，尤其对八意永琳，奏天露出了一副玩味的表情来。
　　如果见识到了下面，你会是怎么样的表情呢？
　　砰的一声，空间就仿佛玻璃一样炸裂。
　　原本的蔚蓝的天空随着碎片的纷飞，忽然暗红下来，四处遍布着无数的骇人的眼睛，巨大的五行阵发在地面上散发着刺眼的光芒。
　　这里，是奏天最后的一手布置，深怕任务失败，才故意留的一手，也是奏天在找帕秋莉所布下的超大型五行封印，将它隐藏在【赤月密境】背后，若是自己战败，启用这个术式做最后的一搏。
　　因为被八意永琳坑了，所以战斗打不响，这个幸苦的布置也没有了什么意义，但能拿出来恶心一下她们也觉得不错。
　　众人还未冲慌乱中转变过来，这突然的转变，紧着着令她们开始混乱起来。
　　“这眼睛……”
　　“这是在八云紫的隙间里面吗？”
　　“好可怕，D夜我要回家”胆子不大的蕾米莉亚直接被吓抱紧D夜，哇哇大哭起来。
　　八意永琳看着用着玩味的神情看着奏天，握紧弓的手几乎要把弓给掰断掉，看样子八意永琳的心情的确很糟糕。
　　“果然我小看你了”
　　天空上的这些眼睛虽然很危险，但对八意永琳来讲没有任何威胁甚至可以忽略，但下方的超大型五行封印，足矣威胁到自身了。
　　看着八意永琳那副像是吃了苍蝇一样的脸色，奏天的心情无比的爽快。
　　带着满足的微笑，对众人说了一声“那么，明日午夜不见不散~”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　回归到了现实，躺在红魔馆屋顶上的奏天睁开了眼睛，仰起身，莫名其妙的笑了起来。
　　“爸爸！在笑什么呢？”八云紫忽然出现在奏天身后，从后方抱住奏天，充满的好奇的问道。
　　“笑吗？或许看见老朋友们，想起了以前的事情吧”转过头去，看见也带着笑容的八云紫，问道“你又在笑什么呢？”
　　“噗~”八云紫和奏天共用这一双眼睛，自然能够看见幻术中的一切，但在想起八意永琳那吃瘪的神情后，不由的捂着肚子大笑起来“看着那个老巫婆的表情，就忍不住想笑，爸爸果然是最厉害的！哈哈哈”
　　八意永琳和八云紫之间有着过节和摩||擦，两人见面就是相互嘲讽，谁也不让谁，这是奏天在看幻想乡的设定上，才得以知道的。
　　老巫婆？总感觉你最没资格说别人吧。
　　奏天的眼睛抽搐了，说道“这么晚了，怎么还不去睡觉，小心得黑眼圈哦”
　　“因为好久没有见到爸爸了，所以……”八云紫躺在了奏天的腿上，身体轻颤起来，沉声道“不想离开”
　　“是吗？”抚||摸这八云紫金色柔顺的发鬓，笑道“只有今天是例外，以后要给我好好的碎觉，不然要打|屁||屁的哦”
　　八云紫脸色一红，害羞的将头埋在奏天的怀里，娇羞道“知道了爸爸！”
　　“还真是一个长不大的孩子呢？”轻抚着八云紫的脑袋，看着天上的圆月，微微的笑了起来“真期待呢，明日的午夜”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八十一章，红魔馆的盛大宴会
 　　“啊！饿死了！这宴会还要等到WuYe十二点啊！”博丽神社中，灵梦如同一副干尸的躺在榻榻米上，双手捂着已经深深凹下去的腹部，半死不活的说着。
　　“饿死了？前几天你不是才解决了异变，红魔馆的那个叫什么来着的吸血鬼不是给你来了几千金币吗？”坐在旁边的魔里沙疑惑的看着灵梦。
　　“额..那个..这个……”一听到钱，灵梦歪过脑袋一副为难的饶着脑袋。
　　“是不是因为这个？”魔里沙一把从自己的身后拿出一个非常豪华的塞钱箱，这整个塞钱箱都是用着上等的香檀木所筑，轮廓上都涂上了奢华的金边。
　　“呜啊……我的塞钱箱！”看见自己的宝贝被魔里沙拿着，连忙从榻榻米上，眨眼的瞬间里从榻榻米上窜起，到抢塞钱箱所用的时间不超过一秒钟。
　　“呐！我说灵梦！你都没有钱吃饭了，就因为把钱都花在了这上面？”魔里沙头上挂着深深的黑线，无语的指着灵梦手中的那个简直是非常少见而又奢华的塞钱箱说着。
　　“那个……因为只有塞钱箱弄得好看一些，就会有人来参拜了！”虽然灵梦说的有些勉强，但还是一副非常向往着有着许许多多的人来这里参拜。
　　然而灵梦突然脸一黑，咬牙切齿的说道“都怪那突然出现的守失神社！把我的生意都抢光了！”
　　这完全不怪守失神社吧！谁叫你把神社建立在这个偏僻的地方？唯一的入口就是穿越魔法之森，那个人类敢过来？而且！哪个神社里面到处都是妖怪满地跑的？
　　魔里沙暗自的抹了额头上的一把汗，细声的说了一声“虽然你的塞钱箱弄得在好，也不见得有人会过来参拜吧！”
　　“你刚才说什么？魔里沙？”灵梦的耳朵微微抖动了一下，脸部逼近魔里沙，问道。
　　“那…那个…我是说！灵梦你的塞钱箱弄得非常好看”看着里自己大约只有几公分之进的灵梦，魔里沙连忙的说道，然后迅速的抓起自己旁边的扫帚，大风一吹，魔里沙直接飞出了神社，高声的喊了一声“应该会有人来参拜的！”
　　这突然的一瞬间让灵梦愣了愣，听见魔里沙最后的一句话后，灵梦对着屋外怒吼道“魔里沙别让我下次见到你！”
　　“混蛋！祝福不说一声，就来诅咒我！”碎碎念念的，灵梦一脸不爽的抱着自己的宝贝轻轻的放在神社的供奉台上，然后幻想着自己面前的人山人海，一个个都往这个塞钱箱塞钱“钱！钱！好多钱！”幻想中的灵梦，只看见好多的钱涌入塞钱箱中，乐不思蜀。
　　“但是！好饿了！”感觉到肚子的抗议，灵梦直接从幻想中退了出来，耸拉着脸“谁能给我一点吃的啊！！！！！”
　　迷途之家
　　八云紫正在一面落地镜子面前，来回的打量着镜中焕然一新的自己。
　　“穿成这样，应该会在人qun中，最耀眼的那个吧，这样的话就能吸引爸爸的注意了，然后在发生点意外什么的……”
　　“紫大人！红魔馆女仆送来一张邀请帖！”八云蓝来到八云紫的卧室，看着扭捏着身子，陷入不知名幻想当作的八云紫，八云蓝的双眼立马变成了死鱼眼。
　　“哦！已经准备好早宴了吗？”八云紫转过身来，无视了八云蓝那对死鱼眼，接过八云蓝手中的请帖后，仔细的看了一眼，然后对八云蓝说道“蓝准备一下”
　　“是紫大人！”八云蓝退出房间，将门合上后，八云蓝情不自禁的抖了一下，“FaQing的老太婆，想想就觉得……”
　　没得八云蓝把话说话，就掉进了一个刚刚张开的隙间中。
　　“常年的平淡，稍微玩的尽情一点吧！外域的宴会，还蛮期待的呢！”八云紫躺了下来，心中稍许的有点期待着WuYe十二点的那场由红魔馆举办的宴会。
　　冥界・白玉楼
　　“妖梦！我好饿啊！妖梦！”一个樱色短发而非常美丽的少女，在榻榻米上打着滚，使劲的呼喊着。
　　“莫！幽幽子大人！注意形象啊！！！还有幽幽子大人你已经把这个月的存粮都吃完了！”看着在榻榻米上面打滚的幽幽子，还有桌子上那一堆堆跌高起码有着一米上的盘子，妖梦苦恼的说着。
　　回想起那个神秘人和连奶奶都没有完成的招式，妖梦这几天都没有睡好。
　　“我不管！我不管！妖梦！我要吃！”幽幽子抱着妖梦的腿，泪蒙蒙的的看着妖梦一副‘不给我吃我就哭’的表情！
　　“这哪里还有东西给你做……啊！不要啊！幽幽子大人赶快放zui啊！那是我的半灵不能吃的啊！”看着幽幽子zui中咬着一块白色的麻薯，妖梦连忙的叫喊着，急忙夺过差点被幽幽子吃下去的那可怜的番薯。
　　“呜呜……妖梦你欺负我……不给我吃东西……”幽幽子吸着鼻子，想一个被抢了棒.棒糖的小孩子一样，可怜楚楚的看着妖梦。
　　“……”看着一副快要哭出来的幽幽子，妖梦更加的想要哭，这个月的存粮已经没有了，那里还有东西来做啊！不过妖梦想到了一个非常重要的东西，连忙拿出一张红色的邀请帖递给幽幽子说道“幽幽子大人！这个是红魔馆的邀请帖！邀请白玉楼的主人前去赴宴”
　　一听赴宴二字，幽幽子的双眼立马泛光，兴奋的拿过妖梦手中的邀请帖，高兴的转着圈圈“太好了！我可以尽情的吃着东西了！”
　　随后幽幽子泪萌萌的看着妖梦“我要吃东西！”
　　“……”妖梦。
　　旧地狱
　　星熊勇仪拿着手中那个令人都要后退几步的大海碗，豪爽的喝着度数非常长之高的烈酒，然后看着自己面前的红色请帖，大拍桌子“没想到时间还没到这么快就送过来了，这么好的喝酒机会怎么不去！哈哈哈！老朋友等着啊！”
　　“不过！小的们！”干完海碗中的酒，大声的说道“给我把萃香弄醒，然后去干翻地面上的人”
　　“天王万岁……”
　　地面上的鬼族们，高呼着。
　　迷途竹林・永远亭
　　古老而充满着韵味的竹屋，在哪无止境的竹林中传来阵阵的忧情的笛声，演唱的则是一个穿着和服的夜色头发的绝MeiShaoNv。
　　“呼~至今为止时间已有一千二百年，终于能够见着你了，兄长大人！”轻轻的放下手中的横笛，辉夜盘坐在这样式和那时候所居住的竹屋一样的走廊上，这里也奏天最喜欢呆的地方。
　　看着四面青翠的绿竹，辉夜怀恋着自己记忆中的那以消逝了已有千年的人影，美美的期待起来今夜的午|夜。
　　只不过！
　　这份期盼，若不是见到奏天本身，辉夜早已经把期待变为粉碎。
　　在百年前见到妹红时，所谓的期盼已经被完全打破，因为蓬莱药只有三份，最后一份给了自己的兄长大人，然而在见到妹红时，因那妹红身上所吐露着和自己一样的气息，辉夜已经完全的被愣在了那里。
　　曾记得自己将最后一份蓬莱药亲手给自己的兄长大人吃下，为什么妹红会得到这最后一副蓬莱药？
　　即使怎么问，对方也说不知道，便因为妹红的仇恨，大打出手起来，这样的无止的争斗持续到现在。
　　“真的很谢谢你，兄长大人……”
　　“公主殿下！公主殿下！刚才有个女仆送来了一张请帖！”一个穿着如同一个在校高中生制服的兔耳少女来到辉夜的面前，递上手中的红色请帖。
　　“哦？请帖？”辉夜接过，打开看了一眼“铃仙，准备一下回礼吧！”
　　“知道了！公主殿下！”铃仙应了一下，连忙的跑进竹屋内，准备起来。
　　与此同时。
　　魔法之森的洋馆中，一个金发的人偶使也获得了邀请，并准备这回礼。
　　魔法之森的入口的香霖堂的店主香霖子也准备着。
　　非曲直厅中的裁判长，四季映姬也在准备着，不过首先还是教导一下那个偷懒的巨Xrǔ的死神。
　　妖怪山以及守失神社也时刻准备着。
　　魔界……D夜表示自己进不去。
　　太阳花田……D夜表示自己还未踏入一步，接迎自己的是一发魔炮。
　　今天，红魔馆异常的热闹。
　　D夜忙里忙外的，蕾米莉亚站在贵妃椅上威严满满的看着门外，帕秋莉在检查布置的幻术，小恶魔紧张的跟在帕秋莉身旁，奏天在厨房里面忙活着。
　　天朝嘛……大门前打盹。
　　至于为什么大早上的红魔馆就开始忙碌起来，这还是因为蕾米莉亚已经迫不及待的想要让很多人见到训练后威严满满的自己，忍不住想要让她们见识一下自己的厉害，所以额外的开设了早宴。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八十二章 红魔馆的盛大宴会（二）
 　　虽然到红魔馆的早宴时间，人却有点少，但红魔馆这里还是非常的热闹，因为有一些耐不住寂|寞的人已经到来。
　　贪吃的二人组，幽幽子和灵梦，两人大口大口从未停过的吃着点心。
　　看着那一张张跌高的盘子，D夜手中拿着一个本子飞快的记载着某种东西，只不过D夜的脑门上挂着大豆大豆的汗，是哪一种非常伤心的汗，虽然红魔馆有钱，但也经不起这空间胃的吃法。
　　红魔馆的妖精女仆们非常的忙碌，除了一直在端盘子外（贪吃二人组），还一直为红魔馆的材料做准备。
　　还好，这些一直都是不靠谱的妖精女仆们到此为止还未出现过什么差错，想必D夜为此可是下费了不知道多少个苦心。
　　“再来一碗！”X2
　　迅速消灭了一群妖精女仆端来的餐点，幽幽子和灵梦一同喊了一声。
　　而哪些妖精女仆，愣愣的看着浑身抽搐着的D夜，在D夜颤||抖的在本子上添了一笔，对着妖精女仆说了一声“去准备！对方是客人！”
　　虽然D夜嘴上是这么说，但心里却是在滴血。
　　“这可是为了给正宴准备的点心啊！”
　　看着本子上那个密密麻麻的数字，还有那个为正宴准备上点心的事，D夜感到从心底的抽搐着。
　　早宴的餐点已经告捷，现在用的可是正宴所需的材料，全部进入了这两个吃的乐不思蜀的胃里。
　　后面还有很多客人还没有来的啊！
　　可况还有个正宴啊。
　　捂着头疼的额头，D夜深深的呼吸了一口气，硬是将心中的那份不安给咽了下去，微笑的面对这两个吃货。
　　但一个转头，D夜的身体更加的抽搐，因为她看见一个红角御姐和一个双角萝莉把自己招待客人的妖精女仆们给灌的躺在地上不省人事，这不是增加D夜的负担是什么。
　　天啦！这一些倒地是一个什么人啊！D夜在心中呐喊着。
　　默默的将这些不省人事的妖精女仆给拖走，然后嘱咐着另外的妖精女仆不要接近那两个酒鬼。
　　光是这一组吃货二人组，和酒鬼二人组已经把D夜给弄得内外焦急，要是后面再出现一种和她们四个一样的人，这宴会D夜感心底的不看好能否开的下去。
　　随着时间的推移。
　　下午五点钟。
　　迷途竹林的永远亭，蓬莱山辉夜，八意永琳，一只受兔赴宴。
　　晚上六点钟。
　　迷途之家的八云紫，八云蓝，和一只小猫咪赴宴。
　　晚上七点钟。
　　地灵殿的古明地觉于她的妹妹古明地恋和两只宠物火焰猫和灵路乌空赴宴。
　　晚上八点钟。
　　人间之里的上白泽慧音与藤原妹和稗田阿求红赴宴。
　　晚上九点钟。
　　妖怪山的射命文丸和大天狗灵鸠伊凛和姬海棠极以及一只（狗）犬走筛把纭
　　晚上十点。
　　非曲直厅的裁判长四季映姬和她的死神小野冢小町赴宴。
　　晚上十一点。
　　守失神社的东风谷早苗和八坂神奈子以及一只青蛙的泄矢诹访子（尼玛好难打）赴宴。
　　魔法之森的香霖子和朱鹭子，于爱丽丝・玛格特罗依德（威震天）和魔里沙赴宴。
　　总之这些人掐时间掐的非常好，一小时一瓢人，都是大哥级别的。
　　可惜的是，少了一位太阳花田的BOSS。
　　要不然这是更加的热闹非凡啊！
　　离正宴开始还有半个小时。
　　D夜正在雷米利亚的卧房中，为雷米利亚复习训练。
　　为什么？因为第一个来的客人是鬼族，蕾米莉亚一看见她们就原形毕露了。
　　虽然是临时抱佛脚，但也好不然在众人眼前在一次丢人啊！
　　毕竟这个威严和她的胸部一样大！
　　雷米利亚的威严训练不用说，先说大厅中的吧！
　　熟话说，被邀请而来的这些人，每一个都是非常的不简单，刚一脚踏进红魔馆时，都发现了帕秋莉正在检查的幻术。
　　只不过她们没有将其表现出来，只是期待着这其中以红魔馆所准备的‘礼物’而已。
　　只不过！
　　少许的人，对这个幻术中的其中一股力量感到非常的熟悉，另一个则是嗅到了熟悉的味道。
　　“这个熟悉的气息是？”刚踏进红魔馆时，忽然间感觉着这个非常熟悉的气息，辉夜的双眼忽然一睁，身子轻微的颤||抖起来。
　　“看样子是不会错的！这也是他的手笔，很期待这次又是什么”一旁的八意永琳在心中默默的念了一声，但并未作声。
　　“这个气味…是遥大人的”因为是狐狸，八云蓝的嗅觉比其他的人要灵敏的多，当嗅到了哪种非常怀念的味道时，八云蓝整个人都陶醉其中。
　　旁边的八云紫也是和八云蓝一个模样。
　　但几人都未曾作声，只是等待着，等待着宴会的开始，等待着那个熟悉的身影的出现。
　　‘叮咚咚~~’红魔馆的钟塔敲响了午夜十二点的钟声，意味着宴会的正是开始。
　　然而这些幻想乡的大哥大们，安静下来，等待着主人的到来。
　　‘踏！……踏！……踏！……’皮靴走在地板上，一步一步的传来脚步声。
　　焕然一新的雷米利亚，出现在了主席台上，面部严肃的俯视这众人，而旁边跟着她的女仆D夜。
　　看着下面赴宴的人（妖）们，雷米利亚神情高傲而充满这威严的说着“非常感谢你们能够回应我的邀请，我……雷米利亚・斯卡雷特！”停顿了一下，面对这么多人（妖）雷米利亚心中不知道多么的紧张，而D夜在一旁使劲的眨眼催促着。
　　而下面的众人（妖）安静的等待着主人的演讲。
　　“作为高贵的吸血鬼，非常荣幸的和你们生活在一片天空之下以及大地之上，如今你们能来红魔馆，那么！作为主人的我！在此宣布！宴会正式开始……”随着雷米利亚的语结，下面传来了剧烈的掌声和吵闹声。
　　雷米利亚微微的转过身去，拍拍自己的那紧张的胸口，听着哪些掌声，雷米利亚心中不知道倒地有多高兴，庆幸自己的威严在她们的心中落地根生了（众人的心声：快点结束吧！我都饿死了！）。
　　‘啪塌！’四周顿时一黑！
　　“哎？出现了什么事情了？怎么一下子就黑了？难道是特别的开幕仪式？”早苗一股劲的兴奋起来。
　　“看样子是的！毕竟刚进来就发现了这里的不同了！”旁边的神奈子一手撑着下巴说道。
　　“嗯嗯！”泄矢诹访子表示赞同的点着头。
　　对于突然的一幕，幻想乡的众人表示非常的淡定，而且很期待光亮之后的节目。
　　但对于这一突然的事件，雷米利亚突然惊呼了一声，直接被D夜捂着嘴巴。
　　对于蕾咪和D夜而言，她们并不知情，但除了一旁很是淡定而也很期待的帕秋莉外。
　　‘咯吱~~’突然一个古老而从满足诡异的大门出现在了众人的眼前，引起众人的惊呼，和感叹。
　　“哦哦！这个是！”对于外界来的早苗来说，这如同看电影一样，而且非常真实。
　　“不错吗！这个效果！”其他人细细的看着。
　　“唧唧喳喳”当古老的大门一打开时，门内突然飞出好多只蝙蝠，如同4D电影一样，越过众人飞过。
　　“咿呀！！”太过于真实，早苗吓着连忙的拥住了神奈子，而一旁的泄矢诹访子对此很是妒忌，妒忌早苗怎么不过来抱自己，察觉到了泄矢诹访子的妒忌，神奈子一脸得意的看向泄矢诹访子。
　　更加胆小还是妖怪山的犬走桑虽然外表非常的萌，但整个人因蝙蝠飞出来后，眼见要撞上了自己，吓得连忙的趴在地上，像极了一副小狗，在地上卷缩着打着。
　　“D夜这个是谁搞的！这太好了！完全突出了我的背景嘛！”看着哪些蝙蝠飞出来后，有听见尖叫声，雷米利亚非常的兴奋。
　　“这个是……”说起来，D夜还真的不知道是谁弄得。
　　“是遥”这是帕秋莉走了过来说了一声。
　　“是吗！这还真是非常感谢他啊！不过……遥呢？”雷米利亚左右的看着，并未发现奏天的身影。
　　“遥他现在在厨房里忙活着”
　　“是吗！原来这是为了我啊！”雷米利亚感动了一下“当宴会结束后，就有我亲自感谢吧！”
　　“嗯！”D夜和帕秋莉两人点头。
　　PS：啊！站出来，谁给我投的20张催更票，我去，腰酸背痛腿抽筋，抵不住火了，要跪了。肝炸了。
　　PS：今天就更到这里，因为时间太晚了，然而万恶的晚自习侵占了我的时间，今天就更到这里了！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八十三章 红魔馆的盛大宴会（三）
 　　不用怀疑，这幻术效果非常之好，比现代科技来的4D效果还要逼真，更像是身临其境一样。
　　处于幻术之中的人，都被幻术捕获了五感，虽然这幻术只是单纯的捕获五感，但这个幻术并不是具有攻击性，非常的安全。
　　众人（妖）们感觉到自己的视线正在渐渐前移，仿佛就像是自己在往前走一样。
　　这样少见的能力，引起了人间之里的稗田阿求注意，想在宴会结束后，向红魔馆的主人为自己引荐这个弄出这么庞大手笔的人物，将其记录在求闻史记中。
　　当人们（妖）的视线在一所庞大的古堡中的非常之大的大厅中停移下来后，个个都是非常兴趣的打量着这个四周。
　　光线少许昏暗，哥特式的窗口映透进冷色调的月光，让这个大厅显得非常的清晰可见。
　　入眼的场景，像是一处古老的一处古堡，四周的陈设品和装修都像是古欧洲的哥特风格，但在这昏暗的光线和诡异安静环境下，隐隐约约的让人感到有点心慌，仿佛不知道什么时候会突然出现什么东西一样。
　　除了蓝白巫女和一只白狗以外，其她的人（妖）更本就没有所谓的恐惧可言，毕竟她们都是非常识的存在，要是她们害怕非常识，那么干脆就跳河算了。
　　“看！灵梦那里写着有几个字！”魔里沙手指着一处高席上的墙壁，刻印着一排猩红色的英文字。
　　We，will，,go，,back，,to，,the，,dark，but，human，beings，,please，don&#39;t，forget，here，is，the，place，where，our，great，vampire，once，lived.
　　最后落脚有着更大的英文字。
　　Shadow，Castle
　　“上面写的是什么意思？”看着哪种不懂的文字，灵梦疑惑问了魔里沙了一声。
　　魔里沙尴尬的饶了绕头说道“其实我也不懂！呵呵！”
　　懂西方文字的有四个，其一是雷米利亚，其二是帕秋莉，其三的爱丽丝，其四是小恶魔。
　　本来想借机来向魔里沙展现自己的爱丽丝，刚想开口解释，却被帕秋莉给抢了先。
　　帕秋莉解释道“我们将回到黑暗，但是人类啊，请不要忘记，这里是我们伟大的吸血鬼曾经生活过的地方”指着最后落脚的地方“暗影城堡”
　　“切！”爱丽丝残念的瞟了帕秋莉一眼，闷闷不乐的站在一旁。
　　帕秋莉对此表示无所谓。
　　“暗影城堡？有这个地方么？我怎么不知道？”听着这个陌生的地名，雷米利亚撅着自己的小||嘴细细的念道了一声。
　　帕秋莉等人摇了摇头，表示自己都不清楚。
　　而最清楚布置这个魔法的人，帕秋莉也是感到有点疑惑，这种东西他是怎么弄出来的，还有这些奇怪的东西。
　　“哎？你看！那几个最大的文字下面的那副棺材！”这时早苗手指着那副棺材大声的说了一声。
　　随着早苗的手指，众人纷纷的看向了高席之上摆放的一具黑色的棺材。
　　‘噶擦！噶擦’
　　棺材突然抖动了一下。
　　“呼嗦！棺材动了！难道里面有人？”早苗看着欲来遇激烈抖动的棺材，惊呼了起来，或是更加的兴奋。
　　“真是有意思呢？这个节目”八云紫拿着手里的折扇掩盖住自己的嘴||巴，颇有兴趣的看着。
　　“难得的题材！要是拍到了棺材里面的人物，文文新闻又要火爆了！”文文兴奋的拿出了自己的相机，对准着棺材，只要有人从里面出来，闪光灯就立马激烈的闪耀。
　　“哼！文文！火爆新闻的应该是我的花果子念报才对！”不甘落后的姬海棠极也拿出了自己的手机。
　　“哼哼！那就比比吧！看谁的新闻更加的火爆！”
　　“比就比！”
　　‘乓樘’一声，棺材的盖子落在了地面上，在这个安静而又诡异的古堡大厅中，荡起着一阵阵回响的声音。
　　“哦哦哦！要出来了！”魔里沙激动的说着。
　　一只手从棺材内伸了出来，扶着棺材的边缘处。
　　看见这一只手后，众人（妖）都是有点期待，棺材里的是谁，是男是女，还有样貌。
　　只不过，当棺材里的人展现在众人眼前后，雷米利亚直接愣在那里，还有帕秋莉。
　　“这个是……”雷米利亚手指颤||抖的指着棺材上的那个人影。
　　而帕秋莉看见那个熟悉的人影时，嘴角使劲的抽着。
　　而D夜当看见这个熟悉既有陌生的身影时，不敢置信的揉着自己的双眼，看了一眼自己旁边的大小姐，然后看了棺材中的人影，对比了一下，D夜感觉到自己是不是累了，眼睛花了！
　　棺材中的人是谁，不用说，就是奏天参照蕾米莉亚的样子，所画的雷米利亚成熟后的模样。
　　“那个！蝙蝠，这个人是你的母亲？”灵梦指着棺材上的那个和雷米利亚一模一样的人疑惑的问道。
　　“嗯嗯！绝对是的！”魔里沙点头赞同道。
　　“那个是我！是我啊！”雷米利亚指着棺材中的人，激动的说着。
　　“不像！差别太大！”灵梦和魔里沙仔细的看了棺材中的雷米，又看了这个激动样的雷米，两人摇头说道。
　　毕竟不管怎么看，棺材中的雷米比现在的雷米要成熟的多，气质也比她高出了不少。
　　“混蛋！那个是成年后的我啊！”气愤的雷米利亚胀红了脸，努力的辩解着上面的那个就是自己。
　　“不像”不止灵梦和魔里沙两人，连同众人也不认同。
　　（注：【】表示为幻术中虚拟人物的对话，｛｝表示为幻术虚拟人物的动作描写和描述“”表示众人的）
　　【千年了！这里还如同以往一样，至今未变】｛蕾米莉亚扶着棺材的边缘走到了地上，打量着这至今未变的环境，隐约的感叹｝【人似乎少了许多！都离开了嘛！因为那件事……】
　　“那件事？”听着｛蕾米莉亚的自述｝众人觉得有大戏看，纷纷的等待着所谓的‘那件事’的内容。
　　【就连你也离开我了吗？】｛轻轻的触摸着棺材的边缘，蕾米莉亚感到非常的伤心和失落｝
　　“哦哦！还有另一人登场吗？”早苗激动了起来。
　　“安静！看电影不许喧哗！”众人（妖）一眼瞪了过去，早苗立马安静了下来。
　　至于偷||拍二人组，手上的相机从未停过的闪烁着。
　　就在｛蕾米莉亚伤感的时候｝这时，古堡的大门外飞来无数只蝙蝠，化作一位英俊的少年，落在了地上，慢慢的走到惊讶的｛蕾米莉亚前｝，半跪在了地上看着哪已因为那件事而沉睡了千年之久的｛的雷米利亚｝怀念的说道【千年了！如今再次见到你！我很高兴！我挚爱的主人，蕾米莉亚・特兰西瓦尼亚】
　　｛接过雷米利亚伸过来的手，自称为仆人的少年在蕾米莉亚的手背上轻轻的一吻｝
　　“我去！还真是的啊！”众人哗然出声。
　　“混蛋！姓氏不一样啊！”蕾米莉亚激动的纠正道。
　　【能再次见到你！我很高兴！我的仆人，兰恩】
　　【是的！我的主人】
　　【这里曾经的同族呢？还有，她呢？】｛蕾米莉亚看着静寂昏暗而不再像以往繁华的四周，深沉的闭上双眼问了一声｝
　　【都走了！因为我们没有打破人类给我们施加的禁锢，我们的同族被人类基本上灭绝了！】｛兰恩低着头，紧紧的咬着双||唇｝【她已经回归繁星去了】
　　【是吗】｛微微的昂首，看着穿过窗户透进的冷色月光，似乎早已预测到这样的结果，蕾米莉亚显得很是平静｝
　　【但是还能在见到你！真的很高兴】｛蕾米莉亚轻轻的拉起半跪在地上的兰恩，微笑着说道｝
　　【我也一样】
　　“不要在演感情戏了！快说说‘那件事’吧！”实在是忍不下去了，魔里沙举着自己的扫帚高声的喊着。
　　“是啊！是啊！”星熊勇仪举着一大个海碗同样的说着。
　　两人的抗议也引起一些激动的人们，但是对于八云紫和八意永琳来说却显得额外的平淡。
　　【走吧！离开这里已经不属于我们的世界】｛深深的看了一眼这里生活了已久的地方，蕾米莉亚惆怅的说了一句｝
　　【主人的意愿则是我的意愿】｛兰恩俯首了一下，看着向大门外走去（众人走去）的蕾米莉亚。
　　兰恩看向了棺材上雕刻着的血红色的字，在ShadowCastle的下方附加上了一句Vampire・Lords・Remy・Leah・Transylvania然后跟随着蕾米莉亚的脚步消失在了这个古堡里｝
　　“呼嗦！这就完了？说好的‘那件事’呢？雷米利亚我抗议啊！”感觉到这故事非常的奇妙和吸引人的背景，哪知道却是一个烂尾的结局，惹得众人非常的不爽，纷纷的抗议起来。
　　而D夜不知道该怎么说才好，毕竟这个不是自己弄出来的。
　　就连帕秋莉也站在了抗议对的旁边，对于这样的结局帕秋莉想直接的去询问弄出这个故事的主办人。
　　就在众人纷纷抗议的时候，钟声敲响了起来。
　　随后！四周的场景发生了剧烈的变化。
　　与这个昏暗而沉寂的地方不同，取而代之的则是灯光四耀，富丽堂皇，周围都是摩肩接踵，而有着身份的吸血鬼伯爵们。
　　如此热闹少见的西方宴会，让东方的人（妖怪）们大开眼界（除去八云紫八意永琳等人），都为此哗然起来。
　　然后众人（妖）看着自己身后的大门处，一个青年缓缓的走了进来，但他给众人（妖）的影响和刚才的有所不一样，比起以前的华贵优雅，现在的他，显得迷茫而青涩。
　　这个走进来的人，便是众人（妖）所看见的兰恩。
　　在众人（妖）的眼里，只见，哪些吸血鬼们纷纷的让出一跳道路，让兰恩通行向高席下。
　　然而，高席之上，坐立着神情高傲而身姿风范的｛蕾米莉亚｝随着兰恩的一步一步接近，｛蕾米莉亚｝从位子上下来，一步一步的走进兰恩。
　　当兰恩面对着｛蕾米莉亚｝时，则半跪在地上，俯首着。
　　｛蕾米莉亚｝则将兰恩拥抱了起来。
　　她们的举动让众人（妖）为之疑惑（除去八云紫，八意永琳）。
　　“难道她们是恋人关系？不是主仆关系？”灵梦愣愣的看着两个如同情侣一样相拥在一起的两人，感觉到非常的疑惑。
　　而爱丽丝脸部泛红的瞟这一脸欲欲跃试的魔里沙，不知道在脑补什么样的问题。
　　“我知道！我知道！”早苗高举这自己的手打呼起来。
　　“你知道？快告诉我！”灵梦看向早苗激动的询问道。
　　“是初拥！吸血鬼专门对人类的拥抱！好像是被拥抱了就会变成吸血鬼”早苗说道。
　　“不！那个人类人的确说对了，但只是一半”这时，身为吸血鬼的蕾米莉亚说了一声，看着场地上相拥在一起的两人，微微的说道“严格意义上来说，血族对于发展新成员有着极其严格的要求。一旦他们发展了新成员，那么他们必须对自己发展出的成员的行为负责。发展新成员的这一过程，就称为“初拥”如此的过程，是血的盟约，不可毁灭的”
　　“哦！是这样啊！”魔里沙和灵梦诺有所思的说了一声。
　　众人（妖）看着由人类转变成吸血鬼的全过程，这种浪漫而温馨的转变让一些思想不干净的某人为之兴奋起来。
　　【赤红色！赤红色！赤红色！摇摆着】俯首着的兰恩的嘴唇抖动了一下。
　　跟着一首旋律在众人的耳边回荡了起来。
　　这一首旋律刚入到了八云紫和八云蓝的耳中时，两人的身体同一时间的颤||抖了一下，两人瞪大着眼睛，看着唱着旋律的那个‘兰恩’。
　　【在鲜红血色中摇曳不定
　　通向着梦的尽头渐渐前行
　　我已无法与你分离
　　每当我又一次放弃
　　又一次按捺住欲||望无路可走的感情
　　便会又一次渐渐苏醒
　　可你那无瑕的微笑
　　却无情地让我知晓我与你遥不可及的距离
　　难以愈合的伤痕
　　明明只会侵蚀我的心
　　可是阴影中潜伏的思念
　　我却难以压抑
　　赤红色！赤红色！赤红色！摇摆着
　　在鲜红血色中摇曳不定
　　通向着梦的尽头渐渐前行
　　我们所遭遇的无奈命运
　　即将开始转动只因这无人知晓的秘密
　　我已经坠入无尽的深渊
　　再也回不到从前
　　哪怕铭刻下所有罪孽
　　当我行走于孤独的深渊
　　是你将我救赎
　　你那坦诚的双眼
　　无论何时都不会改变
　　可是光芒愈发耀眼
　　随之而诞生的阴影就会黑得愈发浓郁
　　静静潜藏在其脚下
　　你和我的心跳
　　就如同两面相对的镜子
　　尽管如此相似
　　却带给对方无限的痛楚
　　在鲜红火光中熊熊燃烧
　　将一切苦痛都焚烧殆尽
　　不可能实现的虚幻美景
　　即将开始转动
　　将如此缥缈无依的黑夜
　　即使一次又一次地穿越
　　也绝对无法逃脱
　　哪怕已经沉溺于罪孽】
　　“这首歌是……”听着这个熟悉的旋律，八云紫那双紫水晶的眼眸静静的盯着兰恩，手中的折扇一下子掉落来了地上，浑身上下颤|抖着。
　　“这首歌，还真是无法忘怀呢”八云紫的声音很低，低的只能自己听的见。
　　这首旋律让八云紫想起了以前的回忆，那是自己还年轻，什么事情都不懂，但那时的自己却不明白他心中所想的事，也不明白他背后阴影，但自己却一直都让他费苦了心。
　　这首歌！便是在他一个人孤零零的坐在木屋上，一个人孤独的唱着。
　　轻抹掉眼角上的泪迹，怀着那份思念静静的将其听完。
　　随着音乐的落下，四周的场景便回了以往的红魔馆的样子。
　　但众人还未从刚才的音乐中回过神来。
　　因为对这一首歌，对于不同的人，她们所听到的含义也就不同。
　　每个人都沉默的回忆着自己对于哪种迷茫，即使将希望牢牢的抓在手里，当朦胧的时候，希望又在一次的从自己手中消失。
　　为那抓住这无法获得的希望，自己却走向了黑暗，到头来自己所希望的东西没有到手，却失去了自己最基本的东西。
　　本来热闹的的宴会却因为了这首歌的原因，每个人都选着了沉默，整个大厅之中都沉寂了下来。
　　每个人的心中都在想着同一个问题（除去幽幽子和裁判长）。
　　迷茫又是什么……
　　希望得到的是什么……
　　失去的是什么……
　　到头来获得的是什么……
　　这种无解的答案，紧紧的缠||绕在众人的心里，越陷越深。
　　“怎么，节目完了，应该给点掌声才是”兰恩，不，奏天，打开一把扇子，轻轻的遮住半边脸，带着笑意的看着下方沉寂的人们。
　　回过神来，众人相互的拍起手掌。
　　“啊……啊……遥？”看见带着笑意的奏天，早苗瞪大这眼睛，不敢置信的问道。
　　“原来是你啊！”泄矢诹访子也有点惊讶。
　　“你这个混蛋，那个异变也是你发起的吧”神奈子指着奏天气愤的大吼起来，哪些妖魔，可是把神奈子弄的够呛的。
　　“呵呵”意味的一笑，环视了下周，并没有看见所期待的人，神情稍微的失落。
　　“果然，没有过来吗”摇了摇头，对蕾米莉亚示意了一下。
　　蕾米莉亚接道了奏天的眼神后，点了一下头大声宣布道“宴会正式开始”
　　“哦！！！”
　　宴会进行时――
　　性格好爽的星熊勇仪和伊吹萃香两人本打算找奏天一起喝酒的，但奏天却用身体的原因推脱掉，无趣的两人，开始转移目标。
　　当两人发现大腕喝酒的八坂神奈子，两眼发光，本想争夺这个对手，却引发了一场纷争。
　　鬼族的剪刀石头布。
　　获胜的星熊勇仪便八坂神奈子干上了。
　　灌摊了妖梦的伊吹萃香，心情感到有点不开心，随后找上了诹访子。
　　八云紫挽住了和灵梦的脖子，喝了起来。
　　哪知道，本来慢慢吃着桌子上食物的八云蓝，却被有点醉意的八云紫一不小心踩在了尾巴上，疼的尖叫起来，随后，灵梦拿起一大海碗，使劲的往八云蓝张开的嘴||巴里狂灌。
　　八云蓝直接躺在地上抽搐了几下，便没有了后续的动作。
　　“耶！”灵梦和八云紫相互的拍了一下手，晕晕乎乎的开始找寻目标。
　　至于幽幽子嘛！
　　虽然她长得非常漂亮既又优雅的坐在椅子上，以极其优雅的动作，如同神速的消灭了自己面前的一只完成的烤鸡，神奇的是，鸡骨头都没有吐，连同盘子于叉子都消失的干干净净。
　　为了体现自己的优雅和高贵的气质，蕾米莉亚慢慢的吃着自己面前的食物。
　　但是，醉醺醺的酒鬼二人组和酒友八坂神奈子一同走了过来。
　　其中的星熊勇仪拿起手中的海碗对着蕾米莉亚说道“今天你是这场宴会的主人，那么作为客人的我们，就要好好的敬你一番”
　　“既然如此！D夜倒酒！”蕾米莉亚喊了一声。
　　D夜拿起酒壶给蕾米莉亚到了一小杯。
　　星熊勇仪一看，立刻不爽起来“一点意思都没有，来用这个！”说着将自己的海碗推到蕾米莉亚的面前，自己给自己添满。
　　“这……这……”蕾米莉亚看着自己面前的满满一大碗酒，感觉着有点畏畏缩缩的。
　　为了自己的威严着想，蕾米莉亚狠下心来，双手拿起比自己头还要大的海碗，‘咕噜咕噜’的喝了下去。
　　‘啪’的一声，将空掉的海碗，重重的放在了桌子上，蕾米莉亚感觉到自己整个人都飘了起来。
　　看着爽快的蕾米莉亚，星熊勇仪为之高兴起来，大喝一声“爽快”喝完自己的然后又给蕾米莉亚添满“喝！”
　　D夜连忙的想要阻止，这时，伊吹萃香便找上了她。
　　随后D夜双眼泛白的倒在了地上。
　　至于帕秋莉，正在被八坂神奈子狠狠的灌着酒。
　　姆Q姆Q的惨叫着。
　　妹红和辉夜因为一个看不惯一个，两人就喝酒比拼了起来，连喝十几缸后，打了一个嗝，倒在地上抽搐了几下就没有了后续的动作。
　　然而，作为记者的文文和姬海棠极手中的相机和手机从未停过，只因为先前的打赌，而努力着。
　　总之而言，所谓的宴会就是大口大口的喝酒要不然就是灌酒，吃饭的工作都是幽幽子一个人包干，没有一个人去打扰吃的正欢的幽幽子。
　　至于奏天嘛，坐在无人的桌子旁，带着笑容默默的看着这欢闹的场面。
　　因为是尸体，没有味觉，所以就不和她们参合。
　　几个小时过后
　　偌大的大厅之中，没有一个能站起来的人（幽幽子除外），全部都是躺在地上的，大厅之中都是浓浓的酒味。
　　还好她们的素质过硬，至今为之没有看见马赛克（酒喝多了就会出现的东西）。
　　全部都进入梦乡……
　　对于她们来说，这一个夜晚，是一场难忘的宴会…………
　　PS：7000字大章，一招喂饱你们。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第八十四章 鲜幼・禁||忌的魔眼
 　　被封闭的地下室
　　曾经，帕秋莉用尽自身的一切办法在这里布下了一个非常恐怖的封印魔法阵，主要是为了幽闭一位很恐怖的人物。
　　因为这个恐怖的人物，在精神上，显得很不正常，无法控制自己的力量，无意识的破坏着周围的一切，无奈的蕾米莉亚只好拜托帕秋莉将其幽闭起来，只不过，幽闭前的战斗可是高额花费了众人的所有的精力。
　　而这位，便是蕾米莉亚的妹妹，芙兰朵露・斯卡雷特。
　　帕秋莉每时每刻都会去检查和维护这个魔法阵，主要是不让这个意外产生，让这个头疼的妹妹大人从中跑出来。
　　封印魔法阵和帕秋莉的魔力相连接，封印魔法阵出现了什么问题的话，会在第一时间内被帕秋莉所察觉。
　　但是，今天……
　　帕秋莉喝醉了……
　　“帕琪的封印减弱了！稍微的挣扎一下的话，我就可以出去玩了！”
　　红色的软床上，金色单马尾的小萝莉，抱着破难不堪的玩偶，嘴角弯曲着狰狞的弧度。
　　地下室中，传来阵阵癫狂的笑声。
　　对于这一切，没有人几个人知道……
　　大厅
　　看着这些东倒西歪的毫无女人矜持的众人，奏天微微的叹了一口气“真是的，一点女孩子的矜持都没有”
　　实在是看不下去，奏天也只好把她们一个一个的抬会房间，要不然，这场面，真心的让人看不下去啊。
　　所幸的，红魔馆的房间有很多，不至于会让这群喝醉的家伙们没有床睡。
　　将这些喝的烂醉的妹纸们，抬到了客房中去，然后仔细的为她们盖好铺盖。
　　你们想问，为什么不给她们洗澡？
　　难道她们的酒味不臭嘛！
　　奏天他敢么？
　　不被追杀整个幻想乡是对的住他的了。
　　“最后一个了”刚把八云蓝抱进了客房中，奏天来到了最后一个妹纸的旁边，看着这个妹纸，奏天好笑连连的看着。
　　因为这个躺在地上，满嘴流着蛤蛎子，没有大妖怪形象躺在地上扣着脚丫熟睡的，不是别人，正是没有任何节操可言的八云紫。
　　“你这丫头，该让我怎么去说你才好呢？不知道这个形象很让人……”无奈的捂着额头，这个形象，奏天真心的无力去吐槽了。
　　幻想乡，这个以众神眷念而得名的乐园，建立在世界的另一面，存在已有一千多年。
　　但是，却很少有人知道，乐园背后，是经历了多少艰辛困苦，和多少尸体的堆积，才建立而成，传承至今。
　　得以幻想乡之名。
　　虽然，八云紫在别人面前总是一副笑脸常开，闲暇的时候显得非常的随意，喜欢调||戏小朋友的‘老太太’，但很少有人知道，她背后哪些满目疮痍刻痕。
　　八云紫，这个伟明流传至今，却无妖遗忘的大妖怪之名，建立这个乐园的人之一，曾把自己的这一生，青春，全部奉献给了这个妖怪乐园。
　　命宿虚短，奏天无能见着幻想乡建立的那一刻，也无能在八云紫身边陪伴她，也无能在她无力的时候帮助她。
　　八云紫虽是在外人看起来是一位凶残的大妖怪，但背后却是一位失去了父亲，失去了疼爱，家破失流的可怜女孩，为了在乱世之中生存下去，为了完成曾经的诺言，为了变得更加强，不得不把自己变的残忍。
　　时间的流逝，时代的改变，能记起这个铭伟的人或者是妖，都随着时间的流逝，淹没在长河中。
　　事迹，被八云紫掩藏在了身后，再也没有多少人能够知道，幻想乡建立前的故事……
　　所以，能懂她的，却非常少。
　　却，已经满足了，完成了曾经所许下过的诺言，八云紫已经满足了，再也没有任何的追求，漫无目，无趣的消逝着这无尽的时间。
　　无人能懂她，但，作为父亲而言，奏天却能懂她，幻想乡，这个众神眷恋的乐园。
　　八云紫，她，付出的太多太多。
　　“好好的睡上一觉吧”
　　“爸爸~”
　　轻轻的抚||摸着八云紫那张酣睡的脸庞，听着八云紫这声爸爸，那只手，轻微的颤动了一下，奏天轻轻的笑着。
　　“可爱的丫头”
　　将八云紫抱了起来，走到还有空房的卧室中。
　　轻轻的将八云紫放在了宽大的软床上，然而躺在软床上的八云紫扭动了一下身体，试图找一个舒服的姿势来睡。
　　将铺盖给她盖上后，奏天转身准备关门时，
　　八云紫一手拉住了奏天。
　　“爸爸”
　　“怎么了？丫头”奏天转过身来，看着起身的八云紫，拍拍她的头，示意让她躺下，自个坐在床沿边上，为她盖上铺盖，带着笑容的问道。
　　八云紫躺靠在床头上，看着那无法忘却的笑容和关怀，心中用着强烈的暖意。
　　这，只有在自己很小的时候，才能享受到，无微不至的关怀。
　　“爸爸，小紫睡不着，能不能唱首歌给我听”
　　“可以哦，那么，我就唱虫儿飞吧，我记得，在你们年幼的时候，都很喜欢听的一首歌”
　　“嗯”八云紫点了点头，开始期待起来，这首每当睡前的摇篮曲。
　　（这里我就不打歌词了）
　　旋律轻轻的荡漾而起，跟随着这轻扬空灵的旋律，八云紫缓缓的沉入其中，一段段的重复，一段段的入耳，空灵的细条，微闭的双眸，进入了梦想之中，在眼角，泪迹流淌。
　　“晚安，丫头”看着熟睡下去的八云紫，奏天轻轻的擦拭着八云紫眼角上的泪迹，在她额头上口勿了一下，便离开了房间。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　尸体，是没有任何机能，不懂疼痛，不懂疲劳，作为战斗用而被召唤出来的不老不死的死物，从被召唤出来的那一瞬间，就已经失去了常人所拥有的一切。
　　没有任何的睡意，也无人能相互聊天，无所事事的奏天也只好一个人来到屋外，用着曾经被八意永琳所讽刺的方式，独自一人排解孤寂。
　　“虽然得以重生，但却失去了平常东西，从而感觉到索然无味”
　　红魔馆的钟塔上，奏天斜躺在上面，看着自己的手后缓缓的放下，注视着高挂在上方的圆月，叹息着。
　　“看样子，得想个办法，重获人身才行”
　　鲜血……尸体……碎块……碎掉的肉块……人头……
　　突然之间，一个充满着血意而让人恐惧的画面在奏天的脑海中闪过，只是一瞬间，但却让奏天铭记于心。
　　“刚才的…那是…”奏天猛的扬起身，血之眼，被这充斥的血意给牵引出来，眼中的勾玉极速的转动。
　　无疑，这血意，充斥着暴虐，寂||寞，疯狂，只有那种被力量所吞噬的人们才会拥有。
　　血之眼，是奏天从普通人走到现在的根本，也是七曜圣贤的主要标志，但在走到人生巅||峰后，血之眼也很少开启，也只有正式战斗的时候才会被开启，这已经成了奏天的本能，但此刻，血之眼却是自主开启，准确的来说，是遇见了难以想象具有威胁性的人物，本能的开启。
　　可想而知，这等血意是何等的可怕，
　　在幻想乡之中，奏天不曾记得有谁会有着这等暴虐的血意。
　　“嘻嘻，芙兰找到了，是芙兰赢了，芙兰找到大姐姐了！”一个娇||小的身影慢慢的从黑暗的阴影中走了出来，看着因为自己的力量而受到影响的奏天，芙兰感到很是开心。
　　“呐！大姐姐！芙兰赢了！给芙兰奖励吧！”天真的芙兰向奏天伸||出了一只手。
　　“什么…赢了？”捂着单眼，奏天很是警惕的看着眼前这个身材娇||小的女孩，就在刚才，自己可是在神不知不知不鬼不觉的情况下，被这个看上去人畜无害的小女孩给深深的影响了一下。
　　虽然此时她看起来天真无邪，但奏天却非常的感受到她那娇||小的身子里，包含着很是恐怖的力量，然而，奏天还感受到一种名为死亡的威胁。
　　死亡，奏天第二次感受到了，（第一次，请看黑翎篇）
　　“这股力量，居然让我感受到了死亡的威胁”看着眼前的这个金发萝莉，皱着眉头想到。
　　芙兰看着警惕的奏天，心中感到有点不开心，委屈的说道“难道大姐姐讨厌芙兰吗！”
　　这时，奏天才想起了眼前的这个金发萝莉的身份，单眼猛的一睁，后跳了一大步，七彩的贤者之石围绕在旁边，情况不妙随时发动攻击。
　　无他，眼前的这个金发萝莉，正是被关在地下室中的芙兰朵露・斯卡雷特，拥有着只要看见的东西都可以肆意毁灭力量的吸血鬼。
　　奏天的惧意，便来至于芙兰朵露的力量，不，准确的来说是眼睛。
　　奏天虽是‘秽土转生’不会意义上的死亡，但是，奏天却有着一个弱点，没有了施术者的存在，奏天无法使用‘秽土转生’的无限魔力，虽然不清楚为什么施加在自己身上的术式为何没有被解除，但是，却遗留了一个最致命的弱点。
　　那就是自己后颈上的符纸，作为‘秽土转生’运转中枢，一旦被破坏，那么‘秽土转生’也会被解除。
　　所以，奏天才会从芙兰朵露的身上感觉到了死亡的威胁。
　　“呵呵，呵呵”芙兰低沉着脑袋，阴恻恻的低笑着，这笑声却让奏天更加的紧张。
　　“大姐姐想和芙兰玩吗？”
　　抬起头来，芙兰的脸色尽是扭曲“芙兰看见了哦！大姐姐身上的‘目’”
　　伸||出的那一只手，轻轻的握了一下。
　　“什么？”感觉到不妙，奏天本想放出一道魔法阵罩在自己身上，不料，自己的右手脱离了自己的身体，然而成为了一地的尸屑。
　　“呜，为什么大姐姐没有那种红红的但却很好喝的饮料呢？”芙兰朵露很疑惑的歪着头，虽有着495的年龄，但真实的也只有5岁，芙兰很不清楚这是什么事。
　　但看见，散落的尸屑飞回了断臂处，凝聚成一只完整的手臂，发现了这一点，芙兰兴奋了起来。
　　“大姐姐很独特呢，和D夜送来的玩具不一样，一碰就坏掉了，那么也就是说，大姐姐是玩不坏诺，太好了，芙兰终于可以好好的玩了”芙兰脸色狰狞而癫狂起来。
　　“希望大姐姐不要被芙兰给玩坏掉哦”
　　一个光点从奏天的身上移到了手上，兴奋的说道。
　　注意到了芙兰的动作，奏天眼眸猛地一睁，本想在芙兰捏碎手中的‘目’之前，阻止她。
　　“火之……”
　　‘咔嚓……’
　　芙兰的右手轻轻一握，手中的目，就像是一面易碎的玻璃一样碎掉。
　　相反的方向，准备释放魔法的奏天，下半身邹然的粉碎殆尽，失去了平衡而颠倒倾泻中，惊愕的看着癫狂的芙兰。
　　“大姐姐身上的目好结实！芙兰用尽了力气才捏碎的哦~”芙兰歪着脑袋露出一副非常可爱的表情看着奏天说道。
　　然后一只手伸了出来。
　　视线颠倒……
　　恰好的看见，失去下半身正在颠倒坠地的上半身破碎成为尸屑。
　　这个力量，实在是太恐怖了，对封印了全身魔力而言的奏天，实在是太恐怖了，恐怖的连反应的机会都没有。
　　人头滚落在芙兰的脚边，那惊愕眼眸还没有闭上，瞪大着看着那扭曲的脸貌。
　　“芙兰！获得了一个玩具！”小红靴踩在凌乱的尸屑上，轻轻的将那个人头抱起，高举着，兴奋的笑着。
　　随后芙兰落下了脸，嘟着可爱的小||嘴微微的不满“大姐姐好差劲，和芙兰玩游戏都玩不赢”
　　“芙兰……你做了什么……”
　　“姐姐……”芙兰转过了头去，猩红的眸子看着倒影在圆月之上的那个熟悉的身影。
　　嘴角狰狞的咧了起来，抱着人头，癫狂笑着“姐姐要和芙兰玩游戏吗……”
　　沉默的看着芙兰手中的那个熟悉的人头，蕾米莉亚脸色逐渐的阴沉起来，随之颤||抖。
　　抬起头来，猩红的眸子里，满是愤怒“在以前，不管你做错了什么事，我都会原谅你，唯独不能原谅的……”
　　背对着圆月的蕾米莉亚，手中四冒出猩红的光芒，将圆月染成了红色，一柄猩红的长||枪，握在手中指着癫狂的芙兰“就是被你杀害的那个人”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　躺在软软的大床上做着美梦的蕾米莉亚，突然间感觉到了自己妹妹的那股狂暴的魔力，猛的一睁开双眼，随后便是昏沉的感觉让身子不听使唤。
　　熟知自己妹妹，在精神上，有着至今为止都无法决绝的问题，生怕她惹麻烦，所以，也只好将她关在地下室，不让她出去。
　　如今，却在这个时候跑出来……
　　蕾米莉亚咬破了自己的手腕，将含有高浓度酒精的血液给排放了出来。
　　当自己的神智清醒了一点后，蕾米莉亚展开双翅，向一扇窗户飞跃而出。
　　飞往芙兰的地方，蕾米莉亚恰好看见，自己的妹妹捡起了一个人头。
　　还是一个非常熟悉的人头。
　　高空之上的蕾米莉亚，紧紧的咬着自己的嘴皮，对与自己妹妹所做出的事，身感自责。
　　浑身颤||抖这的蕾米莉亚，脸色阴沉，愤怒的大喊道“芙兰你做了什么？”
　　“姐姐？”听到了一句熟悉的声音后，芙兰转过了身子用猩红的眸子看着天上愤怒的姐姐。
　　嘴角狰狞的咧了起来，眼神很是疯狂恐怖的看着蕾米莉亚“姐姐！要和芙兰玩游戏吗？”
　　“你！知道你干了什么吗？芙兰”天空之上的蕾米莉亚手指着芙兰手中的人头，声音颤||抖着的大喊着。
　　“干了什么？”芙兰歪着脑袋，含着食指，露出一副很疑惑的表情，当看见蕾米莉亚所指的地方后，芙兰高兴的举起了手中的头颅天真的说道“因为芙兰和大姐姐玩游戏，芙兰赢了，所以这个是大姐姐给芙兰的奖励”
　　（喂喂！我可没有将自己的脑袋给你做奖励啊！！）
　　“奖励……奖励……”看着自己依旧一副天真的妹妹，蕾米莉亚欲加愤怒起来，作为红魔馆的主人，连自己的名誉上的丈夫都无法保护，她还有什么脸面当一馆之主，而且对方不仅仅是‘丈夫’这么简单，还是一个自己还要去致谢的朋友啊……
　　拿出了神枪・冈格尼尔，指着下方的芙兰朵露，蕾米莉亚神色阴冷“在以前，不管你做错了什么，我都会原谅你！但唯独不能原谅的……就是被你杀害的那个人”
　　“姐姐好自私！有了好玩的玩具也不给芙兰玩……芙兰真的很讨厌姐姐……一直……一直”阴沉着脸的芙兰突然一抬头，猩红的眸子尽带狂暴和狰狞“都是”
　　芙兰展开了她身后的那一对骨架吊着七彩贤者之石的翅膀，癫狂的大喊着“姐姐……和芙兰玩一场游戏吧！输的人……”狰狞而有残暴的看着蕾米莉亚“都去见主上吧！（该隐）”
　　“哈哈哈哈……”双脚微微一弯，伴随着一阵狂笑，芙兰拍打着自己身后的那一对骨翼，如同一颗出膛的炮弹冲向了蕾米莉亚。
　　左手中出现了一道炽热的火焰，一把两头恶魔的尾巴一样黑色的武器，缠||绕着这个炽热的火焰，一剑向蕾米莉亚劈去。
　　看着冲向自己的芙兰，蕾米莉亚闭上了自己的双眼，她想起了先前，在宴会上所放的那一首歌！
　　“哪怕已经溺沉的罪孽，也绝对无法逃脱”
　　虽然不知道是谁做的曲，也不明为何在这里放，但是……其中的意义…让蕾米莉亚明白了一个道理……那就是……
　　睁开了自己的双眼，猩红的眸子看着飞来的芙兰仿佛下定了什么坚决的决心，蕾米莉亚甩动了手中的神枪，猛地一拍自己的翼翅，向芙兰俯冲下去。
　　‘~’
　　两把武器交织在一起，荡起激烈刺鸣的金属碰撞声。
　　【红色不夜城】
　　一个红色的迷雾将这一片空间给笼罩了起来，就连冷色调的圆月也被映然成了血月，血红色的月光挥撒在了这一片大地上，处处的吐露着那一次血腥的杀||戮。
　　“没用的！我也是吸血鬼！”被一枪弹开，芙兰狞笑的看着释放红雾的蕾米莉亚。
　　“这是吸血鬼的战斗，生于血！死于血！就让我们在这一片血色的空间之中做一个了断吧！我的…妹妹啊”下定决心的蕾米莉亚，神情很是平淡，站在钟塔的十字架上，手中神枪指着自己的妹妹芙兰朵露
　　“妹妹”
　　“哈哈……姐姐打算要杀了我吗？…哈哈哈”芙兰的癫狂的笑声逐渐变高，狰狞而狂暴的从满着杀意的看着站立在钟塔上的十字架上的蕾米莉亚。
　　“就让我们玩个游戏，谁先杀死谁，这一个好玩的游戏，希望姐姐不要被芙兰变成和大姐姐一样的……碎块……”
　　“死吧……”X2
　　两人的武器相交……
　　姐妹的生死之战……只为了赎罪……
　　只为了给那个已经消逝的人……赎罪……
　　无奈的战斗……下定决心的只为了赎罪……用自己已经不知道沾染了多少鲜血的手来手刃自己常伴了495年的亲妹妹……
　　芙兰朵露・斯卡雷特
　　‘噗哧……’一声，芙兰的莱瓦丁刺穿了蕾米莉亚的左肩，炽热的烈火无情的腐蚀着肉||体。
　　忍着被腐蚀的剧痛，握着刺穿自己左肩的魔剑莱瓦丁，手中的神枪，笔直的向芙兰的脑袋刺了下去。
　　芙兰的头一歪，神枪贯穿了芙兰的左肩。
　　“好痛啊…芙兰不知道有多久没有感觉到痛了……”被贯穿了左肩，芙兰丝毫没有因为疼痛而抽身离开，而是癫狂大笑着，整个人沉奋在疼痛的快||感中，就像疯子一样。
　　半空中蕾米莉亚拍打了自己的翼翅，俯冲了下去，连同芙兰一起，激烈的撞在了钟塔上。
　　“咳咳……”咳出来的血液，一滴一滴的滴落在，被压||在地上的芙兰脸上，左肩被冒着炽热的魔剑莱瓦丁烧的焦黑，不含一丝的水分，就像黑炭一样，干燥。
　　“咳咳……芙兰…是你输了”看着被自己压地上的芙兰，蕾米莉亚眼角下流出了眼泪，缓缓的举起被烧的焦干的左手，对准了毫无反抗的芙兰“去主上那里忏悔吧！”
　　“呵呵！哈哈哈……”看着那其长而锋利的指甲，芙兰疯狂了起来“姐姐，输的可是你哟……【禁||忌的四重存在】”
　　“什么？”看着突然出现的三个和芙兰长的一模一样的人影，蕾米莉亚暗道大意。
　　“呜呜…对不起…芙兰不想伤害姐姐”弱气的芙兰。
　　“姐姐什么的最讨厌了……什么都不给芙兰……还是玩坏掉吧！”暴虐的芙兰。
　　“输掉的是姐姐……”阴沉的芙兰。
　　“哈哈！是我赢了！姐姐”本体的芙兰，狂笑了一下，抬起脚，狠狠的踹击在了蕾米莉亚的腹部。
　　“额啊..”腹部传来一阵剧烈的疼痛，自己不受控制的往天上倒飞了出去。
　　被压||在地上的芙兰随之窜起，站立的屋顶迸裂巨大的蜘蛛网，手中的魔剑莱瓦丁在疯狂的芙兰之下，和在三位芙兰的包围之下，四把魔剑莱瓦丁，在蕾米莉亚绝望的眼神中，缓慢的朝自己刺来。
　　“对不起！遥！我没能做到，这罪孽就让我一直背负下去吧！在主上那里忏悔！”闭上了双眼，蕾米莉亚轻轻的念道了一声，等待着自己的死亡。
　　“难道我要死了吗……明明已经下定决心的想要赎罪……对不起……遥！我失败了……”禁闭着双眼的蕾米莉亚在自己的心中默默的念道着，等待着死亡的到来。
　　“神罗天征”就在这时，以蕾米莉亚为中心，弹出了一阵冲击波，将四个芙兰全部弹开。
　　“真是的，咒人死，可是很缺德的行为哦”不知何时，奏天以公主抱的形式将蕾米莉亚抱了起来。
　　“幻觉？还是幻听？”禁闭着双眼的蕾米莉亚细细的念道了一声。
　　“喂喂”奏天拍了拍蕾米莉亚的小脸蛋，试图把她叫醒。
　　“遥？这里是？”微微的睁开了双眼，看着那熟悉的面孔，蕾米莉亚忏愧的一笑“果然我已经死了吗？连死前的疼痛感都没有”
　　是啊！自己已经死了，要不然已经被自己的妹妹杀掉的遥怎么会出现在自己的眼前呢？
　　“哎！我说，虽然听着你说死了！但我怎么感觉到，你话中似乎将我包含了进去呢？我的事情还没有昨晚，死什么的，还太早了点”以为自己被芙兰干掉的蕾米莉亚，奏天感到自己的头似乎有点痛，无奈道“在认为自己死前，可不可以先看下周围，在做确定呢？”
　　本以为奏天在骗自己，蕾米莉亚狐疑的打量了一下四周，熟悉的钟塔，熟悉的四个芙兰，还有，忽然间，蕾米莉亚不敢置信的瞪大着眼睛，看着自己面前那熟悉的面孔惊呼了一声
　　“呼嗦！阿遥你不是…”
　　真正的不敢置信！为什么遥会出现在这里？明明自己看见自己的妹妹抱着奏天的头向自己炫耀着。
　　实在无法相信眼前的事实，蕾米莉亚沮丧的说道“果然！我还是真的死了！遥！你就不要在安慰我了！”
　　看着一脸沮丧的蕾米莉亚，奏天无言了！
　　狠狠的在蕾米莉亚的小屁||屁上用力一掐。
　　“咿呀~~~”感觉到自己的屁||股传来火||辣辣的疼痛，疼得蕾米莉亚尖叫一声，脸蒲通红的指着奏天，因过度的羞涩而导致说话结结巴巴的“混……混蛋！你……你……你刚才……对我的……那个……地方干……了什么”
　　“当然是掐醒你诺！”看着羞红脸的蕾米莉亚，奏天一副天经地义的说着。
　　“你你你……”看着一副天经地义的表情，蕾米莉亚更加的羞涩起来，浑身都在抖动着。
　　“好讨厌！姐姐真的好讨厌！有着玩具也不给我玩，大姐姐也是！对姐姐都是这么好！就不对芙兰这么好！芙兰也很想要抱抱！”芙兰低沉着脑袋，声音显得非常的阴沉。
　　“咿呀~快放我下来！”当听到芙兰最后一句话后，蕾米莉亚愣了愣，当反应过来后，却发现自己被别人用公主抱的抱着，连忙挣扎着想要下来。
　　“好好好……别动！我放你下来”
　　“哼！H魔！”脸色羞红的蕾米莉亚撇过了头去。
　　“姐姐果然是最讨厌的……全部杀光吧！”暴虐的芙兰。
　　“呜呜！好像要姐姐和大大姐姐抱抱”弱气的芙兰。
　　“那么，就把大大姐姐抢过来吧！”阴沉的芙兰。
　　“好讨厌的感觉！全部都给我死吧！”本体的芙兰，顿时凶残起来，泛红的双眼已经覆盖了眼白。
　　“杀光！杀光！那大姐姐就是芙兰的了”
　　迷失了理智的芙兰，比以前更加的疯狂，更加的残暴，更加的狰狞。
　　“遥！小心！我的妹妹拥有能看见目，加以破坏周围一切物质的能力！我会用我的力量牵制我妹妹，你自己小心一点”蕾米莉亚背靠在奏天身后，环视着暴虐和阴沉的芙兰，小心的警告了一声。
　　“嗯！我知道！刚才我可是深感体会过了，实在不想在亲自尝试一下！”两人背对背的靠在一起，各自面对着两个已经失去了理智的芙兰。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呐，我说，蕾米莉亚，你怕死嘛？”靠着蕾米莉亚的背，看着自己面前的那两个充满着狂暴之气的芙兰，奏天平静的问了蕾米莉亚了一声。
　　听着奏天的这一席话，蕾米莉亚首先沉默了一下，然后点着头回应道“死，确实可怕，但首先是要面对什么样的敌人”
　　“是么？”低鸣了一声，在蕾米莉亚看不见的情况下，坏笑起来“有我在，你是绝对死不了的”
　　“怎么说？”蕾米莉亚的红色眼眸微微转向了奏天，仿佛不怎么的相信“骗谁呢！”
　　“不相信就算！但我先说一句”酝酿了一下，奏天充满了虔诚的说道“蕾米！我以前不信神，但这一次我没有死掉，因为我相信一个神，是‘它’把我给复活了”
　　蕾米莉亚呆了一下，然而惊讶起来，倒地是什么样的神有如此之大的能耐？
　　刚想开口，就被奏天给打断。
　　“就是春哥”奏天摆出一副虔诚的样子。
　　“蕾米，当你快要面对死亡的时候，就高喊一声，信春哥得永生，几秒后，原地满血慢状态复活”
　　春哥你好！
　　看着一副虔诚的奏天，蕾米莉亚心中还是有点半信半疑的说“真的？不骗我？”
　　“我骗你干嘛！刚刚我不就是复活……”话还没有说完，耐不住寂||寞的本体芙兰首先对奏天展开了攻击。
　　“好！我就信你一次”蕾米莉亚翼翅一拍，飞向了天空之中，和暴虐的芙兰以及阴沉的芙兰展开战斗。
　　然而，奏天扭头看着本体芙兰说“芙兰！在这样下去，可不是一个可爱的乖孩子哦！”
　　芙兰却没有理会奏天，猩红的眸子尽透着狂暴，嘴中只重复这一句话“杀了你！杀了你！杀了你！”
　　本体芙兰身上红光一敛，身形瞬间从原地消失，只留下迸裂的屋顶。
　　“神罗天征”用血之眼看清了芙兰的身形，一道无形的冲击波从奏天的身上弹出，芙兰的魔剑的剑尖，僵持在冲击波上。
　　加大了瞳力输出，冲击波在一次的弹射，将本体芙兰弹退了大约三米左右的距离。
　　血之眼左右的移动一下，然后向前弯低了身子，一把冒着炽热火焰的魔剑，擦背而过，带走了一缕银发。
　　后腿一抬，往弱气的芙兰踢去，弱气芙兰抽剑一挡，奏天一脚踢在冒着熊熊火焰的魔剑上，将其击退了一小步，然后奏天一个反身，手掐在弱气芙兰的脖子上，在她进行反击之前，将其往本体芙兰的那个的地方甩去。
　　“真是了不得的武器”完成了一系列动作后，奏天猛地踩脚，将燃起来的鞋子的火焰给踩熄。
　　“嘻嘻！”两个失去了理智的芙兰突然低声笑了起来，让奏天感到一阵讶然。
　　“天照”睁开了右眼，忍着痛苦透支的痛苦，眼中的三个大勾玉突然一缩，黑色的火焰包裹住自己。
　　地面上突然蹿出了许许多多的鲜红色的弹幕。
　　这些弹幕撞击在天照之火上，被吞噬的干干净净，奏天手一挥，天照之火凝聚在右手之上，形成一把黑色的太刀。
　　左脚前伸，右腿向后弯曲，左手弯曲拳头向内，右手握着剑柄平放于右肩相隔五厘米，刀背放在手肘上，摆出一副架势。
　　“嘻嘻！”天空之上，蕾米莉亚一人面对两个芙兰，正与其中的暴虐芙兰交战，然而一旁阴沉的芙兰对着房屋上的摆出架势的奏天，伸||出了一只手，想用捏爆对方身上的目，来了解他。
　　“不会让你得逞的！贯穿他・冈格尼尔”长||枪一横扫，弹退了暴虐芙兰后，将手中的神枪投掷了出去。
　　然而，神枪飞行的时间却赶不上，阴沉的芙兰获取目的时间。
　　“赶不上了吗？那么……”蕾米莉亚伸||出了右手，鲜红的线丝缠||绕在右手上，改变了阴沉芙兰手中的目。
　　将奏天身上的目，转移成钟塔的目。
　　‘啤镗’阴沉的芙兰捏爆了手中的目，奏天却没有丝毫被受影响，而那一幢钟塔却变得四分五裂，滚落在屋顶上，一块块的碎石，又滚落在地上。
　　“对不起了，姐姐的目就让芙兰捏爆吧！”突然本来应该失去理智的暴虐的芙兰，在这个时候突然说了一声。
　　“什么？”看着暴虐的芙兰，轻轻的握起了右手，蕾米莉亚暗道不妙，她们两个算计好了。
　　阴沉的芙兰牵引着奏天的目，打算引出自己改变命运的力量，然后趁着空隙，牵引出自己的目。
　　“要玩完了嘛？”蕾米莉亚暗自想到，而这时，蕾米莉亚突然想起，先前奏天所对自己说过的一段话。
　　“那就信你一次”紧咬着着牙，蕾米莉亚高呼了一声“信春哥的永生”
　　“噗~~咳咳咳”下放的奏天，一听到蕾米莉亚的一声高呼，身形踉跄了几步。
　　转头看向天空之上迸裂出的血雾，眼角抽搐不已“我瞎说的你还真信啊！”
　　默默的在自己的月匈口画了一个十字“愿你安息”
　　“哈哈，死了！烦人的姐姐终于死了”看着天上迸裂的血雾，四个芙兰癫狂的笑了起来。
　　“我说，芙兰！你真的这么希望你的姐姐死亡吗？”看着癫狂而笑的芙兰，奏天突然问了一声。
　　“当然”暴虐的芙兰。
　　“因为姐姐很坏，总是把芙兰关在黑黑的屋子里”弱气的芙兰。
　　“什么都不给芙兰！姐姐总是把好的留给自己”阴沉的芙兰
　　“姐姐把芙兰关在黑黑的屋子里一关就是495年，即使芙兰好不容易出来，又被关回黑屋子”本体的芙兰。
　　“芙兰，你说的，只是你所看见的一面，但是，你有看见另一面吗？你姐姐的一面”想起了不久前，蕾米莉亚自己一个人跑到如今这里已经稀烂的钟头旁，和自己一样，有着烦心事事，默默的看着天空上的圆月。
　　虽然，自己也挺意外的碰见正在看月的蕾米莉亚，然而还听见，蕾米莉亚祈祷着自己的主上，希望芙兰能够恢复过来，和自己一起快快乐乐的生活。
　　一边哭泣着，一边祈祷着。
　　“被姐姐关在黑屋子里，是因为蕾米莉亚怕你又控制不住自己的力量，在外面惹出大事，你想想，你一出去之后，那个地方会变成什么样子？”
　　“你所谓的自私，那只是你自己没有发现，你平常所吃的糕点，并不是D夜做的，而是蕾米亲自为你做的，只是她不想送过去罢了！”
　　“你所玩的玩偶，也是你姐姐亲手缝制的，上面的气息，你比别人更加的明白吧，芙兰”奏天一口气，将自己所碰见的，所看见的，全部都说了出来，尽自己最大能力，来说服芙兰。
　　因为蕾米莉亚，真心的不想伤害芙兰，每时每刻的都在抵让着。
　　“骗人！骗人！你们都是在骗人！芙兰，芙兰才不会相信你们！”芙兰摇晃这自己手中的魔剑，神情额外的激动，双眼中随之涌出了泪花。
　　“其实，芙兰，你的姐姐真心的疼爱着你，作为姐姐的她……嘛，光是说，你是不会明白的，那么就让你亲眼去见证吧，我所看见的事实”奏天一步步的走向了神情激动的芙兰。
　　“你要干什么！在过来我就杀了你！就像碎掉的肉块一样，杀了你”芙兰伸||出了自己的右手，牵引着奏天身上的目。
　　但奏天却没有因此停下脚步，边走边说“不想明白的话，你可以现在就捏爆我的目，那么从此你就无法理解蕾米对你的疼爱，想明白的话，就好好的站在那里，做一个乖孩子！”
　　紧握手中的目，却久之没有捏爆，芙兰在挣扎着，时而想明白姐姐是怎么的对待自己，时而不想明白姐姐以前那样的对待自己。
　　“呜啊！！！！！”
　　自思不能的芙兰，突然抱头尖叫了起来，血色的眼瞳阴晴不定。
　　奏天暗自不好，在芙兰因自思不能下导致暴走的话，那就麻烦了，一步突向芙兰，紧握住芙兰的脑袋，对视着芙兰的双眸“月读”
　　芙兰安静了下来，连同三个芙兰一起，双手垂着，双眸空洞，眼眶中不知道为什么眼泪流落了出来。
　　奏天将自己所见的蕾米莉亚对芙兰的祈祷，还有自己所编制那感人的记忆，通过月读传入了芙兰的精神空间中，因此，芙兰以第三人称的视角，将这一记忆完全的看在了眼里。
　　“真的复活了？”愣愣的看着自己完好无缺的身体，蕾米莉亚感到一阵的不可思议“难道那个春哥真的存在？而且还能复活人？”
　　然后想起了自己在身处于战斗中，蕾米莉亚警戒了起来，然而看着突然变化的四周蕾米莉亚在一次的陷入了愣懵中。
　　“阿勒？这是什么情况？”看着本来因战斗而击碎的屋顶，现在是完好无缺，一点战斗的痕迹都没有，而自己先前本来是处于钟塔的正方向，现在却是处于自己钟塔的左侧方。
　　这一突然的改变让蕾米莉亚的大脑处于卡壳状态，一直都无法转动过来。
　　随处查视了一下，并未发现和自己战斗的两个芙兰，然而视线转向屋顶上时，只见，奏天已经将芙兰抱起，慢慢的朝自己走来。
　　蕾米莉亚连忙的飞了下去，站在奏天的旁边，看着睁开那空洞而流落着泪的双眸，蕾米莉亚急切的问道“遥，我的妹妹她……？”
　　“没事，芙兰现在正在做一场梦，一场能改变命运的梦，蕾米不要打扰她，让她自己一个人将这一场梦安安静静的做完吧”竖起食手中轻轻的放在了蕾米莉亚的嘴唇上，示意她不要说话。
　　“一场能改变命运的梦？”蕾米莉亚瞪大着双眼，疑惑的看着奏天，希望能给自己做一个解释。
　　“这个问题，等芙兰醒来的时候就知道了”轻轻的揉着芙兰的睡帽，奏天温和的笑着。
　　“遥……”
　　看着那一副温和和宽容的笑容，和以前的奏天相比，这时的奏天，给人一个非常和蔼而沉稳的感觉，这感觉，就像是一个母亲，对孩子露出和蔼微笑的母亲。
　　这一突然的改变，让蕾米莉亚不经意间看呆了。
　　许久之后，蕾米莉亚摇了摇头，将哪种思绪给摇出脑外，指着这一片屋顶，蕾米莉亚问道“遥，刚才这里不是毁坏了吗？怎么突然恢复了？”
　　听见蕾米莉亚的问题，奏天的眼珠子转了一下，忽悠道“你太小看春哥的实力了，强大到足以毁灭世界的它，恢复一块狭小的地方，眨眼一样简单”
　　“你所信仰的春哥，倒地是一个什么样的神啊”蕾米莉亚整个人都惊呆在那里，久久不能回神。
　　“哟西！既然你这么强！我也该信你了”回过神来后，蕾米莉亚在心中紧紧的握拳。
　　“喂！蕾米，该走了哦，要想留在这里的话，你一个人留在这里吧，我先闪了”背对着蕾米莉亚挥了挥手，头也不回的朝屋顶跳了下去。
　　“喂！混蛋，给我等等啊”回神的蕾米莉亚看着头也不回的奏天，气的直跺脚，然后飞到天上跟了上去。
　　PS：11526字，大约四张，嗯，说起来也算是老章节了，更改一下发上来，看过的大大可以不用看，给新来的读者看。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第八十五章 我是笨蛋还真是对不起了
 　　次日
　　在经过昨日的狂欢大宴之后，幽幽醒来的众人，都很疑惑自己是什么时候躺在到床上的，发愣了片刻，这种费脑的问题，她们选这行将这个问题全部抛之脑后，幻想乡中的少女可不是普通人，宿醉这种情况，只需要几秒钟的发呆就完全解决。
　　纷纷的涌向大厅中。
　　“早上好……”
　　幻想乡的礼仪貌似非常好，各自见面都是笑脸迎人，打着招呼。
　　“早上好”XN
　　众人全部坐在了餐桌前有说有笑着，潜意识里好像是在等待着什么。
　　蕾米莉亚还窝在自己的软床上呼呼大睡，至于D夜已经是白晚的两栖动物，这一天她起的非常早。
　　揉了揉还有点昏沉的脑袋，当走到大厅中，看着那一群坐在餐桌上有说有笑的众人，D夜的背景已完全是灰白色。
　　她本想一大早的过来打扫一下，因昨晚的宴会而凌乱的餐盘和卫生。
　　哪知道，这一些人还未走，全部都坐在了餐桌上，有说有笑着，是傻子都看到出来，对方是特意来要吃的。
　　虽然很乐意她们坐在这里吃饭。
　　但这里面混入了两个无底洞的怪物啊！
　　你们打算要吃穷红魔馆么。
　　“女仆，管饭吗？”灵梦看见D夜后，兴奋的拍着桌子。
　　“是啊是啊，昨天喝的有点多，吃的却有点少，早上起来有点饿了呢”魔里沙附和道。
　　“吃饭，吃饭”幽幽子一手拿着餐刀，一手拿着餐叉，快乐乐的喊着。
　　“幽幽子大人，形象，注意形象啊！”妖梦在一旁连忙提醒着。
　　“要来一碗吗，像这种人多一起吃饭可是少不了酒的哦”酒鬼二人组趁机开始了劝酒。
　　“不了”闻着酒鬼碗中飘散的酒气，还未完全从酒精中恢复过来的众人全部都摇晃着头（除了，再喝下去，恐怕真的醒不过来了。
　　“还真是扫兴呐……”酒鬼二人组失落的低垂了头。
　　“请称呼我为D夜，至于……至于”说着前一句话，D夜还是自信满满，当说后面一句，D夜开始犯难了。
　　突然感觉到一个阴冷的气息掠过，D夜浑身打了一个冷战，狐疑的抬起头来。
　　“惊~~”
　　只见那一桌满满的人群，都漂浮着黑色奇怪的气息，都是一副不给吃，就闹的表情，那种恐怖的怨念，根本让D夜开口，回拒不能。
　　“可……可……可以”面对着一强大的压力，D夜头上满汗夹面，为了不失红魔馆的威严，D夜还努力的维持一副迎客般的笑容，但这个笑容笑起来还是有点勉强。
　　当众人听见D夜的话后，那漂浮的黑色气息，一下子消失不见，然而继续刚才的有说有笑。
　　这一瞬间的转换，实在是让人汗颜啊。
　　‘微笑’鞠了一个躬，D夜转身准备材料去了，然而在众人无法察觉的情况之下，D夜双手颤||抖的掏出了自己的本子，看着密密麻麻的账单。
　　就昨晚的一瞬间，红魔馆被吃掉了一千六百八十枚金币，相当于二十斤重的‘黄’金。
　　约等于二百六万七千人民币……四十万三千八百二十四万美元。
　　天啦！
　　这个是人吃的吗？
　　确定不是史前巨兽？
　　这逆天的价格，可以在现世买几十套房子，十几部轿车了有木有！
　　看着这几乎想要跳楼的账单，完全潇洒的女仆，已经无法在潇洒起来。
　　继续在让她们吃下去的话，红魔馆最后要变成了穷魔馆了！
　　“为了红魔馆的威严……”D夜内流满面着说“还是做吧！”
　　为了红魔馆的威严，D夜不潇洒的走进了厨房。
　　不久之后，妖精女仆们陆陆续续的推着餐车来到了大厅，一个个的将餐盘摆放在餐桌上。
　　“哦，哦，那么我就不客气了”根本就没有客气，饿死鬼投胎的灵梦，毫不客气的拉过面前的餐盘，拿起筷子，吃相难看的飞快消灭眼前的食物。
　　比起毫无吃相的灵梦，幽幽子相对而言，比起灵梦更加的优雅。
　　但，那食物锐减的速度，真心的令人感觉到寒颤不已。
　　一秒消灭一个盘子，速度之快，最后什么都不剩下，反正只看着空盘子，才知道餐盘中的食物的确是被人消灭掉的。
　　D夜看着这两位史前巨兽，整个人都呆滞僵硬在原地，根本没有人能懂她此刻的拔凉的心肝和凌乱的心情。
　　求此刻D夜的阴影面积。
　　非常知道自个家的幽幽子大人特能吃，妖梦一直的鞠躬道歉着，说是以后自己会赔偿的。
　　赔偿？
　　即使把你卖到红魔馆了也不值这么多钱，也要像门番一样，多打几百多年的工，或许才能还清。
　　D夜抽着脸，强带着一张笑脸说道“没事，客人嘛！多吃一点没事的”
　　这么丰富的表情，在D夜的脸上表现出来，可以说，演京剧连脸面具都不用换。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　蕾米莉亚的房间
　　正在熟睡中的蕾米莉亚，美滋滋的翻动了一下身子，小手搭在铺盖外，拍了拍，随之动作越来越快，好像感觉到自己身边好像少些了什么，双眸猛的一睁，看着空荡的右侧，慌张起来。
　　“芙兰，芙兰，你跑到那里去了”
　　想起了昨天晚上的事情，雷米利亚急匆匆的跑出了房间，不过貌似衣服还没有换来着……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　奏天的房间
　　由于，白昼异变，奏天深刻的意识到，这幅躯体，存在着很大的缺陷，不但没有触感，痛觉，味觉，过惯了人类的生活，依赖着五感的他，一旦缺失了其中几感，生活都索然无味。
　　后颈这暴露在外的致命弱点，一旦被破坏，即使奏天有着天大的本事，也无力回天，自己的灵魂，可是被绝望恶魔，捏在手中。
　　解决了芙兰这个因素后，奏天就已经来到了自己的房间，整个夜晚，奏天都一直在思考着转生的问题。
　　转生，有三种。
　　一是重塑一个肉身，将灵魂转入其中。
　　二是直接投入人胎中，在不失去记忆的情况下，重新转世。
　　三是去找四季映姬，用正常的轮回规则，投胎转世。
　　好不容易再次来到这个世界，理所当然的并不想失去记忆，所以第三种直接PASS，第二种，还是要去找四季映姬协商，毕竟要想投入人胎，就必需要占一个轮回位（每个胎儿都是轮回的灵魂），若奏天占据了这个位置，那么是非曲直厅的四季映姬一定会知道。
　　所以不想引起纠纷，还是要去找她商议。
　　至于第一种，难度不是一般的大，就连奏天自己都感到棘手。
　　所以，在排斥第三种，第一种和第二种都在奏天的考虑范围内。
　　为了保确万无一失，整个夜晚，奏天都聚精会神的在寻找转生的方法。
　　“果然，还是得找人帮忙才行”
　　看着已经光亮的外窗，奏天摇了摇头。
　　因为没有触感，所以感觉不到什么，但奏天却清楚，自己的床上好像多出了一些自己不曾记得的东西。
　　金色的头发，娇||小的身材，因熟睡而露出的萌萌面孔，这的不就是昨晚里的那个芙兰朵露吗？
　　记得是蕾米莉亚的妹妹来着，怎么跑到我这边来了？
　　奏天头顶顶着一大个问号。
　　“不过，挺意外的萌呢！”
　　看着，那萌萌的脸庞还有那颗小虎牙，奏天整个人都被萌翻了。
　　自己可是患有重度幼|女（萝莉）控症状啊！
　　随着眼神的移动，看见很是……的东西。
　　单薄，白色的其臀的睡衣，掩盖不住芙兰身下的白色的胖次，大豆大豆的肌肤果露在外，在配合芙兰萌萌的睡脸，简直就像是一个不定时的核||弹||头，随时的可能在万众萝莉控内心中爆炸。
　　好想摸一下，好想揉一下，好想用脸蹭一下，实在是太可爱了，幼女什么的都是萌物啊！！
　　奏天是喜欢小孩子，但却并不是那种单纯的幼|女（萝莉）控，即使有，但这具身躯……
　　“真是折煞老夫咦”奏天悲叹惋惜道。
　　“呜姆……”似乎是因为窗外忽然亮起的光线，或者是过大的动静，芙兰的双眉抖动了一下，慢悠悠的从被单中爬了起来，发着阵阵的萌音。
　　揉了揉眼睛，芙兰睁开眼睛后，第一眼看见的便是奏天的脸颊，然后欢喜的扑了过去“大姐姐……大姐姐……”
　　就像是一个讨欢喜爱撒娇的小孩子一样，芙兰在奏天的怀中扭动着。
　　小小的月匈部，在奏天身上，那一层只有薄薄布上蹭着。
　　可惜，感觉不到。
　　实在可恨……
　　因为芙兰是坐在奏天的某个部||位正上方，姿势显得非常暧||昧，还好这里并没有外人，要不然的话，还以为是奏天正在是在猥||亵幼女的大变态呐。
　　“好了，好了”奏天轻轻拍了一下芙兰的头，让她安静下来。
　　芙兰很享受这样的感觉，495年被幽静在那不见天日的地下室里，不要说有光，就连人也只有D夜送饭是稍微的呆了一点点时间陪陪她而已，对于这种温暖，是芙兰最想要的。
　　所以芙兰非常喜欢而且非常的享受着。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　人走了~~~
　　风走茶凉~~~
　　空荡荡的大厅
　　就像被土匪洗劫过的一样。
　　一片乱糟糟的！
　　然而，在这空荡荡的大厅中，只有一只QRZ背景灰白的女仆。
　　神情悲情的看着地面上的那一个本子。
　　“红魔馆宴会资金消耗共用二千八百八十枚币，透支一千二百金币，”
　　转头看见狼藉的餐桌，D夜用着颤||抖的手在这个本子记下一笔“丢失餐盘七百个，餐叉、餐刀各一千一百把，合计损失金币大约二十枚”
　　当记下最后一笔后，D夜整个人都倒在了地上，看着上面赤|裸|裸的大字，一口老血直接喷了出来。
　　老天啊！
　　这里的人都是人形怪物吗？
　　不至于连餐盘和餐叉、餐刀也卷走吧？（表示都进入了幽幽子的大胃了！）
　　“D夜！D夜！你有看见我的妹妹吗？”急匆匆的雷米利亚跑进了大厅，看见倒在地上的D夜，连忙的询问道。
　　“什么？二小姐出来了？”一听，D夜连忙的从地上站了起来，神情严肃着，这可不是一件小事啊！
　　对于芙兰的性格，红魔馆的众人都非常清楚，要是一跑出去，发生意外是不可不估计的，然而现在还是大白天，烈日当头，如果跑出去，那就全完了……
　　一主一仆急匆匆的往图书馆中跑去，希望能从帕秋莉的那里获得芙兰的消息。
　　“呵呵！这可是我自己创作的H漫”帕秋莉看着完工后，令人无法直视的漫画，脸蒲红彤彤的像一个汉痴一样的笑着。
　　只不过，为什么着画中的人物怎么这么熟悉？
　　好像在哪里见过……
　　貌似就是红魔馆的……
　　“帕琪！帕琪！”雷米利亚一推开图书馆的大门，急匆匆的来到帕秋莉的书桌面前。
　　“呜啊~~~~”手忙脚乱的将手中的H漫给藏在身后，仿佛就像一个在撸管的少年被自己的父母亲或者是朋友撞见一样，通红的脸尴尬的问道“雷米利亚怎么了？呵呵……哈哈……”
　　雷米利亚没有理会帕秋莉的尴尬，而是急切的问道“帕琪你有看见我的妹妹嘛？”
　　和D夜的反应一样，帕秋莉立马检查了一下自己身上的那个链接魔法阵。
　　松开了。
　　这令帕秋莉直接惊愣在那里，想不到昨夜的一个晚上，竟然出现了这么大的事故。
　　都怪自己昨晚喝醉了！
　　帕秋莉深深的自责着。
　　“先等我一下”帕秋莉说了一声，启动用来连通用在芙兰身上的封印魔法阵，由于封印魔法阵的阵心处于地下室，芙兰身上的魔法阵则是感应。
　　“嗯？奇怪？这感应好近？从未移动过”细细的感应着魔法阵传来的波动，感觉到这波动离这里没有多远，而且还是非常的近。
　　“怎么了！帕琪？芙兰倒地在那里啊！”看着久久不言而双眉紧皱的帕秋莉，雷米利亚有点着急了。
　　“哦！原来在那里！”突然的一下，帕秋莉一手摊开，一拳砸在摊开的手掌上，一副恍然大悟的说着。
　　“在哪？在哪？”雷米利亚焦急的问着。
　　“根据魔法阵的感应，现在的二小姐大人应该在……在……”说着，说着，帕秋莉的脸蒲突然的红了起来，双食指相互的对点着，一副羞涩的说着。
　　因为一时的大意，双手食指相互的对点的动作，一本小黄册掉在了地上，然而……
　　D夜眯起了眼睛……
　　蕾米莉亚直呆呆的看着那不敢直视的画面……
　　帕秋莉傻了……
　　“到底在哪啊，帕琪你到是给我说清楚啊！”先不管那个主角为什么这么熟悉，但还是自己的妹妹重要，看着帕秋莉，雷米利亚真的被急着了。
　　“这个…那个…”帕秋莉扭捏的看着地上的小黄册，说真心的，帕秋莉真想砍掉自己的这双手，然后挖个坑把自己给埋了。
　　被人看去了，好羞耻……
　　看着一直很想捡起地上的小黄册的帕秋莉，接着看着那小黄册上面的主角，似乎，D夜好像明白了些什么。
　　对着蕾米莉亚的耳边轻轻的说了一声。
　　一听芙兰的方位后，雷米利亚拍打着翼翅直接飞出了图书馆，帕秋莉和D夜紧跟其后。
　　这时，奏天的房间中。
　　（我好像懂了些什么）
　　两人还继续用着那非常暧||昧的姿势。
　　“大姐姐！昨晚真的对不起了！芙兰……芙兰不是有意的……因为芙兰实在太想和大姐姐一起玩……所以芙兰……”趴在奏天的怀里，芙兰张着滚动的大眼睛看着奏天，说着说着芙兰露出一副快要哭的表情来。
　　“大姐姐知道，所以芙兰不用哭哦”轻轻的揉着金色的头发，奏天微笑着道“所以大姐姐愿意和芙兰一起玩哦！”虽然很想纠正自己的性别，但还是先安慰一下这个小丫头比较好。
　　“真的？芙兰好高兴啊！”一听，芙兰更加的高兴起来，紧紧的抱着奏天的脖子，欢天喜地。
　　“好了好……”本想拍拍芙兰的背部，示意让她停下，不过，芙兰却没了动静，这让奏天感觉到了奇怪。
　　“芙兰？芙兰？”
　　“呜…”芙兰苦着一张小脸，眼汪汪着“为什么吸不出来，芙兰以前都是这么吸的”
　　能想明白，刚才，芙兰是打算吸自己的血，一直吸不出来。
　　没有特意去解释什么，而是揉着芙兰的小脑袋问道“芙兰是饿了吗？”
　　“嗯”芙兰点了点头。
　　“是吗？”琢磨了一下，考虑到红魔馆的大小姐的口味独特，不知道二小姐的会是怎样，所以奏天并没有从系统兑换一拼血液给芙兰，打算去问问D夜。
　　“那么小芙兰，先等一下，大姐姐给你做早餐去”本想抱起芙兰，但……
　　“芙兰……芙…………”房门突然被撞开，第一个冲进来的雷米利亚，先是急||促的大喊了一声，当视线看见床头上姿势暧||昧的两人后，雷米利亚的声音逐渐的变小，最后连声音都没有了。
　　识趣的帕秋莉和D夜很干脆的转过了身。
　　只不过……
　　帕琪你那一股怨念和不甘的表情是啥意思？
　　“混蛋！你对我的妹妹敢了什么！H魔，大变态！”突然雷米利亚，手指指着哪两个人的方向，因看见了少儿不宜的东西，红着脸的大声喊道。
　　听到了自家姐姐那个带贬低性的词汇，芙兰感到非常的不开心。
　　“麻麻，没事的芙兰，这算是一场误会了”看着不开心的芙兰，奏天轻点了她的小鼻子，不在意的说道。
　　“呜…可是…”芙兰还想说些什么，便被奏天伸手阻止“呐，芙兰，我问你一个问题，假如你在玩着一个很珍贵而且非常好玩的玩具，另一个小盆友很羡慕的看着你，你会打算怎么做呢？”
　　“呜姆…”芙兰咬着手指头，思考了几下，摇了摇头“因为很珍贵，所以芙兰是不会给别人玩的”
　　然而蕾米莉亚还傻傻的在思考着这个问题，作为旁观者的帕秋莉和D夜一巴掌拍在自己的额头上。
　　他是在说你，你是一个小盆友，各种羡慕嫉妒恨啊！
　　然而，意识到了D夜和帕秋莉那个残念的眼神，爱面子的蕾米莉亚开始耍起了傲娇，直接的大喊着“无路赛，无路赛，我智商低真是对不起了”
　　然后气冲冲的走了过去。
　　D夜和帕秋莉看着气冲冲走过去的蕾米莉亚，很疑惑的互视。
　　“我刚才有说她智商低吗？”帕秋莉问道。
　　“没有”D夜摇了摇头。
　　诚实的孩子才是好孩子……
　　走到面前，狠狠的瞪了奏天一眼，对着芙兰伸||出了自己的右手“芙兰从那个混蛋的身上下来，到姐姐这里来”
　　“不要，芙兰不要”紧紧的搂着奏天的脖子，芙兰拼命的摇着头。
　　“芙……”雷米利亚的手僵硬在那里，伸也不是收也不是，整个人都显得尴尬。
　　嘴唇蠕动了一下，仿佛将后面的话给咽了下去，整个人都显得非常的悲伤和消沉，慢慢的收回了自己的右手，低沉着脑袋转过了身。
　　看着沉默转身的雷米利亚，奏天这时说道“芙兰，快过去”
　　“哦”看着奏天那严肃的眼神，芙兰有点不情愿的从奏天身上下来，下了床默默的走到雷米利亚的背后，轻轻的扯了一下雷米利亚的裙子，弱弱的说道“对不起姐姐，芙兰不是故意的”
　　“芙兰”雷米利亚突然转过了头，红色的眸子里尽带着泪水，激动的将芙兰抱了起来，抽泣着。
　　“芙兰……芙兰……对不起……姐姐不是有意要关你的……姐姐是……”
　　看着正在哭泣的蕾米莉亚，从幻术中看见了一切的芙兰，很清楚蕾米莉亚对自己所做的一切，芙兰学着奏天的手法，轻轻的拍着雷米利亚的后背说道“芙兰知道，姐姐是为了芙兰好，芙兰全部知道了……姐姐对芙兰所做的一切……”
　　“姐姐”芙兰轻轻的为雷米利亚擦拭着脸颊上的泪水。
　　“芙兰”雷米利亚双手攀附在芙兰的双手上，感受着自己妹妹的双手上的温度。
　　“太好了，大小姐和二小姐……”D夜轻轻的擦着自己的眼泪，看着这温馨的场面，D夜也是非常的感动。
　　“是啊！495年的……”帕秋莉同样的感叹着。
　　“这样的命运……的确是改变了呢”奏天轻轻的一笑。
　　随后，雷米利亚轻轻的推开了芙兰，来到奏天的面前，本想对此感谢一番，当看着奏天目不转睛的盯着某个地方看着时，雷米利亚顺眼望去，发现是芙兰还有自己。
　　本来还困惑，但蕾米莉亚似乎在某一方面还算的伤势敏||感.
　　芙兰的衣着和自己的衣着，总的来说，是一件单薄透明的内衣和一件白色的胖次。
　　“呀……H大色||魔给我去死吧”雷米利亚尖叫了一声，羞红脸的捂着自己的月匈部，食指和中指打开，往奏天的双眼中一插。
　　“啊，我的眼睛…………”捂着被插的双眼，奏天在床上‘痛苦万分’一边打着滚，一边惨叫着。
　　“总得来说，今天算的上是一件可喜可贺的事情”D夜看着吵闹的场面，笑着说道。
　　“是啊，持续了几百多年的情况，在他一来就完全解决了”帕秋莉看着一边打滚一边‘哀嚎’却时不时露出笑容来的奏天，帕秋莉叹息了一下“真不愧是，七曜圣贤…眼睛被爆了还笑的出来”
　　“不过，还真是感谢你，改变了红魔馆的命运……”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八十六章 怪我诺
 　　这个早上，怎么来说呢？只能用悲喜交加这四个字来形容吧！
　　行走在走廊上，看着走在最前方，牵着芙兰有说有笑的蕾米莉亚，十足的像个活泼天真的小孩子。
　　后方的D夜和帕秋莉都为此露出了很是欣慰的笑容。
　　这样的一面，才是她们所希望看到的。
　　“导师，昨天晚上你和芙兰之间倒地发生了什么？还有，你是用什么办法恢复芙兰的理智的呢？”帕秋莉很不解的看着一旁的奏天。
　　昨天被人灌醉了，所以不清楚倒地发生了什么事，但是，以疯狂的芙兰来说，每次从地下室跑出来，红魔馆起码都要被毁掉一半以上，如果碰上人，更是无法说。
　　现在的红魔馆的和当初一样，并没有遭到什么破坏，虽然D夜的能力的确是可以在一瞬间将其修复，但是，修复的痕迹也能看的一清二楚，而这里，并没有看见。
　　所以，帕秋莉很好奇，昨天晚上，奏天和芙兰之间倒地发生了什么。
　　帕秋莉刚把这句话问完，立即让旁边的众人，将视线停放在奏天的身上。
　　“说起这个……”在D夜和帕秋莉疑惑的视线中，奏天从衣襟里掏出一个红色的珠子。
　　“这个是？”帕秋莉能感觉到，这个珠子里面含有非常狂暴的能量，但被一种很奇怪的力量给禁锢在里面。
　　看着这个红色的珠子，D夜和帕秋莉纷纷露出了很是惊讶的神色，这个狂暴的能量，不正是芙兰的吗！
　　“被掌控的力量可以为自身带来所想要的一切，反其被力量所控制的人，那么也只是力量的傀儡”奏天深意的看了一眼帕秋莉，然后说道“芙兰之所以会无法控制住自己的理智，是因为芙兰无法控制自己体内的那股外来的力量，反而被力量所影响，身为红魔馆的一员，你们也应当清楚”
　　D夜和帕秋莉点了点头，芙兰和蕾米莉亚身上的事情，大约她们也知道一点。
　　“芙兰的力量偏向于破坏，能将视线当中所有物质的‘目’转移到自己的手中，将其破坏，而我用幻术扭曲了芙兰所看见的目，将其从视线中抹除，这样，芙兰便不会因为狂暴而随意的破坏，为了不让芙兰再次狂暴，我将芙兰体内的力量禁锢在了这个珠子当中，所以，这个珠子的意义我也不在多做解释”
　　看着依旧在和芙兰有说有笑的蕾米莉亚，奏天笑了一下，将手中的珠子递给了D夜“D夜，这个珠子等下你交给蕾咪”
　　“我知道了”慎重的接过奏天手中的珠子。
　　“好了，这事就到此结束”奏天拍了拍手，说道“现在刚起来，想必大家没有吃早饭吧，要不我去厨房帮你们做一份丰盛的早餐？”
　　“那就拜托导师了！”深怕奏天反悔似得，帕秋莉立马回道。
　　“不…不行…”一听见奏天想要做早饭，D夜立马就不干了，摆出非常严肃的表情“逍遥子大人是红魔馆的客人，让客人做饭什么的，这有失红魔馆的威严，所以我拒绝让逍遥子大人去厨房”
　　她才不会说，红魔馆因为余额严重透支，而导致了红魔馆正面临着赤字财政危机。
　　要不然，好不容易竖立起的红魔馆的威严，就不保了……
　　无视了一旁帕秋莉那愤然的眼神，D夜立马催促道“逍遥子大人和帕秋莉大人在客厅等候片刻就行”
　　转眼间便消失在走廊上。
　　“D夜今天看起来挺奇怪的”奏天不明所以的说道。
　　“呜，可恶的D夜”吃过奏天做过的料理，帕秋莉当然是想回味一下，但被D夜这么一搅，心情自然是很不爽。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　本身心情很不好帕秋莉，等看见摆在自己面前的那个食物，脸色里面变的很幽怨起来。
　　“D夜……这个早餐是……”蕾咪眯着眼睛盯着这个类是给中国吃的食物，蕾咪顿时感觉不到了胃口！
　　“呜…芙兰不要吃这种东西，芙兰想要吃蛋糕”芙兰开始闹起别扭来。
　　“好好，芙兰等下姐姐帮你弄来，等一下就可以了”蕾米莉亚慌忙的安慰着芙兰。
　　“所以这就是你让我过来的理由？”奏天倒是无所谓，自己只是个尸体，不会感到饥饿，同意也没有味觉，所以吃不吃都没什么问题，倒是D夜端出这个料理，让奏天挺无语的。
　　“是在很抱歉，由于红魔馆的金额严重透支，经过计算，大概一个月后才能好转过来”尴尬无比的D夜连忙报账。
　　“透支？”蕾咪眨了眨眼睛，头顶冒着大大的问号“不就是开了一场宴会，至于会让红魔馆的金额严重透支吗？”
　　“呼哈~~”说起宴会，D夜深深的打了个寒颤，面无表情的说道“对面来了两个怪物”
　　“怪物？”蕾咪的问号更加的大了。
　　“是指博丽神社的博丽灵梦和白玉楼的西行寺幽幽子吧？”
　　安静的坐在一旁，奏天想都不用想，就知道D夜口中说的那两个怪物指的是谁。
　　“嗯嗯”D夜点着头“就是这两个人，整整吃掉了红魔馆的一千六百八十枚金币”
　　想起先前那两只怪物就像饕餮一样，卷席桌子上的一切，其中一个就连盘子都没有放过，D夜整个人都颤|抖起来，她们吃的不是红魔馆的饭菜，而是钱啊！
　　“那……那……D夜……以后……我们……”听着D夜哭诉，雷米利亚根本蛋定不下来啊！
　　如果D夜说的不假，那么……
　　看着眼前的这个如同中国的食物，雷米利亚抱着头大喊道“我不要啊……”
　　“就连盘子和餐叉餐刀都吃下去了么？”听着D夜的哭诉，奏天的嘴角也是狠狠的抽|搐着，怪不得今天的D夜是如此的反常。
　　幽幽子你为何这么厉害，你的家的妖梦知道么？
　　“哎？我当然知道呀……”←YOOOOOO梦。
　　“呐！D夜……我们红魔馆…一共消耗了多少金额？”筷子捡起面前那简陋的食物，看了一下，随后放了回去，蕾米莉亚真心没有任何胃口。
　　“昨今两天一共消耗二千九百枚金币”D夜强装镇定回答道。
　　“呐！我说……”奏天脑门挂着杠杠的黑线，看着强装镇定的D夜问道“那时候我刚到这里，你不是很淡定的给那只灵梦来了三千金币赔偿金吗？为什么现在要死要活的？”
　　“额...”奏天的一席话就像一把利箭深深的刺中了D夜的心脏。
　　D夜ORZ的背景灰白的跪在地上。
　　“那时候我忙着收拾残局，修补被损坏的房间墙壁，花费的费用忘记记录了！”
　　“那么也就是说！你当时给灵梦的三千金币的时候，你并没有想到红魔馆的金库已经空虚了？”奏天默默捂着自己的额头，原来D夜也有疏忽大意的时候啊。
　　“很抱歉，大小姐，因为我的一时疏忽大意，让红魔馆陷入如此尴尬的窘境，应当自刎谢罪！”说着D夜拿出了自己的小刀抵在自己的脖子上。
　　众人都是默默的盯着眼前的盘子，唉声叹气着，没有任何人去阻止D夜。
　　“呜呜……我还是去死吧……”看着没有人理睬自己，D夜心中悲愤万分。
　　随意的吃完了面前的‘中国式’早餐，优雅的用餐帕擦拭着自己的嘴角，看着迟迟不自刎的D夜，奏天这时说了一句让D夜立马想去跳河的话。
　　“其实，食材，餐盘，餐叉，这种东西，我多的是，即便是丢也丢不完”
　　“逍遥子大人，你刚才说了什么？”D夜僵硬的抬起头来。
　　“我……”
　　“你刚才是说了食材，餐盘，餐叉，这种东西，我多的是吧？”还没有奏天开口，D夜激动的站了起来。
　　“姆Q”本打算在思考吃不吃这个早餐的帕秋莉，被D夜这个突然的高音给吓了一大跳。
　　雷米利亚直接打翻了桌子上的餐盘。
　　“是啊，这个东西我的确是很多来着”很奇怪为什么D夜突然激动了起来，不过为了证实自己的话，奏天打开了系统中的生活物品栏，将哪些取之不尽用之不竭的食材，餐具，随着手一抖，密密麻麻的堆在了一旁。
　　“噗哧~”喝着红茶的蕾米莉亚和帕秋莉两人看着一堆堆像做小山高的食材，给直接喷了出来。
　　D夜直接喷出了一口老血。
　　“大姐姐会变魔术，芙兰还要看”看着突然出现的食材，起先没劲的芙兰突然高兴起来，来到奏天的面前使劲的撒娇。
　　在雷米利亚那个炸毛的眼神下，奏天将芙兰抱了起来，放在自己的大||腿上，说道“等下再给你变魔术好不好”
　　然后挑衅的看了蕾米莉亚一眼。
　　“你这个可恶的混蛋……”咬着餐叉，蕾米莉亚愤恨无比。
　　“嗯嗯”芙兰开心的点着头。
　　激动的对着逗弄着芙兰，以及在向蕾米莉亚挑衅的奏天喊道“为什么…为什么你不事先跟我说一声啊”
　　无辜的耸了耸肩“你当时又没有问我，我怎么会知道”
　　“咳……噗”一口老血直接喷涌而出，D夜直接倒在了地上，脸色惨白，手脚抽搐了几下，便没有了后续动作。
　　“为什么你不事先声明”蕾米莉亚见着自己的女仆倒在地上，又看见自己的妹妹坐在别人的腿上，又嫉妒有想报复的蕾米莉亚理所当然的开始指责起来。
　　感觉蕾米莉亚说的似乎有理，捂着额头深深的叹息的帕秋莉也是点着头，坐在奏天腿上的芙兰含着手指，不明所以但觉得貌似很厉害的看着自己的姐姐和帕秋莉。
　　看了无语的蕾米莉亚和帕秋莉，又看了一眼已经阵亡的D夜。
　　奏天再次耸了耸肩，无辜的道“怪我诺？”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八十七章 八云紫是我女儿
 　　PS:致UC浏览器看本书的读者们，因为变态暂时在更新“向阳花与紫郁金”这一卷，所以在UC浏览器上是无法看见更新的，所以需要在目录列表刷新一下，返回上面就可以看见最新更新了！
　　PS：IDㄟlm纯黑，就是本变态我，这样证实了书评中的‘ㄟlm纯黑’就是我了、
　　PS：新年快乐，祝大家推妹成功（是不是给变态我来点压岁钱呢？）。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“阿拉~看来，起的正好是时候呢~”
　　懒散却又令人心魂不慑的魅声，从侧边悠悠的传荡而来，八云紫看了一眼餐桌上摆放好的料理，没有在乎自己是客人的身份，打着哈欠，神情自若的往餐桌走了过去，。
　　“早上好”
　　站在八云紫旁边的八云蓝，很礼貌的鞠躬向众人问好。
　　至于八云橙这只小猫，裹在八云蓝的尾巴里美美的打着盹。
　　“你们几个，怎么还没有走”看到八云紫等人，蕾米莉亚仿佛见了鬼似得，连忙把餐盖罩上，而其余的她人在见到蕾米莉亚的眼神后，也把自己面前的餐盖给罩上。
　　如今已在外人心中成功的竖立起了一个‘土财主’的庞大形象，要是让别人看见此刻餐桌上这寒酸的料理，这好不容易竖立起的形象，就要被直接给崩坏掉了啊，自己威严的也要饱受摧残，走出去都没有脸见人了。
　　“怎么，不欢迎我嘛？”蕾米莉亚的小动作，八云紫怎么可能没看见，作为一只活了不知道多少年的大妖怪，在别人眼里，那个不都是恭恭敬敬的，被红魔馆这样对待，自然会感到愤怒，不过，八云紫并没有显露什么愤怒的表情来，只是笑吟吟的环视了红魔馆全员一眼，来到奏天的旁边坐了下来。
　　但，熟知八云紫的人，个个都很清楚这一点，红魔馆被迷途之家给拉黑了！
　　没有糕点，没有茶点，就连主人的招待都没有，坐在坐位上，抱着八云橙的八云蓝，显得尴尬的同时也对红魔馆感到很是不满，这红魔馆的人，一点品德都没有。
　　一声不作，让这里的气氛似乎有点沉重和尴尬。
　　帕秋莉虽说是红魔馆的一员，但只是住客，所以并没有什么发言权，只不过，帕秋莉打量了一下自己的导师和八云紫，她似乎在两人身上发现了某种共同点。
　　八云紫的身着和奏天的身着除了颜色不同，几乎款式一模一样，而坐在奏天身边的八云紫，让人感觉就像是坐在家长旁边的小孩子一样，很单纯的开心和依靠。
　　这让帕秋莉很疑惑和好奇。
　　鬼使神差的开口问道“那个，请问你和导师是什么关系？”
　　“导师？”八云紫愣了一下，掏出一把折扇掩住半张脸，紫宝石韵美的眼眸略带危险的目光看着帕秋莉反问道“弟子的话，在我的记忆中也只有四个，可不知道第五个的存在，能和我说说，你是什么时候成为他的弟子的呢？”
　　帕秋莉被八云紫这眼神一盯，浑身抖擞了一下，她能感觉的到，八云紫对自己的敌意，虽然莫名其妙，但帕秋莉并不想因为这种情况而被这个危险的妖怪给惦记上。
　　“这个的话……”
　　帕秋莉本想开口解释，但考虑缘由似乎追溯太远，说到晚上都说不完，猜想八云紫和导师的关系似乎很密切，那么应该对‘七曜’很是熟悉。
　　在八云紫那讶然的眼眸之中，帕秋莉手上洋溢着七彩的光耀，这熟悉的魔力，八云紫怎么会能忘，这个熟悉的颜色，这个无法忘却的魔力，在这个世界也只有自己的父亲，被淹没在历史洪流中的‘七曜圣贤’才会使用。
　　随着他的逝世，这个被世人恭维‘神明的力量’也消失在历史之中，八云紫不成记得奏天有将自己的力量传承下来，而记忆中，根本不存在帕秋莉这个人。
　　更重要的一点就是，帕秋莉是是欧洲的魔女，而自己的父亲却远在东洋，相隔着无边无际的大海，帕秋莉是怎么得到这个力量的？
　　八云紫很不相信，但摆在眼前的这个事实，却无法否认，帕秋莉操控的七曜魔力，很是熟练，没有几百年的运用是达不到这个地步的。
　　而几百年前，世界根本就没有七曜圣贤，因为七曜圣贤在“几百年前”之前就已经去世，所以，时间线上根本不符合不存在。
　　所以，八云紫很疑惑，帕秋莉是怎么会得到‘七曜’的？
　　重重迷点，八云紫如何在聪慧，也无法想出个所以然来，最后只能迷茫的看向自己旁边一直没有说话的奏天，希望能从他口中知道些什么。
　　第一次，八云紫那寻望的眼瞳，对奏天的并不在是过去的憧憬和依赖，而是对他神秘而感到心悸和陌生。
　　随着八云紫的成长，所看见的东西也在改变，现在的八云紫，并不是过去的那个只会尿床的小屁孩，而是拥坐一方，更是建立起这个诸神眷念的世外桃源，被万妖所惧的妖怪贤者。
　　从小灌输自己如何用一个妖怪的态度来处事，让自己不会像人类那样被乱世给淹没。
　　与鬼族相互交好的关系，让自己得以更好的在乱世中生存。
　　荣大的心态，无常接救，更是在妖怪的心中，竖立起一个庞大无法被摧毁的形象。
　　在当时，年幼的八云紫认为奏天这么做的目的，只是单纯的心善，或者是为了更好的在人与妖两方之间行走，才这么做。
　　但现在，八云紫所看见的却是另一回事。
　　种种的事迹，，仿佛都是被刻意被安排好的，不管是鬼族还是哪些被接济的妖怪，一切的一切，都已经被安排好，目的只是给自己铺设一条畅通无阻的道路。
　　若不然，自己想要统领散乱的妖怪，必须要花费大把的时间去建立信任，没有鬼族的相助，没有当初那只眼睛，自己早已经败在了月面之上，建立幻想乡，更是无稽之谈。
　　所以，八云紫在看望奏天的眼神，完全变了味。
　　曾经所熟悉的父亲，却现在变得陌生起来。
　　八云紫，完全看不透，即使相隔几厘米，即使站在他面前，也看不透他的内心，就像是一个站在‘暗’一个站在‘明’，中间隔着一道无法触及跨越的交界线一样。
　　读知八云紫的那充满纠结的眼神，奏天只是笑了笑，用着手中的筷子，轻轻的敲了她的头，而这一下，让所看见的众人都被狠狠的震慑住。
　　她们看见了什么，这个看上去很像女孩子的人，居然用筷子去敲这个非常危险的妖怪，要知道她是八云紫啊！
　　对于这种事情，八云蓝早就见怪不怪，当初八云紫不少被敲，更是被抓起来打过屁||股，那火辣辣的感觉，八云蓝自今还记忆犹新。
　　无视了那群震惊的的外人，八云蓝揭开了D夜面前的餐盖，当看见里面的那个寒酸的料理时，八云蓝面无表情的盖了回去。
　　“至于帕琪的这个问题吗…说起来是个意外，或者来说也是一种缘分”摇了摇手中的筷子，奏天说道“还记得那个亡灵法师吗？”
　　“那个叫做卢兰・多鲁的？跟你有着关系？”众人回答道，
　　“嗯”奏天点了点头“关系到说不上，敌人的关系到可以形容，这个亡灵法师，准确的来说，在我遇见他前，还是一个黑暗法师，曾经被我击毁了肉身，当时以为他死了，从而大意被伤及到了脸颊，之后，本以为再无交集，谁知道在在过后百年，因为我当时的有感而发，写了一本《七曜之法》的手抄，却意外的丢失，经过他的一手，带入到欧洲，意外的被帕琪的家族成员带回了本家，意外的被帕琪所寻获，所以这是一种缘分”
　　“至于帕琪叫我导师，是因为学习到了我的魔法，出于敬仰，才会这样称呼我，这样说起来不就是明白了吗？”
　　随后，奏天却对着帕秋莉笑了起来“这么说起来，帕琪还要唤八云紫一声，姐姐呢”
　　“姐姐？”奏天的这一句话让蕾米莉亚和D夜两人很是迷惘，她们两个生为西方自然不懂东方的习俗，蕾米莉亚和D夜不懂，但不代表帕秋莉不懂，她虽然是出生西方，但熟读很多有关东方的书籍，尤其是关于师徒这方面的书籍。
　　一听到‘姐姐’这个词，帕秋莉的脸色突然变得震惊起来。
　　一种不可思议的猜想，在脑子里挥之不去。
　　师父的子嗣与徒弟是同一个辈分，若徒弟的年纪大于子嗣那么要唤一声弟弟或是妹妹，反之为姐姐或者是哥哥。
　　若是徒弟与徒弟之间，称呼也要加上一个‘师’字，而帕秋莉偏僻听到的并不是什么师姐而是姐姐啊，那么这代表着……
　　“你…你…你是师父的……”帕秋莉已经震惊的说不出话来。
　　在蕾米莉亚和D夜云里雾里的时候，八云紫用折扇掩住半张脸，笑眯眯的说道“对哟，我就是你导师的女儿哦，帕秋莉妹妹”
　　虽然猜想的确很震惊，但从八云紫的口中得到证实，这已经无法用震惊去形容了。
　　八云紫是导师的女儿什么的……
　　太今世骇俗了吧！
　　至于蕾米莉亚和和D夜，已经傻傻的分不清现实了。
　　“啊哈哈，D夜，我是不是在做梦啊，我怎么感觉我好像听到了什么不得了的东西”
　　这个厉害的老妖婆居然是阿遥的女儿什么的，虽然不怎么相信，但如果是梦的话，这也说的过去。
　　然而蕾米莉亚已经完全把现实当作了梦里。
　　如果把阿遥留在红魔馆的话，借住八云紫的声望，那么不就等于……
　　活在梦里的蕾米莉亚已经想到了红魔馆称霸幻想乡的事迹了。
　　“哈哈哈哈哈”似乎看到了红魔馆称霸了幻想乡，蕾米莉亚突然的傻笑起来。
　　这让在场的很多人都用一种吃多药吃傻了吧的表情看着她。
　　如果蕾米莉亚知道风见幽香也是奏天的女儿的话，是不是会直接傻掉。
　　“这个…抱歉，大小姐，我好像也没有睡醒，所以等醒过来在回答你”看着哈哈大笑的蕾米莉亚的D夜，尴尬的说道，她也被这个事实给震撼住了，虽然没有蕾米莉亚那种活在梦里感觉，但确确实实也分不清现实了。
　　虽然不想打扰这两个活在梦里的主仆，实在饿的不行的八云蓝却突然说了一声“能不能重新上个料理？看着这个料理即使丢给毛玉也不见得会吃啊”
　　然而，活在梦里的蕾米莉亚和D夜两人的脸色突然一僵。
　　PS:致UC浏览器看本书的读者们，因为变态暂时在更新“向阳花与紫郁金”这一卷，所以在UC浏览器上是无法看见更新的，所以需要在目录列表刷新一下，返回上面就可以看见最新更新了！
　　PS：新年快乐，祝大家推妹成功（是不是给变态我来点压岁钱呢？）。
　　PS：IDㄟlm纯黑就是本变态我，这样证实了书评中的‘ㄟlm纯黑’就是我了、
　　歌：《白玫瑰》
　　词：白如白牙热情被吞噬
　　香槟早挥发得彻底
　　白如白蛾潜回红尘俗世
　　俯瞰过灵位
　　但是爱骤变芥蒂后
　　如同肮脏污秽
　　不要提沉默带笑玫瑰
　　带刺回礼只信任防卫
　　怎么冷酷却仍然美丽
　　得不到的从来矜贵
　　身处劣势如何不攻心计
　　流露敬畏试探你的法规
　　即使恶梦却仍然绮丽
　　甘心垫底衬你的高贵
　　一撮玫瑰无疑心的丧礼
　　前事作废当爱已经流逝
　　下一世
　　白如白忙莫名被摧毁
　　得到的竟已非那位
　　白如白糖误投红尘俗世
　　消耗里亡逝
　　但是爱骤变芥蒂后
　　如同肮脏污秽
　　不要提沉默带笑玫瑰
　　带刺回礼只信任防卫
　　怎么冷酷却仍然美丽
　　得不到的从来矜贵
　　身处劣势如何不攻心计
　　流露敬畏试探美的法规
　　即使恶梦却仍然绮丽
　　甘心垫底衬你的高贵
　　一撮玫瑰模拟心的丧礼
　　前事作废当爱已经流逝
　　下一世
　　怎么冷酷却仍然美丽
　　得不到的从来矜贵
　　身处劣势如何不攻心计
　　流露敬畏试探爱的法规
　　即使恶梦却仍然绮丽
　　甘心垫底最美的姿势
　　一撮玫瑰模拟心的丧礼
　　前事作废当我已经流逝
　　即使恶梦却仍然绮丽
　　甘心垫底衬你的高贵
　　给我玫瑰前来参加丧礼
　　前事作废当我已经流逝
　　又一世
　　PS：因为这首歌和本作品的里的八云紫很想，所以发出来给读者们看看，推荐也去听听。当然还有首《红玫瑰》和风见幽香很符合。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             八十八章 标题娘相亲去了
 　　“哈哈哈，想不到，想不到是这种情况啊！真是笑死我了！”八云紫在听到奏天的解释后，捂着肚子大笑了起来。
　　瞧见蕾米莉亚那红蓝绿变换的脸，八云蓝很是怜悯的感叹了一下，这个刚踏入幻想乡的新人还真是倒霉，居然摊上了幽幽子次元胃和灵梦这个饿鬼，不吃穷才叫做怪事了。
　　“紫大人，注意一点”
　　八云蓝用手搓了旁边的已经笑的眼泪都要彪出来的八云紫，在不阻止一下，绝对会被老羞成怒的主人给轰出去，到时候八云家就丢了大面子了。
　　“别挫我，先让我笑一会，一个大土豪居然吃穷了…哈哈”八云紫扭了一下接着大笑起来。
　　坐在奏天对面的帕秋莉到无所谓，悠悠的喝着红茶。
　　倒是蕾米莉亚已经快要被这充满讽刺的笑声给逼疯了，若不是要保持一位贵族女士高贵的优雅，蕾米莉亚早已经掏出冈格尼尔把这个该死的老太婆给捅成马蜂窝啊！！！
　　“大小姐……”同意很气愤的D夜，在蕾米莉亚耳边低语了几声，左手已经伸到大|腿上绑着的手术刀，只要蕾米莉亚一发话，D夜绝对会在一瞬间将无数的刀给丢出去，把这个敢胆嘲讽红魔馆威严的家伙给机能停止啊！
　　眼见蕾米莉亚快要到爆发的边缘，奏天也只好阻止了已经笑的眼泪都快要流出来的八云紫。
　　要不然，一个美好的早晨就要在废墟中度过了……
　　用筷子在一次敲了八云紫的头，无语道“有这么好笑么？”
　　“当然好笑了，一个大土豪被幽幽子给吃穷什么的，不是很好笑么”捂着头，八云紫眼汪汪的看着奏天，那眼神，要多委屈就要多委屈。
　　看着八云紫这个充满‘卖萌’‘委屈’的眼神，奏天的眼角狠狠的抽了一下，面无表情的说道“如果你还是当时的那个丫头的话，或许我还会抱起来用尽办法去逗你笑，而现在嘛……”
　　没好气的用筷子在敲了一下八云紫的头“别给我卖萌，欺负小孩子很好玩吗？没看见人家都要被你弄哭了”
　　“啊啊啊！我不是小孩子啦，还有我那里哭了”本来已经抵达了爆发边缘的蕾米莉亚，被奏天一言搓中了痛点，蕾米莉亚极不淡定的拍桌对着奏天大叫。
　　怔怔的看了一眼‘生气’的蕾米莉亚，然后看着八云紫“小紫，我们打个赌怎么样”
　　“哦？怎么赌？”八云紫感兴趣的问道。
　　“赌蕾米莉亚会在几秒哭着寻求安慰”
　　“至于赌什么吗，，如果我赢了，那么就送我去太阳花田，如果我输了，答应你一个要求，如何？”
　　听到赌约，八云紫的眼神少许的暗淡下来，幽香跟自己的关系，可是遭到了极点啊，而且，有着极大的私心，八云紫并不想让奏天过早的跟幽香接触，好不容易见到面，自然是要好好的体验一下不可多得的温情，如果在加上幽香这个人，八云紫已经想到了那个场面是多么的可怕。
　　本想拒绝，但在听到后面的赌约，眼神骤然一亮，什么幽香不幽香的全部通通抛之脑后，现在，八云紫的脑中只剩下，赢的了赌约，然后凭借着这个赌约，然后和爸爸……
　　哈字噶系
　　八云紫捂着通红的脸颊，眼神羞涩的盯着奏天，让奏天全身起了一层鸡皮疙瘩。
　　而旁边的八云蓝在感觉八云紫这个看似发||情的状态，直接咪出了死鱼眼。
　　搓了一下衣服，把被八云紫激起的鸡皮疙瘩给搓回去，奏天才缓缓道“你先还是我先？”
　　“我先”八云紫想都不想的说道，仔细的看着气呼呼的蕾米莉亚，在仔细的观察了几下，八云紫果断的伸出了四根手指头“四秒”
　　“四秒么？”奏天磨搓着下巴，仔细的观察着蕾米莉亚的反应，八云紫不清楚蕾米莉亚这个为人，因为蕾米莉亚来到幻想乡也没有几日，但眼里惊人出奇的她，在经过如此详细的说明，八云紫自然很清楚的得出了大概的答案。
　　相反，奏天却很清楚，作为一个看了N多二设同人作品的他，自然清楚蕾米莉亚的固有能力。
　　除了抱头蹲防以为，还有一个，那就是会在威严满满的时候，会因为某种因素而很突然给人一种强烈的反萌差萌。
　　这种因素，不知道是本身的缘故还是来自大宇宙意识的恶意，让蕾米莉亚永远无法威严起来。
　　比如，在威严满满的走下台阶，会因为因素的缘故，一脚踩滑从台阶上滚下来，这样的。
　　而现在这种状况，以奏天的观察可见，蕾米莉亚已经因为双掌拍在桌子上而疼的双||唇紧紧的咬着，因为八云紫等外人的缘故，选着了忍耐。
　　单单四秒，蕾米莉亚或许能挺的过，但绝对挺不过六秒左右，没看见么，蕾米莉亚的眼眸中已经泪花滚滚，不出几秒，绝对会大哭起来。
　　奏天果断说道“六秒”
　　就在两人在蕾米莉亚拍桌那瞬间后的一秒，说出了答案之后开始读秒。
　　一秒，蕾米莉亚面无表情。
　　两秒，蕾米莉亚的眉头抽||动了一下。
　　三秒，蕾米莉亚的紧紧的咬着双||唇。
　　四秒，蕾米莉亚的眼眶开始泛红
　　“不可能啊！你这是在装啊，给我哭啊！快给我哭”八云紫不淡定叫着，被奏天一筷子沉默了下来。
　　“别闹，继续看”
　　五秒，蕾米莉亚的眼眶里充满了泪珠。
　　六秒……
　　“呜啊啊，手掌好痛啊，D夜…D夜”
　　果然不齐，蕾米莉亚终于忍不住了，带着哭腔着跑到D夜的边上，伸出那双通噗噗的手掌，似乎想要让D夜给她吹吹镇痛。
　　“等…等…等下，大小姐，我这就给你去那冰”看着蕾米莉亚那泪萌萌的样子，D夜连忙转过身去，抹了一下鼻子，然后消失在大厅上。
　　“看样子，是我赢了哦”将目光转到愤愤不岔的八云紫身上，带着笑意的说道。
　　“哼，真不爽”似乎因为蕾米莉亚强忍的缘故，八云紫现在很生气，一个大好的推父时机就这么的被蕾米莉亚一个忍耐给白费掉了，等以后那还有这么一个正大光明的理由啊。
　　后果很严重，八云紫不但把红魔馆拉黑，还把蕾米莉亚给惦记上了。
　　“麻麻！别生气啦，说好的愿赌服输的哦”奏天拍了拍八云紫的头，说道“还没吃早饭的吧，那我就去做点早餐吧”
　　“嗯嗯”八云紫连忙的点着头，好久没有尝试到的味道，八云紫自然很想在尝一次，自家的狐狸只会做麻婆豆腐，虽然花样很多，但换菜不换汤，依旧还是豆腐，常年吃着豆腐，八云紫觉得自己都快要变成一个麻婆了。
　　“是么，那么，蓝蓝，你想吃什么？”
　　“嗯？”正在魂游天外的八云蓝愣了一下，然后兴奋起来“麻婆豆腐，鲫鱼头豆腐汤，油豆腐，红烧豆腐，水煮豆腐，清蒸豆腐，卤豆腐，三鲜豆腐羹，皮蛋拌豆腐，麻辣豆腐”
　　八云紫的脸瞬间绿了！
　　“看来蓝蓝和以前一样还很喜欢吃豆腐呢”奏天讪讪的笑了一下，然后在对八云紫问了一声“好了，别在绿了，想要吃什么？”
　　听见奏天这么说了一声，八云紫提起的心也放了下来，如果在继续吃豆腐，八云紫绝对要去和自家的狐狸拼命啊！
　　“随便吧，只要是爸爸做的都喜欢吃”八云紫期待的笑了一下。
　　“是么，那就是和平时的一样的诺”奏天笑了一下，然后小步来带堆积起来的食材旁挑了几样后，对蕾米莉亚说道“蕾咪，等下这些食材你让D夜收起来”
　　“呜，我知道了”正在吹着手掌的蕾米莉亚点了下头，哭腔的看着门外“D夜你在那啊，我的手快要废掉了啊”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呜~好好吃~~~”
　　嘴里含着一块麻婆豆腐，八云蓝一手捂在脸上，那充满红晕的脸颊，仿佛就像O潮过后一样，整个人都酥了下来。
　　八云橙是一只小猫咪，看见八云蓝面前的豆腐盛宴，目光就锁定在了一个学名叫做鲫鱼头豆腐汤里面的鲫鱼头上。
　　这只小馋猫似乎被鱼头给诱||惑到了，没理会那冒着的蒸汽，直接用筷子夹起一小点，一嘴咬下去。
　　“好烫~好烫~好烫喵”八云橙用着手使劲的拔着舌头，试图让舌||头上的温度降下来，但这么一弄，舌||头越来越烫，最后八云橙直接被烫哭起来。
　　“橙！橙！等下！我给你找冰！”正美美的吃着豆腐盛宴的八云蓝，看见八云橙被烫哭，慌不择乱的开始寻找镇烫的东西。
　　别说冰，现在蕾米莉亚都在等着D夜的冰。
　　然而雾之湖外~
　　D夜还在匆忙的寻找着琪露诺的身影，谁知道那只笨蛋⑨跑去什么地方了。
　　“拿着这个”奏天拿出一个装满冰水的小袋子，递给八云蓝。
　　“谢谢！遥大人”拿着这个小袋子，八云蓝轻轻的敷在八云橙伸出来的小||舌||头上。
　　冰冰冷冷的感觉，让八云橙舒服的眯眯起了眼睛。
　　“好舒服啊喵~”
　　“遥大人，这个冰袋……”八云蓝很疑惑，以前自家的橙也被烫过猫舌，自己也用过类似的办法给八云橙敷冰，但效果却很迟缓，而出至奏天之手的这个冰袋，效果却是立竿见影。
　　所以，有着这个冰袋，以后橙瞄就不怕被烫了。
　　“这也不是很珍贵的东西，拿去吧”
　　“谢谢遥大人”八云蓝想要站起来鞠躬道谢，却被奏天按着脑袋，按了回去。
　　揉了几下，奏天笑道“你这只小狐狸，跟了我这么久，还不知道我的性格嘛！”
　　“呜”八云蓝低着头，少许的害羞起来。
　　“看样子，导师跟八云一家的关系很好呢！”帕秋莉扒着碗里的饭，很是吃味。
　　“你们慢慢吃，我先去给外边的那两个小家伙送吃的”对在座的几人大声招呼，奏天推着餐车便往大门走去。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八十九章&#160;芬芳花落若悱恻
 　　每一个名字的背后，都有一个由来的寓意或者是一个故事，这样的名字，让人听取，会情不自禁的去辍想。
　　风见拂花鸟自啼，向阳幽梦夜幽香。
　　这是一句藏名诗，顾名思义，就是把名字隐藏在诗词之中，作此诗的人就用这种办法，给某一位，取了一个赋有佳境相伴一生的名字。
　　以诗头为姓，诗尾为名，那便是……
　　风见幽香。
　　风见幽香，这个名字，让人听去，都会联想到，某位绿色短发，红色格子马甲长裙，居住在这放眼无尽太阳花田中的那位大妖怪。
　　太阳花田，是幻想乡最出名也是最美丽的地方，至于出名的原因，并不只是因为这里盛开这四季常开的太阳花，还有这这里主人的暴名。
　　太阳花田的地理，位于妖怪之山的正对面，若从妖怪山出发，顺着流下的山水抵达雾之湖，再从雾之湖穿过魔法森林，那么，你就会看见震撼人心的太阳花田。
　　而风见幽香，便居住在此，同时，也是缔造了这一片看不见头，极为震撼人心的太阳花田的主人。
　　太阳花田中，有着一幢美丽的洋馆，叫做梦幻馆。
　　如梦如幻的栖身之所。
　　当初修建这个洋馆的时候，幽香只是为了照顾行动不便的乃那子，但是，在一砖一砌的的把梦幻馆修建起来时，幽香也把自己那支离破碎的梦想一点点的贯彻到了其中。
　　仅仅只是借助这个洋馆，来维持自己那被八云紫摧毁粉碎的奢念，不让它因此全部粉碎。
　　他的一切全部都是自己的，不能在让人把他从自己身边夺走，也不能，让人去打扰他（这里除开了乃那子）。
　　因为这个理由，幽香拒绝了所有人进入太阳花田，然而，只要半只脚踏入这里的人们，付出的代价那便是自己的一生。
　　梦境花海一幢馆，幻似蓬莱自醉迷。
　　它的出处，是在幽香还很年幼的时候，看着自己的‘妈妈’用笔在一张不大的纸张上，一笔一画，勾勒而出婉如仙境的图画，而落款下面便是这两句诗。
　　那时，幽香还小，看着这美丽的图画，至看懂其表面，却不懂这两句诗的含义，很好奇问道“妈妈，这个画好漂亮，但是，这个是什么意思？”
　　“这是一幢楼房，只存在只有梦境当中才能拥有的花海仙境，我画这幅画也只是在想，如果真有这个地方的话，我很想修一所这样的洋房，然后和幽香以及大家在这里无忧无虑的生活下去”
　　对于这个美丽的画，幽香一直很憧憬，所以，她把这个当成了一个人生中最重要的目标，一直在努力着。
　　但是，这个目标或者来说是一种憧憬向往，却被一突兀噩耗一击粉碎。
　　自己的‘妈妈’被杀了……
　　这是幽香亲耳所闻，赶往平安京时，只有遍布的妖怪，纷纷吵闹，只能听见‘还大人命来’的愤慨怒吼。
　　不是亲眼所见，幽香无法相信自己所听见的事实。
　　‘妈妈’是如此强大，怎么可能会死？
　　可能是因为得知自己回来了，‘妈妈’为了给自己一个惊喜，而开的一种很大很大的玩笑。
　　幽香一直这么的在安慰自己，从安倍益材手中拿到那张遗信离开了平安京后，幽香一直都是这样。
　　但是，这里的所有人包括妖怪，都隐藏了一个重要的事实，七曜圣贤是为了保护八云紫而被妖刀万怨捅穿了月匈腔，虽然很多人或者妖怪都在心底抱有一丝的庆幸，那把妖刀并不强大。
　　但这庆幸被已经化为半妖的辰火一口击碎。
　　为了不让一对和睦的姐妹反目成仇，这里的所有人和妖怪都选着隐藏了这个事实。
　　自己的居所不见了，乃那子她们也不见了，妈妈也死了，仿佛被世界所抛弃的幽香，心身重创，徒步万里来到了当初和他第一次见面的地方，也是自己出生的地方。
　　也许只有在这里，能够给自己一点安详。
　　倒在花海中，暗自落泪，疲惫的缓上双眼，也许只有这样，自己才能够在梦中见到他。
　　不知沉睡了多久，幽香才从梦中醒来，但是这一醒来，幽香完全变了一个模样。
　　不再是当初那么的天真，脸上洋溢的哀伤，对心灰意冷的世界，给自己带上了一个面具。
　　从而转变成为一个残暴的妖怪。
　　一切，不管是有意还是无意，不管是人类还是妖怪，只有接近这里半分，都被无情的绞杀。
　　开头对于这种杀戮，幽香很快的沉迷其中，但随着时间的流逝，幽香被越来越感到空虚。
　　花之暴君，四季的鲜花之主，恐怖的大妖怪……这一切，都不是自己所想要的。
　　她想要的，是以前啊！
　　后来，幽香遇见了泰迪和已经失去了光明的乃那子，那份破碎的奢念又重新开始拼凑，但也在一瞬间再次粉碎。
　　一直潜藏在内心的不满，逐渐转变成为憎恨。
　　八云紫，夺走曾经只属于自己的关爱，这一次，却夺走了自己最喜欢的人。
　　从泰迪的口中得知，‘妈妈’早在很久以前，也就是万妖啸京的那次事件中，因八云紫贪图四魂之玉的力量而被阴阳师围剿，深陷死境最后被‘大姐头’挡了一刀，救了一命。
　　但是，这却导致了他死于了妖刀万怨之上。
　　也导致了一个和睦的家支离破碎，乃那子因为精神受创，双目失明。
　　八云紫，就是造就这一切的祸首，间接的杀害者！
　　从泰迪口中得到了事实的这一刻起，幽香就已经和八云紫势不两立。
　　为了照顾行动不便的乃那子，幽香去了一个很远很远的地方，回来之后，亲手修建了这个从那副画复制出来的洋馆。
　　以落款短诗为由，取名梦幻馆。
　　最后，幽香所剩下的也只有那温怀的乃那子和泰迪，已经自己的导师兼姐姐的月白。
　　除去了这些，幽香，什么也没有了。
　　全部，被八云紫一手夺走。
　　时过百年，八云紫找上幽香，提名借月白一用，对八云紫那满溢的仇恨，幽香怎么会把唯一剩下的东西交给八云紫。
　　割掉了那美丽的长发，以此，向八云紫传递内心的仇恨。
　　战斗不知多少天，八云紫落败，本想一刀杀了她，最后却因为乃那子的缘故，从而放过了她。
　　自此以后，八云紫和风见幽香的关系如同水火，恶劣如敌。
　　如今，梦幻馆。
　　幽香和往常一样，举着那陪伴自己很多年的洋伞，观赏着这些美丽的花儿们。
　　纷纷花扰，令幽香那赏阅的眉目微颤起来。
　　幽香察觉到了八云紫的妖力，以及，有人踏入了这片花海。
　　待，幽香转身，常年冷然的酒红色眼瞳，忽然瞪大，处处透露着一种不可思议，或者来说，是一种震惊。
　　但随后，幽香却突然的爆发恐怖的妖力，愤怒的对来人质问道。
　　“如果不给我一个解释，我会让你知道，什么叫做残忍”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九十章 残叶落瓣泣如梦
 　　红魔馆大门
　　一黑一红的两道身影各靠着半边铁门。
　　令人不可思议的是，红美铃居然没有打瞌睡，而是用着踌躇的眼神看着自己旁边的黑魅灵。
　　多少年不见，红美铃自然有很多话想要说，但黑魅灵身上那拒人千里的气势，让红美铃不知道该办才好。
　　黑魅灵自然察觉到了红美铃的视线，性格相对冷漠的她，只是抱月匈冷哼了一声。
　　红美铃见此，失落的叹息了一口气。
　　不只是红美铃，黑魅灵也同样的在叹息，她很报怨自家的师父为什么要把自己搁在这里，让堂堂的武神来给别人守大门，这要是让别人看见，自己的尊严都要丢光了。
　　虽然对此很是报怨，但黑魅灵还是清楚师父把自己放置在这里的意图。
　　和姐姐拉进感情吗？
　　烦操的瞟看了一眼正在偷看自己的红美铃，黑魅灵不爽起来。
　　“有话就说”
　　被黑魅灵着突然的一吼，红美铃吓了一大跳，注意到了黑魅灵那不赖烦的眼神，红美铃深呼吸了一下，显得紧张的说道“那…那个…魅灵，你以前的生活是怎么样的？”
　　“生活？”
　　虽然很不想回答红美铃的问题，但想起了先前师父对自己说过的话，要放低心态来去与别人交往，在师父的交代下，黑魅灵才不耐烦的回道“大概，是一个人过吧”
　　“是吗？”红美铃双手抱在后脑，抬头望着蔚蓝的天空“自从越过龙门后，我也是一个人在流浪，大概是在几百年前遇见了大小姐她们后，才找到了一个合适的居所”
　　“虽然只是守门的，但日子过的还蛮悠闲的”红美铃很不好意思的饶了饶头，对着黑魅灵傻笑。
　　黑魅灵瞧着红美铃那傻笑的模样，很意外的并没有露出什么不爽，相反却沉默了下来。
　　她，想起了跃龙门时的事情。
　　红美铃之所以越过了龙门，却只是半妖半龙，也全归咎于自己，若不是那时自己急促冲向龙门的话红美铃也不会变成这个样子。
　　“你呢？”红美铃侧过头，问道。
　　正在想着以往事情，被红美铃突然一问，愣了片刻才恍惚回神。
　　抱着双臂，黑魅灵的身子轻微的颤粟着。
　　“我？自从那次被天火焚尽后，我知道自己已经死了，带着不甘和恐惧死去了”
　　“魅灵……”红美铃紧紧的拥住了黑魅灵，手掌轻抚着她的后背。
　　沉着头，浑身在颤|抖的黑魅灵，空荡的双手踌躇了一下，拥住了黑魅灵。
　　红美铃能够感觉得到，黑魅灵在害怕，害怕那时的死亡，但是，作为姐姐的，能做的，只有紧紧的抱着她，然后去安慰她，让她忘记害怕。
　　红美铃的安抚很笨拙，但却很用心，黑魅灵很快的平静下来。
　　轻轻的推开了红美铃，黑魅灵扭过头去。
　　“呐，魅灵，把以前的事情全部忘记吧，现在你已经不再是一个人了，跟我一去在这里快乐的生活下去吧”红美铃向黑魅灵递出了自己的右手。
　　黑魅灵踌躇了一下，才缓缓的shen.出了自己的手。
　　……
　　红美铃愣了一下，然后确定自己不是在做梦后，开心的抱住了黑魅灵。
　　“太好了…\酱”
　　“不要叫我\酱，还有，放开我”
　　黑魅灵一直想要推开红美铃，但红美铃吸铁石一样，牢牢的吸附在上面。
　　以黑魅灵的力量，推开红美铃也只是一瞬间的事，但黑魅灵却并没有那么做，只是象征的挣扎了几下，对于这样的感觉…黑魅灵并不讨厌。
　　只是，难为情罢了。
　　“阿拉，感情真好呢，是不是过来的不是时候呢？”推着餐车走了过来，奏天看到相拥在一起的两人，带着意味的笑容说道。
　　“师…师父！！”看见奏天用着那充满意味的神情看着自己，连忙的推开黑魅灵，涨红着脸，努力的辩解道“这…这不是师父所想的那样…”
　　“阿遥……”和害羞的黑魅灵不同，红美铃对自己的老乡可是很感激啊！
　　“麻麻，不要太在乎外人的眼光，只要照着自己的感情走就可以了”奏天揉了揉黑魅灵的头，解开了餐车上的盖子，说道“还没有吃饭吧，这些都是给你们准备的哦”
　　“早饭，阿遥万岁”看着香气怡人的食物，红美铃大呼万岁。
　　看着似乎激动过头的红美铃，奏天好笑的摇了摇头，朝前方走去。
　　“师父，你要出门吗？”看见奏天的移动，黑魅灵问道。
　　“嗯，的确有事要办”
　　“师父，要不……”
　　奏天摇了摇头，婉拒了黑魅灵的请求“你还是好好的陪陪你的姐姐吧”
　　“哦”黑魅灵少许失落的应了下来。
　　道别了黑魅灵，奏天走过了链接红魔馆到对岸拱桥才停了下来。
　　一道隙间就在奏天的面前缓缓打开，八云紫从中走了出来。
　　“爸爸，你真的要过去吗？”
　　“是啊，毕竟，也有好久没有看见她了，想看看现在的幽香是不是和你一样有着很大的变化呢”
　　“是嘛？”
　　八云紫幽幽的叹息了一口气。
　　“你和幽香之间的关系，我大概能清楚一点，正是因为清楚，所以才想过去，毕竟，我欠你们的东西实在是太多太多，幽香的……更多”
　　“爸爸…可是…你…”
　　八云紫非常清楚奏天现在的力量大不如以前，而且幽香的脾气很不好，若是打起来，奏天或许会……
　　“别说了，先送我过去吧”
　　奏天自然清楚八云紫在想什么，正因为这样，奏天才如此想过去。
　　姐妹仇敌，不管是那个父母，看见了都会伤心欲绝吧，何况是作为父母亲的自己呢？
　　“好吧”
　　既然奏天已决，八云紫也不好在多说什么，手指轻轻在虚空一划，张开了一道隙间。
　　“不得不说，你的品味很独特”
　　看着这隙间里面眨着的眼睛，奏天很是微妙的吐了个槽。
　　“看来爸爸你很淡定吗，要知道，换做别人第一次看见了都会吓一跳来着，这个还给你”八云紫的手shen.进了另一个隙间，拿出了一把黑色的刀。
　　“黑翎吗？”
　　接过了八云紫手中的黑刀，很是怀恋的抚||摸着。
　　“真是好久不见了”
　　缓缓的将刀身拔出刀鞘，此刻的黑翎，并没有以往那样的耀亮的光泽，反而暗淡无比。
　　“看来，起初的封印，还没有被解除，很抱歉，黑翎，我暂时还不想帮你解封”
　　收回刀，奏天走入了隙间。
　　视线一转，眼前的景象全是一片金色（向日葵很高，看见的一般都是茎叶，这里我把向日葵写矮一点。大概有膝盖那么高）
　　这些向日葵并不很是高，也只到膝盖，只有这样，才能放眼去欣赏这美丽而又震撼人心的景色。
　　但现在，可不是欣赏景色的时候，摇了摇头，奏天往更深处走去。
　　转转折折，不知走了多久，奏天走过了一个转折点，便看见了一道被洋伞所遮掩住半边身，红格子长裙的身影，如果不错，那么这绝对就是风见幽香了。
　　在幻想乡里，没有第二个人会穿这种衣服。
　　就在奏天本想开口的那瞬间，转过身来的幽香却猛然爆发了恐怖的妖力。
　　用着那几乎令人绝望的压迫，开口质问道“如果你不给我一个解释，我会让你知道什么是残忍”
　　PS：谁给你们我会正是写幽香和主角的相爱相杀的错觉？===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九十一章 残夕映照阳花零
 　　绿茵的齐肩短发，很容易让人回想起只有在春天里才有的盎然和生机。
　　身上的白色衬衫，红黑交替的格子马甲和长裙，在搭配着那精致的面孔，只给人一种优雅高贵无法被污浊所沾染的气质。
　　在这茂盛的向阳花海中，这位打着洋伞的少女，就如同一位在郊游的大小姐一样。
　　如果没有这恰是相反却显得恐怖至极，极为暴虐的气息的话，不管是那个都会认为她是一位和蔼的大姐姐。
　　本来，在见到这个和以前大为不同却没有改变多少的面孔，奏天无不是开心，就像和八云紫等人的再次见面一样，拥有着一个和乐完美的结局。
　　但是，现在的幽香再也不是以前的那个幽香，她是花之暴君，凶猛赫赫，暴虐的大妖怪。
　　虽然在之前奏天已经做好了见面的心里准备，但在真正的见到面后，心还是依旧的痛。
　　果然，幽香不像妹红她们那样，会原谅自己。
　　“解释嘛……”奏天惆怅的笑了一下，指尖握住飘散的一缕花||瓣，细数磋磨“说起来，今天是夏至初一，向阳花开的日子”
　　“若说解释的话……”奏天拔出了黑翎。
　　“幽香，就让我看看，你…在离开之后，自今的成长”
　　幽香，是一个我行我素的妖怪，除了花以外，对其它事情都漠不关心，但处花以外，能让幽香关心的，那就是战斗，尽情的战斗。
　　相对而言，幽香对弱者不感兴趣，对于对方不接受战斗和反抗而感到无趣，但这并不代表她会放过你。
　　因为，风见幽香，本身就是一个战斗狂。
　　至于为何奏天想要拔刀口言挑衅，而不用言和的方式去掉相对的办法，那是正是因为自己很清楚幽香的为人和独特的交友性格。
　　如果奏天选择后者，那么幽香绝对会想对待外人那样对待自己，要么拿来不当人虐，要么将其做为花肥，虽然不清楚自己这腐朽的身躯有没有营养，但绝对是最佳的沙包，不管是哪种奏天都不像见到。
　　幽香现在很生气，生气的话，后果往往都会很严重，所以，奏天才会选择前者，用战斗的方式，引起幽香的兴趣，已用此来给自己一个机会。
　　叮……
　　下一瞬间，奏天闭上了单眼，横在月匈前的黑翎，随着动作，缓缓的从刀鞘中拔出，暗淡无光泽，在千年前于同凶剑其名的黑翎，缓缓的再次呈现在了世间以及……幽香的面前。
　　随着刀身的拔出，悦耳的刀鸣声陆陆续续的回荡在四周，哪些向日花儿们纷纷摇曳着花||蕾，随刀鸣的旋律而动，而摆，而摇曳。
　　争分展现自己最美丽的一面。
　　做为花妖的幽香最能清楚此时花儿们的心情，它们很喜欢这种悦耳的声音，她在以前也何尝不是同样喜欢。
　　“消失了近千年却只能存在于梦幻里声音，能在一次听见，的确是一种在享受程度上的奢望”
　　幽香缓缓的收起扛在肩上的洋伞，并将合起的洋伞指着奏天。
　　“做为交换，我就让你毫无痛苦的回去你该回去的地方”
　　“是嘛？但我还不想就这样的回去，毕竟……存在的理由，还没有被完成”
　　下一刻，奏天睁开了闭上的单眼，一道猩红的红光，在眼眸睁开的那瞬间，无限被拉长。
　　那只能在妖怪贤者身上才有的眼眸，却在此人身上得以呈现。
　　那如同血色宝石般璀璨的色彩，在其中，点缀着最美丽的黑色花纹的眼睛……
　　血之眼啊……
　　幽香最嫉恨的眼睛。
　　一阵狂风暴雨般的威压有如同火山在突然间爆发那般，狂涌而出，瞬间侵袭全场。
　　全身的魔力，因为绝望之力会所给幻想乡带来极大的反面影响，而用八罪拘束式术全盘封印，因此不能使用。
　　实力大不如以前，在面对幽香这种恐怖的对手，压力却是相当于当初在鞍马山上所面对的因陀罗一样，不，更确切的来说，是超过。
　　【盖亚的女儿】
　　只要双足站立在地面上，就拥有无限的妖力，哪怕是妖力耗空，伤害在大，自要不致命，哪怕只是足尖接触地面，就会在一瞬间恢复。
　　恐怖，却令人绝望的能力……
　　暴动的威压毫无前兆的压至，没有预料到的幽香，双肩不由的一沉，酒红色的双眸因此骤然一亮。
　　“本以为你很弱小，但这样的气势足以改变当初的想法”
　　幽香兴奋的舌忝着双|唇，那双狂热而又振奋的眼神，足以表明幽香此刻是多么的渴望战斗一场。
　　“既然想要知道，那么就亲身来体会吧”
　　幻想乡最强？与千年前最强！第一次在幻想乡拉开了序幕。
　　而在太阳花田外，站满了许许多多的人影，这些人都是奏天曾经的友人。
　　“父亲与女儿打架，不知道谁会赢啊”BY伊吹萃香
　　“哎，真扫兴，要是能进去看会就过||瘾了”BY星熊勇仪
　　“师父大人请加油”BY茨木华扇X黑魅灵
　　“那个……导师没问题吗？这可是很凶残的大妖怪啊”BY帕秋莉
　　“哼，不就是区区一只花妖么，咋红魔馆的人这么会干不过”BY蕾米莉亚
　　“风见幽香，逍遥子吗？真有意思”BY八意永琳
　　“混蛋，不要拉着我，让我进去啊，姐姐大人很危险啊！”BY藤原妹红。
　　“你这个火鸡，放你进去不就是等于打扰兄长大人战斗嘛，你这个鸡脑袋给我想想大局啊”BY蓬莱山辉夜。
　　“你们给我安静啊，我叫你们过来可不是来看戏的，给我好好的维持刚刚架设好的结界啊！”忍无可忍的八云紫直接叫了起来。
　　风见幽香和老爸之间的战斗，可不是会遵循弹幕规则，毕竟幽香会被弹幕规则约束，那是因为对方的实力若，用弹幕消遣，至于奏天，他才来幻想乡没有几天，没人教他，这么会弹幕？
　　虽然实力大不如以前，但依旧还是很恐怖的啊！
　　万一战火不受控制，蔓延开来，余波击中大结界，那就悲哀了。
　　“嗨嗨，知道了”
　　虽然众人的话带着敷衍的意思，但感受到太阳花田里面的两个交错的气息，众人还是很严肃的对待。
　　轰――
　　风见幽香周围的空间震颤起来，被拢阔的向阳花海也是同样在这瞬间里一颤，那本弱小，即使是人类都能随意践踏的向阳花，突然迸裂出一阵阵极为强大的却难以察觉的力量。
　　突然，花海中涌出一阵阵清风，奏天没有触觉，自然感受不到，但从自身那被吹拂而起的发丝和衣摆，以及精神感应上，奏天能知道，这些风全部是朝幽香涌去。
　　‘发动了【盖亚的女儿】这个恐怖的能力了嘛’
　　幽香本是一株向阳花，成为妖后化为人形，生于取土，死于归土，是大地的孩子。
　　因为这样，与大自然的化身，七个元素精灵签订了契约，便拥有了相同的亲和力，尤其是为土的化身，小皇的气息支配下，做为花妖的幽香才会在自己身上找到‘母亲’的气息，才会叫自己苦恼了一百多年始终改不回来的妈妈。
　　幽香本身的能力是操控花程度的力量。
　　在幽香发动了【盖亚的女儿】后，其气息的影响下，膝高的向阳花疯狂的生长，没过多久，便达到了两个成||人那么高。
　　整个盖住了天空的向阳花海，婉如魔法森林里面的高||耸大树，再加上此刻向阳花上所洋溢的气息，每株堪比一只活脱脱的大妖怪。
　　喷发的妖气，如同一把把锋利无比的刀刃，刮破奏天的脸颊！
　　单以这般恐怖的气势，风见幽香无愧花之暴君以及幻想乡最强之名。
　　“很强”
　　奏天在心中感慨着幽香所爆发出来的这般气势，当初那个喜欢骑在自己肩膀上喊着‘飞~飞’的幼香，在时间的沉沦下……
　　长大了
　　在奏天感慨的时候，幽香突然抬起头来，酒红色的双眸闪出凶暴的红光，突然，双脚猛地踏出一步。
　　在突破了音速限制所爆发出来的刺鸣声，就是在一瞬间，幽香便已经出现在了奏天的眼前，手中收合的洋伞溢着令人发指的气劲，对着奏天的脑袋直劈而来。
　　若直接被击中的话，整个脑袋会在一瞬间变成西瓜吧。
　　虽然是没有汁的哪种！
　　虽然没有了力量，但别忘了，奏天是以剑出师的人啊！
　　在洋伞即将劈来之际，奏天立即反应过来，身形一撤，架起黑翎招架住幽香的洋伞。
　　但就在招架住洋伞的那瞬间，奏天的眼瞳露出了一种不可思议的神色。
　　幽香的力量，远远超出了这幅身躯所能承受的力道。
　　在那一瞬间，握住黑翎的双臂，传来剧烈的声响，无数的裂缝不满双臂的每个部||位。
　　虽然秽土转生的身体能够愈合，但若被击毁，失去双臂便无法在继续战斗下去，从而导致一方面的被虐。
　　所以不能继续招架下去。
　　见状，幽香却残忍的笑了起来，一脚跺在地上，侧旁的向阳花仿佛活了过来，纷纷想奏天涌来，而手中的洋伞却完全不给奏天任何机会，重重的直劈。
　　单只的血之眼，在眼眶中左右摇摆，勾玉也在洞察的能力中极速旋转，血之眼的洞察捕捉让奏天清楚的看清向阳花以及洋伞的轨迹。
　　无奈，奏天找不到丝毫的空际。
　　“神罗天征”
　　斥力布满在奏天的周围，一瞬间向阳花被隔离在外，但那具洋伞却轰击在斥力上，恐怖至极的气劲，居然穿透过了斥力，直接轰在了奏天的身上。
　　清脆的响声在身体中传开，奏天也在这一下被轰入天空。
　　“你知道吗，月白曾经告诉过我，天空上的目标是一种好靶子”
　　狰狞的笑着，幽香举起了洋伞对准了还没有停下来的奏天，极为恐怖妖力汇聚在伞尖。
　　这种招数，幽香第一次见，还是在伊吹山之上，奏天曾经对伊吹萃香用过一次，而被幽香一只惦记，在被外放出去后，被月白教会。
　　这种招数，让幽香记忆犹新的只有三个，奏天，月白，以及魔界里面的魅魔。
　　而这招，被叫做魔炮。
　　将妖力凝聚压缩在一处，然后将其发射出去的恐怖招数。
　　好不容易稳住下来，突然感受道一阵恐怖的妖力，让奏天惊异的看着下方。
　　只看见，幽香那狰狞残忍的笑容，还有那极为耀眼的金黄||色光芒……
　　“不好”
　　奏天的眼睛猛然一缩，那金黄||色的光芒以及蕴含着被压缩的恐怖妖力，这招式根本就不用去猜。
　　魔炮！
　　奏天暗自不妙，就打算移开身形之时，却忽然定住。
　　伴随着一阵耀眼的金色光芒以及恐怖到令人发指的妖力。
　　如同十人环抱的大树般粗||壮的魔炮从伞尖喷涌而出。
　　看了一下天空，又看了一下喷涌而至的魔炮，不知八云紫已经布下了结界的奏天，只好防止魔炮击中大结界，把它挡下来。
　　砰
　　魔炮在接触到奏天之后，肆溢的金光完全将其身影给吞噬。
　　但其后，这十人环抱的大树般粗||壮被直射出去的魔炮，在突然间被某种东西反其吞噬。
　　幽香那充满残暴的眼眸，在突然间微微一缩。
　　天空
　　奏天伸展着左手，拦挡住来自幽香发射出来的恐怖魔炮，不但拦截，还将其吸入。
　　虚闪重奏，死神中妮莉艾露・杜・欧德修凡克的能力。
　　吞入对方的虚闪，加以自己虚闪一同反击出去。
　　这个在当初奏天看似很鸡助，毕竟吞的是虚闪，而起那个时代没有那个会魔炮，在奏天身上也没什么多大用的能力。
　　没有试验过这个技能，在这等危机的时刻，奏天只好搬出来应对。
　　视乎奏天的运气很好，虽然写着吞掉对方的虚闪加以自己虚闪一同反击出去，但好歹虚闪也是魔炮的一种对不对？
　　但奏天赌对了，在发动这个技能后，成功的吸收了幽香的魔炮，当然不是用嘴去吞。
　　幽香见识过很多种闪躲魔炮的绝技，但奏天的这一种，幽香第一次见到。
　　“嚯，吸收了魔炮吗？果然不愧是你”幽香的声音很低，低的只有自己才听的见。
　　“但只有这样，根本无法让我兴奋啊”
　　幽香猛然的爆发妖力，魔炮的输出比以往更加强大。
　　奏天也能感觉得到，这幅身躯无法在继续吸收幽香的魔炮，继续下去，绝对会爆炸的。
　　奏天一狠，黑翎直指着幽香。
　　“极剑术・突穿”
　　一道漆黑如丝的黑线，在虚空划开，直落而下，幽香一见，扯开了魔炮，往后退了一步。
　　这一下被奏天抓住了机会。
　　身体里充斥着不属于自己的力量，在与后颈上的符纸的力量想排斥，让感到难受。
　　所以，奏天要尽快的把这个力量释放出去。
　　然而，就在幽香惊愣的那瞬间，那熟悉的魔炮转眼没入自己的眼中。
　　轰隆
　　大地在颤||抖
　　看着地上激起的烟尘，奏天却基础的呼吸起来，释放了符纸的力量，让奏天一时感觉到了虚弱，而这幅身躯，比以往更加的脆弱。
　　在奏天驾驭剑气回道地面上的那瞬间奏天听见了烟尘中回荡起了幽香那恐怖的笑声。
　　“呵呵呵，有意思，有意思，只有这样，才会令我无比的兴奋”
　　烟尘的消失，奏天看清了那具正在燃烧少的洋伞已经洋伞背后那恐怖的眼瞳。
　　“只有这样，才会让我找回以前那只有在厮杀中才有的快||感”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第九十二章 枯朵枝x照花I
 　　“妈妈，我想要变强”
　　在很久以前，有一位小女孩，用着憧憬天真的目光看着某位很漂亮的银发‘美人’
　　“为什么想要变强呢？”
　　“因为只有这样，我才可以保护大家”
　　百年？
　　千年？
　　曾经跟随着月白出去，为了变得更加强大，为的，是什么？
　　为的，仅仅只是当时曾经对某人立下的誓言和笃定下来的目标。
　　成为了大妖怪，即使强过万般妖怪，即使得到了万千妖怪的肯定，在没有得到某人的证明之前，那么就代表着被否认。
　　其实，幽香是个固执的妖怪，也是个说到做到的妖怪。
　　执念，是一种可敬而又可怕的东西，上千年，幽香一直保持着强大，就是想要以此来证明自己，向另一个世界的某人证明自己。
　　但是，幽香还是认为自己很弱，千年前那般噩梦，仿佛就像是某人在对自己否认一样。
　　在破烂的洋伞与黑翎的交织上，名为情感的东西，在传递。
　　焦躁？害怕？恐惧？迷茫？愤怒？
　　透过黑翎传入到自己的手中再到灵魂。
　　奏天能够清楚的感受，幽香所传来，不安的感情。
　　洋伞，黑翎，带动着刺耳的音爆划破虚空，交织在一起，强悍的冲击波从中间向外延续，在那交织的那一瞬间里，幽香的眼瞳猛的一缩。
　　巨大的斥力从自己的洋伞上反袭过来，被弹开。
　　手臂在传来剧烈疼痛的那瞬间，幽香知道，在这一招上，自己输了。
　　“怎么了？这就是你现在的实力吗？”当下，奏天的语气也逐渐偏向严肃，对刚才的几次交手，能够感受到幽香的强悍，但这只对其他人而言。
　　“如果是这样的话，我是不会承认的，拿出更多的力量出来”
　　手中的黑翎洋溢起恐怖的剑气，随风而至的向阳花瓣隔着半米，就被无形的切割成粉末。
　　“极剑术・拂风”
　　剑指，从黑翎的刀身上一划，一道圆弧无形的剑气飞划而出。
　　时快，剑气在一瞬间就已经来到幽香面前，竖起手中的洋伞，恐怖的妖力灌注其中，对着剑气砸下。
　　“血之眼・空间调换”
　　血色的眼瞳转变，一道黑色的小圈收缩在三个勾玉中间。
　　突兀间，奏天的身影突然出现在幽香面前，漆黑的黑翎毫不留情的劈砍至幽香的左肩上。
　　血之眼・空间调换（我瞎起的），佐助的轮回眼能力，能与物体相互调换，类似飞雷神，但有距离限制。
　　奏天调换了刚才飞划出去的剑气，一瞬间出现在幽香面前。
　　幽香没有反应过来，直接被黑翎砍中左肩。
　　“你这是什么意思？”幽香捂着右肩，却不出现出血。
　　奏天保持着持剑的姿势，不过，黑翎却是刀背朝下。
　　刀下留情这种事情，对于幽香来说，是一种莫大的耻辱，即使是奏天，也不能用这种方式来对待，妖怪的尊严，尤其是对大妖怪而言，这不但是失为尊严还是一种莫大的侮辱。
　　“什么意思？你自己不是清楚的很吗？”
　　奏天的这句话，成功的引爆了幽香的怒火。
　　全身充斥着暴虐的妖气，幽香控制着周围的向阳花，组成了一个偌大‘罗马斗兽场’
　　随后，幽香放弃了手中破烂的洋伞，看样子，是打算近身肉搏。
　　幽香最擅长的是肉搏，而肉||体力量很强悍，在加上月白的近战指导，更是致命。
　　按常理说，和幽香进行肉搏战，是最不明智的选择，和找死没什么区别。
　　但是，奏天却别无选择。
　　“不错的场地”
　　细微的打量了被改动的场地，四面八方都被坚韧的向阳花根茎盘盘包裹，而唯一露空的顶方，则是向阳花的花||蕾，如果没有猜错，这些向阳花的花||蕾是可以释放魔炮。
　　斗兽场，死战倒地吗？
　　幽香还真是生气了呢。
　　奏天转动着黑翎“那么，继续吧”
　　话音刚落，两人的身影瞬间消失，接下来却是一阵震耳欲聋的爆炸声。
　　幽香那蕴含这恐怖的妖力的拳头，在奏天眼中无限放大，这恐怖的一拳，奏天自然不会去硬接，只是一手轻拍在幽香的直拳上，紧接着，黑翎贴着幽香直拳的手臂下横划而去。
　　幽香见此，空出的手握住黑翎，反向一扭，奏天的胳膊顿时扭曲，幽香的肉||体强度远远的奏天的预料，就在奏天想要退去，幽香已经欺身而上，抬起右腿一鞭腿横踢在奏天身上。
　　“血之眼・空间调换”
　　就在幽香的快要踢中奏天的那一瞬间，调换了黑翎与自己的位子。
　　在幽香那骇然的神色中，奏天一拳击在幽香的腹部。
　　“嗯？”
　　一种异样的感觉在奏天的脑海中回荡，触觉的丢失意味着奏天无法感知到是否真正的攻击到，虽然眼中是看见了拳头攻击到了幽香，但是，预感这个技能，却带给奏天很不妙的感觉。
　　在奏天那微愣神上中，幽香诡异的一笑，随后化为花瓣飘散。
　　“分身？”
　　奏天意识到了不秒，刚想使用空间调换的能力，寻找某物来调换位子，却被幽香抓住了时机。
　　飘散的花瓣遮住了奏天的眼睛，失去了视线，奏天同等与无法寻找物体来调换。
　　就在奏天想使用神罗天征来排斥开缠住眼睛的花瓣，但幽香比奏天更快。
　　汇集的花瓣，在奏天刚刚释放神罗天征之前，贯穿了右眼，并且在脑中爆开。
　　“这只眼睛的能力，在八云紫的身上看多了”
　　幽香眼神冷然的看着地上爆掉了半边脑袋的奏天，根本没有在意所谓的亲情而选择留手。
　　“是吗？”奏天缓缓站了起来，尸屑汇聚在爆掉的半边脑袋上，恢复到原样，摸着右眼，苦笑着道“若不是这幅身躯有着复活的特点，可能真的死了呢，还真是一点也不留情面”
　　“厮杀，可不遗留任何情面”幽香很清楚奏天身上的死气和当初哪些死尸一样，两者相同的气息，自然特点也一样，所以，幽香才不会遗留任何情面。
　　“这样啊，是月白教你的吧”把扭曲的手臂给扭正过来，奏天问道“为什么没有使用全力呢？如果刚才使用全力的话，这具身躯上的咒术便会被打散，而我，真正意义上的不会在复活，这可不是意义上的厮杀了哦”
　　“在你还没有回答我的问题之前，我是不会让你这么轻易的死去”幽香冷漠着说道。
　　“问题吗？是呢，我还没有回答你的问题！”活动了一下刚刚恢复的手臂，奏天再次说道“那么就用行动来证明，然后在让我来回答你”
　　下一刻，仿佛某种东西爆开，在幽香的注视下，奏天的身上猛然冒起一圈一圈的接近实质化的气浪，从身上扩散出去，卷席四面八方。
　　这种奇怪力量，幽香很清楚这是什么，小的时候，幽香曾经看见过。
　　那是瞳力。
　　曾经那双眼睛所使用的独特力量。
　　说起瞳力，幽香当初何不是嘲讽过八云紫，有着强大的眼睛却不会使用，即使发动一个瞳术都要耗费大量的妖力去驱动，最终只能当作保命的手段而不敢乱用。
　　因为，八云紫是以妖力去驱动眼睛里的瞳术，而不是使用眼睛本身的力量。
　　瞳力庞大的程度，让幽香那起先惊讶的表情瞬间一凝。
　　瞳力的来源是于心对事物的憎恨，憎恨越强，瞳力就越大越久无限，眼睛很脆弱，所以无法持续使用。
　　如此庞大的瞳力，那么代表着什么？
　　幽香情不自禁的回想起以前看着曾经那对美丽的眼瞳的时候。
　　夕阳下，幼香坐在小溪旁边，两只小脚丫欢乐的踢着水面，溅起的水花，在血色的夕阳的照耀下映耀着美丽的光色，剔透婉如血色宝珠。
　　随着水珠的落下，幽香的视线才转移到旁边的人影身上，才得以看见在那时，对幽香来说，很漂亮的一双眼睛。
　　“妈妈，这双眼睛好漂亮啊，幽香也想要”
　　人影揉着幼香的头，用着柔和的语气说道“幼香很喜欢这双眼睛吗？”
　　“嗯嗯，因为很漂亮”幼香点着头。
　　“是吗？但我却不觉得它很漂亮，反而很讨厌它，但却又不能舍弃”人影抚摸这眼角，很惆怅的说道。
　　“呜？”幼香歪着头，很疑惑人影为何要这么说，明明这双眼睛很漂亮的说。
　　“这双眼睛的美是体现在绝对的憎恨之上，憎恨越强，那么它越就美丽，越就强，因为使用它的所需要的力量，便是憎恨，也就是我说的瞳力”人影揉着幽香的脑袋说道“所以，这双眼睛我是不会交给任何人，因为，它是被诅咒的眼睛”
　　使用憎恨的眼睛，被憎恨所诅咒的眼睛。
　　过来很久，直到看见八云紫左眼眶里的眼睛，幽香才清楚这只眼睛的真正含义。
　　他，在憎恨着什么？
　　是什么，让他如此憎恨？
　　甚至强烈？
　　幽香看着奏天，很多疑问逐渐的浮出，那张近在咫尺熟悉的面孔，就像被一团阴影所包裹，无法看清，甚至在这一团阴影面前，变得无比陌生。
　　他是谁？
　　倒地藏着多少个秘密？===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九十三章 是否幸福轻的太沉重
 　　PS:马丹，太狗血了有木有，我都看不下去了。
　　PS：看前请自带高端防闪墨镜，因为很狗血。
　　“泰迪，外面发生了什么事吗？”
　　正在用着织针，编制着衣物的乃那子，双手突然停顿了一下，问着正在旁边趴着的小熊熊。
　　“大概又有哪个作死的家伙跑到幽香的地盘来了吧”
　　小熊熊一手撑着下巴，一手翻着摆在地面上的一本《熊的热恋物语》，习以为常的说着早就不知道说了几千万遍的话。
　　“是吗？”乃那子将织针轻轻的放在双||腿上，叹了一口气“幽香也真是的，这样怎么能嫁的出去呢？”
　　“别说嫁人，即使嫁，又有哪个人敢取？”小熊熊小声的吐了下槽，问道“乃，要喝点什么吗？”
　　乃那子轻微的活动了一下身子，微笑道“嗯，给我到一杯玫瑰花茶吧”
　　“等我一下”
　　小熊熊把《熊的热恋物语》合上，站起身来，往厨房里走去。
　　不一会儿，小熊熊端着香气四溢的茶壶走了出来，正等小熊熊要把茶壶放在茶几上，准备拿起茶杯沏茶的时候，一股强烈的气息突兀冲荡而来。
　　膨大的身躯猛然一震，看望窗外，神情充满震惊和愕然。
　　“这个气息是……怎么可能”
　　“怎么了？泰迪？”听到小熊熊那充满愕然的声音，乃那子不禁出声问道。
　　“没什么”小熊熊清理了一下情绪，等冷静下来后，将沏好的茶递给了乃那子。
　　“对了，乃，等下我有事要出去一下，你先照顾好自己啊，要不然幽香又要打我了”
　　“嗯，知道了”乃那子端着茶杯，对着小熊熊点了点头。
　　将茶壶放回了茶几上，小熊熊深深的看了乃那子一眼，摇头叹息了一口气。
　　“大姐头啊，你回来的也太晚了”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　对于幽香的表现，奏天没有理会，手掌一抬，一团黑色火焰的在手心上升腾而起，而在黑色火焰出现的那瞬间，蹿出的高温，让周围的向阳花逐渐开始变||黄枯萎。
　　可就是这个黑色的火焰，却让幽香心中升起了一股危机感。
　　“天照”幽香的表情开始严肃起来。
　　八云紫的眼睛同样也能释放天照，但用妖力作为瞳力所释放出来的天照，根本对幽香造成不了什么伤害，最多只能让幽香狼狈一些。
　　因为八云紫释放的天照根本不能随心所欲的控制，而且，一旦切断了妖力，那么天照就会在一瞬间消失，而天照所具备的特点在八云紫身上只能体现出一半，甚至更低。
　　毕竟，眼睛并不是八云紫的，而且，两者的力量，根本就不相同。
　　八云紫无法完全将天照的特点给体现出来。
　　但是，奏天却和八云紫不一样。
　　在幽香的记忆中，这种黑色的火焰，不但恐怖，而且具有一定程度上的无解性，这种火焰只有在焚尽目标后才会自行熄灭，不但如此它还能燃烧妖力。
　　被依附的妖怪或者是人类，如果不想办法去除这黑色的火焰，最终只会在妖力和灵力被燃烧殆尽后被焚烬。
　　能解除这种黑色火焰的妖怪，大概在幽香的记忆中，也只有星熊勇仪和伊吹萃香两位能解除，不过，两位都是爆发自己的妖力强行将火焰吹开，而并没有把它熄灭。
　　即使事后在回想起，星熊勇仪和伊吹萃香也是感到一阵毛骨悚然，如果当时奏天继续操纵火焰而不是任其不管的话……
　　“现在，到你来给我答案了”
　　语毕，奏天屈指一弹，漆黑如墨，就连无形的妖力都能燃烧的黑色火焰便爆射而去。
　　如一毛笔在绘纸上一划，拉着长长的墨尾带着点点墨滴，射向了幽香。
　　随着天照的袭来，幽香心中的危机越来越强盛。
　　不管是直觉还是所见，这黑色的火焰，绝对不能沾染上哪怕是一滴，否则，即使自己有着逆天的本领，也得付出惨痛的代价。
　　幽香的性格的确很暴虐，战斗起来很疯狂，但是这并不代表着幽香是个横冲猛撞的妖怪。
　　于是，在这场战斗上，幽香第一次选着了让步，身形化为一抹残影，以极快的速度避开爆射而来的天照。
　　幽香避开的速度很快，但是，用视线所操控的天照，在速度上，更快。
　　幽香在避开的同时也试图攻击奏天的眼睛，但意图被奏天所探知，袭来的花||瓣都被滴落在地上的天照给焚烧干净。
　　在极速飞驰的时间里，血之眼中的勾玉也随之转动，速度越来越快，为了捕捉幽香极速飞掠的移动轨迹，所供给的瞳力也在加强。
　　同时，本身只有篮球大小的天照，在骤然间，变成一个巨大而又狰狞的龙头。
　　直接，幽香脸上的神色微妙改变，顷刻间，伴随着活灵活现的龙鸣声，巨大的龙头涌入高空，张开狰狞的龙颚，在收束的眼瞳中，爆射而下。
　　“轰”
　　从空将至为源头，恐怖的火浪伴随着如墨漆黑的龙头猛然爆裂，疯狂席卷，一股股可怕温度的气浪在空间里面肆虐，将围成罗马斗兽场的向阳花都给活生生的震碎将近大半。
　　可怕至后，还未停息，黑色火焰依附向阳花之上，不熄燃烧，在金色的花海中添上了最为纯粹的黑色。
　　在那龙头爆裂而开的黑色火浪肆虐过后，一道绿红色的身影从黑色火浪中闪烁而出，双脚在虚空轻点几下，回到了地面上。
　　看着此刻马甲和裙子破损大半，焦黑的痕迹几乎遍布了全身，洁白的肌肤因为衣着的破损而裸||露在外，极为狼狈的幽香，就连奏天也不得不惊叹几声。
　　“受到这种程度的攻击，只是衣着破损，而未受到丝毫伤害，不得不说，你成长了很多”
　　幽香此刻的现状的确狼狈不堪，但在奏天的视线中，幽香的气息依旧不变，就连脸上的表情也见不得半分痛苦。
　　要是换做其他人或者是妖怪，早就在顷刻间化为了尘埃，随风而起，随风而落，而不想幽香这样，只是狼狈的站在自己面前，能够做到这一步，不得不让奏天为此去称赞。
　　“有多久，没有沦为这种地步了……”
　　幽香扫视了四周被黑色火焰所燃烧着的向阳花，脸上并未露出愤怒，而是冷然的看着奏天。
　　“还和记忆中的一样，你……依旧很强”
　　好像在忍耐着什么，幽香的双拳紧紧的捏在一起，双肩轻微的颤||抖。
　　片刻之后手掌一松，朝不远处地面上的洋伞一伸，那破损的洋伞隔空舍起，猛然一抽，由阳伞所化的黑影，撕裂了空气，强劲的风浪将周围黑色火浪给吹飞，伞尖斜指，恐怖的妖力在体内涌现。
　　“但是，我比你更强”
　　话音刚刚落下，幽香紧着握伞柄，一脚跺下，浑厚的妖力在其脚底炸开，汹涌的气劲所造成的推力直接是让幽香化为了一道残影，笔直的朝着奏天暴射而去。
　　“是吗……”
　　左手向前一伸，漆黑的火焰在左手上窜起，形成一把火焰弓，手掌一握，右手二指从弓柄缓缓向弓弦移动，随着二指间的移动，漆黑的箭矢在二指尖逐渐成形。
　　直到二指抵达弓弦，一只箭矢便架在了弓弦上。
　　‘咻’
　　漆黑的箭矢化为一抹几乎看不见的黑线，消失在虚空之中，直到在幽香面前才显现出了箭矢的箭头。
　　然而，箭矢虚晃几下，无数只箭矢布满在幽香面前。
　　幽香毫不易动，箭矢盘盘从幽香身体穿透，透体而出。
　　看见突然疯狂起来的幽香，奏天也是大为撼然。
　　不过，随后却隐晦的沉笑了一下。
　　被穿透的身体，冒溢着漆黑的火焰，忍着身体传来灼烧的痛苦，紧握阳伞，一缕缕犹如雾似的妖力从伞身上缭绕而出，散发出低沉的震荡声，翻腾而起，重重的点向了正在拉弓的奏天。
　　然而，也在这一瞬间，奏天也同样射出了一箭。
　　箭…伞尖一触碰，瞬间爆裂着恐怖的力量，金色，黑色的两个不一样的力量将场地划分而两半。
　　“喝”
　　强悍的妖力，再次顺着手掌，涌向了手中的阳伞，幽香身体略微弯曲，冷喝了一声，阳伞上的妖力便骤然一凝，旋即一爆而开。
　　破空的一击，以点破面，冲破僵持的黑色火焰，轰在了奏天的身上，瞬间被震飞出去，在地面上大退几步，稳住了身子，脸上的尸屑一点点剥落在地面上，即使在衣物也有尸屑从袖扣散落。
　　刺痛的感觉，让奏天脸部骤然扭曲。
　　【警告：维持秽土转生的符咒受到损伤，警告：维持秽土转生的符咒受到损伤】
　　摸着后颈，奏天缓缓的站起身来，看着冲来的幽香，手掌一仰，凝聚一把天照之剑，爆刺而去。
　　空间，沉寂了下来。
　　四周的向阳花传来悦耳的沙沙声，金色的花||瓣在清风吹拂中飞扬洒落。
　　然而，那向阳花围绕成的罗马斗兽场中。
　　却不见任何在燃烧着的黑色火焰，也不见，任何被烧毁的向阳花。
　　但是，在‘罗马斗兽场’中，两道身影紧依在一起。
　　“为什么？”幽香隔着奏天只有少许几厘米，手中的洋伞刺穿了只剩下半边的身体，沉寂了良久，幽香才漠然出声质问道。
　　“我……”
　　如今只剩下完好的头，以及左手和双||腿外，其他部||位早就在最后一击上被幽香轰碎。
　　仅剩下左手，想要轻轻抚||摸幽香的后脑，却因为幽香传来的颤||抖而僵主。
　　“为什么，在我害怕的时候不回来，为什么在乃每次做噩梦的时候你不来，为什么要在我选着将你埋藏在记忆中的时候回来，告诉我，为什么！”
　　幽香抬起哪已早被泪迹打氵显脸庞，大声的质问道。
　　“对不起”
　　没有任何的解释，也没有任何解释的理由，奏天只能说这三个具有‘敷衍，卑鄙，无耻’性质的字。
　　对自己来说，千年的时光，也只在闭眼到睁眼的那一瞬间，但对幽香她们来说，却是漫长。
　　在她们害怕的时候，自己不在，在她们伤心的时候，自己不在，在她们流泪的时候，自己不在。
　　这的确是自己的错，如果，自己在强一点，能够挣脱束缚的话，她们过的应该很幸福而不是这种痛苦的日子。
　　自己，还真是一个不称职只会徒留伤悲的父亲和丈夫呢。
　　“我不要需要这种敷衍的答案，告诉我，为什么，告诉我这是为什么！！”幽香揪着奏天的衣领，愤怒的咆哮起来。
　　“对不起”奏天依旧重复着这三个字，他没有任何话去解释，所以，只能重复这三个字。
　　挣扎了几下，将奏天推开，带着沾氵显的脸颊，冷冰冰的说道“你走”
　　奏天站在原地，一动不动。
　　“我叫你走啊！”看着奏天站在原地一动不动，幽香拿起了洋伞指着奏天，大声吼道。
　　“不，我不会走的，之前我不说过了吗，毕竟，继续存在在这里的理由，还没有被完成”奏天缓缓的抬起了左手，轻轻的搭在了指着自己的洋伞上，将它压下。
　　迈着残缺的身子，一步一步的朝幽香走来。
　　‘噶擦’
　　就要快来到幽香面前，双||腿终于达到了极限，碎裂，失去了平衡，奏天直面向前倾倒。
　　就在奏天错开幽香倒地的那瞬间，幽香不禁的伸手扶住。
　　【警告，符咒破损严重，已经无法维持秽土转生状态，警告，符咒破损严重，已经无法维持秽土转生状态】
　　看着系统传来的警报，奏天也只能一笑而过，没有他法，自己无法找到更好的转生机会，但是，能再见到幽香，这已经是最大的遗愿了，只是有点可惜，没能见到乃那子，不知道她现在过的怎么样。
　　“幽香”
　　额头紧紧依靠在幽香的月匈襟上，用着极其虚弱的语气念着这个名字。
　　幽香只是任其奏天依靠在自己身上，保持着沉默，忽然，那漠然的神情却猛然改变。
　　看着扶住奏天身子的双手沾满着化为尘粉的尸屑，令幽香的表情不由一愣。
　　抬起布满裂纹，尸屑正在剥落化为尘粉脸，带着祥和的笑容轻轻说道“你成长了”
　　“……”幽香想要张嘴说些什么，却被奏天伸||出的手指抵在嘴|唇边上，制止了幽香。
　　轻轻的抚||摸着幽香的脸颊，并为她擦拭眼角下的泪迹“你已经是一位独当一面的大妖怪了，所以要学会坚强，随便哭泣的话，会被别人看不起的哦”
　　“幽香”
　　身体，逐渐在失去力气，就连保持抬头的动作都开始无法做到，为了节约剩下的力气，只能将头依靠在幽香的月匈襟上。
　　“能答应我一件事情吗？”
　　“嗯”
　　“帮…我…照顾…好…她”
　　抚||摸在幽香的脸颊上的手掌骤然松落，无力的垂下，身体像沙粒一样，逐渐散落在地上。
　　幽香紧紧的抱着，咬着双||唇，强忍不让自己哭出声，但是，眼泪，为什么，不受控制的从眼眶中一溢流出来。
　　明明因为他的离去而讨厌他，并选择将他埋藏在记忆中，但是，为什么，自己却无法忘记他。
　　紧紧搂着身体开始化为沙粒在消散的奏天，幽香才发现，自己，根本不能忘记他，根本不能抛弃以前的记忆。
　　自己，做不到啊！
　　“风见幽香！你倒地对爸爸做了什么啊！”幽香的面前，八云紫愤怒的喊道。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九十四章 握在手中却流失于指缝
 　　PS：不知不觉就已经有一百多万字了（水），同样，不知不觉，写了两年多了，是在感慨，当时变态是抱着娱乐的态度去辍写这本小说，然而，哪知道，本变态居然会坚持下来，简直不可思议。
　　虽然这本书的人气不怎么样（懒癌）但也有很多读者在背后坚持，变态很感谢和感激你们陪同变态走到自今，感谢。
　　那么，现在就有本变态献上最新的一章，于同祝贺百万大关！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　公元801年，是七曜圣贤去世的年代，同时，也正是妖怪贤者・八云紫刚满17岁的时候。
　　在八云紫年仅10岁，也就是794年的某一天，某个小树林中。
　　八云紫坐在一位坐在大树枝人影的腿上，俯瞰着下方，一位扎着银发单马尾的武士，挥舞着手中的武士刀，正与八九十个凶暴的妖怪进行拼搏。
　　断肢，残骸，遍地满处，鲜血溢流婉如血河，场面极为血腥。
　　看着人与妖之间的厮杀，年仅只有10的八云紫很不解，为什么，人类和妖怪总是要互相伤害？
　　难道就不能想自己（幼香）和爸爸以及乃那子们一样，和和乐乐的在一起生活吗？
　　八云紫转过头来用着极为复杂的眼神，看着自己面前的这位人。
　　“爸爸，为什么人类和妖怪总是要相互伤害呢？难道就不能想我和幼香一样，和爸爸们一起生活吗？”
　　当时，八云紫是这么询问收养自己的父亲，也就是被誉为七曜圣贤的逍遥子（奏天）。
　　只不过，奏天并没有回答八云紫的问题，而是用着疑问的语气问着八云紫。
　　“为什么要问这种问题呢？”
　　八云紫沉默了下来，将目光转移到气力逐渐被耗光正在气喘的那位武士身上。
　　忡忡的说道“如果，等我们长大了，也是不是和他们一样，去相互的厮杀呢？”
　　“或许，他们是人，它们是妖，或者，他们为了生存，它们为了食物，也或许，他们是猎物，而它们则是猎人，错综复杂的牵扯，才会导致他与它之间无解的纠纷”
　　“那么，爸爸，有什么办法能改变这个现状吗？”
　　奏天怔怔的看着满怀希翼的八云紫，沉默了一下，摇了摇头。
　　“我不知道”
　　在八云紫失落的神色下，奏天摸着八云紫的脑袋，微微笑道“正因为我不知道，所以，才需要你们去努力的寻找，解决这个无解的纠纷”
　　“那么，小紫，你的愿望是什么呢？”
　　八云紫看了一眼奏天，接着看了一眼下方的武士。
　　“我的愿望是建立一个与世无争，人类与妖怪，能够共同生活的乐园”
　　这句话，是八云紫自今的愿望，它经历过誓担的承诺，饱受过遗弃，寻回，在到完成的过程。
　　从801年开始，到近百多年的遗弃寻回之后，十八世纪七十年代，江户末期（1867）博丽大结界起先建立。
　　在当时，并没有幻想乡这个名字，这个地方，叫做妖怪最后的乐园。
　　在人类文明极速发展下，妖怪逐渐被遗忘，为了不再让人类看见妖怪，在博丽大结界建立起来的后一年，八云紫张开了第二道大结界，虚与实的大结界，将妖怪乐园彻底从现世隔离。
　　（博丽大结界是分割常识与非常识的结界，至于八云紫的结界，就是字面上的意思）
　　从901年开始，到1867结束，期间一共966年。
　　将它完全实现，却耗费了八云紫几乎近一半的时光。
　　不管是人类或者是妖怪，只要拥有这智慧的生物都有着一个共同点。
　　在竭尽努力完成某个不可能完成的目标之后，起先会感觉到极大的兴奋感，然后在找不到比这更困难的目标，随着时间的推移，那么便会感到空虚。
　　比如，一个刻意为了复仇而生的人，在复仇成功，刚开始会感到兴奋，随后，在失去了目标之后，便会开始感觉到空虚，甚至开始迷茫。
　　八云紫，就是这等类型的人（妖怪）
　　在竭尽全力，耗费了近一半的时光，建立起了这个乐园，八云紫起先是那么的快乐和兴奋，因为她完成了曾经的所许下的愿望以及承诺。
　　但随着时间的渐渐飞逝，八云紫却越来越感到空虚。
　　没有人陪同自己去喜悦，没有人陪同自己一起去祝贺。
　　没有了追求，没有了目标，八云紫越来越消沉，甚至不下很多次产生自逝的念头，若不是要维持大结界的稳定我，维持乐园的存在，恐怕，早就选着和当初的西行寺幽幽子一样，自逝某处了吧。
　　幸福来的是那么的快，仿佛就像是在做梦一样，但，命运却是用这种残酷的玩笑来作弄他人。
　　太过于沉重的幸福，给人的，只是一种残酷的绝望。
　　好不容易找到了重新找到了全新的目标，却在握紧的那一瞬之间，流失于指缝。
　　在结界外，八云紫仿佛被一种无形的压力，给压着喘不过气来，慌闷的感觉越来越是强烈，就仿佛像是，某种贵重的东西，好像就要离开自己一样。
　　很慌，很乱。
　　这种强烈的感觉，让八云紫感到不妙。
　　看望太阳花田的眼神，急躁而又慌乱。
　　在先前被告诫不要进来，但这种越来越不安的感觉让八云紫很是慌。
　　再也忍受不住，八云紫不管什么告诫还是什么，直接张开隙间冲了进去。
　　不安的感觉，证实了八云紫的猜想。
　　看见被幽香抱在怀中，化为细沙的逐渐在消失的奏天，八云紫的双眸猛地一缩。
　　愤怒的咆哮起来
　　“风见幽香，你对爸爸倒地做了什么”
　　暴虐而起的恐怖妖力，形如强劲的飓风，逝起向阳花的花瓣于细沙，从幽香身旁卷袭而过。
　　这样的景色却是那么的凄美。
　　频繁拂起的发俏，幽香抬起了早已被泪水所浸染泛红的眼眶，无神的看着暴怒的八云紫。
　　你长大了。
　　简简单单的四个字，如同回音，一直在幽香耳旁回鸣，久久不散。
　　紧拥着奏天的双臂，不知不觉的在加力，仿佛，就像是一旦松开，被自己抱着的人，就会在自己失神的那瞬间，离开自己一样。
　　后悔吗？
　　幽香一直在问着自己。
　　她，后悔了。
　　后悔自己不应该用这种极端的方式来发泄积蓄了一千多年的压抑，同时，也很讨厌奏天用这种天真的方式来陪自己疯狂。
　　自己只是想得到承认，只是想得到认同，只是想得到一句安慰。
　　为什么要这样对待我，为什么要让我再次面对这种残酷的现实。
　　幽香很想大声哭出来，很想去质问，但是，不知为何，幽香却叫不出声，同样也得不到回答。
　　因为，被自己抱着的他，闭着眼眸，带着祥和的微笑，回去，就连自己都无法触及的地方。
　　所以，幽香不能出声，只能紧紧咬着双唇，忍耐着，不让自己哭出声来。
　　望着那双无神的双眸，默作无声的幽香，早就被怒火充斥的八云紫，完全丢失了作为大妖怪该有的理智。
　　早知道会发生这种可怕的事情，在奏天打算来到这里之前，八云紫如何都不会让奏天过来。
　　但是，事实总是那么的不违人愿，在见到眼前的事实，后悔早就已经来不及了。
　　原本，左眸里那婉如紫色水晶般美丽动人的眼眸，却在那因愤怒而狰狞的面颊上，鲜红，扭曲。
　　漆黑，阴冷，实质化的黑雾从那猩红的眼珠中溢流而出。
　　憎恨的越强烈，眼睛的力量就越强。
　　这个溢流而出的黑雾，就是憎恨的实质化。
　　若以前，八云紫面对幽香是愧疚和自责的话，但此刻，却是愤怒和憎恨。
　　八云紫，没有憎恨的权力，事因全是以自己而起，所以，八云紫是没有任何憎恨幽香的权力，但是，愤怒，私心，或者是更多的因素，令八云紫对幽香的愧疚开始转变为强烈的憎恨。
　　和幽香不同，八云紫是妖，从人类负面中诞生的人形妖怪，人类负面的集合体，所以，八云紫在小时候很受到环境的影响而频繁暴走。
　　正如前面所说，憎恨越强，血之眼的力量就越强，八云紫很难以控制这只眼睛，若眼睛的力量超过八云紫的控制范围内，会导致血之眼的暴走，在加上思维暴走的话，后果很是难以想象。
　　“回答我，风见幽香”
　　八云紫痛苦的捂着快要炸裂的左眼，狰狞的对着幽香咆哮着。
　　好像是刻意为之，幽香的眼神依旧无神，对八云紫那狰狞的咆哮漠不关心，只是冰冷的说了一声。
　　“给我离开这里”
　　八云紫的脸色越来越狰狞，从血之眼溢出来的黑雾，几乎形成恐怖的鬼面。
　　无数的隙间张开，骇人的眼睛紧紧的锁定在幽香身上。
　　幽香无视了哪些隙间，默默的看了紧闭双眸的奏天，缓缓的将他放在地上。
　　破土而出的藤蔓温柔的将奏天包裹住。
　　缓缓的站起身来，默然的看着像极一只鬼修罗的八云紫。
　　破烂的洋伞，抬起，直指着八云紫。
　　不亚于八云紫恐怖的气息从幽香的体内涌出。
　　“我的话只重复一遍”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九十五章 幽白・紫翎
 　　原本，在奏天刻意之下，得以完好无损，由向阳花所围成的‘斗兽场’，现在却弥漫着漆黑的火焰，恐怖的魔炮肆意穿cha，在幽香和八云紫之间的战斗下，沦为了一片废墟。
　　恐怖，暴虐，两大妖怪的妖力相互摩、擦，碰撞，波及的范围越来越广，大半的太阳花田沦为了两者之间的战场。
　　与奏天不同，幽香和八云紫可是完全不留手的战斗，妖怪与妖怪真正的厮杀。
　　太阳花田上空。
　　原本只是过来帮忙布置结界，防止战斗波及到大结界的众人，看着下方正在厮杀的幽香和八云紫，久久不语，更是在叹息。
　　谁能想到，会演变到这种情况。
　　八云紫和幽香之间的关系，除开蕾米莉亚，帕秋莉，黑魅灵，藤原妹红，以及少许知道情况的辉夜以外，其她等人都非常清楚，所以，才会叹息。
　　原本情同手足的两姐妹，现在却如同仇敌，相互厮杀，何不叹息。
　　同时，也为奏天而感到悲哀。
　　星熊勇仪，不忍在看下去，踌躇的看着众人问道。
　　“我们要不要下去帮忙？毕竟……”
　　“这个结界能交给你们？”伊吹萃香看向了八意永琳等人。
　　“这里就交给我们吧”八意永琳点了一下头。
　　看了下方被藤蔓包裹像茧的球一眼，说道“你们的速度最好要快一点，要不然，以他身躯消散的速度，不下半刻钟就会消失，到那时候像救也救不了”
　　“我知道了”
　　伊吹萃香三位鬼王相互点了一下头，刚想冲了下去，黑魅灵便站了出来。
　　“我也要去”
　　看着黑魅灵那焦虑的神色，伊吹萃香摇了摇头拒接了黑魅灵。
　　“我知道你的实力很厉害，但我们几个是八云紫和幽香的前辈，可能会看着我们的情面上留守，所以，你最好留在这里，在事态最糟糕的时候过来支援”
　　黑魅灵望了下方，不爽的咋舌，退了回去。
　　“那么，支援就拜托你们了”
　　“交给我们吧”
　　三鬼王对视了一眼，便冲了下去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　砰
　　伴随着一声巨响，两道身影从爆破的尘烟中冲了出来。
　　八云紫捂着无法溢止的左眼，溢出的黑雾占据了八云紫的整个坐半身，痛苦的哀嚎着。
　　一只狰狞的眼睛，在八云紫那俏美的脸上睁开，随后，在锁骨，xiong膛，占据了整个半边身子。
　　几百只在眨动的红色眼睛，在配合着漆黑的身体，极为恐怖和骇人。
　　终于无法控制一直在增长的力量，血之眼暴走了。
　　“风见幽香，这一次，这一次我绝对要杀了你啊！”
　　几百米巨大的隙间在八云紫的头顶张开。
　　血红色的ye体，从隙间的边缘溢流而出，无数只手臂从血红色的ye体中向外张扬，流在地面上。
　　就连俯冲而下的三鬼王，在看见这恐怖的隙间张开的那瞬间，都统一停住了身形，呆然的看着。
　　“这……就是八云紫本来的模样？”茨木华扇完全的呆愣住。
　　“这恐怖的黑暗”
　　何止茨木华扇，就连见多识广的伊吹萃香和星熊勇仪也被八云紫身上所弥漫的黑暗给震惊道。
　　瞧见八云紫此刻如此丑陋的模样，风见幽香确实漠然的讽刺。
　　“真是丑陋的模样”
　　八云紫一声咆哮，隙间中彭涌出如同水电站泄洪般的血红色ye体，汹涌如同洪流般涌来的ye体，布满着无数的眼睛，手臂，以及万千的哀嚎声（参考皇家国教骑士团，阿卡多放死河的样子）
　　形成巨大的狰狞的看不出倒地是什么物体的东西，张开着巨大的裂zui，向幽香扑啸而来。
　　冷哼一声，竖起手中的洋伞，一发魔炮直接轰烂。
　　汇聚而来的死河，彭涌去滔天的巨浪铺盖而下。
　　被轰烂的裂zui，也在一瞬间恢复，狰狞的扑咬过去。
　　幽香不但没有后退，握着破烂的洋伞迎身越向咧zui。
　　张大的裂zui一口将幽香完全吞没。
　　砰，就像炸弹在深水中爆开般的响声，幽香的身影从咧zui后面冲了出来，踏着死河表面冲向了不远处的八云紫。
　　狰狞如同恶鬼般的八云紫，在看见风见幽香直冲而来，身体就像提线木偶一样摇摆了几下，迎向了冲来的幽香。
　　恐怖的力量在一瞬间……
　　轰
　　死河被爆炸激荡起了几千米的浪花，一副在了起先被布下的结界上。
　　带着腐蚀开始侵蚀着这个结界。
　　维持结界的八意永琳等人都严肃下来。
　　“可恶，这东西倒地是什么啊！”蕾米莉亚害怕的在发抖，这死河，带给蕾米莉亚一种深刻的恐惧。
　　“人类负面的集合体”八意永琳面色严肃的解释道。
　　“小蝙蝠，承受不住的话最后离开这里，要不然会被负面的集合体侵蚀，变成和八云紫一个模样”
　　“我才不会离开”不知蕾米莉亚，就连辉夜和妹红于同叫出声来。
　　在这个恐怖的死河下面，还有这她们的朋友（兄长大人，姐姐大人）啊！
　　她们，不能抛下她，一个人逃跑。
　　“可恶，我才不会败在区区的集合体之下啊！”
　　竭尽全力的咆哮，在这里，实力最弱的三人，都没有离开，而是选着了留在这里，维持结界不被侵蚀。
　　看着决然的三人，八意永琳不禁的笑了一下。
　　“逍遥子，若你选着在沉默下去，只怕会辜负这里的所有人”
　　正应八意永琳的话，在没淹没在死河中的黑翎，突然散发着一道和死河不一样却耀眼的黑光，冲向天空。
　　与此同时，梦幻馆中，被挂在被绿藤蔓并开满白色花朵，唯一空出一个刀型缺口的墙壁上，镶在里面的一柄白色的刀，正在剧烈的颤|动。
　　暗淡的白光，越来越耀眼，颤动的刀身越来越激||烈。
　　随后爆发一阵强烈的白色光芒，飞出梦幻馆。
　　一黑一白的两道光芒，个从半边汇聚在一起，一同深入高空，向死河方向极速飞去。
　　“危险”
　　看见一黑一白的两道光芒，反应够快的伊吹萃香拉住了正在发愣的茨木华扇的后领上，闪开
　　一黑一白的两道光芒直接是贴着茨木华扇的鼻尖，飞向了死河下方。
　　“那东西是什么？”躲过了这两道黑白的光芒，茨木华扇心有余悸问道。
　　星熊勇仪，伊吹萃香，沉默不言的看着直冲而下的两道黑白的光芒。
　　猛然间
　　黑白色的光芒照耀了整个空间，染成了黑白交错的色彩。
　　也就是一瞬间
　　黑白的光芒消失，众人的视线恢复过来后，都纷纷错愕，就连幽香和八云紫也一样。
　　难以置信，那原本汹涌的死河，却一瞬间不见踪影只剩下一片被腐蚀的土地。
　　以及八云紫和幽香之间的两道黑白的身影。
　　“月白”
　　“黑翎”
　　幽香和八云紫看着这一黑一白的背影，纷纷错愕在原地。
　　她们两人之间，便是被尘封了千年的月白和黑翎。
　　此刻，幽香面前的月白，身体散发了淡淡的白光。
　　“这就是独体的感觉吗？”
　　微微睁开紧闭的眼眸，看着面前的黑翎。
　　元气的打招呼“好久不见了哟，黑翎”
　　“不管时隔多久，每次看见你这张脸就想上去直接一拳”黑翎还是想以往那样，很冷同时zui也很毒。
　　“一千多年了，你还是那样”月白饶了绕后脑勺，笑了一下。
　　仿佛是想说好的一样，两人在同一时间转身，同一时间开口。
　　“好久不见，幽香，小紫”X2
　　“月白”幽香看着这熟悉的容颜，满是错愕，手中的洋伞也不禁的掉落在地上。
　　“真是的，长大了的幽香一点也不可爱，要叫月白姐姐，月白姐姐呐”月白嘟着腮帮子，很不满幽香这种生疏的叫法。
　　“黑……黑翎姐”
　　左半身布满了丑陋的眼睛，八云紫也同样是错愕，意识到了自己现在的模样，八云紫慌张的起来。
　　“不要，不要看我…我现在…”
　　八云紫慌张的掩藏身上丑陋的眼睛，不管八云紫如何掩藏，大面积的眼睛根本不是一只手所能掩藏下去的。
　　黑翎面无表情的走到八云紫的面前，shen手右手搭在布满眼睛的半边脸上。
　　让八云紫直视着自己。
　　“不要，不要看我”八云紫想要逃跑，可是，身体仿佛被某种无形的东西给束缚住一样，动弹不得，只能低下头来，不然把这个丑陋的姿态呈现在黑翎面前。
　　“看着我”黑翎用着命令的语气说道。
　　八云紫的身子微微一颤，颤||颤赫||赫的抬起与丑陋不符合的却带着弱气脸庞。
　　“这，不是很美嘛”黑翎抚摸着布满眼睛的脸庞。
　　“黑翎姐”看着黑翎那张带着祥和笑容的脸庞，八云紫不禁的陷入其中。
　　漆黑的刀身，贯穿了八云紫的腹部。
　　在八云紫那张瞪大充满不敢置信的眼睛看着骤然转变的黑翎。
　　“黑……翎……姐”
　　这突然的一幕，不只是八云紫，除开月白以外，其余的人都被这一幕给完全傻掉。
　　“睡上一段时间吧”
　　面无表情的抽出了贯穿八云紫的黑刀，喷涌出完全变为黑色的血液，在错愕的神色中，缓缓的向地面倾倒。
　　如何也想不到，黑翎居然会这样的对待自己。
　　是因为，自己变成了这幅模样吗？
　　倒在地上，那无数只倒映着黑翎的倒影，带着错愕，缓缓闭上的眼睛，八云紫如何也想不明白。
　　落在了地上，星熊勇仪看着地面上毫无声息的八云紫，问道“黑翎，你杀了八云紫？”
　　随后，众人也纷纷来到了地面上，各自都因为黑翎的这突然的杀手而感到愕然和不解。
　　虽然八云紫刚才的表现的确很想是堕落的暗妖，毕竟时间很晚，还能救的回来，但还不至于杀了她。
　　黑翎淡漠的看着带着质问目光的人，没有任何解释，淡漠的走向茧球，一刀划开。
　　“月白”
　　“知道了”月白走到了黑翎的身旁。
　　一左一右站在躺在地上奏天的身边。
　　竖起手中的刀，松开，两把刀缓缓的没入奏天的xiong膛内。
　　这时，黑翎才开口道“我们只能维持两天，在这段时间里不会他消散，但是两天过后他便会直接消失”
　　黑翎看向了帕秋莉“两天的时间里，你们自己想办法”
　　说完后，黑翎和月白化为微光消失在了众人的眼里。
　　“你有办法？”
　　众人疑惑的看向帕秋莉。
　　“嗯”帕秋莉点了一下头，说道“先把导师先移到我的图书馆中，在哪里，我会解释”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第九十六章 破门开墙图书馆的日常
 　　“……”
　　四只厚重的脚掌，轻踏在这片被刚被死河所侵蚀的地面上，沉默的走向幽香等人。
　　不久前，八云紫和幽香之间的战斗，小熊熊一直都在一旁旁观。
　　虽然两者间因为那件事而反目成仇，即使是生死战也打过一次，但这次，却是小熊熊记忆中，最惨烈的一次。
　　但是，八云紫那副模样，小熊熊还真是第一次见到。
　　迫使八云紫变成这幅模样，也只有……
　　转头看向被伊吹萃香小心翼翼抱起来的奏天，小熊熊叹息了一声，询问道。
　　“大姐头他……没事吧！”
　　至于生死不明的八云紫，小熊熊到不担心，一同生活了将近九十多年，一家人的性格小熊熊早就一清二楚，至于为何黑翎会这么做，大概是为了去除八云紫身上的黑暗吧。
　　毕竟，这是黑翎的能力之一。
　　“没事到没事，只不过……”
　　看着怀中已经缓和下来，却昏迷不醒的奏天，伊吹萃香还是忧心忡忡望了帕秋莉一眼。
　　能够唤醒奏天的唯一希望，也只有帕秋莉一个人。
　　“我们只有两天的时间”
　　“是吗？”
　　“大姐头好不容易能够回来，要是就这么走了，对如今行动不便的乃来说，实在是太残忍了，所以，拜托了，请把大姐头留在这里吧”
　　小熊熊看向帕秋莉，低下头，恳求道。
　　小熊熊的身份，帕秋莉很清楚，求闻史记上所记载的唯一一位不会化形的大妖怪。
　　能够控制雷电，实力很恐怖，还是看着花之暴君・风见幽香以及妖怪贤者・八云紫长大的前辈。
　　至于，小熊熊口中的乃，帕秋莉大致也清楚一些。
　　同样也是八云紫和风见幽香的长辈，但却是七曜圣贤唯一的妻子。
　　不管是以身份还是以辈分，小熊熊自降身份的恳求，对帕秋莉而言，实在是无法承受的起。
　　“请放心，我会用尽一切的办法，复活导师”帕秋莉慎重的回答道。
　　“那么，就拜托你了”得到了帕秋莉的回答，小熊熊很感激的点了一下头。
　　来到了八云紫旁边，怅惘的摇了摇头。
　　“恩和怨，持续了将近一千多年，但最后被刺伤到的，却不会是你们”
　　将八云紫挪到背上，走过了幽香的旁边“为了无法在承受伤痛的乃也好，为了好不容易能够回来的大姐头也好，为了那遥不可及的温馨家园也好，这段恩怨也该倒头了”
　　幽香抱着衣袖褴褛的左臂沉默的听着小熊熊的怅惘之言。
　　小熊熊说的不假，乃那子早在听闻噩耗之后，早已经无法承受任何的心灵打击，支撑她继续选择活下去的欲||望，是她对奏天的眷念以及幽香和八云紫她们两个。
　　自从第一次和八云紫战斗后的那一刻起，幽香无法忘记，乃那子那痛苦的嘶喊以及每次从睡梦中被惊醒之后，那张被泪水沾满而又充满痛苦的脸旁。
　　看着心神不宁，因睡眠不佳而日渐消瘦下来的乃那子，为了给她一个安稳的睡眠，幽香不得不使用从魔界那里弄来一种能够让人产生幻觉，忘记现实痛苦的‘齐结拉之花’。
　　即使‘齐结拉之花’让乃那子陷入了没有痛苦的幻觉当中，在虚假的梦境中快乐的生活，但是，这却依旧改变不了最真实的现实。
　　只能在虚假的梦境中欢笑的乃那子，无疑是所有人当中，最可怜的一位。
　　无力改变任何一切的幽香，每次看见睡梦中带着微笑的乃那子，心中的内疚根本无法得到平息。
　　因为齐结拉之花，本身是一朵恶魔之花，它能让人感到快乐的同时也能放大对人本身的痛苦。
　　为了不伤及到乃那子，幽香使用了能力去除了齐结拉对人体的伤害，转化一种精神上的毒||品，给乃那子使用。
　　当然，乃那子对此并不知情，因为幽香从来没有对任何人提起过。
　　直到如今，幽香依旧没有停止齐结拉之花的使用。
　　因为，她，只想让乃那子过的没有任何痛苦。
　　因为，她，已经没有任何办法改变这一切。
　　看着从自己身旁走过的小熊熊，沉默着的幽香才放下了心中对八云紫的稍微芥蒂，开口说道“请先不要告诉乃，也不要让八云紫告诉她”
　　小熊熊看了幽香一眼，点了一下头，驮着八云紫回去梦幻馆。
　　复杂的眼神，看着渐渐消失在花海中的两个背影，幽香这才对众人说道“走吧”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　红魔馆，地下图书馆
　　众人的目光完全集中在漂浮在魔法阵上空的奏天身上。
　　同时，疑惑的神色也在看着帕秋莉。
　　虽然在这里的大部分人是本土妖怪，对魔法阵不清楚，但能够从这个结构复杂的魔法阵中能够看的出来，这并不是一会功夫就能绘画出来的。
　　而是花了很久的时间和大把的精力才能绘画出来。
　　所以，众人很疑惑，这个魔法阵就是复活奏天的依仗，帕秋莉的自信根本？
　　“很疑惑，我为什么会把依仗放在这个魔法阵上吧”除了在研究魔法阵结构的八意永琳，在众人的点头下，帕秋莉抵了抵鼻梁上的眼镜解释道。
　　“其实，你们也应该知道，导师如今的状态和当初哪些行尸一样，是被那个巫妖召唤出来的”
　　“这个我们知道，但这与这个魔法阵有什么直接的联系？”
　　“因为这是复活导师的关键所在，你们也看的出来，这个魔法阵已经准备很久了吧”在众人的点头下，帕秋莉解释到“其实，这是导师交给我的”
　　“你是说，逍遥子早在不久前就已经打算让你帮忙复活他？”众人讶然道。
　　“是的”
　　帕秋莉点了点头“你们也应该知道，哪些行尸都是巫妖通过媒介召唤还在极乐净土中的灵魂，以祭品为容器而复活的尸体。一旦破解这个术式，那么这些容器里的灵魂都会因为规则而被遣返会极乐净土”
　　“如果是在极乐净土还好，那么我们可以通过正当的手段让导师转生，但是，导师的灵魂却并不在极乐净土中，也不在现世”这是帕秋莉最不解的地方，在丹特丽安的书架中，帕秋莉就听过奏天说过，自己不存在这里的任何一个地方，也没有任何地方会收容自己。
　　帕秋莉很不明白，虽然不同的地域中，掌管死者的世界不同，不管是西方的冥界还是东方的地府，都是死者最终的归宿地，但奏天的这句话帕秋莉却让如何都搞不明白。
　　正在对这个进行魔法阵研究有了点眉目的八意永琳，在听见帕秋莉的疑问后，假设道“这种情况，一般只有两种，一是魂飞魄散，二是不在三界五行之中，至于不一般的嘛……”
　　八意永琳不知道从什么地方掏出一本书籍扔给了帕秋莉。
　　看着书面上的三个字后，随意的翻开看了几眼，不确定的看着八意永琳问道“你是指，导师是另时空的人？”
　　对于这一点，帕秋莉到时也有点相信，世界的位面有很多，多的数不胜数，若奏天是另一个位面的人的话，那么之前奏天所说的话就能的到证实。
　　“感谢你的提醒，这样的话，错误的几率会更小一点”帕秋莉感激道。
　　“微不足道的猜想而已，要写的话去谢写这本书的伟人吧”八意永琳不在意的摇了摇手。
　　随后，八意永琳将目光转向奏天身下的那道魔法阵，说道“这个魔法阵主要是用来隔离和困住灵魂的吧”
　　“是的”帕秋莉点头道“为了违抗灵魂会因为规则的遣返和排斥，而必须要把灵魂与世界隔离开，并且维持固定，必须要有一个很坚韧的锁链，以及一个滋养平台，根据之前的猜测，所以，这个世界并不会维持来着另时空或者不在属于这个世界的灵魂，若是前者的话，世界的排斥和遣返会更加的强烈，这个魔法阵是必不可缺的”
　　“既然如此，为何还要叫我们过来，不怕打扰到你吗？”这时，幽香问了一声。
　　“不，恰然相反，我需要你们的帮助，实力却强越好”帕秋莉突然严肃了下来。
　　“以我个人的魔力根本无法维持这个魔法阵运转，如果世界的排斥和遣返很强烈的话，不要说是违抗，就连抵挡都承受不住，哪怕是一秒”
　　“是吗？”看着漂浮在魔法阵上空的奏天，幽香仿佛下定了什么决心，对帕秋莉问道“我们要这么做？”
　　“这个魔法阵上有十二个点，只要每个人站上去然后注入各自的力量就可以了”在帕秋莉的指示下，在场的人都站到了对应的点上。
　　帕秋莉，幽香，八意永琳，黑魅灵，蕾米莉亚，辉夜，妹红，伊吹萃香，星熊勇仪，茨木华扇。
　　还差了两位。
　　“等我一下，我去拉一个人”
　　星熊勇仪小跑到了一面墙边，打量了几下。
　　“门在那边”
　　帕秋莉好意的指了一下图书馆的大门。
　　“跑出去太麻烦了”
　　“姆Q？”
　　然而，在帕秋莉那张惊恐的眼瞳以及尖叫吓，星熊勇仪一拳头轰在了墙面上，一击，破了一个大洞，同时很多的书都随着星熊勇仪的拳风而吹了出去。
　　“这样就简单多了”毫不在意自己拆了一面墙，反而还笑呵呵的对几人说道“等我啊，马上就到”
　　一溜烟跑掉了。
　　留下一脸汗颜的众人和哭的稀里哗啦的帕秋莉。
　　俗话说的好，破门开墙图书馆的日常。
　　帕秋莉的图书馆简直就是专门用来破墙用的啊！
　　“我的书啊”
　　哭的稀里哗啦的帕秋莉根本不知道，除了这一次是因为过急破墙的话，那么至于之后来自某黑白的恶意破墙，帕秋莉会不会哭晕过去。
　　“不好意思，勇仪的性格就是这样，不要在意哈”
　　茨木华扇不好意思的过来拍了拍帕秋莉的肩膀。
　　“虽然知道是过急，情有可原”
　　帕秋莉眼汪汪的看着茨木华扇，跟着又哭了起来“但是，哪些都是我好不容易收集起来的魔导书啊！我的命｜根|子啊！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九十七章 这是认亲的节奏？
 　　守矢神社位于妖怪山的半山腰之上，与天狗一族共同生活在一起。
　　将守矢神社移居到妖怪山，是八云紫的意思，毕竟神社一般都是建立在山上，而幻想乡了除了博丽神社那座山之外，出名的，也只有妖怪山了。
　　天狗是高傲的，同样也很排斥外来人，让守矢神社搬进来，天狗都很强烈的反对，八云紫自然也清楚这一点，所以只声称‘暂时居住，直到早到更好的落脚点’为由，把守矢神社强硬的安插在这里。
　　碍于八云紫这个‘地主’的压迫，天狗也只能暂时的忍让，让守矢神社暂时的居住在这里。
　　妖怪山之上是天狗，妖怪山之下是河童，原本关系不错的天狗与河童因为守矢神社刚好落脚于通往妖怪山之上的唯一阶梯，而且八坂神奈子和泄矢诹访子是神明，而早苗是人类，从而感到排斥。
　　直接在天狗与河童之间产生很大的误会。
　　所以，在刚把新家移居到这里的守矢神社，所面对的第一个难题就是处理好两个邻居之间的关系。
　　八坂神奈子和泄矢诹访子是活了很久的神明，同时也在现世居住过很长的一段时间，对于处理这种思想还尚余古代的家伙们，自然是得心应手。
　　只稍微的一经过调查，河童对外界的科技很崇忠，又作为现世搬过来的她们，只稍微的出手一些外界科技，经过循循善诱，这些河童完全落入了两个大神的‘科技’当中。
　　至于对外族很排斥的天狗，是八坂神奈子和泄矢诹访子一直很头疼的问题。
　　不过，‘天神若佑’八坂神奈子的确是个运气不错的家伙，有次闲得无事，跑去间歇泉泡澡消遣一下，刚好碰见正在泡澡的星熊勇仪，酒鬼碰到酒鬼，自然是无话灌酒，喝的天昏地暗。
　　头一次喝的如此畅快，星熊勇仪果断的把八坂神奈子当作了酒友，就因为这件事，头疼的问题便迎刃而解。
　　虽然鬼族的确是落寞了，但是，妖怪山的天狗是鬼族的附属，这是无庸置疑无法改变的事实。
　　星熊勇仪一句话，让守矢神社坐落妖怪山成为了一个不变的事实，守矢神社的问题也得到了解决。
　　穿着常年不变的蓝白色漏腋巫女服的早苗，拿着扫帚，哼着欢快的小曲，正在守矢神社的院外打扫着。
　　舍弃了现世的全部，跟随八坂神奈子和泄矢诹访子来到了幻想乡后，在这里，早苗的生活还是像以往那样，并没有多大的改变。
　　若要说是改变，大概是自身的见闻和难以置信的体验吧。
　　在妖怪山，早苗第一次见过这么多的妖怪，而且这些妖怪都是可爱的小狗狗，喜爱可爱物品是女孩子的天性，一想到哪些毛茸茸的耳朵和尾巴，早苗都忍不住兴奋起来。
　　这难道就是传说中的妖怪吗？实在是太可爱了。
　　因为守矢神社才刚刚搬到妖怪山，很多方面还未的到建设，所以，早苗在这里的事情很少，除了打扫以外，就是下山与哪些天狗警备队的成员促进感情（做||爱做的事情）。
　　不过，也因为早苗这个单纯的举动，让很多排外的天狗渐渐的接受了守矢神社这个靠关系进来的外来人。
　　因为，嘛……早苗的手法很独特，狗狗们被摸||爽了，个个都娇||气||喘||喘，见到早苗仿佛就像见到了…都很高兴的向早苗问好。
　　所以说，早苗，是一个人生赢家……
　　今天和以往一样，早苗在打扫完庭院之后，想下山去和哪些小狗狗一去愉快的玩耍，等准备下山的时候，瞧见风尘仆仆而来的星熊勇仪。
　　“勇仪大人，午好”早苗典雅的想星熊勇仪问了一声好。
　　“哟，好啊”星熊勇仪爽快的走了过来，拍了早苗的肩膀问道“神奈子在里边吧？”
　　“额.....”早苗尴尬的饶了绕脸颊“在倒是在，只不过昨晚似乎喝多了点，现在还在被窝里”
　　“只要在就好”
　　“勇仪大人找神奈子大人有事吗？要不我去通知一下”看见星熊勇仪风尘仆仆的样子不像是专门过来找神奈子喝酒的，但窝在被窝里的神奈子的睡相实在是太糟糕了，被人瞧见的话实在是…影响市容啊。
　　“不用，我自己去叫就可以了”无视了早苗那强忍着的表情，再次拍了拍她的肩，好像记起了什么，说道“下面的那群白狼天狗好像在吃饭叫你过去和她们一起”
　　“哎？”早苗眨了眨眼睛，瞬间开心起来。
　　对星熊勇仪鞠了一个躬。
　　“那么神奈子大人就拜托你了”
　　然后，开开心心的跑了下去。
　　刚才还打算维持神奈子市容的事情，完全因为要和狗狗们一起吃饭而完全忘光了。
　　“这丫头看起来还不错哦”看着早苗那欢脱的背影，星熊勇仪还不忘点评几下。
　　“哟西，赶紧把神奈子拉起来，等会一起喝酒”揉捏了一下拳头，星熊勇仪兴奋的直冲了进去。
　　然后一声尖叫传了出来。
　　“啊啊啊啊，别拉我，很痛啊，你要干嘛？等会，我的衣服啊啊啊”
　　砰，一面墙壁直接被星熊勇仪粗||暴的打穿。
　　星熊勇仪拖着衣衫不整的八坂神奈子飞奔了出来。
　　瞧见一面墙壁不翼而飞的守矢神社，八坂神奈子凄惨的叫了起来。
　　“我的守矢神社啊！”
　　交友不慎
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　魔法森林，爱丽丝小洋馆外
　　一位身着着红白色连衣裙，颈部系着黑色彩带，双肩披着和连衣裙同一款色的披肩，配合着齐腰的银色长发，姚曼的身姿，让人看见，仿佛就像是一位刚刚出门的贵族大小姐。
　　・泼可爱的气质。
　　貌美的面孔，元气的性格，结合着所有的独特气质，能在隐隐约约间，在这位少女的容颜神色中，看见不符合这位少女该有的妇仁之慈。
　　不过，这位少女的举动，可是完全是打破了人们对她的第一印象。
　　这个少女，正鬼鬼祟祟的趴在小洋馆的窗子边缘使劲的往内窥视着什么。
　　那张完全背弃了典雅貌美的脸庞却是如此污如HANCI，可真是，瞎了狗眼。
　　“呜，小爱难道不在家吗？好不容易从魔界专程跑过来的说”楸了半天，也特意弄出了一点动静，可屋内完全没有任何反应，也听不见任何人声回答，令这位少女很是沮丧。
　　不过，沮丧这种词汇，是无法体现在活泼元气的少女身上，沮丧还没过一秒，少女却元气满满起来。
　　“既然小爱不在家的话，按照《母亲与女儿的关系递进》来看，这可是大机会，只要在小爱家的厨房，穿上围裙，准备好爱心满满的料理，等小爱回来，然后跑过来，面带微笑，说一句‘欢迎回来，是要先洗澡呢？还是先吃饭呢？还是…先…吃…我…呢’”
　　“这样的话，小爱绝对会…呜，哈子噶系得斯”少女羞涩的捂着脸颊，扭捏着身子，很是期待脑中的幻想。
　　“哟西，就这么干吧”少女信心膨胀的刚要推开小洋馆的房门，但伸到握把之前，却突然止住，回头看望某一处。
　　“这种魔力，是不会出现在这里才对，而且，这个魔力……”少女的表情骤然严肃下来，更多的却是一种疑惑。
　　这不属于这个世界，只存在于那个世界的魔力，是无法在这个世界里的到显现，作为那个世界的来人，神崎是无法忘记这道熟悉的魔力。
　　“不可能，即使是他，也无法击破大宇宙意识的屏障才对，如果是……”神崎的眼眸瞬间闪过一丝不可察觉的亮光。
　　“神崎”
　　然而，就在神崎很可能猜测到对方的身份之前，神崎旁边突然裂开了一道不大的裂缝。
　　蔚蓝色的齐膝的长发，身着带有白色长袖的简易蔚蓝色的连衣长裙，身后有着三对天使之翼，并手持奇怪法杖的少女从中走了出来，严肃的来到了神崎身前，问道“是主过来了吗？”
　　“虽然很微弱，但以这道气息来看，应该不会错，是他过来了”神崎点了点头。
　　“是吗”六翼少女将目光移向和神崎同样的方位，带着惆怅的语气述说着。
　　“自从被大宇宙意识吞噬，乱流到这个世界，已经过去不知道有多久了，祈祷，恳求，盼望，可永远得不到主们的回应，本以为被被主所遗弃，浑浑噩噩，苟且的活着，无数日的祈祷，无数日的恳求，而今天……”
　　六翼少女跪在了地上，双手合着，祈祷“我们曾经所发下的誓言，化身为剑，驰骋所指之向”
　　六翼少女激动的哭了出来“主啊，感谢您能够在一次实现我们的愿望”
　　“艾尔”神崎轻轻的将手搭在了六翼少女的肩上，说道“去迎接我们的主吧”
　　“是啊，去迎接我们的主吧”
　　六翼少女点了一下头，站起身来，展开了背后，三对洁白的羽翼，洁白的羽毛随风飘散，像极了一位降临的天使一样。
　　同样，神崎也展开了自己的羽翼，和六翼少女的不同，神崎的是三对暗红色带有花纹极为妖||娆的恶魔之翼。
　　纷纷展开了羽翼，两人深入高空，朝气息的源地飞去。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第九十八章 这是要生的节奏吗？
 　　“这不是遥吗？他怎么了？”被星熊勇仪一路强拖过来的八坂神奈子，看着漂浮在魔法阵上的奏天，奇怪的问着众人。
　　刚刚被星熊勇仪从梦里拉回来的八坂神奈子可是不知道，起先八云紫和风见幽香两人发生了一场大战。
　　在帕秋莉解释了一下缘由之后，八坂神奈子起先是惊讶随后却沉默了下来。
　　说起，自己与奏天认识，从刚开始到现在，才不过两个多星期，两者间，不，准确的来说，是自己一家，对奏天这个外来人，谈不上陌生也谈不上朋友，仅仅只是局限于早苗的留住，一个暂时的住客。
　　对他的认知，也只是一个被扰了安宁，被早苗带回家的游魂。
　　但在经过帕秋莉的解释之后，八坂神奈子可是真真的被吓了一大跳。
　　这个游魂，居然是那个时代的最强者，七曜圣贤！
　　不要说是自己，就算是自家的那只青蛙，在知道了他的身份后，也绝对会被吓傻吧。
　　这个大人的历史，可比自己和青蛙子还要悠久（八坂神奈子和泄矢诹访子是战国时期（1336年左右开始）的神明）
　　即使死后六百多年（801-1336），伟大的事迹，依旧被人类和妖怪所铭记，被源源不断的供奉着。
　　在那个时代，不管是人类还是妖怪，即使是神明，都在相互争夺，人类为了利益，妖怪为了力量和食物，神明却是为了信仰。
　　八坂神奈子在以前，也是相互争夺信仰，多不胜数的神明中的一位，她敢对很多神明下手，但却不敢对供奉着七曜圣贤的神社下手。
　　不只是因为七曜圣贤的传说，而且害怕人类对自身的否认和排斥，也害怕妖怪的反扑，人类和妖怪对于七曜圣贤的印象，已经深入了内心。
　　她可是听闻，一位神明因为忍不住诱||惑，亲手摧毁了七曜圣贤的一处神社，最后被集体人类所排斥，不但得不到人类的信仰，最后还被十几万嫉恶如仇的妖怪围攻致死。
　　这十几万的妖怪之中，接近几百位和神明不相上下的大妖怪。
　　庆幸自己当时忍住了诱||惑，没有下手。
　　要不然，下场绝对和那个愚蠢的神明一样。
　　即使现在回想起来，八坂神奈子还是感觉到一阵胆寒和可怕。
　　看望奏天的那双眼眸，不由自主的露出一丝敬畏。
　　整理了一下情绪，看见还差一个位置，八坂神奈子不禁的看向众人问道“还差一位，难道还没有过来吗？”
　　“这个……”帕秋莉一下子答不上来。
　　本来余留的这个位置是给八云紫的，可是现在都不知道她倒地怎么样了。
　　现在要去找一位实力强大的过来，还要花一大把的时间去请。
　　那么的话，需要暂搁一段时间。
　　看着站在魔法阵个个点上的大人物，帕秋莉犹豫着是不是打算这么说。
　　“既然差上一位的话，不介意让我来吧”
　　突兀之间，昏暗的图书馆中映耀出刺眼的光芒，无数的羽毛从光芒中飘洒。
　　就在声音传荡而来的那瞬间，除了幽香以外，在场的所有人都警觉起来，她们可不知道什么时候邀请了这位人。
　　“谁！”
　　“我是谁不要紧”光影中浮现出了两位人影，出现在众人面前，神色严肃的六翼少女用着敬畏的目光仰视着漂浮在魔法阵上空的奏天，说道“只要知道，我们符合你们的要求，就可以了”
　　然而，威严满满的六翼少女身边的神崎，在看见人群中的幽香后，眼睛一亮，像极一位看见了母亲的孩子一样，在众人惊悚的目光中飞扑了过去。
　　“幽香酱~~~~”
　　神崎紧紧的抱着幽香，用着脸颊一直蹭着幽香那对丰||满的月匈部，很是怀恋。
　　“好久不了的说”
　　面无表情的看着一直蹭着自己的神崎，举起手，无情的对着神崎的头当空一砸。
　　“呜，幽香好冷淡，人家可是很热情的过来打招呼的说”
　　捂着被敲疼的头，神崎可怜兮兮的望着幽香，那模样要多可怜就有多可怜。
　　“为什么跑到这里来，不去找那个小家伙吗？”
　　幽香很冷淡的看着蹲在地上，捂着头，眼泪汪汪的神崎。
　　“本来是去找小爱的啦，不过，爱好像不在家，本来打算要实行计划，然后……”看着幽香那越来越危险的眼神，神崎缩了缩脖子，说道“察觉到了熟悉的气息然后就跑过来了”
　　“带着她？”
　　幽香将目光转移到正用着灼||热敬畏的目光，看着奏天的六翼少女身上。
　　六翼少女的目光，微微的令幽香有点不爽。
　　这个六翼少女，幽香认识，她叫做萨丽艾尔，看似是一位六翼天使，但她却是货真价实的堕落天使，和神崎一样，实力很强。
　　揉了揉头顶，神崎站了起来说道。
　　“准确的说，是一起过来的”
　　将目光看向奏天，然后看着下方的魔法阵，神崎立即严肃了下来。
　　“好久没见过的离界魔法阵，乱来的话，可是很危险的”
　　“我来吧”萨丽艾尔走了过来。
　　“还是我来吧，毕竟我对这个魔法还比较熟悉”
　　“那个，请问，你们两个是谁？对这个魔法阵很熟悉吗？”看着正在交谈的神崎和萨丽艾尔，帕秋莉很好奇的问道。
　　“嗯？”在帕秋莉说话的时候，神崎和萨丽艾尔才注意到了帕秋莉的存在，在她的身上，两人不约而同的察觉到了契约的存在。
　　魔女，而且还与那个世界的恶魔所签订契约的魔女。
　　“哼，一只普通的魔女，竟然敢……”
　　萨丽艾尔不善的看着帕秋莉，作为傲慢的一族，自然很不爽，高贵的主和一个弱小的魔女签到契约，这样完全是在沾污主的高贵，准备发难的时候，神崎立即阻止了萨丽艾尔。
　　“艾尔就是这样的性格，小魔女别在意”神崎对着被吓坏的帕秋莉讪讪地笑着。
　　什么叫做别在意，那一闪而过的杀气，帕秋莉可是清清楚楚的感觉到，对方可是想杀自己啊。
　　虽然不知道自己做错了什么，帕秋莉还是大气不敢出声的站在一旁。
　　“哼，这次就放过你，若你敢做出违背主的意志和荣耀，我绝对会讨伐你”萨丽艾尔不爽的退了回去。
　　虽然搞不懂萨丽艾尔口中的违背什么主的，大致帕秋莉明白她指的应该是自己的导师。
　　这么强的人物也称导师为主，导师以前的身份倒地是什么呢？
　　帕秋莉越来越好奇起来。
　　“既然人都齐了，那么就开始吧”最为最熟悉这个魔法阵的神崎开口说道。
　　“嗯”
　　帕秋莉，幽香，八意永琳，黑魅灵，蕾米莉亚，辉夜，妹红，伊吹萃香，茨木华扇，星熊勇仪，八坂神奈子，神崎，除了旁观的萨丽艾尔以外，这些只要跺一脚都会令地颤三颤的大人物纷纷走进了魔法阵的对点当中。
　　这时，神崎对帕秋莉说道“小魔女，这个魔法阵的主控制就交给你了，其他的你不用管，交给我们了”
　　“我知道了”帕秋莉严肃的点了点头。
　　“那么，开始吧！”
　　随着众人的力量注入，魔法阵骤然大亮，强烈的光，突破图书馆的墙壁，直接冲入红魔馆之上。
　　――――――――――――――――无耻分割线――――――――――――――――――
　　缭乱的图书馆。
　　众人纷纷脱力的坐在冰凉地面上，贪婪的呼吸着空气，更有几个已经晕厥了过去。
　　“真TM刺激”坐在地上，星熊勇仪的四肢不停的颤||抖着。
　　很是说脏话的星熊勇仪却少见的爆了一句粗口，说实在，星熊勇仪第一次遇见这种刺激的事情。
　　无上，令自己无法反抗，甚至绝望的力量，星熊勇仪在这一生之中，根本就没有遇见过，面对这种无解的力量，星熊勇仪很难以置信，自己居然活下来了。
　　“下次，这种危险的事情不要在找我了，我还打算活着继续喝酒呢”伊吹萃香心有余悸的说道。
　　“差一点以为要死了，等事后绝对要找这个家伙要报酬啊”八坂神奈子毫无风范，四仰八叉的仰倒在地上，本身就因为衣衫不整，再加上这个不雅观的动作，不该露的都露了出来。
　　“大妈，你那个地方露出来了”浑身无力的辉夜好心的提醒了一下。
　　“哦，谢谢”八坂神奈子整理了一下，好像发现了什么不对，怒叱道“你叫谁大妈啊”
　　“啧”辉夜把头扭了过去。
　　“小魔女，体会了一次这种无力的绝望，感觉怎么样呢？”神崎只是稍微的喘息了一下，带着笑意的看着，面色苍白的帕秋莉。
　　“不想在体会了”
　　“也对，没有几个人回再去体会一次”环视了狼藉的图书馆一眼，从地面站起来的幽香，走了过来。
　　神崎沉笑了一下“真是一个不可思议的妖怪”
　　“情况怎么样了”来到神崎和帕秋莉旁边，幽香带着急切的语气问道。
　　“等等，我看看”
　　帕秋莉慌乱的摊开了手掌，一个巴掌大小的魔法阵在手掌中浮现，从中能看到，一个被光点包裹的茧子，正投入到了胚胎当中。
　　“呼”帕秋莉呼了一口气，随后，兴奋道“成功了”
　　“耶”
　　除了几个严肃的人外，其余的都兴奋起来。
　　“那边的女仆，这里就拜托你了”八意永琳对刚刚进来的D夜说了一声。
　　“我会安排好的”
　　D夜很礼貌的回应了八意永琳。
　　抱起昏迷的蕾米莉亚，先走了出去，随后在挪动其余的人们。
　　“现在只有等他降生了吧”星熊勇仪说道。
　　“方位能够确定下来吗？”幽香问道。
　　“嗯”帕秋莉点了点头，说道“人间之里”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九十九章 这是狗血的节奏吗？
 　　PS：感谢蓬R山x夜大大的2000点打赏
　　迷途之家，八云紫的卧室中
　　昏迷了很久的八云紫，缓缓睁开了紧闭已久的双眸，视线内一片模糊不清。
　　随着时间渐渐的流逝，视线逐渐的开始清澈起来，这才发现，自己所一直盯着的，是那熟悉的天花板。
　　支起那仿佛灌了铅一样沉重的身子，仰身坐在榻榻米上，捂着那可能是睡了很久而导致昏胀的脑袋，令她的思维很是混乱。
　　“我记得…我被黑翎姐……”
　　等思维清澈过来后，八云紫的记忆却停留在自己被黑翎捅伤的那一刻。
　　抚||摸着被贯穿的腹部，八云紫此刻的神色很不好，那只抚|摸着‘伤口’的手，因情绪的过激，而越来越捏紧，甚至，掐出血液来。
　　谁能想象，被一直所憧憬的人，反身一刀，虽说不上是背叛，但却行为却和背叛无疑，八云紫不恨，但却想不通，自己为何还活着。
　　“紫大人……”
　　从八云紫醒来的那一刻起，八云蓝便一直站在门外，八云紫所有的情绪都被八云蓝看在眼里。
　　八云蓝轻轻的呼了一口气，端着一碗热粥走了过来。
　　“蓝，我睡了多久？”八云紫消沉的问道。
　　将热粥摆在八云紫的面前，八云蓝回答道“自从紫大人昏迷之后已经有了十个月了”
　　“已经有十个月了吗？”端起面前的热粥，用勺子舀了一点点放进嘴里，虽然八云蓝做的很好吃，但八云紫却没有任何食欲，只吃了一点便放了回去。
　　看到八云紫陷入了沉默以及那复杂的眼神，八云蓝叹了一口气“紫大人，不得不说有时候你很聪明但有时候却很傻”
　　“嗯？”八云紫略显愕然的看着八云蓝。
　　“还没搞懂吗？”看着还发愣的八云紫，八云蓝恨铁不成钢的说道“就是黑翎大人啊”
　　“虽然黑翎大人一直以来，外表很冷，但内心却是很意外的温柔，忘记了黑翎大人的能力了吗？若不是让你能够恢复过来，黑翎大人怎么会这么做，所以说，紫大人你在某种地方显得很笨，很爱钻牛角尖呢”
　　“那，也就是说……黑翎姐并没有讨厌那个模样的我……”
　　八云紫突然的欣喜过来，抓着八云蓝的双肩很是激动。
　　看见欣喜若狂的八云紫，八云蓝很欣慰的笑了起来，点头道“嗯”
　　“太好了”像极了一位刚刚丢了糖果哭的稀里哗啦，然后却又得到了糖果高兴找不到北的小孩子一样，八云紫高兴的在榻榻米上滚来滚去的很欢脱。
　　随后，八云紫好像想起了什么。
　　“爸爸呢？”
　　正在看着小孩子模样的八云紫，欣慰在笑的八云蓝跟着一愣，然后慌张起来“啊啊啊，今天可是遥大人出生的日子啊”
　　“？？？？？什么日子？”可能耳膜出现了问题，还是什么的，八云紫没有听清楚，于是问了一次。
　　“就是遥大人在帕秋莉等人的帮助下转生了，过去了十个月，而今天正好是遥大人出生的日子”八云蓝慌慌张张的解释道。
　　“也就是说…”八云紫爬到八云蓝的身前，双手按在八云蓝的双肩上，把表情要多污就有多污，即使八云蓝也不由自主的眯起了死鱼眼。
　　八云紫的眼睛瞬间贼亮起来。
　　“爸爸要变成婴儿了？”
　　八云紫能够想象，自己抱着变成婴儿的奏天，然后像一位良母一样。
　　“乖，不哭，不哭，这个是奶Z，要好好的吃个饱饱的哦”
　　“啊，如果真是那样的话……不行了……不行了…好害羞啊…”
　　八云紫捂着绯红的脸颊，那模样简直像极了一个咸氵显的变态。
　　“虽然是这么说并没错，但你的思想貌似很危险啊”
　　八云蓝抽着眉头，对咸氵显的变态的八云紫，实在是看不下去了。
　　本想远离这个咸氵显的变态，刚起身的时候，八云蓝浑身炸毛。
　　回头看着紧紧抓着自己尾巴的八云紫，羞愤的喊道“放…放开我的尾巴啊”
　　“蓝，告诉我，爸爸的出生地点”
　　“那也得先放开我在说啊！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　人间之里，一直都很热闹，但是，就在今天，却显得额外的安静，不，准确的来说，是荒凉，即使街道上的行人，也少的可怜，家家户户的门窗紧闭，若不清楚这里的人们，还以为这里发生了什么严重的事情才导致的。
　　要说是大事，的确也算，根据帕秋莉的魔法跟踪，奏天传世位置就在人间之里的某一家孕妇的肚子里，而今天恰好就是奏天出生的时候。
　　某一处小屋里，一位男子很是欣喜同时也很焦虑害怕，因为他家的妻子正在生产中所以她很高兴，但是，为什么，为什么在这个大喜的日子里，自己的家门口会围着一群很恐怖的妖怪啊。
　　哪些都是妖怪啊，而且都是很恐怖的妖怪，围在自己的家门口，难到是想等自己的妻子生产后，抢夺自己的孩子吗？
　　男子跪在地上，痛心疾首的垂着地板，哭的稀里哗啦，心理阴影面积可是大大的啊。
　　八意永琳是个医师，对生产的时间把持的很好，所以，在孕妇生产期间，幽香等大人物们人早在生产的前三天就围在了这个孕妇的家门口。
　　那气势，就连路过的人类妖怪们都要远离三分，造就了人间之里很荒凉的罪魁祸首。
　　听着屋内孕妇生产的呻||呤（为什么是呻||呤？）声，幽香等人很焦急的在门口等待着。
　　孕妇的声音一停，婴儿坠地的哇哇声，幽香等人心神一震，那一瞬间，仿佛洪兽脱困
　　一拥而入，那弱小的房门，那禁得起这些大人物们凶暴的拥挤。
　　连门带墙化为了粉屑。
　　刚刚产下了一个男婴的妇女，用着虚弱却充满慈爱的看着自己的孩子，可就在一转眼间，看见那群带着‘和善目光’的‘凶兽’们，两眼一翻，彻底晕厥了过去。
　　而妇女怀中的男婴看见幽香之后，哇伊瓦伊的伸出了自己的双手。
　　看着这个粉嘟嘟的男婴，幽香颤||颤||赫||赫的伸出了自己的双手，小心翼翼的将他抱了起来。
　　可是，在抱起这个男婴，等幽香用着柔和的目光开始打量的时候，眉头却微蹙起来。
　　这个男婴的眼神很清澈，毕竟，每个新生命都是一张白纸，清澈是不假，但是，幽香看的并不是这个，这个男婴虽然有着清澈的目光，但却没有睿智的眼神。
　　幽香有点不相信，伸手放在男婴的头盖之上，检测出来，这个男婴有着灵根，但却参差不齐，杂乱不堪。
　　也就表明，这个男婴长大后虽然可以修炼，但程度却不高。
　　自己的母亲，可是一位强大的人类啊，怎么可能会是这种劣质的灵根？
　　看见微蹙眉头的幽香，众人不禁的问道“怎么了幽香？”
　　“妈妈，是转生还是转世？”放下了盖在男婴头盖上的手，幽香不禁的将目光看向帕秋莉。
　　“转生，怎么了？”帕秋莉疑惑的问道。
　　“你自己看一下”幽香将手中的婴儿递给了帕秋莉。
　　帕秋莉疑惑的接过了突然哇哇大哭的男婴，检测了一下，眉头也扭了起来。
　　“不可能啊”
　　和幽香的反应一样，帕秋莉同样也没有检查出来这个男婴身上的天赋，因为是转生，保留着记忆，所以，这个婴儿会表现出来和成年人一样的智慧才对，而这个男婴却和普通的婴儿没什么区别。
　　“倒地怎么了？”见幽香和帕秋莉同样的反应，众人百思不得其解。
　　“你们抱一下，我查查是哪个环节出错了”帕秋莉将这个婴儿转交给了身旁的星熊勇仪，然而害怕这个虎头虎脑的笨蛋会弄伤婴儿，最后被神崎抱了过去。
　　众人很严肃的盯着帕秋莉，希望帕秋莉能有个说法。
　　被这么多的视线盯着，帕秋莉感觉到压力很大，检查着手掌中的跟踪魔法阵，找了很久，终于找到了出错的问题。
　　“那个……”帕秋莉尴尬的绕着脸颊。
　　被众人那具有压迫骇人的目光紧紧的盯着，帕秋莉怕怕的说道“那个…不小心搞错了，导师貌似在魔法森林”
　　经过帕秋莉的解释，众人才知道，这个男婴并不是奏天转世，而只是普通的婴儿。
　　“也就是说，我们在这里白白的站了三天，等到的并不是阿遥？”
　　众人的视线越来越危险。
　　“那个…我只是不小心……”帕秋莉害怕的退后了几步。
　　“等等…你们要干什么？雅蠛蝶………………………………”
　　帕秋莉凄惨的叫了起来。
　　待众人走后，晚来一步的八云紫和八云蓝，在看见不翼而飞的墙面之后，心中咯噔一下。
　　八云紫咬着手指，不甘心的说道“难道晚来了一步？”
　　八云蓝皱着眉头，看着八云紫。
　　“先进去看看”
　　走了进去之后，看见盼东盼西终于把这群瘟神盼走，感动的掉眼泪的男子，八云紫一把把他揪了起来，质问道“说，那个孩子呢？”
　　这个男子，生无可恋的指着不远处的房间。
　　八云紫放开了男子，兴奋的走了进去，然后……
　　然后，八云蓝走了出来，丢了一个大袋子，对男子冷然的说道“这个孩子，我家紫大人带走了，作为回报，这里的钱，足够你和你的妻子富裕的度过此生”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第一百章 这是要穿越的节奏了吗？
 　　自从秽土转生的符咒破碎，意识陷入了黑暗之后，奏天的灵魂在沉沦的黑暗中漫无目的漂泊着。
　　他不知道自己会随着黑暗的洪流漂泊何方，但却知道，最后的终点，会是地狱。
　　奏天想要活下去，所以，才会努力至今，甚至出卖自己的灵魂，他不想就这样的回去，也不想，履行自己和恶魔之主的交易。
　　自己想要留下来，所以，才会把一切的后路，交给了见面不久却便把自己当做导师的帕秋莉。
　　留下来的唯一希望。
　　在黑暗的洪流之中，奏天灵魂越来越虚弱，虚弱的仿佛快要消失，就在奏天快要失望的时候，突然感觉到了一个充满生命的气息，强烈的让奏天不顾一切的向充满生命气息的地方游去。
　　他知道，帕秋莉成功了。
　　欣喜若狂的奏天，一接近这股生命气息，奋不顾身的钻入进去，那感觉，就像重回了母亲的肚中一般，温暖让人迷醉。
　　令已经虚弱疲惫不堪的灵魂，都不由自主的松弛下来，想要好好的睡上一觉。
　　不知道过去多久，睁开双眼，入眼的依旧是一片黑暗，看不见自己是什么样的状态。
　　但是，在这里，奏天感觉不到任何的冰冷，反而很温暖。
　　身体被一种液||体所充斥，所包裹，暖暖的感觉，让奏天情不自禁的想要呻||呤。
　　可这叫不出的呻||呤，却让奏天发现了一种很奇妙的能量，一种只有在传说当中，才拥有的能量。
　　古道百般世家，以先后双天之元气分修，所谓先后双天之元气，指的是先天和后天之气。
　　先天之气又被称为元气，人初生下来，体中便有先天之气，犹如天地初开的混沌之气，也被称为是元气，人也如此，天生便有元气。
　　先天之气主要是用来维持体中器官运转，一般修养好的人可以维持八十到九十年之间，容易动气之人先天之气散得快，有能到七十就已经不错了，而先天之气完全散去，便就说明寿命已尽。
　　再且先天之气，是人在受胎后，秉承的父精母血，所化灵气，胎儿所吸的第一口气，便是最初的先天之气，也是之后人们的元气。
　　而修士们可以吸纳这一口先天之气，供自己修炼，而且效果比起世间的万般灵物果实还要强上千百倍。
　　正因为这样，很多修士愿意舍弃肉身，转投人胎，重新修炼的原因。
　　而后天之气范围比较广阔，其中包括食物、水源，天地灵气等，但杂质居多，修炼难以突破。
　　而奏天所感觉到的这种奇妙的能量，便是母胎中最为精辟无杂质的先天元气。
　　自然，奏天并不想要放弃这个大好的机会。
　　精卵交融只需七时，精卵成胎乃需十月，所以，十个月的时间里，奏天要抓紧提炼这只有一口的先天灵气。
　　好便以后的修炼打好基础，他可不清楚，转生之后，以前的实力还在不在。
　　修炼是百般枯燥，但修炼可以磨练心态，奏天以前是人，同时也是魔，所以在心态方面比较倾向于杀||伐，在这里修炼，不但可以磨练自己的心态，还可以平息自己内心中的魔气。
　　但是，失去的东西，却无法在从这里得到。
　　十月过去的很快，就在奏天吐纳最后一大周天后，突然，一股吸力传来，奏天知道，出生的时候到了。
　　天旋地转，视线一亮，坠入了地面。
　　慢慢的睁开，刺眼的光芒，让这双雏嫩的眼睛很难受，在适应了这刺眼光芒后，奏天在一次试着睁开紧合在一起的眼皮，试了好多次，才成功的把眼睛睁开。
　　但是，第一眼睁开，看见的并不是熟悉的环境，也没有看见熟悉的身影。
　　而是一个不大的洞穴。
　　这让奏天感觉到有点不知所措。
　　自己现在在什么地方？
　　奏天保留着一切的记忆，和哪些刚刚出生的婴儿们不一样，他懂得爬，想要爬往那唯一有着亮光的地方，去看看这里倒地是什么地方。
　　不过，在奏天艰难的爬动的时候，只感觉到，自己好像被提了起来，视线离地面越来越远，越来越高，本能的想要挣扎，可是这一挣扎，奏天发现了一个奇怪的事情。
　　他看见了湿漉漉的带着毛发的四肢，和人类不同的双手双脚，而是更倾向于兽类的四爪。
　　“爪子？”
　　奏天愣住了，紧紧的看着视线中的那两对爪子，然而视线一转，自己落入了柔||软的皮毛之中，奏天还能感觉得到，有什么东西正在舌忝着自己。
　　不禁的抬头一望，看见的，是一只通体雪白的狐狸，正用着舌||头舌忝着自己身上羊水。
　　奏天神情呆滞的看着这只白狐。
　　怎么说呢，好像，貌似，那里出错了，自己转生投错了胎，变成狐狸了…。
　　奏天不禁的想要伸手捂脸，哦不，是爪子，但奏天的这个动作，被白狐看在眼里，还以为是自己的孩子被羊水弄得很难受，伸着舌||头帮他舌忝掉。
　　奏天无语的任其白狐舌忝头上的羊水，就当作是一次奇葩的洗澡体验吧。
　　MD，我不做人了……
　　对于转生成为了狐狸，奏天起先稍微有点抗拒，但被这只白狐无微不至的照顾着，倒是让奏天感受到了一次难以体会的感情。
　　奏天倒是看的很开，在白狐的照顾下，很快的撇开了这种抗拒，人狐虽然差别很大，但都是为母，而，母，万事千都是统一，没有任何差距也没有任何差别。
　　看清了这一点，奏天到不介意体验来自白狐的照顾，只不过，令奏天郁闷的是，是不是白狐第一次当母亲，对孩子的照顾太过头，这羊水，倒地要舌忝多久才能舌忝的干净呢？
　　可就在奏天很郁闷的时候，脑海中回荡起来最熟悉不过的提示音。
　　【叮，由于宿主成功转生，获得新生肉||体，属性面板产生变化，宿主是否保留转生前面板？】
　　“保留”
　　本还以为深怕转生之后力量会丢失，在看见系统的提示后，奏天还真是欣喜若狂，这样就不会因为实力过弱而被欺负了。
　　可系统的下一句话就让欣喜若狂的奏天瞬间懵逼。
　　【叮，由于宿主转生的母亲的条件特殊，系统额外提供一次新面板，若宿主选着开启新面板，在某种条件下，转生前面板暂无法使用，如果条件开启，两种面板可以相互叠加使用，请问宿主是否开启，请慎重选择，这直接影响宿主的因果…………】
　　这不是让我去开小号的节奏吗？
　　这小号拿去能干嘛？拿去被人虐么？
　　不过，随后奏天微蹙起眉头。
　　好像，系统刻意隐藏了什么。
　　能让系统无常的提供一次属性面板，这无疑能看出其中所被系统隐藏下来的某种问题。
　　但是，系统也给出了一些值得注意的线索。
　　母亲，也就是这只白狐，条件特殊？也就是指身份特殊？
　　那么，因果又是什么？难道是指母与子之间的因果吗？
　　能与因果扯上关系的，事态往往会很严重，而且还是关系到一生，若因果严重的话，还能牵扯到前世今生。
　　因果这种东西，是恶魔最讨厌的，是束缚恶魔的枷锁，不管那个时候，恶魔都不会轻易的去接触因果，哪怕是接触，在因果不深的情况下，往往都会选着毁灭掉，因为恶魔是最害怕被改变的生物，因为那样的话，恶魔将不会在是恶魔，而是坠落轮回地狱的苦难者。
　　但若是能够完成因果，那么恶魔的本质就会得到升华，或许，失去的东西便能够寻回。
　　预感，能够隐隐约约的在告诉自己，不要错过这个机会，选着去接受，要不然，自己会失去一件很珍贵的东西。
　　奏天沉默的看着面前的这个提示面板，久久不语，奏天很不想接受这个新面板，因为那样，系统绝对会发放一个难以抉择的任务，若不接受的话……
　　自己仿佛会失去些什么，而且，是永远的失去。
　　仔细的思考了其中的利益，最后，奏天还是遵循了预感，选着了接受。
　　【获得新面板，已经生成完毕】
　　【由于宿主选着了新面板，开启特殊任务：前世今缘】
　　【特殊任务：前世今缘，等宿主三岁之后系统强制遣送任务地点，此世界将冻结】
　　【由于，任务缘故，新面板将在宿主抵达任务地点后开启，转世前面板无法使用】
　　总感觉，好像被系统坑了……
　　看着自己的孩子‘阴郁’的趴在自己的身边一动不动，白狐停下了舌忝羊水的动作，用脑袋拱了拱奏天。
　　可能是因为白狐以为自己的孩子出什么毛病了，由于心急，用力稍微猛了一点，弄得奏天一阵的疼痛，直接叫出生来。
　　听见，孩子的嘶鸣声，白狐安心的呼了一口气，温柔的叼起奏天，放在了自己的身下。
　　在一次被叼起来，奏天的视线再次转移，这一下，奏天彻底的懵逼下来。
　　这个是……
　　奏天愣愣的看着面前的景色，要有多郁闷就有多郁闷。
　　自己，还真是，难逃这一劫吗？
　　不过，肚子好像饿了耶……
　　看着面前的那一景色，奏天咽了一下口水，没办法，要是拒绝的话，自己的这个肚子就遭罪受了……
　　嗲了嗲嘴，奏天还是选着，张开嘴，把头伸了过去，含|住，吸……
　　叭滋，叭滋，叭滋
　　味道好甜~~~~~===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第一百零一章 我的狐妈很牛逼
 　　嗝~~~~
　　说真的，奏天第一次尝到奶Z水的味道，很浓，很甜，比起什么特仑su还要好喝几百倍。
　　在第一口尝到这个味道后，奏天就无法自拔的一直吸着，直到被撑到后，才恋恋不舍的松口。
　　看着喝多了一直在打嗝的奏天，白狐很具有人性化的摇头失笑起来。
　　“你这个小家伙的胃口还真有点大呢，以后要记得量力而为哦，别被撑着了”
　　将奏天翻了过来，伸“”出带有柔和妖力的舌||头，在肚皮来回来回舌忝着，虽然很痒，但是，给磨叽，眯着眼睛，舒服着呻呤，啾~啾~啾的叫出声。
　　在狐妈，那高超的舌|技的几下来回，差点被撑坏的肚子，不在是胀的很难受，同时，奏天舒服的打了一个大大的哈切，咪起了双眼，美美的睡了下来。
　　看着熟睡下来的奏天，狐妈用着温暖的毛皮紧紧的裹着这柔弱，暴露在略显寒冷空气下的身躯。
　　奏天那酣睡的模样，映入了狐妈的眼里，温馨的笑了起来。
　　就在狐妈裹着奏天也准备闭眼休息的那瞬间，猛然，狐妈睁开凛冽的双眸，紧紧的注视着洞穴外。
　　魔法森林
　　一群‘不速之客’踩着散乱生长着翠绿的小草的泥巴路上，有的欣喜，有的踌躇，有的好奇，这一群‘不速之客’就是带着这样繁多的表情，在魔法森林中窜行。
　　“帕琪，到了吗？”举着一小把华丽洋伞躲在阴影下的蕾米莉亚，兴奋却略显疲惫的问道。
　　她发誓，她是第一次走过这么远的路，要不是想要看看那个喜欢调||戏家伙刚刚出生的模样，她才不会大费周章的跑来着蛮荒的地方。
　　“蕾咪，从刚刚踏进魔法森林的时候，你已经问了不下几百遍了，能停歇一会吗？我正在定位导师的位置呢”蕾米莉亚旁边的帕秋莉，有点不耐烦的回答一直在唧唧歪歪的蕾米莉亚。
　　“啊啊啊”得到的又是这个回答，蕾米莉亚很干脆站在原地，抓狂乱叫“我不走了，我不走了啊”
　　蕾米莉亚的乱叫，让众人的行程不得一缓，看着蹲在地上揉着小脚丫的蕾米莉亚，众人也是深深的叹息了一口气。
　　还真是一只娇生惯养的大小姐，走几步路就受不了了。
　　“小魔女，情况还是像刚才一样吗？”神崎走了过来，问了一下帕秋莉。
　　“嗯”着手掌上的追踪魔法阵，消失的小红点，点了一下头说道“反应又消失了”
　　“是吗？”神崎含着手指头，思考了几下，问道“小魔女，在隔界魔法阵启动后，给他打入印记的是那个”
　　帕秋莉尴尬的饶了绕头，不好意思的说道“人间之里的那个男婴”
　　“这就不好办了”
　　“为什么？”帕秋莉不禁的问道。
　　“若是普通人或者平常的妖怪的话，光靠隔界魔法阵的遗留下来的魔力是完全可以追踪，但若换是一些大妖怪的话…”神崎看着若有所思的帕秋莉接着说道“你也知道，妖怪在生产的时候是最虚弱的时候，在生产之前，往往都会布置强力的结界，已好在生产之后保护好自己和孩子”
　　“所以，追踪反应会消失，是因为被结界给阻挡了？”帕秋莉说道。
　　“的确是这样没错，你可以把那个男婴身上的印记试试转入正在追踪的目标身上，这样的话或许能够增加追踪的效果哦，这可是隔界魔法阵最大的特点”
　　“你为什么不早说啊”听见神崎的解释，众人都破开大骂起来。
　　“刚刚才想起来的说”神崎吐着小粉||舌，卖萌道。
　　“你这个家伙，呆萌也给我看准时候啊”忍无可忍的萨丽艾尔从后方一拳狠狠的敲在正在卖萌的神崎头上。
　　“人家真真的是才刚刚想起来了的说”蹲在地上捂着头的神崎，眼汪汪的说道。
　　无视了卖萌的神崎，帕秋莉将注意力集中在手掌上的追踪魔法阵。
　　“只要将男婴身上的印记重新打入正在追踪的目标上是吧？这很难不倒我”帕秋莉很自信的开始运转魔法阵。
　　远在天边的迷途之家……
　　“呵呵呵呵……”
　　冒着傻气的八云紫，一边抹着从嘴角留下来的蛤蛎子，一边咸氵显的看着抱在怀里，襁褓中睡憩的小婴儿。
　　“卡哇伊~~变成婴儿的爸爸，碎觉的模样，卡哇伊~~，忍不住了，好像…好像……”
　　抹掉从嘴角留下来的蛤蛎子，气喘如牛，不过，理智告诉自己，现在的爸爸还很小，还不能吃，只要发挥一把光源氏计划……
　　八云紫已经联想到，那天，那晚…躺在chuang上，对方那面色娇||羞的模样…
　　“呵呵…呵呵”
　　第一次从紫妹进阶成‘紫妈’八云紫为了能够照顾好襁褓中的小爸爸，特意叫八云蓝弄来了一本叫做《教你手把手的带好婴儿》的书籍，大补特补。
　　然而，就在八云紫，浮想联翩，就连一旁眯着眼睛的八云蓝都快要看不下去的时候，突然，八云紫怀中襁褓婴儿，浑身金光四溢，刺的八云紫与同八云蓝都伸手遮住自己的双眼。
　　刺眼的金光夺窗而出，待它消失后，八云紫和八云蓝惊愕的看着这个襁褓中婴儿。
　　随后欣喜起来，尤其八云紫更是若狂…
　　“这…这就是传说中的…天降异像，神童出世吗？哈哈哈哈，幽香那群傻缺，居然没有发现，还好被我抱走了”八云紫爱不释手的蹭着婴儿这光溜溜的脸颊，眼中闪烁着狡黠的精光。
　　“如果我把爸爸抱出去，然后在幽香的面前使劲秀的话……嘿嘿，幽香的表情比绝对比吃了苍蝇还要难看吧”
　　一旁的八云蓝，觉得，好像八云紫要出事。
　　耀眼的金光，从人间之里的上空划过，看见此光的人们，都纷纷虔诚的跪拜下来。
　　划过人间之里的金光，飞快的向魔法森林划去，在抵达魔法森林的上空，急转没入魔法森林中。
　　金光投入到了帕秋莉手掌中的魔法阵上后，帕秋莉开始操作起来。
　　在帕秋莉重新定位后，在追踪印记的增强下，原本只是魔法阵中显示的小红点，却变成了金色的指针，像一个玄幻的罗盘，指向某一处。
　　“在那边……”
　　在帕秋莉的充满欣喜一声之下，众人纷纷的跟着帕秋莉跑了过去。
　　然而，还在揉着小脚丫的蕾米莉亚并没有发现已经悄然离开的众人，一直在愤愤不平的报怨着。
　　“小蝙蝠，难道你不想跟上去看看吗？小魔女已经找到位置了哦”并没有跟着众人离开的神崎，很好奇的看着蕾米莉亚。
　　“哎？”蕾米莉亚看着空荡荡的四周，愣了一下，慌慌张张的穿上了小鞋子，拍着小翅膀也飞了过去。
　　随后沮丧的飞了回来，她不知道众人往什么地方走了。
　　“她们去了那？”
　　“那边哦”神崎指了指众人离开的方向。
　　“难道你不去吗？”蕾米莉亚疑惑的看着神崎。
　　“嗯，虽然也很想去，不过我要先去小爱的家里看看，那么，再见小蝙蝠”挥了挥手，神崎一蹦一跳的往另一个走了过去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“就是这里了吗？”
　　看着指南针所指的方向，也就是面前的这个洞穴，帕秋莉轻蹙起眉头来，她从洞穴感觉到一股很危险的气息。
　　不只是帕秋莉，就连众人也是神色凝重的盯着洞穴口。
　　仿佛里面有一头洪荒凶兽就要出洞一样。
　　“很恐怖的妖力呢，而且很陌生，在幻想乡里面，还有谁拥有着这等恐怖的妖力？”轻蹙眉头的幽香，对这股妖力很陌生，幻想乡里面出名的妖怪幽香多多少少知道一些，但是这股陌生的妖力，幽香还是第一次接触，而且，与自己不相上下。
　　“倒地是谁呢？”
　　就在幽香显得很疑惑的时候，突然一阵略显惊慌的讶然生引起了众人的注意。
　　辉夜愕然的看着洞穴，不敢置信的叫到“这股气息，怎么可能，她不是已经……”
　　“难以相信，她居然还活着”八意永琳的眼眸忽然瞪大了一下，然后却凝重下来“是因为那个男人的缘故吗……”
　　“怎么，你们认识这股妖力的主人？”
　　看见辉夜和八意永琳那凝重的表情，众人不禁的问道。
　　“何止认识”
　　忽然，洞穴中传来了清脆的响声，众人不禁的转头望去。
　　只见，阴影中浮现出了不着衣物，浑身赤||裸的女子，但最让人在意的还是这个女子身后的七条像火焰般燃烧着的粉红色的尾巴。
　　“谈的上是仇敌也不为过吧，你说是不是呢？月之头脑・八意永琳，以及，月之公主・辉夜姬”
　　这个女子，看着略显面色骇然的八意永琳，和震惊的辉夜，狰狞的笑着。
　　PS：能让八意永琳和辉夜露出骇然之色的女子倒地是谁？她们之间倒地有什么关系，下一章即将为你们揭晓！
　　PS：其实，我只是在上三千字而已。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第一百零二章 纯狐
 　　PS：我不会按照原著来描写，请看官们看清楚，我不会按照原著来描写，这里的设定是变态自己辍写，请不要喷，不喜变态的更改的话请关掉，谢绝喷粪，因为很重要所以要强调三遍。
　　PS:欢迎加入①③⑦⑨③⑦⑦⑥
　　“真是吓了一大跳呢，想不到你居然还活着”
　　虽然从妖力中大概的得知了对方的身份，但，在看清这位女子的面容后，八意永琳还是不免的被惊呀到。
　　这个女子，在八意永琳的记忆里，是比八云紫还要厉害几百倍的人物。
　　不，准确的来说，是对整个月球上的月之民来说，心中的梦魇。
　　八意永琳在以前是月之贤者的一员，所以知道很多别人都不知道的事情。
　　而面前的这个女子，便是贤者以下，都不知道的存在。
　　她自从嫦娥登上月面以来，一直都在袭击月之都，无数次被贤者们所镇压其愤怒的存在。
　　但，因为三身神明的缘故，贤者们都无法击杀她，反而还会因为她的能力而沾染污秽从而堕落。
　　正因为这样，每在这个女子被贤者们镇压后，还能继续袭击月之都的原因。
　　但，坚持让这位女子袭击月之都的缘由，大多数贤者们都不清楚，相反，八意永琳却很清楚，那完全是因为被幽静在月都的嫦娥的缘故。
　　在八意永琳的印象里，嫦娥是一个很神秘的女人，因为吃了‘污秽的蓬莱药’而被幽静，所以，很少有人知道着这么一位人。
　　嫦娥与她之间的恩怨，还是在嫦娥没有上月面之前发生的。
　　在帝尧时期，大多数民间神话的开端，很多洪荒时期英雄的后裔们遗留神话的时代。
　　不过，在帝尧时期，东夷南方，有个部落，该部落盛产美女，在那个时代，大多数的人们都非常清楚，这些女子，都是同一姓氏，唤作涂山氏。
　　而面前的这位女子，就是涂山氏族的一员，很多人不知道她叫什么名字，只唤她为纯狐。
　　而，纯狐，则是当时涂山氏族成员最年长的一位，实力很强大，但却是世面不广而且是很天真女子
　　在那时，纯狐下山游玩，结实了一位男子，懵懵懂懂，日久深情，便不久后生下一位儿子，恩爱的时光并不久，男子英年早逝，纯狐带着哀伤盘养着两人的骨肉。
　　可是，在某一日，儿子七岁那年，纯狐外出，不巧被一男子看上，便想要邀请入宫当选成妃，纯狐因为有儿要顾，从而婉拒了这位男子。
　　但是，这位男子并不死心，从而派人刺杀纯狐的儿子，纯狐实力虽然强，但却敌不过男子的神兵利器，最终纯狐落败，儿子被杀，并被强行取走了。
　　后来想要报复，表面上对男子百依百顺，暗地里却打主意准备致他于死地，于是，她暗中勾引寒浞，很快便与他私通。
　　寒浞此时已经有了一妻一妾，他的妻子还为他生了两个儿子。
　　他并不贪恋女色，可是却对纯狐情有独钟，二人私通后便秘谋准备弄死后羿，夺取他的王位。为了达到目的，纯狐便假意对男子十分亲热，借机哄骗他对寒浞委以重任。
　　寒浞与纯狐合谋，在三年时间内，陆续害死了后羿的亲信大臣武罗、伯因、熊、脆龅热恕５侥凶邮九年(己卯，前2022)，朝中的大臣几乎都成了寒浞的死党。
　　寒浞认为时机已经成熟，便打算找机会杀死他。不久，他与纯狐通奸时，被酒醉后的后羿捉奸在床。
　　男子盛怒之下欲杀死寒浞，但没有神兵利器在手的他，哪里是寒浞的对手，反而被寒浞把他杀死在寝宫的床上。
　　寒浞随即升殿宣布了男子的罪状，然后自立为王，改国号为寒，立纯狐为正妃，以庚辰年（前2021）为寒浞元年。
　　此男子便是夏代第六任君王后羿（注，在神话史上，这个后羿并不是射||日英雄后羿）
　　但后来，纯狐听闻后羿并未死，而且还射杀了天帝的九个儿子，为人间解除了疾苦，成为英雄，（这里我是瞎掰的，毕竟神话历史变态不了解，虽然找了一些资料，只知道后羿和大羿不是同一人，时间方面并不清楚）
　　还取了天帝帝俊的女儿，娥为妻。
　　认为大羿是后羿的纯狐，在一次找上了他，并在一次想要报复。
　　考虑嫦娥的身份，纯狐不好下手，只好用计谋隔离两人。
　　纯狐成功了，她假装窃取西王母降下的不死药，失败，让被嫦娥吞下，飞升月亮与后羿天地之隔。
　　但后来想要报复大羿，可惜大羿下落不明，在一次得到大羿消息之后，他已经老死在荒山之中。
　　无法发泄的仇恨，从而转向了月亮之上的娥。
　　（以上只是大概的借鉴神话历史，至于出现的人物可能和幻想乡有点出入，请不要在意）
　　导致了接二连三的事件发生。
　　不过，就在最后一次，八意永琳找到了克制纯狐能力的办法，准备对付纯狐的时候，恰好八云紫也在这个时候入侵月面（这里也是我自己想的，毕竟有个坑要补）打乱了原本的部署。
　　只派了绵月姐妹前去阻击八云紫的妖怪部队，专心对付纯狐。
　　就在纯狐在一次落败，并要被八意永琳彻底封印的时候，一个神秘的男子突入战场，阻断了八意永琳的封印，并与纯狐联手进攻月都。（详细请见，《番外・第五卷第一章的分支》）
　　那场战略，使月之都基本上瘫痪，是月之都建立一来，战况惨烈的一次，即使是八云紫的妖怪入侵部队也不清楚的事件。
　　后来，纯狐因为自身能力的缘故，最终死在月面上。
　　至于那位神秘的男子在于月夜见尊战斗后也下落不明。
　　可是，面前的这个女子怎么解释？
　　不管从面貌，还是妖力，它都符合八意永琳记忆中的那位。
　　纯狐！
　　“很意外，也很疑惑，我，为什么还活着，是么？月之头脑！”
　　纯狐狰狞的笑了起来。
　　“的确是那样没错，不过，请不要用月之头脑称呼我，那只是以前的称号”八意永琳不悦的皱着眉头，说道“能把衣服穿上在说？”
　　“阿拉阿拉，想不到月之头脑也有知耻的时候，真是令人倍感意外呢”
　　纯狐在讽刺的时候，身后的七条尾巴也裹着了身子，松开之后穿上了一身黑色的衣物，领到腹这是红色雕镂着龙凤的马甲。
　　头上也带着黑色带有花纹旗头（①）
　　“还真是一尘未变，死了丈夫的服饰”八意永琳反嘲过来。
　　纯狐最讨厌别人说她的丈夫，在八意永琳提到这个词后，纯狐的眼神瞬间危险下来。
　　“告诉我，你们来这里的目的”
　　纯狐身上四溢着危险的气息。
　　“阿拉阿拉，还和以前一样，真是开不起玩笑呢？”
　　面对这股危险的气息，八意永琳还是风轻云淡的说着。
　　“至于我来这里的目的，其实很简单，也就是在你家里面”
　　八意永琳刚把话说完，一个强烈的妖气猛然喷发。
　　众人一个不及，差一点被吹到。
　　唯一站稳的也只有幽香，八意永琳和萨丽艾尔三人。
　　“很不错的气势”轻轻拂了一下被挂乱的发丝，平淡的看着狰狞的纯狐“你认为，你现在的状态能够打的在场的任何人吗？喜当妈的蠢狐！”
　　“你们这群可恶的家伙，休得伤害我的孩子”
　　纯狐完全伸展开身后的七条尾巴，暴虐的妖力肆无忌惮的充斥在空气中。
　　然而着强烈却暴虐的妖力，完全变为黑色，将纯狐包裹在中间，显露出充满着杀意的一对猩红的眼眸。
　　“这妖力，和八云紫那时候一模一样”
　　纯狐此刻的妖力，完全和当时八云紫暴走后所释放的妖力一模一样，但却比八云紫的还要浓厚。
　　“憎恨的力量吗？”
　　幽香沉默的看着纯狐。
　　“比以前弱了很多，是因为刚刚生产完的缘故吗？”
　　八意永琳的手上多了一把弓，笑吟吟的看着纯狐“如果是那样的话，你完全没有丝毫胜算”
　　“即使是那样，我完全可以与你同归于尽，月之头脑”
　　因为刚刚生产，力量很是虚弱，自然是敌不过八意永琳等人，但是，要拉她们其中的一个人下水，还是做得到的。
　　看着纯狐视死如归的模样，八意永琳叹了一口气，对幽香问道“你打算怎么办呢？”
　　幽香看了八意永琳一眼，走上前一步，在纯狐极为警惕的情况下，开口说道“能让我看一下你的孩子吗？”
　　幽香的这一开口，瞬间让人愣懵住了，在她们的观念中，幽香是从来不会与别人谈判的哪种我行我素的大妖怪才对。
　　可是，眼前的事实，却令她们有点呆然。
　　不是应该直接冲上去，先干上一场的么？然后掳走才对呀，幽香，什么时候变得这么好说话了？
　　看着面前的这位红格子衣服齐肩绿色短发的大妖怪，纯狐倒是知道她的身份。
　　花之暴君・风见幽香。
　　别人怕她，不代表纯狐会怕她，先不说纯狐比幽香年长，在纯狐的眼中，幽香只是屁大的小女娃，一株微不足道的花妖罢了。
　　对于幽香刚刚说的话，纯狐只是冷哼一声，讽刺连连的说道“你认为我会蠢到放一个危险的家伙去伤害我的孩子吗？”
　　随后，纯狐暴怒起来“别开玩笑了，要打就打，想要伤害我的孩子，先从我的尸体上踏过去”
　　PS:欢迎加入①③⑦⑨③⑦⑦⑥===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             一个不得不证明和澄清故事
 　　PS:由于本变态，用IDㄟlm纯黑在UC上面发表了一个话题，叫做《我是作者桑》
　　因为有某个读者不相信，所以我在这里提名。
　　UC小说，幻想乡兑换系统，ID为：ㄟlm纯黑发表的话题：《我是作者桑》。
　　第105楼，ID为橙子加菠萝，发表的回复：不太相信，除非你把我写进去，就叫莫言好了，可以吗，符号（看不懂）
　　按照你的要求，特意写一篇小剧场。
　　标题：《我不相信你，除非你把我写进去》
　　某一天，变态在UC上对《幻想乡兑换系统》发表了一个话题，然而某个叫做橙子加菠萝的伪娘找上了变态。
　　“请问你是纯黑吗？”橙子加菠萝问道。
　　“你是？”变态看着这位大美人很疑惑的问道。
　　“我叫做莫言”
　　橙子加菠萝回答道，然后谜之脸红的看着变态，问道“请问你是纯黑，也就是幻想乡的兑换系统的作者，我是变态吗？”
　　“对，我就是，请问，你有什么事吗？”变态疑惑看着这个略显腼腆的大美人，不得不说，变态真的被迷倒了。
　　“太好了”得知了变态的身份后，橙子加菠萝高兴的尖叫起来。
　　“变态大大，我是你的粉丝，请务必把我写进去，就当做乱入可好？”橙子加菠萝希翼的看着变态。
　　“咳咳，这个……”变态扭过头，抹掉鼻孔下面的红色液体，然后淡定的回过头来，难言道“可以倒是可以，起码你要答应我一个要求”
　　“只要能够乱入，我什么都答应”橙子加菠萝甚怕变态突然反悔连忙点头答应了下来。
　　“你先蹲下，然后张开嘴”
　　橙子加菠萝起先疑惑了一下，不过想了想还是乱入重要，疑惑什么的通通抛之脑外，遵循着变态的话，蹲了下来，听话的张开了嘴。
　　“变态大大，是这样子吗？”
　　“嗯，不错，保持这个样子”
　　然后……
　　变态扒掉了裤子……
　　事后……
　　变态叼着烟，吐了几个眼圈，说道“你的事，我考虑考虑”←_←
　　PS：看变态特此为你开了一个小剧场，是不是赞一个呢？
　　PS：这是玩笑，请不要当真，如果不喜欢，请到飞卢，或者在UC上面开个话题，变态好在第一时间删除。
　　谢谢你们的支持！===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第一百零三章 我的狐妈不辣蠢啊
 　　正在小窝里舒服休憩着的奏天，还没有睡下哪怕是半分钟，就被充斥着阴暗的妖力给惊醒过来。
　　睁开酒红色的眼眸，抬头看向洞口前方，头顶上的两对小耳朵笔直的对着洞口。
　　洞口外那繁杂的吵闹声，听的清清楚楚。
　　“她们都过来了吗？”
　　奏天囔囔了几声，想要站起身，可是，这具新生躯体实在是太弱，骨质都还没有达到能够支撑这幅身躯重量的承受力度。
　　如果强行驱使的话，可能导致骨折也说不一定。
　　“真是的”
　　奏天叹息着的同时也抱怨了几句。
　　“没办法了，也只能这么干了”
　　在这么慢吞吞下去，外边的那群人绝对会干起架来吧。
　　奏天也不在想什么，直接催促体内那微弱的妖力，灌注在脆弱的四肢上，增强四肢对身躯重量的承受力。
　　值得庆幸的是，奏天是转生而不是转世，保留了记忆，拥有着‘行走’这个概念，驾驭这幅身躯还是手到擒来。
　　只不过，第一次四肢行走，很是不习惯。
　　摇摇摆摆的朝洞口走了过去。
　　就在众人剑拔弩张的时候，一直萌萌的小狐狸踉踉跄跄的出现在洞口边缘。
　　“能……停下来吗？”
　　一声脆脆略萌萌的声音，突兀的传入了众人的耳里。
　　不禁的将视线移了过去……
　　“卡哇伊~~”
　　众人的目光瞬间一亮。
　　就连幽香也是如此。
　　“孩子，快回去，这里很危险”
　　纯狐看见踉踉跄跄走出来的奏天，急切起来，连忙催促奏天赶快回去。
　　“狐妈，不用担心，她们，我都认识”
　　“可…可…可是”
　　纯狐还是不放心，连忙来到奏天面前，母鸡护小鸡的将奏天护在身后，警惕的看着两眼发光的众人。
　　“狐妈…”
　　奏天用爪子，轻轻的拍了拍纯狐的足络，问道“没发现，我能够说话吗？”
　　“哎？”
　　纯狐这才刚刚反应过来，自己的孩子正在张口说话。
　　“孩子，你……”
　　纯狐惊愣的看着奏天，眼中处处不可思议。
　　看见纯狐那不可思议的目光，奏天就知道要出事，不过，奏天还是打算要解释一下，毕竟……
　　奏天叹息了一下，刚要开口……
　　瞬间懵了。
　　“我的孩子…真的太厉害了”
　　纯狐欣喜若狂的把奏天抱了起来，使劲的蹭着。
　　若直接听着纯狐的话而无视上面一句话的话，感觉…好像…莫名其妙的有点污来着。
　　纯狐抱的实在是太紧，勒的奏天呼吸困难起来，使劲的用着萌萌的爪子中软软的肉||球，推着纯狐的脸。
　　“抱歉，抱歉，因为太激动了，所以，一下就不小心”
　　纯狐反应过来后，稍微的降低了力度，并卖了个萌。
　　“难道，你不觉得很不意外吗？狐妈？”看着卖萌的纯狐，奏天无力的说道。
　　“哎？为什么？”纯狐歪着头不解的看着奏天“因为刚刚出生就会说话吗？”
　　“嗯”奏天点了点头。
　　“这有什么问题，因为我的孩子是最厉害的”纯狐得意洋洋的说道。
　　感觉，我的狐妈有点辣蠢啊。
　　“我说的不是这个意思，而是，我是转生者，她们都是过来接我的”奏天指着幽香等人。
　　“……”纯狐的脸上瞬间阴沉了下来，就连身上的气息也飘渺不定。
　　感觉，药丸啊
　　“那个，狐妈……”看见纯狐的情绪很不稳定，奏天连忙用爪子拍着纯狐的脸，想要安慰一下。
　　可就在，奏天刚要开口的时候……
　　纯狐眼汪汪的看着奏天“孩子难道要离开妈妈吗？”
　　这转变也太快了点吧！
　　“不行，孩子是我的，不准你们抢去”
　　在很久以前，纯狐失去了一次孩子，这一次，绝对不能在失去，双臂紧紧的抱着快点断气的奏天，眼神很危险的注视着众人。
　　“我们并不是要抢走，而是打算接回去，如果可以的话，你也可以一起过来，毕竟它才刚刚出生，离不开你，友情提示：如果你在继续下去的话，它可就不行了哦”
　　八意永琳看着双目翻白的奏天，笑吟吟的提醒道。
　　“孩子，没事吧，孩子”
　　纯狐连忙松开双臂，急忙的摇晃着双目翻白的奏天。
　　“狐妈，别摇了，在摇真的要去和映姬喝茶谈人生了”
　　“孩子，你没事真的太好了”纯狐喜极而泣，接着又开始蹭了起来。
　　在这么下去，死，只是时间问题吧。
　　众人默默的为奏天祈祷起来。
　　闹剧过后，众人和蔼的围坐在地上。
　　奏天生无可恋的任其纯狐抱在怀里。
　　“原来如此，孩子以前是你的父亲，在那个时代的赫赫有名的七曜圣贤吗”纯狐听着幽香的解释，自己的孩子在以前是那么的强大，作为母亲的纯狐自然是高兴，对奏天越发是喜爱。
　　“嗯，所以…你…怎么考虑？”幽香在问纯狐的时候，中间停顿了一下，她不知道该怎么去称呼纯狐，奶奶？幽香怎么会说的出口。
　　“麻麻~叫我纯狐就可以啦~若你要那么叫，我也不会介意的哦”
　　纯狐很不好意思的说道，不过，那双渴望的眼神完完全全的败露的纯狐的思想。
　　纯狐也想体验一下被人叫奶奶的感觉，好像，自己的名义上孙儿除了风见幽香以外，还有个八云紫吧，库库库~~~~
　　“还是叫你纯狐吧”
　　幽香看见纯狐那危险的眼神，立马拒绝，即使是乃那子，幽香都没有叫过一声妈妈，而是把这个词汇强硬的塞到了奏天的身上。
　　她的妈妈，在这一生之中也仅局限于奏天，当然，爸爸也是一样。
　　“呜”被幽香果断的拒绝，纯狐稍微的失落，然而，也就在转眼间，纯狐充满励志的说道“我会励志成为一个好妈妈，当然，奶奶也是一样”
　　看着励志满满的纯狐，幽香苦恼的叹了一口气，若不是纯狐的身份很特别，说不定，幽香早就一拳打过去了。
　　“那么……”
　　幽香看着纯狐怀中生无可恋的奏天，问道“名字呢？”
　　“名字？呜！”纯狐含着手指，苦恼起来，因为才刚刚出生，纯狐还没有考虑到这个问题。
　　“叫白白怎么样？”
　　想了很久，纯狐才想到这个名字。
　　“因为孩子全身都是白的，所以叫白白”
　　“呐呐，白白这个名字怎么样？”
　　纯狐对奏天问道。
　　“我还拜拜呢”奏天翻了翻白眼。
　　“呜”纯狐沮丧起来。
　　“叫可萌怎么样”
　　帕秋莉举手提议到。
　　“你怎么不干脆叫萌萌呢”
　　奏天恨不得从纯狐的怀中跳出去，一爪拍死帕秋莉。
　　“呵呵，因为导师现在的样子实在是太萌了”
　　帕秋莉不好意思的绕着头。
　　“朵露莉亚・斯卡雷特，哼，作为红魔馆的一员，当然要用高大上，上档次的名字，感谢伟大的蕾米莉亚赐予你的伟名吧”蕾米莉亚抱着双手，傲气满满的说道。
　　“……”
　　奏天无力的用爪子捂着自己的头。
　　这，该怎么吐槽呢？
　　“喂，为什么都沉默了，这可是伟大的蕾米莉亚赐予的名字啊”
　　蕾米莉亚不爽的大叫起来。
　　“咳咳，这孩子这里只有七八岁，不要和她较真”
　　帕秋莉指了指头。
　　“喂，帕琪你这是什么意思”
　　看见帕秋莉指着自己的头，结合刚才的话，不就是说自己的智商只有七八岁吗？
　　咋可是货真价实五百岁高龄的吸血鬼啊！
　　大声嚷嚷的蕾米莉亚突然背脊一寒，颤颤赫赫的打量了一圈，发现众人都是那‘和善的眼神’吓得蕾米莉亚直接抱头蹲防。
　　“继续刚才的话题”
　　无视了抱头蹲防的蕾米莉亚，众人接着刚才的话题。
　　“主”萨丽艾尔举手道。
　　值得庆幸，还好神崎不在，要不然，真的，奏天自杀的冲动都有了。
　　这TM都是些什么鬼名字啊！
　　奏天无力的哀嚎起来。
　　虽然奏天想要给自己起名字，但是，权力被狐妈和众人给剥夺了啊。
　　“逍遥，妈妈以前的名字叫做逍遥子，那么就叫做逍遥吧”
　　“逍遥……”
　　“这个名字很不错”
　　“赞同”
　　“什么嘛，完全没有我取的霸气威武”
　　“逍遥……”
　　听着这熟悉的名字，纯狐不禁想起了那个蒙脸的黑发的男子。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“为什么要救我？”纯狐迷茫的看着这个神秘的黑发男子，问道。
　　“因为你很像我认识的一位人”黑发男子抚摸着纯狐的脸颊，淡漠的语气却夹带着怜爱。
　　“熟悉？也对呢，自从看见的第一眼看见你，我也有这种感觉”
　　纯狐抬起手，握着那只抚||摸着自己脸颊的手，灼热，跳动不息的心脏，强烈的直感在告诉着自己，眼前的这个人，很熟悉，但是，自己的记忆中，却并没有这个人。
　　他是谁，为什么，能给我这样的感觉，我，以前，认识他吗？
　　“能告诉我，你的名字吗？”
　　“逍遥”
　　黑发男子在说出了自己的名字后，消失在了纯狐的面前。
　　“逍遥……”
　　默默的看着男子消失的地方，喃喃的念着这带给自己独特感情的名字。
　　“我记住你了，用这个……”纯狐抬起自己的双手，看着手掌中洋溢着的精气，打入自己的腹中。
　　“永远的铭记”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“纯狐…纯狐”
　　“怎么了？”纯狐回神过来。
　　“在想些什么呢？”
　　纯狐起先看着倒是很危险，不过，在接触过后，给人的感觉就和神崎一样，只要不特意去惹恼她，她就是一个典型的见到儿子就会犯傻的蠢狐狸。
　　“没什么，只是想起了某些事情”
　　纯狐绕着头傻气的蹭着奏天“那么，就叫做逍遥，涂山逍遥”
　　“恭喜，恭喜”
　　众人拍着手掌贺喜奏天在一次得到了一个名字。
　　只不过，贺喜的人群里，除开了一直在观察纯狐神色变化八意永琳。
　　“那个人黑发男人倒地是谁呢？”
　　回想起那个黑发的男子，八意永琳不禁的在一次猜想起来。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第一百零四章 吃枣药丸
 　　“哇……哇……”
　　被强抱回来的婴儿，正哇哇的大哭。
　　对于第一次带孩子的八云紫来说，这种啼哭，几乎堪比来自四季映姬的魔音，折磨的头脑发昏。
　　手忙脚乱的完全不知道该怎么办。
　　根据《教你手把手带好》上面所说，婴儿啼哭无疑是以下几种情况。
　　抱姿不正确，肚子饿了，布片贴合不适或者是因为布片很久没有更换，婴儿想要方便。
　　根据书上所说，八云紫一一排除掉。
　　最后只差，肚子饿了这一条。
　　“爸爸，乖，这个是奶，喝了就不饿了”
　　八云紫摇晃着手中的奶瓶，然后放在了婴儿嘴上。
　　可是，这个婴儿完全不鸟这个奶瓶，哭声更加的魔性。
　　“啊啊啊啊，倒地该怎么办啊”
　　八云紫抓绕着头发，抓狂的叫了起来。
　　头脑发昏的八云紫，看着这位绝对能上鬼畜视频的啼哭魔性的婴儿，都有点后悔过早的把他抱过来，而是等到断奶的时候，在悄悄的隙间过来，那样的话，自己就不会遭罪受了。
　　然而……
　　就在八云紫，抓狂万分的时候，忽然闻到了一种世界上最‘翔’的气味，另一只搂着婴儿的手，传来热乎乎的感觉，八云紫望眼一看。
　　最惊恐的时刻到了……
　　“啊！！！！！！！！！！”
　　“蓝…蓝…快过来帮忙啊！爸爸拉了！！！！！！！！！！！”
　　八云紫后悔了，后悔为什么要独占与爸爸的快乐时光，而把八云蓝这个带孩子特有经验的管狐给支开啊。
　　“呜…好臭”
　　被翔味所包裹住的八云紫，泪流满面。
　　跺……跺……跺
　　门外玄关上传来急促的脚步声。
　　“怎么了紫……”
　　八云蓝一把拉开了房门，刚想开口，就闻到了一股热翔的味道，用手扇了扇。
　　“蓝…蓝…快…快帮我，要不行了”
　　看见站在门外的八云蓝，八云紫仿佛见到了救星，连哭带喊的叫着。
　　看着一副要死要活的八云紫，八云蓝叹了一口气，说了一句“给我等着”之后，掉头就走。
　　然而，这动作放在八云紫眼泪就是等于抛弃啊。
　　“蓝…蓝…我错了…我发誓再也不对你恶作剧了，也不会在因为小心眼而调||戏你了…快点回来救我啊”
　　“噗~~~~拉~~~”
　　“额……”
　　八云紫，年享XXXX年，猝！
　　打了一盆热水回来后的八云蓝，看着晕倒在地上，口吐白沫的八云紫，嘴角和眉头狂抽不止。
　　咪着死鱼眼，缓步来到了八云紫面前，温和的把啼哭不止的婴儿抱了起来。
　　轻车熟路的，推掉襁褓，扯下尿布，然后拿起热水里面的热抹布，扭干，轻轻的擦拭着婴儿，一口气，完成了八云紫无法完成的事情。
　　“遥大人，乖乖，不哭哦~来~这个含着”
　　经过八云蓝的几次摇晃之后，婴儿不在啼哭，美美的含着奶瓶，吸吮着。
　　不愧是贤妻型的人妻蓝，带孩子的确有一手。
　　“紫大人，活着的话，能帮个忙吗？”
　　把婴儿给安定下来后，八云蓝对着口吐白沫的八云紫喊了一声。
　　“好了吗？”
　　谢天谢地，终于停下来了，如果再继续下去，自己会不会去是非曲直厅，找映姬喝茶谈人生。
　　用那只打满了马赛克的手，差掉了嘴角上的白沫，把手伸了过来。
　　“蓝，可以交给我了，这次，我绝对不会犯相同的错误”
　　“啧”
　　八云蓝嫌恶的避开了八云紫那只打满马赛克的手，恶心的说道“能麻烦先把手和嘴搽干净吗？你不觉得恶心，我都觉得恶心”
　　八云紫愣了一下，看着自己这只打满马赛克的手，一股恶心感袭来。
　　“呕~~~”
　　八云紫本能的想要伸手去捂嘴，看着伸出来的却满是沾满粑粑的手，立马切换另一只，捂着嘴刚想要跑开，却被八云蓝给拉住了。
　　“顺便也把尿布给带去”
　　八云蓝把尿布强硬的塞到八云紫的手中，在一次强调。
　　“希望你能把味道也一同洗干净，谢谢合作”
　　待八云紫夺门而逃后，八云蓝扇了扇被八云紫带起来的臭味。
　　“好臭，先离开这里吧”
　　客厅中
　　八云蓝满是喜爱的看着怀中肥嘟嘟的小婴儿。
　　“真是卡哇伊呢，遥大人”
　　忍不住母性爆发的八云蓝，伸出手指轻轻的点在婴儿的鼻尖上。
　　“呜~~好滑~~这就是婴儿的肌肤吗？好羡慕哦”
　　滑嫩的手感，让八云蓝爱不释手起来。
　　可就在婴儿伸手抓住八云蓝逗弄鼻尖的手指时，八云蓝恰好注意到了婴儿的眼瞳。
　　从小就跟在奏天身后的八云蓝，是永远不会忘记，那一对黑色眼瞳中，深邃的眼神。
　　八云蓝不知道转世会不会改变眼瞳的颜色，但婴儿的眼神，无法让八云蓝在其中看见奏天的影子，甚至是陌生。
　　八云蓝这时才想起来，早就在人间之里那正在生产的孕妇家门口，久久等候了三天的幽香她们，为什么不在第一时间将他抱走，而是放其在那里。
　　“原来如此，难怪幽香大人她们没有抱走，而是发现了这根本就不是遥大人的转生”
　　八云蓝捂着头，深深的叹息了一口气。
　　“完全沦陷在了遥大人转世的喜悦当中，一点都没有察觉过来，要是紫大人知道真相后，会不会哭晕在厕所里？”
　　“什么厕所里？”
　　这时，换了一身感觉衣物，头发还带着水汽的八云紫走了过来，问了一声。
　　“没什么”
　　看着八云紫那从未减弱过，火||热般的眼神，八云蓝觉得，还是先暂时不要告知她真相为妙。
　　“呵呵，这次，我绝对要寻回之前失败的尊严啊，爸爸，我来了”
　　八云紫一溜烟的窜到了八云蓝的面前。
　　“蓝，给我，快点，给我”
　　八云蓝怜悯的将手中的婴儿转交给了八云紫。
　　“要温柔的抱，要不然他会哭闹的”
　　“知道，知道，我可是大补过《教你手把手带好婴儿》的，之前的失败，完全是个意外”
　　温柔，温柔，八云紫一直在心中强调着温柔，将抱婴儿抱了起来后，发现婴儿并没有啼哭，而是笑嘻嘻的注视着八云紫。
　　那瞬间……
　　“卡哇伊~~~~~~~呵呵……”
　　八云紫在沦陷了下去的同时，蛤蛎子流个满地。
　　无法直视八云紫此刻的变态的模样，八云蓝从座垫上站了起来后，对八云紫说道“紫大人，孩子你先照顾，我先去幽香大人那里，找点除臭的花来”
　　“幽香？”
　　正在沦陷的八云紫一听见幽香这个名字，有一种画面，不禁的脑海中浮现，久久不散。
　　“阿拉阿拉，绿藻头，难道还在找爸爸的转生体吗？不过，即使你在怎么找也找不到的哦，他现在可是在……”
　　八云紫扬了扬怀中的婴儿，得意洋洋的看着幽香
　　“怎么，很不相信吗？也对呢，谁叫你错过了一个大好的时机，被我抱走了呢，哦嚯嚯嚯~~・”
　　看着幽香那张绿红青紫变化的脸，八云紫畅快的笑了起来。
　　从幻想回到现世……
　　“呵呵呵，哈哈哈，决定了，我要去花样秀死幽香那个绿藻头”八云紫仿佛见到了被自己秀的仿佛吃了苍蝇似的幽香，八云紫不禁的大笑起来。
　　说做就做，八云紫直接张开了隙间，抱着婴儿走了进去。
　　“等等，紫大人，万万不可”
　　就在八云蓝刚想叫住八云紫时，八云紫早在八云蓝开口去畅快的消失在隙间中。
　　久久的看着隙间，八云蓝已经看见了八云紫被打击到的模样。
　　“这，吃枣药丸啊”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第一百零五章 秘辛
 　　在魔法森林，纯狐所居住的洞穴外。
　　好不容易在结束了这场取名风波后，现在，却因为‘收养’的问题，从而引发另一场‘争斗’
　　奏天，也就是现在被纯狐抱在怀里的小狐狸。
　　他即是纯狐的儿子，又是幽香的父亲（妈妈）帕秋莉的导师，蕾米莉亚的朋友，和着八意永琳有着千年前的相识。
　　除开在场的人外，他又是，星熊勇仪和伊吹萃香的诤友，茨木华扇的师父，八云紫的父亲，妹红和辉夜的兄长（姐姐）大人。
　　这身份堆积起来，再加上刚刚出生没有多久的可爱外表，这些与奏天有着关系牵连的人，各自都是怀着抱走回家养的心态（八意永琳的话大概是研究）纷纷开始争抢。
　　“不行，主怎么能交给你们这群乌合之众”
　　听着众人越发不可止的争吵，一直盯着奏天看着的萨丽艾尔，突然站了起来。
　　手中的权杖杵在地上，神色高傲的俯瞰着众人，尤其是对着纯狐，萨丽艾尔的眼神很是尤怒。
　　“主，最为尊贵之躯被你拥抱，那是对你给予主肉身，是主赐予你的恩惠，不要以为你给予主肉身，而自叙生母沾荣自喜，主是无上的，不能因为你们而沾污无上至尊”
　　“你是什么意思！”
　　被别人指着鼻子骂，而且还把从自己肚子里生出来的儿子说成是别人的，不管是谁，听了都会生气吧？
　　何况是纯狐这位曾经失去过一次孩子的母亲。
　　“等等……等等”
　　看见纯狐和萨丽艾尔从‘争斗’升华为撕逼，被抱的憔悴连连的奏天连忙出声。
　　“狐妈，别生气，先别生气”
　　“哼，怎么能不生气，她可是在抢我的孩子耶”纯狐气鼓鼓怒瞪着萨丽艾尔。
　　“好了好了，我人都在这里，而且幽香她们也在，谁能敢直抢？”
　　奏天用着肉球轻轻的绕着纯狐的脸颊，不过因为长度（身高）的原因，奏天的爪子一不小心按在了纯狐那丰||满的OO之上。
　　“孩子，难道你饿了吗？”
　　纯狐面色蕴红的看着带着愕然之色的奏天，话语之中带着稍许的羞涩，虽然不是第一次身为人母，但是，要在众目睽睽之下喂奶什么的，还是第一次……
　　哈子噶系得斯~~~
　　“咳咳”
　　看着纯狐正在往什么奇怪的地方发展，奏天连忙咳了几声，扭头看向极度在忍耐着什么的萨丽艾尔，疑惑的问道“那个，你是……”
　　“主…”
　　萨丽艾尔突然的失落起来，本想开口的某些话也掐在喉咙中，吐不出声，但在看见奏天那双茫然的眸子，萨丽艾尔才知道，大概主是因为转生的缘故导致记忆有点失常，记不起来了吧。
　　既然是那样的话，主，便不能交给你们。
　　萨丽艾尔杵着权杖，突然的半跪在地上，左手捂着月匈口，虔诚的仰望着纯狐怀中的奏天。
　　“傲慢之主・路西法・菲尔麾下的堕天使，，菲斯特・菲尔在此向主递上最忠诚的问候”
　　“堕天使？”
　　蕾米莉亚和帕秋莉两人在听闻萨丽艾尔爆出身份后，猛地一惊.
　　堕天使只是传说中的人物，即使是帕秋莉和五百年的蕾米莉亚也不曾见过，她们所知道的堕天使，也只局限于文献或者是故事当中。
　　而活生生出现在自己眼前，何不震惊。
　　“是堕天使耶，帕琪，我看见了堕天使啦”
　　蕾米莉亚兴奋的抓着帕秋莉的衣袖摇晃着。
　　被蕾米莉亚摇晃着的帕秋莉并没有理会她，而是咬着大拇指在想些什么。
　　“菲斯特・艾尔，这个名字好像在那里看见过，倒地是什么地方呢？”
　　帕秋莉从小阅书无数，阅过很多被时间历史埋没的典籍以及古典，即使是克制黑暗生物，被教廷奉为圣物的圣经，帕秋莉也阅读过（复刻版），知道很多不为人知的事情以及消失在历史中的恶魔和神明。
　　而，菲斯特・菲尔这个名字，帕秋莉能够肯定，自己绝对在那本典籍上见过。
　　只是隐隐约约的记得，她的称号叫做什么杀||戮什么来着。
　　等等…杀戮……
　　帕秋莉好像记起了什么。
　　双眸恐然的盯着萨丽艾尔，失声道“你是杀戮天使，带领着百万堕落天使杀上伊甸园的杀戮天使・菲斯特・菲尔？”
　　“嚯，想不到，在这个世界里也有人知道我的存在？不过也对，这里也算是神秘位面”萨丽艾尔有点讶然的看着点出自己身份的帕秋莉，不过想了一下，对方知道自己的身份，是因为这个世界是神秘位面，从自己那个世界流下来的讯息会被这个世界得知，萨丽艾尔也释然接受了这个设定。
　　在萨丽艾尔坦然的承认了帕秋莉口中的身份后，在场的众人也是纷纷震惊。
　　伊甸园，耶和华所居住的地方，人们所向往的天堂啊，被眼前这个堕天使带领着百万的堕天使直接杀给了上去。
　　杀往天堂，那是什么概念？
　　强！
　　而她，便就在众人眼前，杀戮天使・菲斯特・菲尔，不，如今的萨丽艾尔。
　　“所以，这跟我是你口中的主，有什么关系？”
　　奏天举爪问道。
　　“因为，你就是我的主，统领着整个地狱，终结诸神时代，带给人间绝望的恶魔之主”
　　萨丽艾尔低下了头颅，在说道恶魔之主着四个字，语气尽是被狂热所充斥。
　　奏天楞了，而众人却懵了，就连看望奏天的眼神都带有一股很微妙的不敢置信。
　　而帕秋莉，则是完全傻了。
　　怪不得，怪不得，导师会轻而易举的解除了自己跟恶魔的契约，然而在跟他结缔，原来就是因为他本身就是统领万众恶魔的主人。
　　难怪……
　　被众人这种怪异的眼神一直盯着，奏天少许的严肃下来。
　　他虽然不是恶魔之主，但却是恶魔之主的传承者。
　　因为这个身份，奏天才想极力的掩藏下来，他不想因为这个身份而被众人畏惧。
　　不过，现在要做的，最好还是堵住萨丽艾尔的嘴。
　　“那个啥，萨丽艾尔，我并不是你口中的主也不是所谓的恶魔之主，是不是你搞错了？”
　　“怎么可……”
　　就在萨丽艾尔极力否定的时候，奏天的话传入了萨丽艾尔的脑海中。
　　“在继续说，小心我打你啊”
　　“请主息怒”
　　萨丽艾尔恐慌的匍匐在地上。
　　“偶，天啦，这倒地是狂热到什么地步了”
　　奏天无奈的用爪子捂着自己的头。
　　萨丽艾尔的举动，越来越让众人相信了奏天的身份，毕竟，让一个敢杀往天堂的强者都露出这份畏惧，不相信那才是怪事。
　　“你的主，是绝望的恶魔之主，叫做黑鸦・维利柯特吧”
　　无奈的奏天，最终只好向萨丽艾尔解释一下。
　　“嗯？”萨丽艾尔猛然的抬起头来，能叫出这个名字，那么代表着主有着记忆，本在萨丽艾尔满怀欣喜的时候，奏天接下来的一句话完全粉碎了萨丽艾尔的欣喜。
　　“如果我想的不错，你应该是感应到了哪种气息吧，绝望的气息”
　　萨丽艾尔点了点头，奏天接着说道“我并不是绝望恶魔，也不是黑鸦・维利柯特，若要说关系的话，我到和他有点牵扯，我和他有着一份契约，我得到了他的力量传承，你感应到的也就是这一点，作为恶魔一方的你也应该清楚这一点吧”
　　只有在身为恶魔才能看见的视觉下，奏天向萨丽艾尔展示了奏天与黑鸦所签订的羊皮纸，因为交易内容的隐蔽性，萨丽艾尔无法看见羊皮纸上的内容，只能看见下方署名。
　　黑鸦・维利柯特
　　月忆・奏天
　　“原来如此，是我认错了”
　　看见了这种只有恶魔才能发下的羊皮纸，以及上面的署名后，萨丽艾尔最后才知道，自己等的人并不是自己的主，而只是一个交易者。
　　失落的站了起来，展开羽翅腾空的飞走。
　　突然的一幕，让众人没有反应过来，这突然的一幕倒地是闹哪样？
　　“我不是说了么，我并不是什么恶魔之主”
　　奏天无奈的抬着双爪（耸肩）。
　　“不，我是想问，你刚刚对她做了什么？才会让她发现认错人？”XN
　　“只是给她看了一样东西”
　　“什么东西？”
　　众人很好奇的问道。
　　“你们所看不见的东西”
　　发现众人的视线越来越诡异，奏天连忙转移话题“哦，对了，我绝对要去太阳花田”
　　“哎！！！！！”
　　除开八意永琳外，众人一阵不满。
　　而幽香却暗自高兴起来。
　　“孩子，你难道不要妈妈了吗？淅淅”
　　纯狐有开始装作可怜兮兮起来。
　　“狐妈，能别装吗，刚才不是说我去那住你都要跟着一块去的嘛，还有，我去太阳花田”奏天没好气的拍了一下奶Z，在狐妈那稣骨的叫声下，奏天回想起了那张只会带着微笑，也会带给人一种安详的面孔，想到她，奏天会情不自禁的笑起来。
　　她，不知道现在过的怎么样。
　　“主要是去见一个人”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第一百零六章 这阴影面积有多大
 　　幻想乡的版图，虽然在地球上不怎么大，哪怕是这一小块版图，放在幻想乡当中，以双足行走，视线观察，这里版图，几乎广阔到无边。
　　所以，魔法森林通往太阳花田的这段路程，是显得蛮远的。
　　在敲定奏天第一次的住处后，幽香便用‘现在归我抱养’的这种理由，接过了纯狐一直不肯松手的萌物（奏天），心情大好往太阳花田前进。
　　一路上，幽香从来都没有松开过，紧紧抱着奏天的双臂，跟在背后的众人都很想过来拥抱一下，但无例外都被幽香那‘和善的眼神’给吓退回来。
　　理所当然，多多少少的对幽香蛮横的态度很是不满。
　　至少，这种萌物，也让我们抱一下呗。
　　常年来，幽香都是给人一种很恐怖，非常危险的印象，但这次，幽香却是想一位很正常的女孩子一样，脸上洋溢着甜蜜的笑容，这种强烈的反差，绝对会瞎了很多个对幽香认知的人或者是妖怪。
　　花之暴君不可能笑的这么好看。
　　虽然是这样没错，但能引起幽香这种反差的，世间仅有她双臂中所抱着的小狐狸吧。
　　哼着从小最喜欢听的童谣《虫儿飞》，幽香此刻的心情，是这千年来，第一次这么开心过。
　　紧紧的拥着，近距离的感受着这‘第二次温度’幽香感受到了只有在以前，才能感受到的温暖以及……
　　幸福！
　　“这首歌，看来，幽香你很喜欢呢”
　　这熟悉的歌谣，奏天怎么会陌生，这首歌，还是在当时，繁星银河所照耀下，飞舞着漫天萤火虫花海中，送给幽香的生日礼物。
　　回想起那时候的，幽香坐在自己的双腿上，一边唱着这首童谣，一边看着花海上飞扬的萤火虫和天空上繁星银河，过去的日子，总是无法让人忘怀和眷念。
　　但是……
　　“幽香，能不能稍微的松开一些，总感觉，勒的很难受啊”
　　打断了幽香的兴致，奏天有点不好意思的开口说道。
　　“是吗？”
　　看着奏天的确有点难受，幽香才稍微的松开用力过度的双臂。
　　“现在呢？”
　　“稍微……好了那么一点点”
　　先前一直被护犊子的纯狐紧紧的给勒着，这时，又被幽香给勒了一段时间，奏天感觉到，这副身躯里面的骨头正在咯吱作响着。
　　光是扭动一下就感觉到一阵疼痛。
　　感觉，变小后，真的好痛苦，尤其是在这群恐怖的人群当中。
　　现在都体会到这种痛苦了，日后的日子该怎么过呢？
　　无力的耸在幽香的双臂上，深深的叹息起来。
　　“阿拉拉拉~倒地是什么，能让咋们赫赫有名的花之暴君，露出这幅小女儿心态来呢？”
　　忽然，一声充满着酥骨却又带着调侃的声音，传荡在众人的耳旁边。
　　刚刚还很开心的幽香一听见这道声音，立马就显露出很扫兴的神色来，就仿佛看见了一直大苍蝇一样，恶心。
　　“这声音，不就是八云紫么”
　　众人不禁的把视线移到声音的发源点。
　　就在众人的视线里，充满恶趣味的隙间堂皇的在众人面前拉开，右手环抱着襁褓婴儿，左手捂着嘴，带着三段式女王笑的八云紫就这么都从隙间中走了出来。
　　“哦嚯嚯嚯，所以”八云紫戏谑的看着幽香怀中的那只眉头抽搐的狐狸，调侃道“想不到，你也有这种小女孩子的喜好呢”
　　说着，八云紫还抖了抖怀中的婴儿，生怕别人没有看见似得。
　　“然后呢？”
　　八云紫怀中的婴儿，幽香又不是眼瞎，自然看的很清楚，只是八云紫那洋洋得意的神色，让幽香有点搞不清楚。
　　是不是被黑翎捅了一刀后，得了老年痴呆症？
　　“然后？”
　　看着幽香那很是平淡的目光，八云紫愣了一下，在想到幽香并没有找到奏天，而在强装镇定之后，八云紫仰头挺月匈，得意的说道“是不是还没有找到爸爸呢？不要急，只要是在幻想乡，慢慢的找，终有一天，会找得到的，哦嚯嚯嚯”
　　三段笑之后，八云紫接着扬了扬怀中的婴儿。
　　八云紫的意思在也清楚不过。
　　众人看了一眼八云紫怀中的婴儿后，接着看着幽香怀中的狐狸，然后，她们都用一种怜悯的目光看着八云紫。
　　果然，傻了。
　　理解了八云紫所想要表达的意思，幽香讽味的笑了起来“所以说，你找到了？”
　　“那是当然”
　　用脸蹭着怀中的婴儿，还不忘用眼神挑衅着幽香。
　　“是吗？那么就先恭喜你好了”
　　幽香那讽味的眼神欲加的更盛，而八云紫却傻傻的没有发现，还把这讽味的眼神理解成是羡慕嫉妒恨，真是……
　　“怎么，不相信吗？也对呢，谁叫你错过了一个大好的时机，被我抱走了呢？哦嚯嚯嚯”
　　似乎看见了幽香吃瘪的神色，八云紫肆无忌惮的大肆嘲讽起来。
　　看着嘲讽大笑的八云紫，众人各自相视着，摇头惋惜起来。
　　如果，把事实向八云紫表明的话，八云紫会不会因为这件事的严重性而承受不住这个天大的打击？
　　然后跑去三途川，跳三途河吧，绝对会的吧…绝对会吧…会把。
　　就在八云紫花样作秀的时候……
　　真正的奏天，也就是被八云紫用来取笑幽香的小狐狸，弱弱的举起爪子来“那个，小紫，那个婴儿从那里弄来的？”
　　“嗯？爸爸的声音？”八云紫蹭脸的动作邹然一顿，茫然的左看右看，然后看着怀中眨动着灵动眼眸的婴儿，兴奋的举了起来。
　　“果然不愧是爸爸，这么小就能说话了，哈哈哈，羡慕吧，绿藻头，爸爸就在我这里”
　　看着得意过头的八云紫，奏天感觉一阵好笑。
　　八云紫的确很聪明，不过，在某些方面却傻的跟个呆子似得，你看看，我和那个婴儿就傻傻的分不清，并且过来嘲讽大开。
　　完全没有考虑到这直接的后果嘛！
　　“那个…小紫，我在这里”
　　奏天摇了摇小爪子，示意八云紫看向自己，并且强调着自己并不是那个婴儿。
　　在一次听见这熟悉的声音，并不是从怀中婴儿传出，八云紫下意识的看向幽香怀中正在摇爪子的狐狸。
　　“…………”
　　甩了甩头，八云紫看了自己怀中的婴儿一眼，在看着那只小狐狸一眼，来回的看了好多遍，最后，貌似意识到了不妙。
　　“等等等等……你说，你是爸爸？”
　　虽然有点不相信，不过还是先确认一下为妙。
　　“如果你说你是爸爸，那么，你知道我们第一次是怎么见面的吗？”
　　“那时候你被一群阴阳师包围，是我把救你出来的，并带回家”
　　有点不妙啊，八云紫不信邪的继续问。
　　“那么你知道，当初我第一次绑蝴蝶结是多少个，什么颜色？”
　　“十七个，红色”
　　“……”
　　八云紫瞬间懵了，抱着婴儿的双手都在剧烈的颤||抖。
　　“看来你还不相信，我就说一点最让我记忆犹新的事情吧，你的名字叫做八云紫，还是当时乃她做了很丰盛接迎宴，我看中了其中的油咖喱饭，所以，我一直在念着，然后就被她们敲定下来这个很好笑的名字”
　　“噗~~油咖喱~~八云紫~~噗~~”众人捂着嘴使劲的憋着。
　　“还有，当时，在你小时候，最喜欢的就是泵……”
　　“……我相信……我相信……”
　　听见奏天要说自己小时候尿床的黑历史，八云紫连忙阻止奏天把这个黑历史给说出来。
　　这么多的问题以及秘辛，全盘的被这只小狐狸给说了出来，八云紫肯定了它便是转生后的爸爸。
　　而自己手上抱着的……
　　“阿拉拉，真是很遗憾呢，油咖喱饭，妈妈就在我这里，然而，你怀里抱着的又是谁呢？还是得了老年痴呆症，傻傻的分不清，不知道从什么地方抱过来的男婴，特意过来当一个滑稽的小丑，然后来一场花样作秀吗？不得不说，演的真是很好看呢”
　　落井下石什么的，尤其是对关系非常恶劣的八云紫来说，这是幽香最喜欢干的一件事，尤其是看见八云紫吃了苍蝇，青红蓝绿极速变化的脸，幽香很是恶劣的讽刺加以嘲笑。
　　这一天，幽香不仅是高兴而且还非常愉悦。
　　八云紫SAMA？
　　当然SA啊。
　　“紫大人…”
　　八云蓝恰好在八云紫找不到台阶下的时候从隙间里崩了出来。
　　八云紫趁这个时候把男婴塞在八云蓝的手中，飞快的冲进了隙间里，那瞬间，八云蓝恰好看见了八云紫泪奔的表情。
　　“噗~哈哈哈，忍不住了~哈哈哈”
　　待八云紫走后，憋不住的众人笑的合不拢嘴，最夸张的还是蕾米莉亚，完全趴在地上，手锤着地面，笑的都快要岔气了。
　　“这……”
　　八云蓝望着被八云紫强塞在手中的婴儿，看着笑的肚子痛的众人，不知所措。
　　“那个啥，蓝蓝，这个婴儿是怎么回事？”摸了一把看不见的汗，奏天问道。
　　“卡哇伊……不对…请问你是遥大人？”
　　看见幽香怀中萌萌哒的小狐狸，八云蓝的双眸骤然一亮，潜藏着的母性，开始泛滥，不过，想到问题的所在后，摇了摇头，试探性的问了一声。
　　“嗯，如果没有第二个遥大人的话，我就是了”
　　被八云蓝那充满母性的眼神紧紧盯着，奏天感觉到有点慎得慌。
　　如果，自己现在是被八云蓝抱着的话，不出意外，自己绝对会因为窒息的缘故，正在和映姬喝茶聊天谈人生。
　　这简直太恐怖了，有木有。
　　“咳咳”
　　意识到自己的眼神太过那个，八云蓝咳了几声，解释了其中的这般这般和那般那般。
　　然而在八云蓝的解释下，刚刚停下来的众人接着大笑起来。
　　“被婴儿弄了一身的翔，这…哈哈哈，天啦，要死了要死了…谁来救救我……停不下来了”
　　众人已经捂着肚子，笑的在地上打起滚来。
　　“原来是这样啊……”
　　奏天无比的汗颜抹着额头，实在想不到，八云紫也有犯傻的时候，貌似，还蛮可爱的嘛。
　　遗憾的是，没有亲眼所见。
　　“那么，遥大人，我先回去了，只怕，知道真相后，怕她想不开……”
　　虽然不相信八云紫会因为知道真相后，跑去自杀什么的，但最让八云蓝担忧的是，八云紫会因为这件事，想不开去撞墙，那样只会徒增自己的劳动力，毕竟，刚刚从泰迪那里弄来了除臭的花，还要去把家里的味道给除去。
　　至于安慰什么的，不在八云蓝的考虑范围内。
　　“是吗，那么你去开导一下那个傻丫头吧，哦，对了，有空的话，就过来太阳花田吧，我这几天就住在那里”
　　“我知道了，遥大人”八云蓝对着奏天鞠躬了一下，转身走入了隙间当中。
　　“真是的…该让我怎么说才好呢”奏天哭笑不得摇着头。
　　“那个蠢货不用管，先回家吧”幽香非常愉悦的摸着奏天的头，转身看着这些还在地上打滚，笑的眼泪都在流淌的众人问道“你们呢？要一起来吗？”
　　“我…哈哈…我肚子痛…哈哈…我得先会家…有空在过来”
　　“我…我想过…过………”帕秋莉笑的气喘又犯了，一下没有把气提上来，抽了几下便
　　晕了过去。
　　“给大人们添麻烦了，过几天在登门拜访”突然出现的D夜，客气的几句后，搂着蕾米莉亚和帕秋莉消失在原地。
　　“我得去红魔馆看看我们家的公主，登门的话，过几日在说吧”八意永琳看了奏天一眼，带着诡异的笑容也消失在原地。
　　“那么，妈妈，我们回家吧”
　　我们回家吧，这句话，幽香盼了不知道多少年，这一天，终于被实现了。
　　―――――――――――――――正文――――――――――――――――――――――
　　迷途之家
　　八云蓝一刚回来后，就闻到扑鼻而来的恶臭味，用手扇了扇，把弄来的除臭用的花，一点点的摆放在角落里。
　　一瞬间，清香的味道铺满了整个房间中。
　　“还是花香的味道好闻”
　　问着这清香的花香，八云蓝仿佛就像是沐浴在花海中一样，一直绷紧的精神得到了彻底的放松。
　　“啊~~好像在去乃大人那里放松几天”八云蓝懒懒的躺在榻榻米上，伸着懒腰。
　　脸上洋溢着幸福的红晕“还是乃大人的手法厉害，全身酥麻酥麻的……”
　　“等等……”
　　忽然，八云蓝意识到了不对，连忙从榻榻米上仰起身来，打量着这布局还算正常的房间。
　　“奇怪了，按照剧本，现在这房间应该都是被紫大人撞的粉碎才对，该不会……”
　　八云蓝冲忙的冲进了厕所里。
　　一拉开厕所门，入眼的那瞬间，八云蓝的眼睛咪了起来。
　　只见，八云紫生无可恋的坐在马桶盖上，头无力的耸拉着。
　　从脸颊上的谜之液||体可以得知，刚刚才哭过，从八云紫痴呆的反应来看，可能是哭晕了过去。
　　八云蓝把默默的把一盆除臭花放在角落里，然后面无表情的把门给合上。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第一百零七章 我要上天啦
 　　PS:请结合图片，观赏结尾部分，效果更加。
　　足膝高的金色葵瓣，一朵朵连缔练成旷阔的金色海洋，清风吹拂，一朵朵向阳花迎风摇曳，骤然在金海之中荡漾起一层层的金色波浪。
　　也在这一瞬间，金色的波浪之中，无数的向阳花||瓣飞舞而起，随着清风，拂过正在观看着，这震撼人心的景色的人们。
　　“哇，好漂亮啊”
　　站立在太阳花田的最边缘的一处高地上，纯狐扶着被清风吹拂的发丝，迷醉的放眼着这片震撼人心的花田。
　　“的确……很美丽，很令人震撼”
　　同样，被幽香抱在怀中的奏天也对这极为震撼的花田给迷醉到。
　　虽然来过太阳花田一次，但那次只是寥寥的打量了几眼，没有深入的去观看，所以，并没有体会到太阳花田所带来震撼人心的美丽。
　　现在，远远的放眼去看，这金色的海洋，金色的波浪，漫天飞舞的金色花||瓣，只有在童话里，梦境里，才能拥有，才能看的见的绝世美景。
　　这……实在是太美丽了！
　　花香的柔荑，轻轻的摸着那毛茸茸的脑袋，亲和的，打断了奏天的沉迷。
　　“还满意吗？”
　　奏天仰着脑袋，看着面带柔色笑容的幽香，在看着面前金色海洋，瞬间明白了，为何，今日的向日葵，开的如此盛世。
　　点头道“满意，如此震撼人心的美||色，为何不满意呢？”
　　得到了奏天的回答，幽香很是满意。
　　“走吧”
　　轻轻的对一旁还在陷入沉迷中的纯狐说了一声，抱着奏天，举步朝太阳花田走去。
　　“哦？哦！……等等我啊”
　　回过神来，愣了一下，在看见走远的幽香，纯狐叫了一声，连忙跟了上去。
　　太阳花田的面积很广阔，在走入这里之后，不知不觉的走了很久，眼前依旧是一片金色。
　　但是，众人并没有因此感到闷烦，慢步在这只有足膝高的向日花海中，心身早已被它们所俘虏，闻着这沁人心脾的花香，令人心旷神怡，迷痴迷醉。
　　不知不觉间，幽香停了下来，默默的注视着前方和花海不一样的景色。
　　“这个是……”
　　看着面前的这幢洋馆，奏天面色讶然万分，呆然的看着幽香。
　　“很惊讶吗？”
　　幽香低着头，看着奏天，平淡的问道。
　　“是呢，这如何不惊讶”继续看着这幢洋馆，无比的感叹着“简直…一模一样啊”
　　这幢洋馆，不就是那次，自己有感而发，在一张白纸上作画出来的吗！
　　“梦境花海一幢馆，幻似蓬莱自醉迷，这不是你当初所作的吗”
　　“是到时是，只是……”从讶然中回神，奏天苦笑了一下，想不到，幽香还真的把那幅画完完全全，淋漓尽致的呈现出来。
　　不知不觉，奏天感觉到拥住身体的双手，在逐渐勒紧，深怕自己的小身板承受不住，想要象征性的挣扎几下，忽然间，奏天感觉到，有几滴带着温度的液||体，滴在自己的头上。
　　抬头望去，幽香脸颊已经氵显润，那带着温度的液||体，赫然便是幽香的眼泪。
　　在这氵显润的眼泪里，奏天能够感觉到，来自幽香的诸多情绪，开心，高兴，欣喜，以及以前的黯然，迷茫……，酸甜苦辣的所有情绪交织在一起，让奏天挣扎的身体不由停止下来。
　　“抱歉，突然就……”幽香伸手刚要抹掉眼泪的时候，奏天突然出声。
　　“幽香，能把我抬起来吗？”
　　幽香怔了一下，把奏天平举起来。
　　伸||出自己那小小的爪子，轻轻的按在着幽香面颊上，擦拭着泪迹。
　　把爪子收回来后，柔声的说道“幽香，在我不在的这千年里，你，过的很辛苦吧”
　　“迷茫…害怕…孤寂，被它们包围，独留自己坐在最阴暗的角落里，绝望而又无助，不管是谁，都会受不，从而崩溃吧”
　　“遗憾的是，我不能去改变什么，无伦我如何去努力，始终都做不到，因为，那已经是过去”
　　伸||出爪子，轻轻的擦拭眼角再次盈眶的泪珠。
　　“但是”
　　收回了爪子，奏天扭头看向面前的洋馆，沉声道“现在，我能做到，唯一能做的……”
　　再次扭过头来，注视着幽香的目光“就是留在这里，留在这幅画中，完成当初未完成的夙愿”
　　缓缓的抬起爪子，伸在幽香的面前。
　　“幽香，能陪我一起去完成它吗？”
　　“我愿意”
　　幽香伸||出右手，小拇指轻轻的勾住了奏天伸||出来的爪子。
　　“拉钩上吊一百（千万）年不许变，谁变了谁就小狗”X2
　　“嗯，骗人的是小狗”X2
　　两人默默的注视了一会后，不由自主的笑了起来。
　　多少年了，每当两只小拇指勾在一起，念着这个童谣，是多少年前的事了，如今，当初最小的小拇指，勾着现在的最大的‘小拇指’，在一次，向着这个童谣，发下了不许骗人的诺言。
　　“呜~~”
　　看着相视而笑的一人一狐狸，作为母亲的纯狐看着自己的儿子和一个雌性妖怪对视而笑，纯狐很是吃味的咬着自己的衣袖。
　　“好了没有啊，这可是我的孩子啊”
　　两人将视线转移到纯狐的身上，不约而同的说道“她/他可是我的女儿（妈妈）”
　　两人相视愣了一下，接着又笑了起来。
　　“可恶……”
　　纯狐愤慨咬着衣袖很是不甘心。
　　推开了梦幻馆做工精致的大门，引入眼眸的，却是和金色海洋完全相反的景色。
　　整个室内空间全是现代式的白色简约风格，沿着墙角环绕着整个室内修建着大约量尺深一尺宽的，清馨的绿色植物便生长在凹巢中。
　　室内的正中央，整齐的摆放着茶几和偌大的沙发，在大沙发左右两侧，摆放着耸入天花板大的盆景，正对面则是镶入式的液晶彩电。
　　而整个休闲空间（休闲空间是室内主要休闲和娱乐的地方，而这里指的是沙发和彩电的这一段）的侧面，是完全玻璃制的观光墙，能清晰的看见外面的太阳花海。
　　整个先代简约风格的布局，让奏天有点傻愣。
　　“幽香，这个室内是你设计的？”
　　“一次外出捡到了一本关于室内设计的书籍，看中了里面的一种设计后才修建的，怎么样，还满意吗？如果不满意的话，我可以重新修建”
　　“还不错，就这样吧”
　　打量了一下室内空间后，奏天还满意这个设计。
　　“是吗？要喝点什么？”
　　“嗯，幽香你自己推荐吧，狐妈你呢？狐妈？”奏天转头问向狐妈，却没有看见纯狐的身影。
　　环视一圈后，就在刚才的沙发上没看见蹦来蹦去的纯狐。
　　“哇，这个是什么？好软，而且很弹耶”
　　纯狐踩在沙发上一蹦一蹦的，对这个又软又弹的东西，充满了好奇。
　　“好吧，还是先无视她吧”奏天捂着额头，叹息了一口气。
　　“对了，怎么没有看见乃和泰迪她/它们呢？”
　　来到幻想乡这么久，都还没有看见她/它两人的身影，想想怪激动的。
　　“……”
　　幽香沉默了一下，然后说道“可能乃她先休息了，至于泰迪有可能跑出去玩去了吧”
　　奏天看了幽香一眼，似乎在幽香那闪躲的目光中察觉到了什么。
　　“幽香，先把我放下来，弄一点吃的吧”
　　“妈妈，你好像是在哺乳期，能吃东西吗？”
　　“额…我不是在说我，我是在说狐妈”
　　奏天尴尬的饶了绕脸颊，然后鸡汁的推到纯狐身上。
　　“是么”
　　幽香看了一眼一直在沙发上蹦达的纯狐，一看不知道，这一看，幽香突然的眉怒起来。
　　这只蠢狐狸，居然对着沙发磨爪子。
　　不知道这是家具，是用来坐的嘛。
　　似乎想到了什么，眉怒的神色突然松弛了下来，缓缓的变成了笑容。
　　“那就先等一下吧”
　　把奏天放在了沙发上，在奏天那疑惑的眼神中，幽香带着愉悦，却对奏天来说，很是‘和善’的笑容，来到了纯狐的旁边，一把揪起了纯狐的后领，不顾纯狐的挣扎，拖入了厨房当中。
　　待幽香离开了之后，奏天才把眉头给微蹙起来。
　　幽香刚才那闪躲的眼神，让奏天很是在意。
　　幽香好像在极力的掩饰着什么……
　　怀着在意的心思，奏天从沙发跳了下来，然而，貌似奏天忘记了自己现在是刚刚出生的‘婴儿’这一跳……
　　前爪一触地，跟着一软，整个下巴硬生生的摔在了地上，贴着地面挫了老远才停下。
　　这一手狗啃屎的摔法我给八十二分，剩下的十八分，拆成666等分再给你。
　　“疼疼疼，还好没有长牙齿”
　　揉着下巴，奏天疼的眼泪水都在流。
　　“还好没有外人在这里，要不然多丢脸啊”
　　揉了几下，等疼痛缓解下来后，奏天踉踉跄跄的往走廊走了过去。
　　梦幻馆的布局很大，奏天在这走廊上走了很久。
　　瞧瞧的小鼻尖抖动了一下，跟随这气味再继续走了几步后，停留在一处房门前。
　　匍匐在地面上，嗅了几下，确定了气味就是从门背后传来的。
　　“味道就是从这里传出来的，那么也代表着乃就住在这里了”
　　揉了揉鼻尖，奏天郁闷的说道“怎么感觉我越来越有代入感了？”
　　“管他的还是先去看看”
　　奏天伸||出爪子轻轻的按在门角下，随后顿注。
　　“这么进去，会不会打扰她休息？”
　　仔细的思考了几下，奏天还是打算瞧瞧的进去。
　　“只是瞧瞧的看一眼”
　　按在门角上的爪子轻轻一推，门缓缓的被推开了一个缝隙。
　　然后，奏天小心翼翼的走了进去。
　　你们有看过格列佛游记这本童话小说吧？
　　而此刻，奏天就像是格列佛游记里的主角一样，看着这偌大的空间以及家具和陈设品，尤其是在‘好高’的床脚下，仰头看着上方的奏天来说，有种说不出来郁闷。
　　“该怎么上去呢？”
　　以‘婴儿’的身体，光是心走都要靠微薄的妖力支撑才能勉强行走，不用说是跳跃了。
　　在奏天环视了一下这个房间大概的布置后，发现有一些椅子的高度刚好够自己攀爬，只不过，之间的距离貌似有点远。
　　顺着这个椅子，确定了自己的行动路线，最后停留在衣柜上面，大概的测量了一下距离和高度之后，奏天便敲定了下来。
　　“衣柜的高度和床铺的距离只要稍微用力就能达到了，就这么干”
　　奏天爬上了椅子，然后从椅子爬上了化妆柜上，顺着一根刚好能达到衣柜上面的杆子，颤颤赫赫的爬了上去，其中，奏天差一点掉了下来，还好四肢建稳，紧紧的抱住杆子，使者吃奶的力气往上爬。
　　好不容易爬上了衣柜，奏天趴在上面像一只狗一样，吐着舌||头。
　　“真是累死我了，下一次，我再也不干这种蠢事了”
　　稍微休息了一下后，奏天来到了衣柜的边缘，放眼望去……
　　“额……貌似……有点高啊”
　　咽了一下口水，奏天拍了拍自己的脸颊，为自己鼓起。
　　“好歹我以前也是赫赫有名的七曜圣贤啊，怎么会畏惧这区区的高度”
　　“只要，把妖力灌注在后腿上，然后在用力……”
　　四肢抵在衣柜的边缘，随着呼吸的节奏，用力一跃而起。
　　正所谓，智者千虑必有一失，就在奏天一跃上天的时候，瞬间懵逼了……
　　后脚，特么的，居然打滑了。
　　“雅蠛蝶……”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第一百零八章 殇恨初时何不知，徒悲留怨自憔废
 　　“只要把妖力灌注到后腿上，然后用力一跃”
　　四肢抵在衣柜的边缘，伴随着呼吸的节奏，大喝一声，我要上天啦，冲天跃起。
　　啾？
　　后腿，神TM一滑，跃在半空中的奏天猛然懵逼。
　　“这……逗我玩的吧？”
　　保持着跳跃的姿势，尾巴和四肢崩得直直的，从高空中降落。
　　“雅蠛蝶……”
　　――――――――――――以上片段请结合图片观看，效果更加―――――――――――
　　高空降落的奏天，发出惨烈的悲悯，在降落的过程中，试图用着狗刨，蛙泳，等花样泳姿，以用来接近床沿，而不是认命般的落在坚||硬的地板上。
　　这小身板，即使不死，也要落到全身粉碎性骨折啊！
　　从跃起到落地的那一瞬间，奏天就想了很多，如果自己真的摔残了，最后会被送到那里去医治？
　　一想到永远亭的那个八亿大妈，奏天完全不好了。
　　NO!!!!!!!!!!
　　砰嗵……
　　千钧一发，多亏了八意永琳的那张脸，奏天没有落到摔残的地步，而是一半边身子刚好撞在了床沿边上，不久前刚才喝饱，在胃里还没有来得及消化的奶水，被这么具有冲击力的撞击，一脑的喷了出来。
　　前肢牢牢的抓在床单上，一动不动的吊在床沿边上。
　　“好难受，早知道就不喝那么多了”
　　被这么一撞，眼泪水止不住的盈眶而出，现在肚子和胃真TM生疼。
　　感觉，这几天都不想喝奶了。
　　保持吊在床沿边上等待疼痛缓解过后，继续往上爬。
　　因为现在还没有爪子，所以爬的比较艰难，前爪的小肉||球紧紧的贴在床单上，两只小短腿拼命的在后面使劲蹬着。
　　好不容易上升了一点，奏天伸着脖子，往最远的距离张嘴咬住床单，防止自己滑回去。
　　然而，就在奏天快要爬上来的时候，熟睡中的乃那子一翻身，直接压||在奏天的前爪上。
　　那一瞬间，奏天的表情非常的丰富。
　　“啾啾啾！！！”
　　疼的奏天拼命的乱叫着，即使松开了爪子，奏天依旧的还是吊在床沿边上，像极了一个出了BUG游戏中的NPC一样，鬼畜的摆动着。
　　奏天那充满悲催的嘶鸣声，引起了乃那子的注意，扬起身来后，一下失去了作用力，奏天懵了一下，滚回地上。
　　“嗯？好像听见小动物的叫声了，在哪呢？”
　　乃那子揉着眼角，朦胧的说着。
　　“好痛啊”
　　奏天龇牙的揉着屁||股，抬头看见好像在找寻着什么的乃那子，奏天刚要欣喜开口，可乃那子接下来的表现让奏天感觉到很是难受。
　　“小乖乖，你在那里？”
　　乃那子下了床，双手在虚空中探着，好不容易触摸到可以扶的物体，一边叫着‘小乖乖’一边扶着物体走动着。
　　原本还怀中高兴的情绪过来见乃那子，可是，乃那子的表现，却让奏天很是心酸
　　她看不见了。
　　是啊，看不见了，明明自己就站在她的脚下，却始终没有看见自己。
　　为什么，为什么她会看不见了呢？
　　悲戚的伸着颤|抖着的爪子，轻轻的按在乃那子的脚络上。
　　“原来你在这里啊”
　　乃那子弯腰，欣喜的将奏天给抱了起来。
　　“毛茸茸的，味道有点像蓝蓝，小乖乖，你因该是狐狸，而且还是一只小狐狸，对吧？”
　　明明一眼就能看出来的，现在却需要依靠猜测来判断，乃，这些年来，倒地发生了什么？
　　看着那双空洞的眼眸，奏天伸||出那只颤||赫的爪子，想要触摸乃那子的脸颊，可是，伸到一半，却骤然间顿住。
　　“怎么了？小乖乖？”
　　半天没有听到小狐狸的叫声，乃那子茫然的歪着头。
　　不行，得要弄明白，为什么，为什么乃会看不见，谁知道？
　　小紫，幽香，泰迪，对了，幽香！
　　奏天在乃那子怀挣扎了几下，跳了下来，连忙往客厅跑去。
　　“小乖乖，你要去那里！”
　　被挣脱后，乃那子连忙的叫唤着，一个不小心，乃那子绊倒在地上。
　　“怎么了？乃”
　　正在乃那子房门外面晒着太阳的小熊熊，听见了屋内传来东西倒戈的声响，连忙的从窗子翻了进来。
　　扶起倒在地上的乃那子，担心的问道“乃，没有摔着吧？”
　　“嗯嗯”
　　摇了头，问道“对啦，泰迪，你有没有看见一只小狐狸啊，还是很年幼的小狐狸，我怕是走失的孩子，所以帮我找一下”
　　“年幼的狐狸？”
　　小熊熊左看右看，并没有发现乃那子所说的年幼的狐狸，嗅了几下，小熊熊还是发现了狐狸遗留下来的味道。
　　好像是从门外跑出去了。
　　“乃，跟我来”
　　小熊熊扶起了乃那子，往客厅走了过去。
　　“幽香，幽香”
　　“怎么了？妈妈”
　　看见急匆匆跑过来的奏天，幽香把手上端着的餐盘放在了茶几上，把奏天抱了起来。
　　嗔怪道“现在的身体还很弱小，不能做这种剧烈的运动”
　　在看见乃那子的异象后，奏天还哪管这么多，急切的问道“幽香，你告诉我，乃那子她怎么了？为什么她看不见了”
　　“……”
　　在察觉到走廊上的动静，幽香沉默了一下后，惆怅的叹息了一下。
　　“本想过一会在告诉你的，不过，既然你知道了，那么我就解释一下吧”
　　“…………”
　　“怎么会”
　　在听见幽香的解释后，奏天仿佛受到了强烈的冲击，不敢置信的看着幽香。
　　“那么，为什么不去找八意永琳，凭借她的医术，失明应该能医治”
　　看着异常激动的奏天，幽香黯然的摇着头。
　　“去过，八意永琳说，乃的失明并不是外力导致的，而是因为内心受不了过大的打击，自我封闭了视觉”
　　大脑受到了极大的刺激，大脑会自动开启自我保护机制，为了防止大脑的毁坏，从而会舍弃一部分机能，用来保护自身的运转。
　　奏天也是学医的，对于幽香转述的‘无能为力’奏天也非常清楚。
　　八意永琳不是不想医治，而是无能为你，无从下手，因为医者难医的是心病，想要医治好乃那子的失明，必须针对乃那子失明的原因下手。
　　导致乃那子失明的，大概是乃那子听闻到自己身亡的噩耗，接着是家庭支离破碎之后，承受不了这种过度的打击所造成得出。
　　“可恶，为什么会变成这样”
　　狐狸的外貌，就像是受到了威胁的野兽一样，狰狞而起。
　　“知道了么，我现在的心情，对八云紫的恨，这全部都是因为她起”
　　看见奏天那愤恨的脸，幽香却显得意外的平淡。
　　“恨吗？不，我不恨她！”
　　“为什么？”
　　“我恨的，是当初没有发现，没有过早的去阻止她，导致这般波折，所以，恨的，是我啊”
　　看着，咬牙切齿的奏天，幽香沉默不语，当初发生了什么事，幽香并不知道，那时，她还被月白带着去修行，所以，她并不知道。
　　“过去的就让它过去，先前你不是说了吗，留在这里，留在这幅画中，不知是陪同我，也陪同乃一起，完成这个夙愿”
　　幽香的安慰，稍微的让奏天的情绪稳定下来，不过，遗留的却是无尽的秃废。
　　“幽香，把我放下来，我想先静静”
　　“嗯”把奏天放在沙发上，转身走向已经来到这里的乃那子和小熊熊。
　　“幽香……”
　　小熊熊刚想开口，却被幽香直接打断。
　　看来一眼卷缩在沙发上的奏天，幽香接过小熊熊，搀扶着乃那子，随便说道“厨房那里有吃的，给我端出去吃，别让我听到任何声响”
　　“我知道了”
　　看见幽香那危险的眼神，小熊熊的毛发全部倒立起来。
　　“幽香，我不说了吗，不要欺负泰迪”
　　这时，乃那子没好气的说道。
　　“呜呜，还是乃对我最好了”
　　小熊熊感动的一塌糊涂。
　　紧接着，幽香在一次递出凶狠的眼神，吓着小熊熊连忙的窜入厨房。
　　在进入厨房当时，小熊熊恰好看见了卷缩在沙发上的小狐狸。
　　“感觉，这只小狐狸好熟悉的样子，难道我想多了？”小熊熊摇了摇头，窜进了厨房。
　　“幽香，你刚刚看见一只小狐狸吗？”
　　“嗯，看见了”
　　“快快，告诉我它在那里？”乃那子，很是激动的问道。
　　“他现在躺在沙发上，我这就带你过去”
　　搀扶着乃那子，来到了奏天卷缩的沙发上。
　　摸到了毛茸茸的毛发，乃那子很是欣喜
　　“找到你了”
　　“乃”
　　奏天抬起头，看见了面带微笑的乃那子，也看见了点着头的幽香。
　　点头回应了幽香之后，幽香把茶几上的餐盘端了起来，走向了厨房。
　　“小乖乖，你刚才为什么要跑呢？是不是刚才吓到你了？对不起，能原谅我吗？”
　　乃那子，合着双手，很诚意的道歉着。
　　目光呆滞的看着乃那子那张看起来笑很是开心的脸庞，但奏天所看见的，却是掩藏在这幅笑容背后的悲伤。
　　“乃，你现在剩下的只有这一些了吧，一直以来，我还以为你过的很快乐，直到现在才发现，我，还真是一个混账呢”
　　悲凉的自嘲了几下，为了安慰乃那子，奏天忍着心中的那份悲苦，用头蹭着抚||摸着自己的手掌。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第一百零九章 瞬逝三年
 　　梦幻馆门外，一只小狐狸孤零零的坐在地上，惆怅的双眸，呆呆的看着蔚蓝的天空。
　　微敞的大门，轻轻的被推开，一道红色的身影，从中走了出来，看着坐在门前望着天空的小狐狸，带着责怪的语气问道。
　　“为什么不告诉她？”
　　奏天回头看了幽香一眼，转接着看着天空，沉默了片刻，奏天才幽幽的说道“乃，最希望看见的人是谁？”
　　幽香那双酒红色的眼眸，就这么的看着奏天的背影。
　　“这种问题，根本不用问都知道，乃，最想见到的，是那时候的七曜圣贤，她印象里的逍遥子，和她最熟悉的面孔和声线，不是吗？”
　　“可是……”幽香还想说些什么，却被奏天一声打断。
　　“我知道你想要说什么，只可是……”奏天摇了摇头，转头看着幽香，说道“这完全没有任何可能，时间的沉淀以及认知的根深，在乃的心里，我早就已经死了，即使用熟悉的声线，没有任何变化的面孔出现在她的面前，乃也不会相信，不是吗？”
　　“可是……哪怕只是一点点安慰……总比……”
　　幽香的情绪有点激动，好不容易等到现在，等到奏天的在一次出现，就要等到一家人团聚，回道原本那快快乐乐的家园的时候，可是，就在这最后一步被掐断，幽香怎么可能平静的下来。
　　“幽香……”看着情绪激动的幽香，无力的叹息道“乃，床头前所摆放的花，是奇杰拉之花吧”
　　幽香突兀的沉默下来。
　　见此，奏天才无奈般苦笑的说道“不是我不想这么做，而是无法去做，即使你控制了奇杰拉的力量，在长达几百年甚至更久的时间里，乃的心，早已沉沦在奇杰拉的幻境之中，即使乃现在依旧有着清楚的意识，但是，她，早就已经不存在这个现实的世界当中，凭借现在的我，根本就无法去唤醒沉沦在奇杰拉之花幻境中的乃”
　　捂着左肩，身子在剧||烈的颤||抖着，阴沉下来的脸庞，在加上绿色刘海的覆盖，根本无法看清幽香此刻的表情，但那颤||抖着的身子，无疑表明着，幽香此刻的情绪非常低落。
　　“到头来，错的一直都是我吗？明明以为奇杰拉之花的效果，能让乃减轻痛苦，可是…为什么还会变成这样…这对她太不公平了”
　　虚幻的世界，或者是现在最为真实的世界，在以前，幽香认为在虚幻的世界中，乃能够得到已经失去的幸福，但是，现在却是对乃的一种痛不欲生的折磨和痛苦。
　　明明，她最希望看见的就在自己面前，然而，却隔离着两个世界。
　　对乃那子这个柔弱的少女而言，太不公平。
　　“幽香……”
　　奏天走到幽香的脚边，伸||出爪子轻轻的按在她的足络上，悠悠的说道“相信我，在不久后，绝对会把乃给带回来”
　　奏天的眼神骤然严肃下来。
　　“我发誓”
　　“发誓？我倒要看看，你的誓言有履行过吗？”
　　突兀之间，一道冷冰冰的声音，在奏天的脑海中传开，也就奏天发愣的这一瞬间，一道黑一道白的两道光芒从奏天的身体中射入空中。
　　落在奏天的面前，化为两个人形，其中黑色的身影手掌一挥，一柄黑色的利剑直指着奏天的鼻尖，锋利的剑芒，硬生生的削断了奏天的少许毛发。
　　看着这一黑一白，面色带着怒容两位人影，奏天从发愣中回神，苦笑了一下。
　　“真是好久不见了呢，月白，黑翎”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间犹如白驹过隙，转瞬间就过去了三年。
　　在那次的门前促谈之后，奏天就一直在潜心修炼，系统给出的三年时间并不多，也不知道任务地点是那个地方，也不知道那个世界有多危险，所以，在这有限的时间里，或多或少的努力去提升自己的实力。
　　凭借着转生前的记忆，结合着先天之气的修炼，在出生后的第二年，便成功化为人形。
　　在修成人形之后，从纯狐身上传承下来的力量才刚刚被开启，为了熟悉这个力量以及尚还处于陌生阶段的妖力，奏天就拉着幽香以及纯狐来训练自己。
　　除了第一年和老朋友见过几次面以外，后一年的时间段里，一直盘踞在太阳花田，足不出户，刻苦的修炼着。
　　只为迎接销声敛迹的系统的提示，做好充足的准备。
　　此刻，在太阳花田中，每时每刻都在鸣响着铁戈的交戈声。
　　猛然的一阵轰鸣，一道娇||小的身影腾如空中，翻滚几圈之后，落在地面上向后滑行了一段距离才停了下来。
　　“幽香，你用了几成实力”
　　娇||小的家伙，喘着粗气，面带笑容的注视着面前抱着洋伞，带着愉悦笑容的幽香。
　　“一层不到”
　　幽香微笑的看着面前的小家伙，摇了摇手指。
　　“哎？连一层都不到啊，还以为经过这么就的努力，就能逼你使出一层的实力呢”
　　娇||小的家伙沮丧的说道，头顶上的两对小耳朵也耸拉下来。
　　“不用如此沮丧，在这个世界上，能让我使出一层力量的家伙根本就不超过个位数，你应该要懂得知足哦，小妈妈桑”
　　幽香走了到小家伙的面前，喜爱的揉着粉||嫩的耳朵。
　　“啊啊啊，都说了不要叫我小妈妈啦，还有，不要揉我的耳朵”被幽香称呼为‘小妈妈’的，便就是已经化为人形的奏天，很‘不识趣’的拍掉了那只揉着自己耳朵的手。
　　“小妈妈很不乖哦”
　　被奏天拍掉手后，幽香并没有因此而感到不满，反而调侃的神情依旧更盛。
　　“作为惩罚，今天就当作抱枕来抵消这次的失礼吧”
　　看着奏天身后的那只毛茸茸的尾巴，幽香捂着脸颊，病态般的笑着“那毛茸茸的尾巴，至今手感尚存呢”
　　“额....”奏天后怕的退后了几步，就连尾巴也紧紧的抱在怀里。
　　那略显弱气的脸庞，完完全全的激起了幽香潜在的S欲。
　　“卡哇伊~好像欺负一下~~~”
　　“等等…等等……到底你是长辈还是我是长辈啊”
　　一下子被幽香抱了起来，并被强制性的蹭着脸，奏天支支吾吾的反抗着。
　　“很显然，现在我是长辈”
　　幽香强气的说道。
　　“这完全是你仗着成熟的模样来强压我啊”
　　“谁叫你让我来训练你的呢？”
　　“…………”
　　被幽香抱在怀里，连反抗都做不了的奏天，就这样被幽香给抱回了家。
　　来到了客厅，恰好看见正把餐盘放在茶几上的八云蓝。
　　“下午好，蓝蓝”
　　奏天打了一声招呼。
　　“下午好，遥大人，幽香大人”
　　八云蓝看见幽香和奏天后，鞠躬问了一声好。
　　“下午好喵，遥大人还有幽香大人”
　　从八云蓝那毛茸茸的尾巴中钻出一只小脑袋的八云橙，笑嘻嘻的也打了一声招呼。
　　“下午好哦，橙喵”
　　然而，就在奏天跟八云橙打完招呼的那瞬间，一只带着白色手套的手，正满悄悄的伸向奏天的尾巴。
　　然而，也就在这时，幽香猛然握住这只手，用力一掰，凄惨的叫声，充斥着整个客厅。
　　“还真是不吸取教训呢？”
　　坐在沙发上的乃那子，捂嘴偷笑着。
　　“那只该死的偷||窥狂，小偷，掰断了才好”
　　纯狐咬着手帕不甘心的看着幽香的同时，也在狠狠的诅咒着这句惨叫声的主人。
　　就是不知道在这两年里，这惨叫声的主人，对纯狐干过什么见不到人的事情，才令纯狐如此‘痛恨’她。
　　“好了好了，不就是那一次趁你睡着之后，小紫偷偷把小遥从你身边给偷走了而已嘛，不用这么去诅咒她吧，怪可怜的”
　　乃那子笑吟吟的说道。
　　“你也应该知道，那可是我等了很久才等到和小遥一起睡的耶，然而…然而……”
　　纯狐气愤的咬着手帕，恨恨的看着被幽香掰着的手，恨不得冲上去咬几下解恨。
　　在这两年的时间里，纯狐抱着奏天睡觉的机会就连一百多次都没有，全段时间里都是幽香抱着。
　　可恶，到底谁是这孩子的母亲呀！
　　“又来了嘛？”
　　依靠在一面墙上，黑翎略显不赖烦的说道。
　　“不要摆出一副不赖烦的表情来嘛，大家也好久没有见面啦的说”
　　月白笑呵呵的站在黑翎的面前，黑翎冷酷的瞥了月白一眼，冷哼了一声，走向沙发。
　　“真是一如既往呢”
　　月白饶了绕脸颊，在注意到幽香怀中的奏天时，眼睛骤然一亮。
　　“小摇摇~~~~~”
　　月白张开双臂，快速的对着幽香飞奔而去，在距离幽香还有几米远的时候飞扑起来。
　　幽香一见，用力一拉，躲在隙间里嗷嗷直叫的八云紫，直接被拉了出来，随着幽香的动作，八云紫在高空狠狠的对着飞扑而来的月白当空砸下。
　　八云紫倒好，有着肉垫挡着，摔的到不怎么痛，倒是月白，硬生生的被砸穿了大理石铺砌的地板。
　　白色的麻薯就这么的从月白的最终慢悠悠的升空。
　　“白痴”
　　望着月白的麻薯，黑翎冷冰冰的说了一声，坐在沙发上。
　　“嘛！这也算的上是日常了吧”虽然看不见，但是，在漆黑的空间中，乃那子大概的能看的出来，月白，幽香，八云紫三人，‘玩的’倒是挺开心的。
　　“真好呢，又回到了这个日子”
　　黑翎看了乃那子一眼，在看着幽香等三人加上一只狐狸，点了点头，语气还是以往那样冷淡。
　　“大概…吧”
　　“我说你们啊，倒地要重复多次才得以安稳下来？这个地板被你们砸穿多少次了，考虑一下它的感受好不好”
　　奏天看着捂着手，趴在月白身上疼得龇牙裂嘴的八云紫，没好气的说道。
　　“那是月白砸穿的，又不是我”
　　吹着发肿的手腕，八云紫狠狠的瞪了一眼幽香，不知道多少次了，幽香这个可恶的家伙下手还是那么重。
　　“你这个丫头啊，还真是不吸取教训”
　　奏天从幽香的怀里跳了下来，来到八云紫的面前，没好气的用手指戳了一下八云紫的额头，在八云紫傻呵呵笑着的时候，奏天抬起了被幽香掰的发胀的手腕，从衣襟中掏出一瓶药剂，咬开瓶塞后，倾倒一滴在发肿的手腕上。
　　“在有下次，我可不给你治疗了”
　　把瓶塞塞了回去，放回衣襟中后，奏天抱着双臂，没好气的职责道。
　　“因为，爸…小遥遥的尾巴上的毛质很嫩，摸起来特别舒服，和蓝蓝的老毛比起来，简直就是老女人和婴儿水||嫩的皮肤一样，完全是两种差距啊”
　　回味着第一次摸着奏天尾巴时候的手感，八云紫就像是一个吸了罂粟的人一样。
　　完全没有注意到背后那黑着脸怒气满满的八云蓝。
　　“我是老女人还真是对不起啦，干脆别在冬天的时候抱着我的尾巴睡觉啊”
　　“那…那个…别生气…蓝…我不是有意的”
　　看着八云蓝那怒气冲冲的样子，八云紫绕着脸颊不好意思的说道，要是冬天没有八云蓝尾巴的保暖，岂不是自己要活生生的被冷死？
　　这可不行。
　　“那就是故意的诺？”
　　“不是…不是…只是…蓝蓝的尾巴毛很适合做围巾”
　　“八嘎，去死啦”
　　一听到八云紫提起围巾，八云蓝直接举起手中的餐盘狠狠的拍在八云紫的脸上。
　　女人最在意的是什么，自然是外貌。
　　动物最在意的是什么，自然是自己的毛发。
　　八云蓝是女人，同时也是一只狐狸，爱美的同时也非常爱惜自己的毛发，一到冬天八云紫就趁八云蓝不注意的时候就拿着剪刀剪去了一大堆的尾巴毛，做成保暖用品好以此来过冬。
　　出以这种目的，害的八云蓝每次出门的时候都要用一块布裹着秃掉的尾巴，要不然八云蓝还有什么脸去见人啊。
　　所以，一当八云紫提前围巾，八云蓝就非常气愤。
　　只可是，这种气愤的发泄，也只能在有着乃那子的情况下，八云蓝才有胆子敢这么做。
　　八云蓝，还的还真是苦呢。
　　“呜呜，乃大人，你也听见了吧，紫大人真的是太过分了”
　　八云蓝扑在乃那子的怀里使劲的吐着心中的埋怨。
　　“真是辛苦你了，蓝蓝”
　　乃那子怜爱的抚||摸着八云蓝的头，无奈的安慰着，对于这时常发生的事，乃那子也无能为力，每过一次冬季，八云蓝就会过来找自己哭诉一次，乃那子已经习以为常了。
　　这可是第二次听到八云蓝的哭诉，奏天也满是无奈，不过自己多少次教训八云紫，八云紫还是把教训当场了耳边风，一到冬天，八云紫还是这么干。
　　剪了这么多次毛，织了这么多次围巾，难道还嫌不够么。
　　按照八云蓝的说法，哪些用自己的尾巴毛织成的围巾，一到春天，要不然就是拿去卖钱，要不就是拿去送人了。
　　当时，奏天只是呵呵。
　　“你丫，有你这么欺负蓝蓝的嘛”
　　奏天用力戳了一下八云紫的额头，稍微的为蓝蓝出一下气。
　　八云紫俏皮的吐了一下舌||头。
　　“真是恶心，一个老太婆还卖萌吐舌||头，难道你没有脸吗？”
　　幽香嫌恶的说道。
　　听到幽香这嫌恶的语气，八云紫浑身一僵。
　　“糟糕，忘记还有绿藻头在这了”
　　八云紫连忙反应过来，用着折扇轻轻的掩住自己略显尴尬的脸，说道“我能认为你这是羡慕嫉妒恨吗？”
　　“羡慕？”幽香冷笑了一下“你认为，我还要去羡慕吗？”
　　哪张尴尬的脸顿时一僵，八云紫整个人就傻在那里。
　　幽香还要去羡慕吗？
　　每天晚上把奏天当成抱枕睡觉，每天欺负一下，每天调戏一下，这种事，还要幽香去羡慕八云紫吗？
　　根本就不值得去羡慕。
　　看着僵硬着的八云紫，幽香讽刺的笑着。
　　“找不到台阶下，干脆的跑去厕所里，哭晕之后在跑过来吧，我们都不会嘲笑你的”
　　僵硬着的脸，一会儿变红，一会儿变紫，一会而变青，七种鲜艳的色彩交替变化，在八云紫的这张脸上体现的活灵活色。
　　狠狠的瞪了一样扑在乃那子怀里，被抚||摸着非常舒服的八云蓝，八云紫假装咳了几声，装作镇定的来到了沙发旁边，一屁||股坐了下来。
　　自从被幽香抓住了这一个把柄之后，八云紫就无法在幽香面前抬起头来。
　　“可恶的绿藻头，我是不会这么就算的”
　　和纯狐一个样，八云紫也咬着一张手帕，盯着幽香恶狠狠诅咒着。
　　然而，八云紫没有注意到自己坐在纯狐的旁边，一只盯着八云紫的纯狐，突然张口咬在了恰好被幽香掰肿的那只手上。
　　一声凄惨的尖叫，在一次在这个大厅中传播开来。
　　“还真是和乐呢”
　　抚||摸着八云蓝的乃那子，祥和的笑着。
　　“真希望你也能看见今天的这一幕，大人”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第一百一十章 本卷完结
 　　午饭过后，大约四点左右。
　　泰迪，月白，黑翎，幽香，八云紫四人，站在不远处，看着相互对持着的纯狐以及奏天。
　　“孩子，既然你曾经身为七曜圣贤，妖力是什么，我就不再多说，现在，我就间单的解释一下，妖力和我的妖力之间的区别”
　　妖力之间的区别，大致奏天能明白一些，无疑就是强弱和性质的区分，就好比一些特殊的妖怪能够使用与本身相克制的阳火一样，也同等于能力。
　　纯狐的妖力，大致也属于这类。
　　奏天明懂的点了点头。
　　“我的妖力在万般妖怪之中属于最特殊的一类，既不属于法系也不属于咒术，而是使物质以及简性概念的纯粹化”
　　“物质，简性概念的纯粹化？”奏天微微一惊，物质和间性概念（间性概念，间单的概念）奏天当然懂，但让奏天惊讶的还是，最后的纯粹化。
　　纯粹，也就是不搀杂其它成分的，无搀合物的，不含添加、替代或异质物质的意思。
　　间单的来说，就是单纯到没有朋友。
　　即使是这样，奏天有点无法接受，很间单，这个能力没有任何攻击性。
　　“不要摆出这幅嫌弃模样来啊”看着奏天有点嫌弃的模样，纯狐不淡定的大叫起来。
　　随后，纯狐笑了起来，在奏天略显疑惑的眼神，弯腰从地上抓起了一把泥土“既然你小看这个能力，那么我也只好让你亲眼见见它的厉害之处”
　　然而，在奏天那惊愣的眼瞳中，纯狐手中的泥土，从本身的希散的褐色，变成金色，在变成岩石，最后变成普通的泥土。
　　“居然变成了黄金，岩石？最后…不，我能感觉的到，这个泥土和之前有些不一样”
　　泥土从黄金转化为岩石再到泥土，之间的转换，或许在外人眼里，看到的是外表上的变化，但在奏天的眼里看见的却是内在的变化。
　　泥土中含有的贵金属（黄金）被纯狐的进行了单纯化，而且还是纯度为百分之百的纯金。
　　泥土变成黄金，这不是让奏天惊讶的理由，最让奏天惊讶的还是，那散发这纯粹的土元素的泥土。
　　奏天可是和七位元素精灵签到契约的人，能通过契约感知到，纯狐手中的泥土的元素纯度就和小皇身上的气息一样。
　　这是什么概念，间单的来理解，纯狐就好比一只元素精灵一样。
　　“这就是我的能力，对物质，间性概念的纯粹化，怎么样，现在知道我这个能力的厉害了吧”看着惊讶住的奏天，纯狐得意洋洋的说道。
　　“原来如此”
　　奏天明懂了点了点头，在经过纯狐的演示之后，奏天才知道自己小看这个略显鸡助的能力。
　　“刚才我演示的是对物质的纯粹化，那么我就演示一下，间性概念的纯粹化吧，看见那只在飞舞的蜜蜂了吗？”
　　纯狐指着正在一朵向日葵花||瓣上，采满了蜜，飞舞起来的蜜蜂。
　　“嗯”
　　奏天点了点头，等待纯狐的演示。
　　“要让蜜蜂飞不起来，不采用任何攻击手段，只用一语的话，那只有言灵才可以办得到，但是，言灵的缺陷就是需要知道对方的名字，而我的方法和言灵相差不多”在奏天的眼眸之中，纯狐指着飞起来的蜜蜂，嘴||唇轻轻的蠕动几下，飞舞的蜜蜂突然的从空中掉落下来。
　　“？”
　　奏天捡起了掉在自己面前的蜜蜂，摊开手掌，蜜蜂却在奏天的掌心中到处爬，从而见过蜜蜂震动翅膀想要飞的意思。
　　奏天对蜜蜂检查过很多次，却没有发现蜜蜂身上有着任何隐患，也就是说，蜜蜂没有受到任何外力干扰。
　　看着终于那疑惑的神色，纯狐这才解释道“我通过自己的能力，对这只蜜进行了‘不会飞’的间性概念的纯粹化，让这只蜜蜂遗忘了‘飞’的概念”
　　“现在，你把蜜蜂放在地上”
　　奏天把蜜蜂放在地上后，纯狐在一次施展了自己的能力。
　　突然，蜜蜂展翅高飞，可能是蜜蜂感觉到自己终于能飞了，一下子高兴坏了，飞入向日葵中后，一阵轰鸣声传来，众人错愕的望去，蜜蜂飞进去的方向，起码五十多米的范围内的面积内的向日葵不翼而飞，只留下了狼藉的残骸。
　　“这……”
　　怎么敢相信，这会是一只小小的蜜蜂赶出来的事？
　　“我对蜜蜂的力量进行了纯粹化之后，蜜蜂具备了普通妖怪的力量”
　　“我现在懂了”
　　进过纯狐这么多的演示，奏天现在终于懂了。
　　纯狐的物质，简性概念的纯粹化，也就是纯化。
　　把某种物质进行单纯化然而在提纯它的纯度。
　　就好比一坨翔，对它进行纯化后，它就变得更加香浓。
　　能够对简性概念进行‘污秽’纯化的纯狐，难怪，会让月面上的人们见到她都是惊恐和畏惧的模样。
　　不但如此，纯化得到后的BUFF可以是自己用，也可以是别人。
　　简单的来说，碉堡了。
　　“从现在开始，你就好好的理解怎么去使用它吧，我会一直在这里，不懂的就来问我”
　　“嗯”奏天点了点头，盘腿做了下来，顺便抓起了一点泥土，开始训练起来。
　　纯狐看着专心致志的奏天，也顺便坐在奏天的对面，严肃着的看着。
　　“不管这么看，小遥遥真的很可爱耶”
　　没过几秒钟，严肃的表情立马变成痴傻的样子。
　　恭喜宿主学会了纯化能力，并对纯狐进行‘蠢狐’简性概念的纯化，效果拔群。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在没有激发出妖力之前，每一天的训练，都是在和幽香进行体能训练上要不就是战斗上，之后，每天的下午，都是纯狐负责能力以及妖力上的训练。
　　一天的时间，都被幽香和纯狐包干。
　　没有任何闲暇的时间。
　　两人的轮番交替，搞的奏天不要不要的。
　　但也因为这样，奏天的实力，增长的很快，起码被系统传送到‘任务地点’也不会因此出师未捷，从而有一战之力。
　　即使是在幻想乡，奏天也属于中低的实力，只要不是遇见哪些开挂满天飞的幻想少女们，奏天就不会沦为垫底的存在。
　　如果真的被欺负了，那甚好，跑回家对幽香喊一句“幽香，你妈妈我出去被人家给打了”
　　不止是幽香，就连八云紫还要八云蓝，以及任何和奏天有着关系的人都会奋不顾身的冲出去吧……
　　然后，幻想乡起码要经历一次毁灭再到重建的过程。
　　说真的，这不是变态在开玩笑，只要你认真的看了这一本书，即使不懂，也清楚奏天在幻想乡的身份。
　　竖走横躺整个幻想乡，都不在话下。
　　可让哪些穿越者们恨不得用眼睛瞪死这个人生赢家。
　　时间过的很快，从化形，到训练，渐渐的过去了一年，眼看就快要到奏天的生日啦。
　　这一天，太阳花田很热闹，这是在幻想乡之中最难见到的场面和事迹。
　　太阳花田第一次对外人开放，而且，幻想乡里面的大人物全部都聚集在这里，就连阴间的阎魔和死神都来了，可惜了哪些实力弱小的妖怪们，无法见到这壮观的场面。
　　吓都要吓死。
　　梦幻馆没有红魔馆那么大，能容纳这么多人，同时为了体现出自己的风雅和气质，幽香对太阳花田进行了一次场地改造。
　　不仅让邀宴而来的人们畅足，也能让人们观赏难得一见的景色。
　　因为人很多，同时有着两大恐怖的人物，本来只是作为邀宴者的八云蓝，就被幽香给抓起来当苦力，现在都还在厨房中郁闷的忙活着。
　　在场的大人物们都是去过红魔馆的宴会，但那次奏天因为布置红魔馆花费了大量的精力过早的入睡，从而并没有见过她们。
　　但这一天，奏天倒是见到了她们的阔海。
　　永远亭的八意永琳，蓬莱山辉夜，因幡帝，铃仙。
　　妖怪山的现在的大天狗灵鸠伊凛，以及曾经的天魔荣术翔子，丑闻记者射命丸文，姬海棠极，犬走伞
　　红魔馆的蕾米莉亚，芙兰朵露，帕秋莉，小恶魔，十六夜D夜，黑魅灵，红美铃。
　　人间之里的藤原妹红，上白泽慧音，稗田阿求。
　　迷途之家的八云紫，八云橙，至于八云蓝么……
　　地灵殿的古明地觉，古明地恋，火焰猫，灵路乌空。
　　是非曲直厅的四季映姬，小野V小町。
　　守矢神社八坂神奈子，泄矢诹访子，东风谷早苗。
　　博丽神社的博丽灵梦。
　　魔法森林的香霖子，朱鹭子，爱丽丝，魔理沙。
　　魔界的神崎，萨丽艾尔。
　　白玉楼的西行寺幽幽子，魂魄妖梦。
　　旧地狱的星熊勇仪，茨木华扇，伊吹萃香，可惜少了已经成佛西去的矜羯罗。
　　46位幻想乡当中知名的大人物（朱鹭子和稗田阿求实力弱不算在其中一共48位，还有很多没有算进来，只算在场的），在加上风见幽香，纯狐，泰迪，月白，黑翎（乃那子的知名度在幻想乡不高）一共53位全部在场。
　　一同聚集在太阳花田，可是宏伟壮观，必定要被稗田阿求记录在史册当中。
　　随着一桌桌丰盛的食物，端上了桌面，生日宴会这才开始。
　　作为长尾巴的奏天，因为身高的原因，无奈学这蕾米莉亚，被幽香抱上了被垫着高高的椅子上，高举着手中的杯子，大声说道“欢迎来到我的生日宴会，在这里我不多说什么，只要你们吃的高兴就可以了，干杯”
　　“哦，真是豪气呢，不愧是遥啊”星熊勇仪起先站了起来，对着奏天荡了一下酒杯大吼道“干杯”
　　“你的眼睛还真是浊，难道没有注意到阿遥的样子吗？”伊吹萃香摇了摇头，举着杯子于同喊了一声。
　　“华扇？干杯啦，在干嘛呢？”半天没有听到华扇的声响，伊吹萃香回头问道，可就在那瞬间，伊吹萃香眯起了死鱼眼。
　　“师父，好可爱啊，好像冲过去摸一下”
　　茨木华扇双眼冒着星星的盯着，高举着就被一副萌态的奏天。
　　不止茨木华扇一人，就连关系匪浅的妹红和辉夜也是如此的看着奏天。
　　只从奏天转生，三年一来，两人只见过一次面，甚是想念。
　　“虽然看过姐姐大人一次，不管怎么看，姐姐大人好可爱，真像抱回家然后…呵呵呵”
　　妹红好像怀春了一样，扭力着身子。
　　一旁的辉夜恶心了一下，戏谑道“男人婆，求你别露出这幅恶心的模样来吗？我的鸡皮疙瘩都起来了”
　　“混蛋，有本事在说一遍”
　　一听到辉夜在损自己，妹红里面变脸色，愤怒的盯着辉夜。
　　“我就说……”
　　一言不合就殴打起来。
　　波及到了正在畅谈的小町，犬走桑火焰猫，灵路乌空，因幡帝和铃仙这几位随从。
　　“可恶啊，这件衣服我可是我新买的啊”不知道谁是的脚踢在脸上，在地上滚了几圈后，发现自己的洗衣服都是灰常，还有溅洒出来酒水，小町不干了，拿起镰刀冲了进去。
　　然而，混乱中，小町的镰刀飞了出来，精准的撞在了火焰猫的头上，镰刀带人的撞在了惊恐的犬走梢约耙蜥Φ酆土逑缮砩稀
　　然而，场面更加的混乱，不可制止。
　　“真好呢，不管是气氛也好，还是食物也好，讷讷，小紫，那只小狐狸就是你一直提起的爸爸吧？”
　　幽幽子一边优雅的吃着面前的料理，一边好奇的问道。
　　“对啊，他就是我的爸爸哟”
　　八云紫撑着下巴，看着面色带着尴尬的奏天，好笑起来。
　　在自己的宴会中发生殴打事件，是个人都会觉得尴尬吧。
　　“是吗？”看了奏天一眼，幽幽子便叫喊起来“妖梦，帮我把那盘炸鸡端过来”
　　“哦哦哦”从恍惚中回过神来的妖梦，匆匆忙忙的端过啦被幽幽子指明的炸鸡。
　　然后又继续恍惚的看着奏天。
　　“妖梦，你想知道为什么爸爸会使用轮回斩吗？”
　　看着恍惚的妖梦，八云紫突然说了一声。
　　“请务必告诉我，紫大人”妖梦二话不说的鞠躬问道。
　　“那么，条件就是……”
　　“紫大人，不行，那个地方不行，不要乱摸啊”
　　“呵呵，手感还挺不错的哟”
　　妖梦害羞的低下了头，求助般的看着幽幽子，希望通过她来制止八云紫的作乱的手。
　　只可是，幽幽子的注意力都在炸鸡上，注定妖梦要杯具。
　　“呜呜，我的价值还没有一盘炸鸡那么高吗？”
　　平静的看着这混乱的场面，幽香无形的妖力散溢开来。
　　最后，各家的主人强势介入后，混乱才被制止下来。
　　参与殴打的众人，各自捂着头蹲在地上，月匈前挂着‘我在也不敢了’的牌子。
　　奏天尴尬的笑着。
　　“嘛！快乐就行”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜晚
　　奏天晕乎乎的被幽香当成抱枕抱在怀里，而第一次幽香心情大好的幽香也在和别人畅喝，难免喝多了一点。
　　【三年时间已到，系统将强制性遣送宿主到任务地点，同时次位面时间将冻结，宿主不必担心，祝宿主旅行愉快】
　　看见系统的提示，奏天才在恍惚中回神过来，看着幽香那甜美的睡容，笑了一下才对系统说道。
　　“那么遣送吧”
　　【祝宿主旅行愉快】
　　时间停止，一阵光晕笼罩在奏天身上，随后消失在幽香的怀抱中。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             新章
 　　这里，是人烟稀少的森林，正直炎阳夏季，灼热的风从中呼啸吹过，让整片森林都弥漫着潮氵显闷热的氵显气。
　　若有人在这片森林里的话，会细微的发现其中最细微的东西。
　　森林里小溪的流淌声……
　　微风吹拂绿叶的沙沙声……
　　生活在森林里野兽的咆哮声……
　　而这些声音，却在同一时间里，异样交杂在一起，响彻起来。
　　一片空地较为广阔，却灌木杂生的地方，空间突然似是漩涡般旋转，扭曲的镜面，让拂过的微风都发出了低鸣。
　　紧接着，一道模糊透明看似娇||小的身影，在扭曲的镜面中仿佛要被给吐出来一样，在漩涡扭曲加快下，模糊透明的身影越来越清晰。
　　随即，金色的身影从半空中的漩涡之中跌跃而出，看清了自己身处的方位，很快在半空中调节了一下身体，稳稳的降落在地面上。
　　直到人影降落后，半空中之上的漩涡就好像是完成了自己的任务一样，回旋几圈后缓缓的消失不见。
　　奏天呼了一口气，捂着自己的额头，报怨着道“以前每次传送都是无例外的头昏难受，这次倒好，直接在半空中就把我丢出来了，难道就没有一次安全点的传送吗”
　　或多或少的报怨了几下，奏天才从原地站起，抬起酒红色的眸子环顾四周，在没有发现潜伏的危险后，才稍微的放松了下来。
　　“看来这里是一片荒山老林呢，就是不知道是近代还是远代”
　　就在奏天琢磨着这个世界处于什么样的时代，一片树叶恰好的落在奏天的鼻尖上，一手将它拿开，本想扔掉的时候，就在这一瞬间，发现了手指夹着的这片树叶里，蕴含着不多的灵气。
　　“好吧，还真是远代，而且还是充满着神秘的世界”
　　奏天无奈的摇了摇头。
　　【宿主以抵达任务地点，正式发布任务】
　　【寻找背肩上印有狐狸纹身的女人】
　　【在十四年内名声远播人妖两界】
　　【人物面板已经开启，请宿主自寻查看】
　　人物：涂山逍遥
　　种族：天狐
　　能力：物质・简性概念的纯粹化。
　　装备：无
　　特殊能力：斩魄契约（即使斩魄刀不在身边，也可以通过契约跨越位面召唤而来，持续时间1分钟）
　　七元素的恩惠（作为七元素精灵的契约者，理所当然的拥有着来自七元素的恩惠）
　　持有点数：0
　　然而，还有一个灰色的面板排在当前面板的后面。
　　将它翻过来，一入眼就是‘当前面板不可用’的几个鲜红的大字。
　　就连下面的技能属性后面都带着‘当前面板未开启，暂无法使用’的字样。
　　将人物面板关闭后，奏天仰着头，神情忧郁的看着绿茵茵的树叶。
　　“没有大号带小号，这还怎么玩？而且”奏天呆呆的看着自己的双手，痛心疾首道“我的魔法都被狗吃了吗？”
　　是的，当前面板连一个攻击的技能都没有，唯一强力的面板却标注着‘当前面板不可用’，最让奏天在意的还是，自己的七曜魔法，可是，七曜魔法在以前的那个面板上，同时标注着‘当前面板未开启，暂无法使用’。
　　马了格巴子，没魔法还好，为啥还要给我‘七元素的恩惠’，难道要我重新开始去修炼魔法吗？
　　还能不能愉快的玩耍了……
　　“算了算了，还是先从商城里找点东西以防万一吧”
　　摇了摇头，奏天开始浏览起商城，把需要的东西都放在了购物篮中，就在点购买的时候，却弹出来。
　　【亲爱的宿主，你当前的余额不住，无法购买此商品】
　　奏天呆呆的看着这个提升，然后转移到角落里的愿力点，剩余40W。
　　然后……
　　“系统，能否给我一个解释呢？”
　　【忘记告诉宿主了，因为愿力点是旧面板，因为某种原因被关闭，以前的所有东西都无法使用，现在的商城开放跟当前面板挂钩，消耗点券已经统一改成‘点数’】
　　深深的呼了一口气，面无表情的说道“系统，我能打你吗？”
　　【然而并不能……考虑到宿主的损失，系统决定给予补偿，在那之前，请回答系统的提问】
　　“好吧，既然你考虑到了这一点，那么，我就大发慈悲的接受你的提问吧”
　　【请问宿主是喜欢鲜血淋淋的近身战还是爆裂式的远程战？】
　　看着这句话，奏天摸着下巴琢磨起来，自己倒是喜欢近远皆可的战斗，熟话说得好，近可欺身压正太，退可提臀……咳咳，攻守兼备，在战斗上能够强力的压制敌人。
　　但，在一年的训练中，与幽香近身肉搏到让奏天喜欢上了这个战斗。
　　想都没有想就回答道“目前喜欢鲜血淋淋的近身战吧”
　　【支线任务发布，磨爪，用爪子猎杀任何妖怪一百只，奖励：八神流古武术，里八爪技】
　　看到这个任务，奏天愣了一下，然后不淡定的叫了起来。
　　“喂，你看我的软趴趴的爪子能够去杀妖怪吗？好歹考虑下我的感受啊”
　　奏天才刚刚满三岁，那双雏嫩的爪子都还没有发育完全，别说去用爪子杀妖怪，就连绕树皮都要把爪子给饶掉吧。
　　【系统只负责发布任务，同时，这是宿主的选着，不喜欢这个任务，系统可以在第一时间进行回收，以后都不会在发布这种福利任务】
　　“别，我干”
　　看见系统真要回收这个任务，奏天连忙说道，唯一的攻击技能，不要白不要啊。
　　【检查到宿主还有未完成的任务：万血，因为位面不同，系统将重新重置任务进度，是否接取】
　　“接取”
　　想都没有想，奏天就应了下来。
　　不为其他，而是因为，万血这个任务的奖励是获得绝望恶魔的血脉，如果猜想不假，还是开启旧面板的契机。
　　接取了万血这个任务，在看见80%变成0%的进度，奏天的心脏在抽痛，那可是自己花了一百多年辛辛苦苦才完成的啊，现在却变成了0%，能不疼吗！
　　不过，还好，以前是为了给幼香和幼紫们一个安稳的生活环境，奏天才以‘就医取血’的这种温和的方式来完成任务。
　　现在，没有了后顾之忧，奏天便打算用暴力的方式来完成这个任务。
　　不过，唯一困难的就是，一百个妖怪或者是人类之中，最多只能提取一滴血，因为万血这个任务，不能重复提取相同的血脉。
　　比如：你一家，如果提取了你爸爸的血，那么你后代的血就不能再一次提取，只能提取你老婆和你老妈那一脉的血。
　　“那么，先从支线和万血这两个任务开始吧”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“快跑，那家伙要追上来了”
　　密集的森林里，一窝的妖怪惊恐的埋头奔跑，仿佛身后跟着一头上古凶兽似得。
　　说是上古凶兽太过夸张，但却不假，只要它们一旦停下来，无例外的都要被撕成碎片。
　　“纯化，坚固，锋利”
　　伴随着一道雏嫩的声音，一个娇||小的身影突然没入在奔逃的众妖身后，五道白炽的爪痕，无情的印在跑在最后的妖怪背上。
　　随着妖怪的惨叫，背部被撕开的伤口，鲜血飙溅而起。
　　快速的一个下扫腿，将这个试图逃命的妖怪给绊倒在地，染血的利爪从背后穿透，终结了这只倒霉妖怪的生命。
　　“第九十四只，血液提取失败，难道你们都是近亲乱搞出来的嘛？”
　　沾满鲜血的爪子抹了一下飙溅在脸上的血迹，看着系统的提示，奏天很是不爽。
　　三个月以来，奏天一直徘徊在森林里，找寻比自己弱的妖怪下手，凭借着丰富的经验，奏天以刺客的身份，猎杀着毫无防备的妖怪，很快的猎杀了七十多只妖怪。
　　在这七十多只妖怪里面，提取到的血液可怜的只有20多点，即使在猎杀到八十多只，也全部是提取失败。
　　同时，也因为奏天的猎杀，‘猎妖狐’这个在妖怪群中很臭的名声，很快在这片森林里传开。
　　就在今天，奏天看中了一只毫无防备的狼妖，就在下手的时候，突然有好多只妖怪冲了出来，准备围剿这个臭名昭彰的‘猎妖狐’。
　　狐狸本天生狡诈无比，看到这么多人围剿而来，单不胜多，自然是选着逃离，然后隐藏起来。
　　比起去寻找一只妖怪然后下手，现在这么多妖怪聚集在一起，这种机会，当然是不能放过。
　　这些妖怪大多数都是刚刚开智，不那么聪明，而且野兽种类居多，性格孤傲无比，这到让奏天找到了下手的好时机。
　　刚好二十多只妖怪，能够完成磨爪这个任务的数量要求。
　　不堪一击。
　　在奏天的智慧下，通过挑拨离间，引||诱，分离等计策，完成逐个击破。
　　把聚集在一起的二十多只妖怪减员成如今败溃而逃的四只。
　　山间森林，地势险要，虽然是常年生活在这片地势里的妖怪，在崩溃的败逃之下，自然也要走入险境，何况还是猎人特意安排好的路线。
　　四只极速奔跑的妖怪，突然停住了自己的脚步，面色死灰的看着面前的悬崖。
　　“完了，这下没地方跑了”
　　侥幸逃过一劫的狼妖，现却表情死灰的瘫坐在地上。
　　听见身后陆陆续续的脚步声，身子剧烈的颤||抖起来。
　　“啊啊啊啊，要死也要拉你垫背啊”
　　忍受不了这种压抑的脚步声，被逼入绝境的狼妖发狂的冲向了带着戏谑，缓缓走来的奏天。
　　“明明知道实力的差距，不考虑如何逃跑，却还不要命的冲上来，难道就这么急着想要过来送死吗？”
　　戏谑的看着张着利齿扑啸而来的狼妖。
　　缓缓的抬起左手。
　　“纯化，力量”
　　左手上的血管蠕动了几下，彭然胀大了一圈，精准的扼住了扑来的狼妖的脖子。
　　纯化的力量虽然比不上纯狐对蜜蜂释放的纯狐，但奏天对纯化的力量后的加持，住够让奏天举起一千多斤重的大石，何况这只有几百来斤的狼妖。
　　五指如同铁钳一样牢牢的掐在狼妖的脖子上，足矣掰断钢筋的力度，让挣扎着的狼妖，开始大翻白眼，舌||头都外翻出来。
　　“很难受吧，被掐的连呼吸都呼吸不了，自然是很难受呢，那么，我在帮你一下吧”
　　伸着舌||尖，轻轻的舌忝嘴角旁未擦干净的血迹，腥锈的味道，让奏天的血腥更加的强烈。
　　猛然的摊出锋利的爪子，贯穿了狼妖的胸||腔，收了回来之后，满是血迹的手掌中，多了一个跳动的心脏。
　　松开似得不能再死的狼妖，用着那对散发着红光狰狞骇人的眸子看着仅剩下来的三只妖怪。
　　捏爆了那颗跳动的心脏，鲜血骤然如同雨滴洒落。
　　出声问道“你们呢？”
　　恶劣极度残忍的方式，尤其是对这种被逼入穷途末路的人而言，往往会让其疯狂。
　　自然，妖怪也会一样。
　　“不就是一直连毛都没有长齐的狐狸，不要给我太嚣张了啊”
　　“我们有三个，不信打不过你啊”
　　“杀了他”
　　疯狂的三只妖怪，完全丧失理智的冲了上去。
　　“欲使人灭亡，必先使其疯狂，这个道理，不知道你们懂不懂呢？”
　　奏天恶劣的笑了起来。
　　“不过，只要我懂就可以了”
　　片刻过后，浑身浴血的奏天，站在四具尸体旁边，苦恼的摇晃着头。
　　“妖性这种东西，还真是疯狂，难怪小紫在小时候很容易被它控制呢”
　　“不过……”看了一下滴着血滴的衣物，又无奈的摇起头来“这身衣服看似不能穿了，先去洗个澡放松一下”
　　伸个懒腰，往有小溪的地方走去。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第一章 猎妖狐・里八爪技
 　　“咻咻”
　　在这片森林外，一只体形硕大的白牛，正拉双轮板车在小道上极速飞驰着。
　　两位身穿黄袍的道士正坐在板车上，除了那个正挥舞这鞭子赶车的道士外，年岁大约三旬的道士，粗暴的扯着关在满是贴满黄符笼子里，浑身布满淤青的绿发小狐娘，双指夹着一张黄符，往手臂上贴去。
　　痛苦的惨叫声，陆陆续续的从这只绿发的小狐娘口中叫喊出来。
　　“放开我妹妹，冲我来，可恶的道士”
　　另一只笼子，金色头发的小狐娘，忍着极大的痛苦撞击着贴满黄符笼子，在这一撞击之下，黄符纷纷散发着微弱的光芒，灼热的火焰烧灼在那只伸出的手臂之上。
　　看着那凄惨的哀嚎的妹妹，忍着烧灼所带来的痛苦，一直拼命的在撞击着笼子。
　　“师兄，最好让那只很凶狐妖停下来，这里可是猎妖狐的地盘”
　　赶车的道士侧过布满狰狞疤痕的脸，提醒道。
　　听到这位赶车道士的提醒，三旬道士脸上露出一丝畏惧，掏出一道符纸，伸向牢笼，贴在金发的小狐娘的额头上。
　　强大的电流，布满全身，连续惨叫了几声，半昏迷的躺在了牢笼中。
　　看着半昏迷，却眼神凶狠的金发小狐娘，三旬道士不屑的对她吐了一口水，随后得意起来。
　　“我研制的克妖符还真是厉害，这两只狐妖的功力不俗，依然不能抵抗”
　　随后，三旬道士看着目光凶狠的金发小狐娘，淫||欲的笑了起来。
　　“不过，这两只小妖精长得还真不错”
　　伸脚踢了一下金发小狐娘，凶恶的龇牙发出无力的低鸣声。
　　“居然敢吓我，嘿嘿，让你知道，道爷的好处”
　　说着，三旬道士开始解着自己的腰带。
　　“师兄，既然长得不错，那就更不应该着急了”
　　这时，赶车道士有在一次出声说道。
　　“没动过，在天仙院才能卖个好价钱”
　　“说的也对”对着金发小狐娘踢了两脚，重新系好了腰带“这次就便宜你”
　　“不过”
　　三旬道士将目光转向赶车道士，一拳敲在赶车道士的头上，出言甚是凶暴“几成何时，轮到你来教我做事，你不过只是一个打杂的，赶好你的车”
　　“是，师兄”
　　赶车道士若若的回答道。
　　然而，却在一次遭受到三旬道士的重重出手。
　　“还敢叫我师兄，你不过只是门派里一个臭打杂的，而且还长的那么丑，那时候不是告诉过你吗，现在给我叫道爷”
　　“我知道错了，道…道爷”
　　赶车道士捂着被猛打的头，痛苦的回答着。
　　然而，在赶车道士的一收手下，没有了鞭子的敲打，白牛一个猛转，飞出了悬崖。
　　“道士吗！不过，终于看见人影了呢”
　　悬崖边上，奏天淡漠的看着下方飞出板车的两个牢笼。
　　“那两只狐妖，给我的感觉似乎很熟悉”
　　在转眼看着惊慌失措的两个道士，伸着舌||尖舌忝着隐隐作痒的爪子，露出意味的笑容来。
　　“我倒想看看，妖皮和人皮，那个更耐饶一点”
　　夜晚。
　　一所废弃破烂的庙宇。
　　三旬道士正无比气愤的乱骂着。
　　“公车都摔坏了，现在想去天仙院卖个好价钱都不行了，都是你这个臭小子不好，这次回去肯定会被师父骂的”
　　三旬道士很是气愤的脚踢着，正在抱着干草生火的赶车道士。
　　作为一个底层，一生只能打杂的他来说，被人蔑视和殴打已经是习以为常。
　　抱着干草，忍着脚踢的疼痛，赶车道士只能讪笑回应着“道爷说的是”
　　“可恶”泄愤的在踢了一脚，拂袖躺在了堆砌好的干草堆上，说道“我先休息一会，还有你这小子不准趁机动货物”
　　“是，道爷”
　　回应了一声，赶车道士，低着头，默不作声的往火堆添着干草，微弱的火光照耀在那布满疤痕的脸上，一闪一闪的倒影，显得更加的凄凉。
　　“姐姐，天仙院是什么啊？”
　　绿发小狐娘，小声的询问着。
　　而金发的小狐娘而不知道在想些什么，完全没有注意到绿发小狐娘的话音。
　　“是要吃了我们吗？”绿发小狐娘害怕的流起眼泪来，但却很牵强的笑着“以前我们也吃小兔子，现在就当时换给小兔子了”
　　小姐，你们要千万小心人类，尤其是，雄性！
　　回想起那只躺在血泊中，流着眼泪的长辈，金发的小狐娘突然雄性大发的叫喊起来。
　　握住铁栏，手臂上的符咒，突然喷涌出火焰，烧灼起来。
　　“容容，我是不会让你去天仙院的”
　　绿发的小狐娘，也就是金发小狐娘口中的容容，她不清楚天仙院是什么，不代表金发小狐娘不知道，那种充满着污||秽淫||靡的地方，一旦让她进去，以后都是被人玩弄取悦的道具。
　　一想到容容之后的待遇，金发小狐娘拼命的撞击着笼子，烧灼的疼痛，本能的抵不住叫出声。
　　可就在一瞬间，一只手捂住了她的口，只能呜呜出生。
　　金发小狐娘眼神惊恐的看着来人。
　　“嘘，最好不要出声”
　　来人，赫然便是奏天。
　　金发小狐娘点了点头。
　　在奏天松开了手之后，连忙说道“你是来救我们的吗？”
　　听到金发小狐娘略显欣喜的声音，被关在另一个笼子里的容容也高兴起来。
　　“救你？”奏天摇着手指头说道“我可不是来救你的”
　　“而是……”
　　奏天一个转生，一手扼住把头转过来的赶车道士的脖子上，为了防止他出生惊扰到另一个道士，从而掐的很紧。
　　凶骇猩红的双眸，狰狞的看着惊恐的道士。
　　“来杀人的”
　　轻轻的拍了一下挣扎的道士，用着渗人微笑看着他。
　　“先不要惊慌，给你一个活命的机会，最好不要给我大声喧哗哦”
　　在渗人微笑的脸庞下，道士惊恐的点了点头。
　　奏天松开了呃着脖子的手，锋利的指尖抵在他的脖子上。
　　“告诉我，你们是什么门派的”
　　“我是一气道盟管辖下地煞门中的一个打杂的道士”
　　“一气道盟？”
　　看见奏天疑惑的神色，道士解释起来。
　　“一气道盟是由很多个门派，以及诸多修士联合起来的联盟”
　　“现今盟主之位是谁？”
　　“是王权家的家主，王权贵”
　　“王权？还真是敢取这个名字呢”
　　冷笑了一声，用力敲了道士的腹部，随后晕厥了过去。
　　“看着你秉性善良的份上，就饶你一命”
　　“别动，不要出声”来到笼子旁边，奏天伸手想要去扯掉符纸，而金发小狐娘连忙说道“不要，这个符是专门压制妖……”
　　然而，惊恐的看着已经摸到符纸的那只手。
　　看着冒起的火焰，灼烧的疼痛令奏天微蹙起眉头。
　　“纯化，抗性”
　　手掌溢这微薄的光晕，随后用力一拉，符纸脱手而出后，在半空中燃烧化为灰烬。
　　“你…你…没事吧”
　　看着那只焦黑的手，金发小狐娘担心的问道。
　　“无大碍，还有几张，忍下就好”
　　在金发小狐娘几下点头之下，突然惊恐起来，奏天也冲那双惊恐的眸子中，看到举着利剑的道士。
　　奏天连忙侧身，一道弧光削在铁笼的铁栏之上，吓得金发小狐娘瘫坐在地上。
　　“我还以为是那小子趁我碎觉的时候擅自碰了货物，想不到，居然是一直毛都没有长齐的狐狸”
　　看着金发小狐娘身上少了许多符纸，颇为讶然的看着奏天“看起来你还有许些本事”
　　随后眼神却变得有些遗憾“可惜你不是雌性，要不然一同抓起来卖去天仙院，可赚一笔打钱，可惜了，那么只好送你去死了”
　　三旬道士很是不屑的看着奏天，从怀中掏出一张黄符，然而准备打在利剑之上时，看着近在咫尺的脸庞，突然一愣。
　　“看你年以三旬，想必除妖经验很是丰富，可惜，却是个二货，难道你师父没教过你，和妖怪打架不要那么废话吗？”
　　“不好，灵气护体”看见袭来的利爪，三旬道士手中的符纸一燃，一道淡薄的光晕顿时将其笼罩。
　　一爪抓月匈口前的光晕上，爪尖轻顿一下，很快的突破光晕，抓绕在三旬道士的月匈口上，但效果却因为光晕的阻挡，并没有照成多大的伤害。
　　三旬道士连忙抓住机会，倒退多步。
　　看着爪上的血迹，奏天戏谑的看着面前少许慌乱的三旬道士。
　　“不错的壳子，正好我的爪子够痒”
　　“可恶的狐妖，去死吧”
　　被一只毛都没有长齐的狐妖出言戏谑，大怒之下，拂袖一挥，甩出无数张符纸，在空中悬停。
　　正要竖起剑指，连起咒语来时。
　　奏天突然一动。
　　“你认为我会给你这个机会吗？当然，是不可能的”
　　小跑几步，然后一跃而起，直接越过三旬道士的头顶，然而，一脚踢在三旬道士的后颈，三旬道士却并没有因为踢击而前腿半步，却诡异的想奏天靠近。
　　外式百合折：用脚往身后踢出，击中对手后对手会向自身靠近。
　　一招百合折踢出之后，一爪狠狠的抓在三旬道士的后背，随后手腕狠狠的敲诈在背上，清晰可听的骨折的从体内传来。
　　标准的外式梦弹二连后，不等三旬道士反应过来，奏天五指牢牢的镶入他的后肉之中，往自己的身后一拉。
　　然而，在拉扯的过程中，奏天戏谑的问道“尝过开膛破肚的痛苦吗？”
　　在三旬道士那惊恐的眸子中，奏天高高的举起双手。
　　不管三旬道士如何挣扎，却摆不脱那一瞬间的僵直状态。
　　屑风：抓住对手后将其向后抛出，造成无防备状态。
　　这一瞬间的无防备状态，就直接要了三旬道士的命。
　　“禁千二百十一式・八稚女”
　　双爪洋溢起猩红的光芒，在三旬道士充满绝望的眼神下，双爪化为血光，重重的抓在三旬道士的肚子上（身高的原因）。
　　“哭吧”
　　重爪落在三旬道士的腹部，连同衣服带着大块的血肉被撕扯下来。
　　“叫吧”
　　第二爪落下，鲜血飙溅在已经被激起妖性那张疯狂的脸上。
　　三至七连续的爪击，已经把三旬道士的腹部完全掏空，肠子也被撕成一节一节的。
　　残忍的画面，让容容都闭上了眼睛不敢再看，而金发小狐娘则是恐惧的看着。
　　“然后”
　　第八击落下之后，高高的将还有神智的三旬道士举了起来。
　　然后……
　　“死吧”
　　伴随着这一声，三旬道士硬生生的被撕成两半。
　　八稚女，因为太过于血腥残暴，从而被列为八神流古武术中的禁招。
　　“这招，果然很适合残暴的妖性”
　　沐浴在洒下的鲜血中，舌忝着爪子，慢慢的扭过被鲜血所染红的脸，那双充满邪魅的瞳孔看着惊恐的金发小狐娘，咧着嘴角问道“怎么，作为一只妖怪，很怕吗？”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第二章 涂山姐妹
 　　PS：上面的是涂山红红小时候，下面的是涂山蓉蓉小时候。
　　“怎么，作为妖怪，对于理所当然的场面，很害怕吗？”
　　全身浴浸在血色中，面色狰狞如同恶鬼般恐怖，是个人看见都会吓的两眼翻白，直接昏死过去，不用说是这两个看上去只有七八岁大的小狐娘了。
　　两只小狐娘并没有回答奏天的回问，但从那两对色彩不一的眸子中，看的出来，这两只小狐娘的确被这残忍而血腥的场面吓得不轻。
　　并没有多说什么，奏天弯下腰，在被分成两半的尸体上，摸索片刻，随后翻出了一叠黄符。
　　金发小狐娘看见捏着黄符的奏天，很疑惑他想要干嘛，难道是想以妖怪的身份去使用不成？
　　的确，金发小狐娘想的不错，奏天就是想要这么做。
　　奏天不仅仅只会魔法和剑技，在刚初入幻想乡，奏天可是抽到了道法精通这个技能，再加上专研以及传承知识的积累，大多数来自天朝的法术以及符他都懂，甚至可以比浸淫数百年的老道士都要厉害。
　　所以，对于这种符，还是手到擒来。
　　手中这一叠黄符，和自己所知的一样，属于符的一种，只要将灵力注入其中，方可驱动。
　　不过，灵力和妖力天生反制，注定水火不容，所以，妖怪想用修士的符器，只能用天方夜谭来形容，若符器下有禁止或者具有灵性，反而还会自主反制，轻则修养百年，重则灰飞烟灭。
　　像这种三流道士身上的符，注定厉害不到哪里去，所以，奏天倒是尤其放心。
　　虽然不能直接驱动，但不代表着奏天就无法使用了。
　　一张一张的翻着符，在看到‘水字’的符后，恶鬼般恐怖的脸这才露出一丝欣喜。
　　留了一张符，将其余无用的符随手丢弃后，奏天用指尖在脸上一抹，轻点在水字符之上。
　　“起”
　　随着手指一抬，水字符暴起蔚蓝的光晕，倾盆大水直接浇灌在奏天身上，把身上的血迹冲刷干净。
　　“这…怎么可能…明明你是……”
　　亲眼看着奏天使用了修士的符，金发小狐狸完全惊呆了下来，如果不是奏天身上时时刻刻散发着强烈的妖气，她甚至会误以为奏天是一位刻意伪装成妖怪的道士。
　　“只要掌握了方法，世界上，便不存在没什么不可能的事”
　　冲刷掉了血迹后，此刻的奏天，看起来并未先前那时候恐怖，反而欲加的可爱，这种强烈的反差，让金发小狐娘和蓉蓉的思想卡壳久久未回过神来。
　　浑身氵显漉漉，浑身难受的要死，本像以往那样从存储空间拿出衣物换上，可就等奏天默念了半天，不见反应后，才摇头苦笑起来。
　　自己的这个特权是在被封印的那个面板上，根本无法使用。
　　至于手中这个‘火字符’奏天也不想直接扔掉。
　　水和火不一样，水单单的一冲就完事，至于火，奏天可控制不了它的温度，万一把自己烧着了怎么办？
　　郁闷的扔掉了火字符，来到了铁笼旁，挥爪将其削断，扯掉了贴在金发小狐娘身上的制妖符后，再次来到关押着蓉蓉的笼子前，挥爪削断。
　　看着眼角裹含着泪珠，很是胆怯的蓉蓉，奏天伸手揉了揉蓉蓉的头，柔声说道“可能会有点痛，要学你姐姐一样，忍住，知道吗？”
　　蓉蓉看了奏天一眼，然后看了金发小狐娘一眼，随后对奏天点了点头，说道“蓉蓉很厉害的…不怕痛”
　　在蓉蓉的身上，奏天能看到，小紫在小时候的影子，而金发小狐娘却意外的和幽香很是相符。
　　倔强和不屈。
　　“很天真的小家伙呢”
　　奏天倒是喜欢起来这个被金发小狐娘唤作蓉蓉的小狐娘。
　　收回了放在她头顶上的手，在一次强调“会很痛的哦，到时候可不要疼的哭鼻子”
　　“嗯”蓉蓉狠狠的点了一下头，说道“我要变的跟姐姐一样厉害，所以蓉蓉是不会哭的”
　　“既然这样，那么我就开始撕了，要忍住哦”
　　“嗯”
　　在蓉蓉一点头之下，奏天一手握住贴在蓉蓉手臂上的符，猛然一撕。
　　“嗯……”
　　闷哼一声，疼的蓉蓉的眼泪都开始在眼眶里打转，嘴巴一张一张的，看似忍不住要叫出声来。
　　“加油，蓉蓉，姐姐相信你能做到的”
　　金发小狐娘在一旁鼓励道。
　　“嗯”对金发小狐娘重重的点了一下头，抹掉快要夺眶而出的眼泪，对奏天说道“蓉蓉不怕痛”
　　“是吗？那我接着撕了”
　　“嗯”
　　“啊”
　　“好痛”
　　经过一段时间的撕扯，贴在蓉蓉身上的二十多张符全部被撕了下来。
　　感谢这一共加起来有五十多张的制妖符，撕扯的那只手上的衣袖也托它的福全部被烘干。
　　连续使用纯化，也让奏天有点吃不消，直接坐在干草铺砌的草堆上，把刚刚仍在地上的火字符，放在三旬道士的尸体上，点燃，然后休息起来。
　　“那…那个…你为什么要救我们？”
　　看着奏天默不作声的坐在火堆前，金发小狐娘出声问道。
　　“嗯嗯，像大哥哥这么厉害而且还和我们一样大，怎么没有见过呢？”
　　蓉蓉含着手指，疑惑起来，按道理来说，在涂山应该一起玩耍过来着。
　　蓉蓉的思想很简单，所以奏天并没有回答蓉蓉，而是看着略显成熟的金发小狐娘。
　　“恰好在路边看见一辆极驶的轮车，所以挺好奇的过来看看”
　　紧接着，奏天的眼神紧紧的注视着金发小狐娘。
　　“怎么啦？看着我干嘛？”
　　被奏天的眼神看的很不自在，有点羞涩起来，不过因为性格的原因，金发小狐娘还是顶着视线的压力看着奏天。
　　“你不是问我为什么要救你吗？”
　　奏天摇了摇手指，说道。
　　“那跟你一直盯着我看有什么关系？”
　　以为是奏天特意的揶揄，小狐娘有点生气起来。
　　收回了小狐娘身上的眼神，说道“从你的身上，我感觉到了一股前所未有的熟悉感”
　　仿佛来自纯狐一样的感觉，这才迫使奏天追上掉下悬崖的轮车，解救着两姐妹的缘由。
　　既然两姐妹获救了，这里也没有奏天的事情，至于两姐妹身上的伤，奏天无能为力，自己没有强厚的妖力去挥霍，同时，自己又身无分文，买不起商城里哪怕是劣质的恢复药剂。
　　因为，从至今到现在，奏天的点数依旧是个大零蛋。
　　不但如此，奏天还能感觉的到有股不算强但绝对不是自己能打的过的人物正在不远处看着自己，从没有任何敌意的气息来判断，应该不是敌人，而是来救这两姐妹的。
　　“看样子，这两姐妹的身份还挺不简单的”
　　在发现衣物已经快要干下来之后，奏天拍了拍衣服，把粘在上面的干草给抖下来。
　　看着站起来的奏天，小狐娘也清楚奏天的意图，还是问道“要走了吗？”
　　“既然衣服干了，自然要走”
　　在不走，恐怕躲在暗处的家伙可要忍不住了、
　　扭过身子说道“再见”
　　“等等，我叫涂山红红，你叫什么名字”
　　“大哥哥，还有我，我叫涂山蓉蓉”
　　突然想起了什么，涂山红红和涂山蓉蓉连忙喊道。
　　迈出的脚步一顿，回头对两姐妹说道。
　　“逍遥”
　　“逍遥……这个名字，我记下了，这个恩情，将来会还给你的”
　　看着逐渐消失在阴影里的背影，涂山红红如此说道。
　　“姐姐，我们以后还能见到逍遥哥哥吗？”
　　蓉蓉眼汪汪的看着消失的背影，有点舍不得。
　　“不清楚，大概可能会在某一天能见到吧”
　　红红也不确定，自己是不是能在未来的某一天里，能再一次见到他。
　　“大小姐，三小姐，属下来迟，请责罚”
　　在奏天消失后，隐藏在暗处的人突然出现在红红和蓉蓉的身边。
　　“没事”
　　红红摇了摇头，看了一眼奏天消失的地方，对来人说道“回涂山”
　　“是，大小姐”
　　走在被月光所添染，充满着冷色调的夜色下，奏天抬着头，望着天空上，未到十五却很圆的月亮。
　　“涂山，就是不知道和狐妈有什么关系”
　　随后，看着自己的任务面板。
　　【寻找背肩上印有狐狸妖纹的女人】
　　【在十四年内，名声远播人妖两界】
　　【支线任务，寻找灵族之精血，并提取灭妖神火，奖励：里八爪技升级】
　　“嘛，到时候，若有空的话，在去拜访一下吧”
　　PS:你们又发现什么很奇怪的地方吗？对哦，是很奇怪的地方，只要你们一进飞卢，然后点开这本书（不是章节）就能发现的哦1===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第三章 水蛭精
 　　不曾何时，在妖界底层之中，掀起了一阵听闻片刻都会汗毛倒立的骇闻。
　　以猎妖为目的，用着残忍至极的方式，连续猎取了多不胜数的妖怪，因此在妖界底层逐渐闻名。
　　自然，在人界也有一些人士也得知了这一事，从而关注起来。
　　猎妖狐，它的流传，还是取决于那片荒山野岭之中，亲眼目睹了猎妖狐的猎取场面，侥幸存活下来的一名名不见经传的妖怪口中，传入出来的。
　　一只年幼的狐妖？
　　还杀了百来个妖怪？
　　是个正常的人听了都会感觉到好笑吧。
　　一只连奶都还没有断，毛都还没有长齐的狐妖，能在一天之内猎杀了一百多只妖怪，而且还没有任何反抗之力，那简直比母猪上树还要夸张。
　　听着这被吓破胆的妖怪的口述，基本没有多少妖怪相信，反而还加以讽刺。
　　事，并未因此而断续，在过后不久，妖界中有了一丝动荡，很多妖怪都发现了一个共同点。
　　哪些死去的妖怪，形象极为惨烈，要不都是被撕烂，要不是被分成两半，而且，陆陆续续的发现，这些死去的妖怪都是被锋利的爪子给活生生撕裂而死的。
　　很快，这些妖怪想起了当时，被自己所讽刺的那只被吓破胆的妖怪，所说的……
　　以猎取妖怪为乐的狐妖。
　　猎妖狐。
　　那么，被妖怪们大肆舆论的猎妖狐，现在在作些什么呢？
　　“呐，我说，我只是一个小孩子，根本就没有你们所慷慨的东西，为什么偏偏就是听不懂呢？”
　　奏天有点不耐烦的看着面前这一大堆盘盘把自己围的水泄不通的山岭妖怪。
　　在与涂山两姐妹分别之后，奏天就已经离开了之前的地域，漫无目的来到了一个人烟较为稀疏的地域，希望能在这里找到人类盘踞的城镇，好方便找寻灵族的线索。
　　对于表八爪技，这个结合了火焰与爪技的古武术，奏天可是非常期待的同时也非常的郁闷。
　　因为纯狐的妖力的单一性，奏天无法使用火焰也无法修炼出火焰，全部的可能性，都被纯化这个能力给取代，所以，纯狐因此也得了一个战场移动BUFF和头号奶妈的称号。
　　不过，期待归于期待，现在有了里八爪技，以及刻入灵魂的格斗术以及剑术，能够暂时性的在这里吃的很开，所以，奏天并不是很着急。
　　来到这里的目的，主要是打探这个世界里修士的具体实力，方便做好计划，而寻找灵族取得精血才是其次。
　　所以，在寻找城镇的路上，奏天一直很低调，就连取血的机会都放弃了。
　　不过，也因为低调的原因，才被这一群山岭妖怪给堵住。
　　看自己小，所以很好欺负？
　　“穿的如此锦绣，想必是一位偷跑出来的大公子吧，本来以为有着随从暗中跟随，看来是我们多虑了，小子，为了你自己着想，还是把你身上的东西全部才好，要不然，别怪头妖爷爷我不客气了”
　　山岭头妖，翘着狼牙棒，面色凶恶的威胁道。
　　“衣着锦绣？”奏天看了一眼盘盘围住自己的山岭妖怪，在看着自己，无力的捂着头。
　　一个普遍的常识被自己忽略掉了。
　　不管那个世界，妖怪都是一个特性，那就是普遍的生活在丛林杂野中，常年需要战斗，华丽锦绣反而会束手束脚，所以，这些妖怪，对自己的衣着要求并不像人类那样高。
　　而哪些穿着华丽锦绣的妖怪，要不就是活了几百年以上见识广阔的妖怪，要不就是这些妖怪的子孙后裔。
　　而奏天的打扮，恰好属于后者，所以才会被盯上。
　　“本来想低调行事，看来，不出手不也行了，有送上门来的血液，不要白不要，纯化・锋利”
　　尖锐的利爪，从十指中弹了出来，在纯化简性概念的加强下利爪散发着猩红的锐茫。
　　在山岭头妖触不及防之下，奏天往前一跃，五道猩红的爪影，随着爪子的挥动映落在山岭头妖的身体上。
　　三百十一式爪栉：向前一步的跳跃中用爪攻击对手头部。
　　因为没有火焰，所以无法挥出火来。
　　所以，里八爪栉是弱化版的招式。
　　虽然弱化版的爪栉没有火焰版的具有杀伤力，但是，里八爪技却附带了额外的攻击特效。
　　打比方，普通的使用爪栉挥击一颗大树，不但不会出现爪茫，而且只会在大树树干上留下五道爪痕，那么，直接使用爪栉，不但会出现爪茫，而且，这颗大树便直接被削断。
　　这就是为什么奏天看见这个技能之后会什么都不想的去猎杀妖怪。
　　里八爪技，是一个非常好的前期过度技能。
　　被爪栉直接爪到的山岭头妖，愣了片刻，然后呆呆的看着自己的月匈膛，突兀之间，大量的鲜血喷涌而出，完全不知道发生了是什么事，直接倒在了血泊中。
　　【发现可提取血液，系统已自动提取，当前进度：妖血15/10000，人血2/10000】
　　“头！”
　　“为头报仇”
　　看见山岭头妖直接倒在了血泊中，这些喽们大惊了一声，挥舞着狼牙棒一窝蜂的冲了上来。
　　一只山岭妖怪，手中那颗硕||大的狼牙棒，高高举起，从地面一跃而起至奏天的上空，狠狠的砸了下来。
　　奏天一见，嘴角裂出了一丝讽刺的弧度，手缩在肩膀旁边，随后五指一屈，猛然对着高举狼牙棒砸下的山岭妖怪一推，带出了五道猩红笔直的爪影，刺入了山岭妖怪的腹部，搓出了五道不大的洞口。
　　然而，奏天猛然一抬手，一颗狼牙棒从奏天的后脑笔直的砸在抬起的手臂上。
　　眼神极为恐怖的看着那从背后袭击自己山岭妖怪。
　　“很痛啊，你知不知道？”
　　狼牙棒上尖锐的锥钉，深深的刺入了奏天的手臂里面，好久没有感受到这股疼痛，可是越发的激起了这幅身体里的凶性。
　　被这道恐怖的眼神一盯，山岭妖怪突发畏惧的想要收回狼牙棒，可奏天却完全不给它任何机会。
　　“纯化，力量”
　　身体里涌出了无法言会的力量，架住狼牙棒的手臂猛烈往身后一甩，起码有着两百多斤大的块头被奏天一举带了起来。
　　在山岭妖怪被带翻至奏天的头顶上时，爪子从后下向前上呈圆弧状爪出一条圆弧的爪影。
　　一瞬之间，山岭妖怪被分为两半，从奏天左右两侧落在地上。
　　右臂传来撕裂般的疼痛，放眼看去，手臂背上，一片血肉早以不翼而飞，森森白骨清晰可见。
　　原本不会受到的伤，却因为被激起的妖性而微略的印象到了神智，发狂般的用皮肉带动着两百来斤的山岭妖怪，才把皮肉给撕裂掉。
　　“纯化・止血・愈合”
　　两个简性概念施加在手臂背上，溢出的鲜血被止住，可大面积的伤口却并没有用肉眼可见的速度愈合。
　　而是以三天为一时的速度在缓慢的愈合，而这只手臂，没有七八天看来是用不了了。
　　血液止住后，奏天并没有去管伤口，而是用着凶狠的眼神，注视着畏缩起来的山岭妖怪。
　　经过三次短暂的交手，不带半分钟的时间，头妖，以及两个山岭妖怪身死，让这群山岭妖怪对这只看起来很好欺负的狐妖产生了畏惧。
　　没有那一个人不想活着，尤其是这种在刀口上过日子，靠打劫为生的妖怪，是最怕死的一类，
　　盘踞在这个路段逞凶逞能，那是还没有碰到铁板，在遇到奏天这个凶狠的家伙，各各都开始退缩。
　　看到身边的同伴都在一步步退却，紧缩的包围圈也在逐渐扩大。
　　看着一个二个都在倒退的山岭妖怪，冷嘲热讽起来。
　　“怎么，不跑吗？还是说，你们都想变成躺在地上的这三个家伙一样？”
　　看了一眼地上的三具尸体，尤其是其中被分成两半的这一具，忍不住哆嗦起来，纷纷窜逃开。
　　带山岭妖怪全部逃离开之后，奏天才捂着疼痛不止的右臂，苦笑起来。
　　“这妖性，还真是难以控制，稍有不慎就直接被影响”
　　“不过……”环视了一下四周，接着说道“还是先找一个较为安全的地方，等手臂恢复过来，在做打算吧”
　　“呜呜”
　　忽然，就在奏天不远处的林间里，传来一阵呜鸣声。
　　“谁……”
　　猛然向声援地方喝斥，可能是太过紧张，奏天并未发现声音的异样。
　　“呜呜…呜呜”
　　奏天的喝声并未引出躲在林间里的人，反而还让呜鸣声更加的强烈，这个时候，奏天才反应过来，这声音，很像是在求救。
　　带着少许凝重的神色，警惕的来到丛间，扒开挡住视野的灌枝，恰好看见一位被口中正塞着布条，被捆绑在一颗树脚下苦苦挣扎的女子。
　　在看见刚好扒开灌枝的奏天，女子挣扎的越加厉害，可又看见奏天迟疑和警惕，并未有着过来解救的意思，只能哀求的看着他。
　　PS：书评太少了，感觉没有动力了怎么办？求破！
　　PS：问置顶的读者哟，我正的不知道该用什么表情才好，就是书评的最上方，章节的最下方啊!！
　　入群答案是，【斩断非常识】
　　因为很重要，所以说三遍！！！1
　　入群答案是，【斩断非常识】
　　入群答案是，【斩断非常识】
　　入群答案是，【斩断非常识】===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第四章 翠玉灵
 　　对于这个想自己投来求助目光的陌生女子，奏天或多或少的抱有很强烈的警惕心，他不清楚这个女子的身份，不清楚出于何种目的被绑在这里，也不清楚这里有没有埋伏或者是陷阱。
　　不过，随着奏天对女子的几下打量下来，最终才逐渐打消了这个想法，这个女子的确不是被出于某种目的而被绑在这里的，能从绑着女子的绳子上的深浅的勒痕能看的出来，手法很是粗暴。
　　如果，这个女子真的是和山岭妖怪同流合污的话，那么手法应该是稍微的要温柔一点，然而整个场地也应该布满陷阱或者是埋伏。
　　奏天可不是表面上看起来嫩雏的人，反而还是一千多年的老妖怪，这么可能会上这个三流的美人陷阱。
　　女子被绑在这里，大概的遭遇奏天也能够想到。
　　再三确认了四周并没有陷阱或者是埋伏之后，奏天这才来到女子身前，只是粗略的看了她一眼，难免的被女子的容貌给惊||艳到.
　　漆黑如夜空色的长发，瀑布般直披在在身后，一支翠玉枝簪盘在脑后，夜发下是一张精致的脸颊，不过，让人诧思的是，这张脸颊的双眉心中，印有一道竖立的细缝，随着可怜楚楚的眸子的眨动，细||缝骤然一张，映入奏天眼里的赫然是一道竖瞳，让人不禁联想到封神榜中，二郎神的第三只眼睛。
　　不仅如此，女子身着着这一套连衣裙，衣襟以上是绿色的披肩，长长的衣袖从衣镂中穿荡而出，至月匈部以下是逐渐加深的蔚蓝色雕镂着花||瓣的长裙，一条橘黄||色的缎带，系在月月匈部上，扎成一个可爱的蝴蝶结。
　　精致的脸容，大家女子独特的淑女矜持的气质，华贵的衣锦，让人看去像是一位郊游在外的千金小姐。
　　这个女子的容貌上佳，配合着楚楚可怜的眼神，的确勾人心思，奏天这人说不上是个正人，但也不会是个趁人之危的小人，而且，这个贫弱的身躯，即使是面前这个女子脱||光光让你上，你也石更不起来。
　　毋说是起歹心了。
　　伸||出锋锐的指甲，割断了紧绑的绳子，不冷不淡的对她说道“虽然你是妖，修行也只有上百年，你妖力虽带腥，但不戾，更偏柔愈，一看就是不擅长战斗的妖怪，这里很危险，从哪来，回哪去，下次可没有这种好运了”
　　丢下这句话，没等女子开口说话，奏天便钻入了林子深处，消失在她的视线中。
　　“本来还想说声谢谢来着……”看着奏天消失的地方，尤其是那张不冷不淡的神色和语气，让女子略显有点不悦。
　　随后，女子用着长长的衣袖轻掩住嘴角，轻笑起来“虽然外表看起来是冷了一些，不过，这只小狐狸看起来还挺可爱的，看在这点份上，难免帮你治疗一下手臂上的伤吧”
　　女子站了起来后，寻着空气中的腥味，朝奏天消失的地方跟去。
　　另一处
　　奏天正在密集的林子埋头寻找着一些能够处理伤口的药草。
　　虽然‘止血・愈合’两个简性概念的确是把伤口的血止住和加快愈合，但是却需要妖力的维持，一旦把妖力耗完，不但‘止血・愈合’两个简性概念会消失，而且，在这个危险的地方同等没有牙齿的老虎，任人宰割。
　　所以，奏天需要用药草来辅助愈合伤口。
　　沙沙
　　就在奏天正想依靠在树脚下打算制作草药的时候，突然，不远处的林子摇曳起来，沙沙的声响非常刺耳，见此情况，奏天立马绷紧起神经来，收入肉||缝中的指甲也随既弹了出来。
　　就在林间悄然扒开的那一瞬间，奏天一步跨跃，爪栉直接对着林间挥下。
　　也就在爪栉出手的那瞬间，奏天看清来人的面貌，不由一愣，随后改变爪栉的方位。
　　这个突然从林间冒出来的人，也就是跟随血味而来的那位女子，在看见那三道弯曲的爪茫，呆茫的傻站在原地一动不动。
　　嘶……
　　爪茫挥下后，女子耳旁的鬓发，齐齐被削掉了一节，右半侧的衣襟至衣袖，也在一瞬间成为碎布片。
　　三道笔直的爪痕透过女子，映在她的右侧地面上。
　　“你这个家伙，不怕死吗？”
　　奏天略显气愤的骂道。
　　若不是自己反应够快，这女子起码是躺在地上已经被分成三瓣的尸体了。
　　“啊？啊！”在奏天的气骂声之下，从呆茫中回过神来的女子，也不由生气起来。
　　“我可是好心过来帮你医治手臂，然而你为什么这样对我，如果刚才的那个在稍微往左侧偏移那么一点，我可是就是要死了啊，难道你不知道这个很危险的吗？”
　　被这个女子指着鼻子骂，奏天更是气愤起来“什么叫做‘这样对我？’我跟你有啥关系吗？
　　‘这个很危险？’如果不是我反应快，你早就是躺在地上的尸体了好不好！而且，我不是叫你回去了吗？还有，这个林子里什么都有，危险要命的东西多得去了，稍不注意就要死，是人或是妖都有的正常反应好不好，你这个女人有病吧”
　　被奏天这么一吼，女子的三只眼眶开始打转，细声的抽泣起来。
　　“明明我是好心过来帮忙的，你不接受也就算了，为什么还要吼我”
　　吼你，只是希望你以后长点脑子。
　　自然，奏天并没有说出这句实话而却又很打击人的话，这女子的确是出于好心，自己只不过是有点太紧张了点。
　　值得庆幸的是，在那瞬间收住了手，要不然后果不堪设想。
　　这个看似没有任何危机感的女子，敢在这种危险的地带活动，要不是本身脑子有问题，要不就是有着很大的背景！
　　“那个……”本来想道个歉，但看着女子那剥落的半边衣襟，暴||露在空气中的酮体，奏天很干脆的撇过头去“自己整理一下衣物”
　　“嗯？”正在细声抽泣的女子愣了一下，茫然的看了一下自己的衣物，随后高声尖叫起来。
　　“啊！你你你，你绝对看见了吧”女子一手环月匈，一手指着奏天，羞愤的大叫着。
　　“看见还是看不见，随你去怎么想”
　　奏天根本就不想去多说什么，反正，自己说没看见，按照女人这个想不透的思想，绝对会大喊大闹，说看见了吗……就是怕这个女人有没有什么族习，把自己入赘了怎么般？
　　“你…你要干什么？”
　　看见奏天脱掉了身上的披肩，环着月匈惊恐的倒退几步。
　　“如果你喜欢裸着身子到处跑，那是你的习惯，我阻止不了你，这披肩你爱要不要”
　　奏天没好气的把披肩丢给了一脸惊恐的女子，随后靠在一颗树脚下。
　　将找到的一些草药含||在嘴||里，咀嚼成末，一点一点的涂抹在触目惊心的手臂上。
　　“那…那个，谢谢了”索利的穿戴好奏天扔给自己自己的披肩，女子正要感谢一下的时候，恰好看见奏天正专心的处理着手臂上的触目惊心伤。
　　震惊起来。
　　这只右臂起码一半的皮肉，仿佛被某种东西给扯掉，即使距离隔得稍远，女子也能清楚的看见森森白骨。
　　然而，在女子看见奏天地上摆着的草药根茎，稍微愕然起来。
　　“腥饬草液，愈金子，锢血花，杀手蕨”
　　“这么危险的药草你也敢用？不怕死吗？”
　　光从名字就能看的出来，这些草药有多么可怕，虽然这些药草的确是属于草药类，但不是哪些熟悉这些草药药性的医师，哪怕只是粘上一滴腥饬草的草液，也要让你生不如死。
　　不过，看着奏天轻车熟路的调制着药草之间的比例，女子惊讶。
　　腥饬草的草液，是这它的消化液，具有去除死肉的功效，但没有经过其它药草的稀释，会直接把血肉给腐蚀掉，比硫酸还要可怕。
　　愈金子属于温性药草，主要是加快伤口的愈合，安按比例于腥饬草液相互调制，可以起到去除死肉的功效。
　　锢血花，顾名思义，就是可以锢主血液，将其血液凝结，这花的叶子非常锋利一单被伤及到，那么它的汁液就会进入体内，引起血液凝结。
　　杀手蕨，和锢血花恰是相反，它能够让血液无法凝固一直溢流不止，按比例调配，可以达到止血的效果。
　　虽然有很多草药也有这种功效，但却没有这四种相互调配起来的药草的功效快而有效。
　　“想不到，你也懂一点草药学啊”
　　草药学，在妖怪的世界中，很少有妖怪懂这个，毕竟妖怪的恢复能力极强，只要不是濒死重伤，花费一段时间，都可能恢复过来，草药学自然帮助不大。
　　看见奏天能这么轻车熟路的调制四种药草，想必也和自己一样，兴奋的问道。
　　见着奏天专心致志的处理着药草根本就不理睬自己，憋着嘴，闷闷不乐。
　　奏天只是瞥了她一样，将调制好的药草均匀的涂抹在手臂上，将衣角撕掉，织成绷带，绑好。
　　过了一段时间，奏天才取消掉了简性概念。
　　也就在解除能力的这一瞬间，药剂所带来的强烈效果，也开始发作。
　　龇咧着嘴，，青筋翻鼓，虚汗布满了整张脸，最后忍受不下去，爆出的爪子抓在树干上，抓出深深的爪痕。
　　看的一旁的女子心惊肉跳的同时也是很佩服。
　　这个四个药草所调制出来的药效，就连女子自己也不敢轻易去尝试，这痛苦，可不是一般人能够承受的。
　　“那…那个…还好吧？”
　　看着痛苦稍微缓解了下来，正大喘着气的奏天，女子才出声询问。
　　“还好”呼了一口气之后，看着隐隐作痛的右臂回道“比预想中的还要疼”
　　“怎么不用镇魂脊，这样的话能够减少疼痛”
　　女子只看见了以上四种草药，唯独没有看见镇魂脊，难道是没有找到？
　　“镇魂脊虽然能够大幅度麻痹神经，渐小疼痛，但也能大幅度的消弱药草的功效，所以没有使用”
　　“减少疼痛也很好的啊，难道还是你……”
　　女子似乎想起了什么，三个眸子不敢置信的看着奏天……
　　“不错，以你的能力应该也能从我或者是空气中的血腥味看的出来，所以，我必需要在很快的一段时间里恢复过来，要不然，可能牛头马面就直接找上我了，我可不想见到他们”
　　“即使药效最强烈的冲击过去了，依旧还是很痛吧？”
　　女子突然这么一问。
　　奏天愣了一下，还是点了点头。
　　“把手伸过来”
　　“干嘛？”奏天不解的看着这个女子，难道你还会把我的手臂恢复不成？
　　“叫你伸过来啦”
　　女子没好气的瞪了奏天一眼，自己说了这么直白，难道还不懂还是自己说的不清楚。
　　“好吧”
　　虽然不清楚这个女子要干什么，奏天还是配合的把手伸了过去。
　　女子一只手端着奏天伸过来的手臂，另一只手轻轻的搭在被血液映红的绷带上，一道柔和的绿光从柔荑中渗透到伤口中，渐渐的奏天感觉不到那股作痛。
　　这种惊奇的治愈术，难怪这个女子会一直跟着自己。
　　“怎么样，还疼吗？”女子抬头问道。
　　“疼痛感已经渐小了很多，逐渐的感觉不到，谢了”
　　“哼哼，终于知道本小姐的厉害了吧”
　　得到了奏天的感谢，女子得意的呵呵起来。
　　“看你的能力，愈合这种伤口也只需要一刻钟的时间吧，要不帮我全部愈合算了，怎么样？”奏天打蛇上棍的说道。
　　“嚯？知道了我的好处现在就像打蛇上棍？刚才还是谁吓唬我来着，我……就……偏……不…”
　　得知了奏天的意图，女子偏僻就不想让奏天如愿，眼珠子转了一下，说道“除非，你叫我一声姐姐”
　　“姐姐”
　　奏天什么也没有想，直接说了出来。
　　“好快，好歹也给我纠结一下吧”
　　奏天直接的喊着姐姐，女子连反应都没有反应过来。
　　“嘛，既然你喊我一声姐姐，我就在所难免的帮你把伤给治好吧”似乎想到了什么很重要的问题，女子问道“对了，我叫翠玉灵，小||弟||弟你叫什么名字？”
　　“逍遥”
　　“逍遥…还真是洒脱自在的名字”
　　翠玉灵笑了一下，柔荑上的光辉愈发更盛，强烈的生命气息灌注在手臂上，奏天能清楚的感觉到，消失的血肉在很快的愈合。
　　不到半刻钟，手臂已经完好如初。
　　“还真是神奇的治愈能力”奏天解开了绷带，抹去了还带着汁||液的草药，看着完好如初的手臂，惊奇连连。
　　倒不是奏天很是惊奇，这种能力在以前奏天也能办到，这里只是称赞罢了。
　　“那是当然，我们水蛭一族最擅长的就是治愈术，妖界知名的医师，不过，我最擅长的是血液再生和控制型的妖术”
　　说道了自己的身份，翠玉灵得意洋洋起来。
　　“既然这么厉害，那么为什么还会被绑在树脚下？”奏天狐疑的看着翠玉灵。
　　“咳咳，那是我大意之下不小心中了山岭妖怪的圈套而已，对，就是大意了那么一下”
　　被奏天一语点破，翠玉灵慌乱的想要掩饰着自己的丑态。
　　可能是太过于慌乱，动作太大，劈在香肩上的披肩滑落了下来。
　　“咳咳，虽然我们的关系的确进阶到了姐弟什么的，但还没有达到坦诚相对的地步，所以，是不是应该保持一下淑女该有的矜持？”
　　奏天不好意思的扭过头去。
　　“嗯？”翠玉灵愣了一下，看了已经掉落在地上的披肩，脸上猛然涨红起来“你绝对又看见了”
　　为什么又要说又呢？===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五章 对不起，这是不可抗力
 　　在古天朝神话体系中，夏禹是谁，想必大多数都会知道夏禹治水的这个故事，但他的妻子，相比起他的事迹，却不入耳耳。
　　不过，夏禹的妻子的身份，却不是人们所想的那么简单。
　　东夷南方，有一个部落，该部落盛产美女，夏禹的妻子就是这个部落中的氏族。
　　涂山氏女娇，这是夏禹妻子的名字。
　　因为夏禹的故事，所以这个故事流传今古。
　　不但如此，还有一位也是出处这里的知名的人物。
　　她叫纯狐和涂山氏女娇一样，出生在这个氏族中的一位女性，同生为九尾，但她却没有涂山氏女娇那样的幸福美满的生活，反而却是充满悲剧性的角色。
　　她的一生，都活在复仇之中，即使在历史中留下了一段神话，但或多的却是来自后人的贬低。
　　但也因为纯狐的故事，流传下来的《纯狐曲》也成为了一段凄惨悲凉的故事。
　　涂山，也就是这一个地方，流传出了千古佳话的天地之方圆。
　　涂山之上，一颗巨大的树，它的枝和叶，几乎围阔括了百里，即使是树干，千人环抱都无法将它围住。
　　苦情树，自从涂山氏诞生以来，就生长在这的大树，没有人知道它的年龄。
　　它的花，如同蒲公英，相传，人和妖，若在这棵树下起誓，加上红线仙的帮助，就能再续前缘。
　　苦情树下，一到金红的身影，神情呆呆的仰望着苦情树，洒下的花朵飘飘洒洒的随风而落，而起。
　　缓缓伸||出柔荑，接住了飘落而下的苦情树花，脑海中，不禁的想起来那个看似桀骛的人来。
　　自从事起在与他分别之后，已经过去了一个月之久，这一个月里，她一直都是一个人呆呆的站在苦情树下，很多路过的族人看到她都会为她担忧，但只有少部分的人才看出来，她倒地是怎么了。
　　但也在‘少部分’的带领下‘大部分’才没有去打扰到她。
　　“姐姐，我闭关出来了，寒冰妖气已经练成了”
　　一道小小的身影，迈着小脚丫子，急匆匆的往涂山红红小跑过来，脸上洋溢着的兴奋，在看见那道熟悉的背影之后，越发不止。
　　可还没等小身影跑到一半，却被一位年长的狐妖拦住。
　　“现在，最好不要去打扰你的姐姐哦，二小姐”
　　“为什么？”
　　小身影不解的看着她。
　　“因为…”年长的狐妖用着长长的衣袖遮掩住自己的嘴角，看着涂山红红的背影，露出意犹的笑容来“大小姐，可能在外边看上谁了哦”
　　“姐姐她，有喜欢的人啦？”
　　小身影愣了一下，眼神呆然的看着涂山红红的背影，显得很是吃惊。
　　“不错哦”似乎看出来了一些什么，年长的狐妖坏笑的说道“听说，大小姐喜欢上的那个男人，可是最近名声鹊起的猎妖狐”
　　“哼，管她猎妖还是猎人，我涂山雅雅绝对会打败他，然后夺回我的姐姐”
　　修成了寒冰妖气，涂山雅雅绝对有着信心去打败那个什么猎妖狐，然后夺回自己的姐姐。
　　“呵呵，那么，二小姐要加油了哦，一旦输了的话，大小姐就要跟别人跑了哦”
　　猎妖狐是什么人，年长的狐妖是清楚的，能从一气道盟的手中救出涂山红红和涂山蓉蓉，并且还能一以妖驱符，各种手段加起来，绝对是至强毋疑。
　　“如果大小姐真的能结下这段情缘，那么必将会为涂山带来荣光”
　　年长的狐妖，看着涂山红红的那双眼睛，骤然闪出一丝精光。
　　“哼，我可是涂山二小姐，除了姐姐以外最强的狐妖，区区一只不知道从那里冒出来的什么猎妖狐，打败他，不在话下”
　　涂山雅雅捏紧着小拳头，很得意的说道。
　　“是是，二小姐很厉害，那么，我先走了”
　　年长的狐妖戏谑的笑了几下，然后飘走了。
　　“啊啊，你这是什么意思啊”
　　看着那带着戏谑笑声飘走的年长狐妖，涂山雅雅气愤的叫着。
　　随后，涂山雅雅兴奋的往涂山红红奔去。
　　“姐姐…姐姐”
　　“嗯？”
　　涂山红红转过身来，看着面前气喘吁吁的涂山雅雅，怜爱的抚||摸着她的头，说道“遇到什么好事了，跑得这么急？”
　　“姐姐，我把寒冰妖气练成了”
　　涂山雅雅喘了几口气，然后得意的挺起月匈脯，摆出一副快来夸奖我的样子。
　　“是吗？那还真是厉害呢”
　　涂山红红柔了几下，笑着回道。
　　“呜”
　　涂山红红这象征性的回答让涂山雅雅略显不满，在以前，姐姐可不会用这种语气和神色来回答自己。
　　“绝对是那个猎妖狐的缘故，可恶，别让我逮到你，到时候绝对要打扁你这个可恶的家伙”
　　涂山雅雅暗暗的把猎妖狐给记了下来，以便日后好报复。
　　另一处
　　奏天无比蛋疼的看着隔着自己起码有着三步距离，哼着不知道是什么但却额外烦人的曲调，而且还乐在其中的翠玉灵，烦不胜烦的奏天终于忍不住了。
　　“我说玉灵姐，能不能别哼那个让人抓狂的曲调好不好，还有，倒地还要多久才到啊”
　　后悔了，后悔当初不应该回应翠玉灵的邀请，去她家玩上几天。
　　这一走，可是走了一个多月啊。
　　光是走的话，奏天并不会去报怨什么，在以前，奏天可是和乃那子一起流浪了89年之久，所以说，这点路程算不上什么。
　　让奏天无法忍受的是，是那不知名的曲调，滋滋滋的，就像是信号被干扰后发出来的滋滋声，从你嘴||巴发出来，让我看见了一台人形自走噪音机的既视感好不。
　　“快到了，还有，这可是我族的名谣，在经过我的歌喉唱出来，可是天底下最美的歌谣，不懂风趣的家伙”
　　翠玉灵没好气的回道，亏自己看路程遥远，展现自己的歌喉来缓和枯燥的情绪，这完全不懂风趣的家伙，还诋毁自己，简直就是狗咬吕洞宾，不识好人心。
　　“不不不，我可完全没有听出来什么美丽的歌谣，倒是耳边完全是噪音，虽然不清楚水蛭的声音是怎么样的，但绝对不是这种噪音，不要用此来敷衍我，还请务必停下来，谢谢”
　　奏天立马跪拜道。
　　“你……”
　　翠玉灵指着跪拜的奏天，气结的说不出话来。
　　翠玉灵的歌的确是好听，说真的，她的歌声美若鸣莺，在族里是一位歌仙子，但那也仅仅只是局限于水蛭一族，身为不是水蛭却是狐狸的奏天来说，这曲调，完全是噪音好伐。
　　“哼，算了，以后你求我我也不会唱的”
　　翠玉灵狠狠的跺了跺脚，转过身去，生着闷气的各自走着。
　　“呼，世界终于清静下来了”
　　奏天长长的呼了一口气，伸手把耳朵里的两个小球给取了下来，随手一丢，跟了上去。
　　一路上，翠玉灵闷不做声的走着，这让奏天有点尴尬，但也不好开口。
　　奏天只好紧紧的跟在翠玉灵的身后，翠玉灵很生气，并不想让奏天跟在自己的身后，加快了自己的步伐，拉开了自己与奏天之间的距离。
　　奏天倒也看了出来，同样的加快了自己的步伐。
　　由于脚长的问题，翠玉灵的一步相当于奏天的两步，在翠玉灵在一次加快步伐后，奏天从走渐渐的改为小跑。
　　“那个啥，玉灵姐，别走这么快啊，我跟不上啊”
　　使劲的迈着这两只小短腿，奏天累兮兮的喊道。
　　翠玉灵轻轻的瞥了一眼累兮兮奏天，感觉这很解气，于是装作冷哼，继续加快脚步。
　　“叫你说我的歌很难听，累死你活该”
　　“可恶啊，小气的女人”
　　为了防止跟丢了，奏天努力的跟在翠玉灵的身后，然而，奏天一脚踩到了一个很软的物体上面，脚地板一滑，带着一句惨叫声，整个人往前扑去。
　　听见奏天的惨叫声，翠玉灵一回头，看着飞扑而来的奏天整个人懵住，在反应过来，想要避开奏天，却为时已晚。
　　砰的一声，奏天没入了软绵绵的绵海当中，随着呼吸，一阵清香吸入肺中，让奏天有点飘飘然然，这感觉，好像是狐妈的伟岸，情不自禁的张口咬下去。
　　“好痛啊，臭狐狸你倒地想要干什么啊”
　　翠玉灵揉着头，很不满的叫到，然而，翠玉灵感觉到月匈脯传来的异样，低头往下看去，瞬间脸涨红的像个猴子屁||股。
　　“啊”
　　一声尖叫，栾足了劲，翠玉灵猛地一推，奏天感觉到自己仿佛被极驶的车给狠狠的撞了一下，在地面上翻滚了几圈后才挺了下来。
　　“喂，你干嘛啊，不知道这会死人的啊”
　　揉着红肿的鼻子，在看到手掌上的鼻血，奏天气愤的大骂起来。
　　“你…你…”
　　本来是自己开口先骂，反而被这个可恶的狐狸捷足，翠玉灵羞愤的指着奏天，气结的说不出话来。
　　这只臭狐狸，刚才，居然，用嘴咬自己的月匈脯。
　　每一个女子（局限于古代）都有一颗向往着能文能武而又帅气的男子，结缔情缘，安家育子的心，可若在那之前被男子用无耻的招数给沾污了身子，一不是跟着他，二就是杀了他。
　　可奏天只是一只幼狐，算不上是个男人，所以，翠玉灵不好下手，只能憋着这份羞耻。
　　想到在一个月前，自己的身子两次被看的光光，又气又愤的瞪着奏天。
　　这只可恶的臭狐狸，难道是我上天派下来的克星嘛？
　　翠玉灵憋屈的哭了出来，清白被毁，自己嫁不出去了。
　　噗
　　突然，就在这时，奏天与翠玉灵之间，奔腾出一道白雾，显现出一位长得很是清秀女子。
　　“好痛啊，走路怎么不看一下地上啊，踩着人家好痛”
　　揉着自己的那可怜的腰子，清秀的女子愤愤不平的抱怨着。
　　天可怜见，自己只不过是路过而已，再且，这个鬼地方连个人影都没有，自己又只是只刚刚才学会化形的小水蛭，只不过不想浪费妖力，想慢悠悠的爬回家，那里能想的到，居然会有人一脚就踩下来。
　　还好人家够硬（软），要不然这一脚下来我就要和这个世界说拜拜了。
　　清秀的女子很是气愤，想要去找那个踩自己的人要一个说法，但看见面前羞愤无比的翠玉灵后，清秀的女子立马兴奋起来“翠玉灵大人你回来了”
　　PS:迟来的更新===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第六章 水帘峡间
 　　“翠玉灵大人，您回来了”
　　清秀的女子一看到翠玉灵，完全忘记了腰疼，很兴奋的来到翠玉灵面前，当看见翠玉灵身上衣着片缕，面色红晕，连忙扭过头去，结结巴巴的说道“翠…翠…翠玉灵大人…我…我…我不是有意冒犯的”
　　“你这个死丫头，还不给我找衣服来”
　　翠玉灵一手环月匈，面色同样的发红，这种糗事，居然被认识的人撞见了，很是尴尬。
　　“我知道了”
　　清秀的女子，不知是因为翠玉灵的命令还是担忧她的身子走光，竟然无视掉了一旁的奏天，开始剥落掉身上的外衣，外露着肚兜，略带羞涩的将外衣递给了翠玉灵。
　　看着这清秀女子那洁白如乳的后背，作为阳刚之气的男子，奏天自然是很尴尬的把头扭了过去。
　　虽然自己的外貌的确年幼，但这个举动完全是不把自己当男人看啊。
　　似乎翠玉灵急切的想要遮掩自己的身子，也忘记了一旁唯一的男性，在没有提醒清秀的女子，急切的接过女子手掌的衣物，索利的穿上。
　　有着衣物的贴切，翠玉灵安心的呼了一口气，眼神无意间看到低头数蚂蚁的奏天，潜意识忽略的问题突然浮现出来。
　　连忙的站起身，把只剩肚兜的女子给拦在身后。
　　“可恶的臭狐狸，你不止看光我的身子，就连小秀也不放过嘛？”
　　翠玉灵恶狠狠的指着奏天。
　　“哈？”
　　奏天一脸错愕的看着突然发难的翠玉灵，天可怜见，在那个水蛭精把外衣脱下来之前，我就低头数蚂蚁了好不好。
　　虽然，脱衣服的那瞬间，的确，貌似，看到了什么不该看到的东西。
　　“咳咳，谁叫她当着我的面脱衣服的，当然，在那之前，我就把头低下了，什么也没有看清，这群蚂蚁可以作证”
　　奏天厚颜无耻的把锅推给了在地上忙碌的蚂蚁们。
　　“雄……雄||性！！！”
　　本来还疑惑为什么翠玉灵要把自己拦在身后，好奇的伸||出头，看到一只雄||性，小秀羞愤的环着月匈蹲在地上。
　　“翠玉灵大人，我被雄||性看光了，嫁不出去了”
　　小秀蹲在地上哭哭啼啼起来。
　　奏天于同翠玉灵的脑门上挂着杠杠的黑线，奏天是因为这只水蛭精的粗线条而无语，翠玉灵是因为水蛭精的这句话而默不作声。
　　她才不敢说，自己被这只雄||性看光了两三次呢。
　　干咳了几下，掩饰掉心中的那份羞耻，狠狠的瞪了奏天一眼，转身蹲下，安慰道“没事，只要把他的眼珠子挖出来就可以了”
　　就在奏天刚要开口说什么的时候，翠玉灵鄙视的看着奏天说道“一只连毛都没有长齐的臭狐狸，能指望他对你做出什么出格的事来吗？”
　　“哎？”
　　在进过翠玉灵的诉说，小秀可怜萌哭的模样才停下来，看着奏天那副萌态的脸貌，这才拍着肚兜，挺有一副劫后余生的表情，说道“原来是小孩子啊”
　　一听到小秀的这句话，奏天莫名其妙的升起想教训她的冲动。
　　“刚才不是一副要死要活的，现在怎么安稳下来了”
　　无语的看着这粗神经的小秀，不忘的调侃几声。
　　“因为是小孩子嘛，又没有那种方面的需求，即使给他搂，也反不起什么大浪，如果是哪些凶猛的雄||性到好说，一但发||情，把我扑到了，大又打不过，跑又跑不赢，最后只能自刎一保贞||操”
　　说道这里，小秀后怕的拍了拍月匈。
　　“如果把你扑到的雄||性完全不在意你的死活，即使你自刎，他也能对你的尸首下手，正所谓生前受辱学艺偿还，尸暖未寒被奸无回，报仇无果只能化作游魂厉鬼徘徊人间，即使那样，也摆脱不了先O后杀，先杀后O的事实”
　　在一次听见小秀用着这种无意识的话在打击自己，奏天忍着自己那双发痒的爪子，皮笑肉不笑的说道。
　　听见奏天这打击报复的话，正在笑嘻嘻开玩笑的小秀，脸色立马僵硬下来。
　　小秀听不出来，不代表翠玉灵听不出来这是奏天在打击报复，不满的说道“欺负一个女孩子你倒是挺有本事的啊”
　　“切，谁叫她一直口无遮拦来着，吓吓这只缺根筋的小水蛭而已”奏天瞥了瞥嘴，接着说道“翠玉…玉灵姐，既然找到衣物了是不是高抬贵脚继续未完成的路程呢？”
　　“哼，小秀别在意那只臭狐狸的话，咋们回家去”冷汗一声，翠玉灵搂着很是在意奏天纳席话而后怕不已的小秀，往前方走去。
　　跟随在翠玉灵的身后，奏天渐渐的感受到一股潮氵显的水汽，用魔法师的话来说，是浓厚的水元素扑面而来
　　随着时间的推移，这种浓厚的水汽越来越浓密，仿佛自身像是浸泡在水中一样，就连身上那干燥的衣物，都开始凝聚水汽，变成水，从衣角滴落。
　　浓浓的窒息感，身体中循环的血液开始膨胀，身体的温度也随之开始降低，随着接近，这种感觉越来越强烈。
　　到最后，奏天停下了脚步。
　　他敢确定，如果自己在上前几步，自己不但会因为窒息而亡，就会猛然炸开或者说变成冰棍。
　　这里，很危险。
　　察觉的了一个步伐的停顿，翠玉灵扭头看着呼吸有点急||促，衣着在滴水的奏天，不知从何处拿出了一枚蓝色珠子，递给奏天“这是避水珠，能让你在这种环境下和我们一样生存，当然你也可以拿着它跳进水中和鱼儿一样”
　　接过翠玉灵手中的避水珠，那所有的感觉一消而散，奏天这才贪||婪的呼吸这因为避水珠而去除了水汽的空气，把肺里缺少的空气给补了回来，没好气的说道“怎么不早说，如果不是我察觉到了不妙，恐怕不是爆体而亡就是冻成冰雕或是窒息而死吧”
　　翠玉灵少许戏谑的看了奏天几眼，嗤笑的说道“嘛，毕竟人家好久没有回家，一下兴奋过头了，忘记带回来一只小狐狸了嘛”
　　“你……”
　　奏天怎么看不出来这是翠玉灵故意为之，这完全是一口气把之前所受的委屈给报复回来了。
　　这小心眼的女人。
　　人在屋檐下，怎能不低头，奏天平息了心中的不满，白了翠玉灵一眼，没好气的说道“带路吧”
　　看到吃瘪的奏天，翠玉灵心中不知道多高兴，美滋滋的朝前走去。
　　“跟上，等会还有更吃惊的事情等着你”
　　奏天少许诧异的看着招呼自己的翠玉灵，好奇的跟了上去。
　　随着步伐的接近，狭小的小道上两旁的丛林渐渐稀少，转眼极为刺眼的光芒引入奏天的眼眸。令奏天不得不伸手去遮掩。
　　等奏天在一次睁开眼睛之后，被眼前的事物所深深的震撼。
　　踩踏在绿清的石苔上，先是入眼的，乃是两颗蜿蜒如圆的大树，在放眼望去，白蒙蒙的雾气弥散四周，恍然间看不清晰，远处似有七彩的霞光，将雾气染得一片迷蒙。
　　雾水霞光之下，红瓦黄墙，坐落在双峡的石壁之间，说不出的形态之美。
　　双{沟中，一道瀑布从拱桥，飞流直下，声如奔雷，澎湃咆哮，激揣翻腾，水气蒙蒙，珠玑四溅。
　　每到水柱，每幅水帘，激冲下来，撞到峡根的石头，碰得零碎，像千千万万的珠子。
　　只见，瀑布像银河下泻，在山脚激起千波万浪，水雾蒙蒙，这飞流好似千万匹猛兽在搏斗，在怒吼，最后互相扭打着翻滚下来，溅得满山谷珠飞玉散，一片雾气燕腾。
　　瀑布下的巨栾大塘，双{两岸临近大塘岸边，可见许多婀娜多娇，轻纱撩裙的仙子在水边嬉戏，轻呤的笑声，掺合着瀑布鸣动声，绘成一道不可多得的人间画幅。
　　透过瀑布，视线从双峡的石壁之间的红瓦黄墙穿过，可见一道双门直桥连接左右两峡，兮兮流水从中流淌而过。
　　一座雕像朦胧可见的屹立在双门直桥的正中央，水雾蒙蒙，再加上距离遥远，肉眼无法看清雕像模样，大概的能看出其轮廓，很像是以一位穿缕轻纱的人间仙子。
　　视线再次放远，好大的三座宫殿似的建筑，坐落在栾山顶之上，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒，在湛蓝的天空下，那金黄||色的琉璃瓦重檐殿顶，显得格外辉煌。
　　一切好似朦胧之中的梦境，又如祈云端中的仙境。
　　实在是被这仙境所震撼，情不自禁的成诗，不知这地名，让奏天很是遗憾，不禁的转头问着翠玉灵。
　　“这地方，叫什么”
　　“水帘峡间，怎么样，很美丽吧”
　　点了点头，看着这双{仙境，奏天张开了双臂，深深的吸了一口气。
　　“两株老槐入云峡，双峦险崖壁墙屋，峡沟流水卷帘花，珠开滴落仙戏水，三殿栾山湛天下，仙山水帘峡间境”
　　“不愧是水帘峡间，真是宛若仙境”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第七章 冥冥之中的棋手
 　　“想不到你这只臭狐狸居然还能出口成诗，真是比猪上树还不可思议”
　　听颂奏天对水帘峡间的成章颂诗，翠玉灵颇有一丝讶然，想不到这个大概出生只有十几来年雏嫩年幼的狐狸，还能做到应景成诗，而且还赋有佳境，以翠玉灵的学识，这种佳境，起码按照人类来说，学腹要有五十多年以上的学者才能办得到。
　　虽然翠玉灵出生是妖，但却不想其它妖怪那样，嗜杀好斗，只要不触及底线，一般她不会突然伤人，反而，却像人类当中的女大家一样，举指文雅，文淑当谦，学识满腹，兼得这种学识，可是翠玉灵在人类社会中，行走多年才学到的。
　　可他，却在一眼一感慨之间，便入渐境，成章颂诗，在人类当中，绝对是一位当代神童，自然，换在妖怪当中，也不置可否。
　　翠玉灵自然是羡慕这种天赋，同样也生出少些嫉妒，不知奏天是个千年老妖怪的她，苦中带涩的调侃几句。
　　自然，奏天也看出翠玉灵的吃味，这让奏天升起了很想戏弄她的想法。
　　“幼识学年不满三斗，却能应景成诗，颂诗美誉山间画水，旁待百斗经纶大者，闻诗生嫉他文赋，只腹猪树妒英才”
　　奏天囔囔了几句，从岩台跳下，顺着小道，观山水游走。
　　听闻奏天的又一次出诗，翠玉灵愣了片刻，然后细数磋磨了几下，随后羞红脸面破口大骂“谁嫉妒你了，可恶的臭狐狸”
　　“经纶相交，胜负不议，自认不才，嫉他文赋，无可厚非，若后生歹，出口成脏，学者不达也”
　　一声叹息幽幽传来，顿时让破口大骂的翠玉灵一下子憋红着脸，卡死话语，翻覆腹中的文墨，却找不到任何反驳，激的她无比抓狂。
　　一旁的小秀，看的抓狂吃瘪的翠玉灵，憋着笑意，好笑连连，同时，也很好奇的看着在小道观游的身影。
　　“玉灵大人出游在外倒地发生了什么事呢？结交的这位神童又和玉灵大人有着什么关系呢？好生在意啊”
　　正所谓，师父带进门，修行靠个人，师父不坑徒，将来不成途，要理解它的意思，自然很容易。
　　师父收徒，教他本领，若徒弟不努力，不管师父怎么教，自然是不成器，当然，徒弟若是不肯努力，那只好丢进蛇窟狼窝，让它们去磨一下徒弟的惰性，自然以后就肯努力了。
　　刚入门的弟子，是出生的牛犊子，只要师父在其中稍微的添一把火，这个牛犊子自然会成为一方盘龙。
　　这是奏天作为师父的时候，所贯彻的教育方针，是在茨木华扇，西行寺幽守，土御门院辰火，魂魄妖姬四位徒弟身上练出来的腹黑学。
　　用在翠玉灵身上也是一种变向的教育吧。
　　同时，远在另一方元，即使是时间停顿，某处红色灼热空间，一位保持打铁姿势的人影。
　　某处简陋木居，盘踞而坐的白发人影。
　　旧地狱保持喝酒姿势的人影。
　　可惜少了一位。
　　三人在同一时间都露出了泪流满面的模样来。
　　“师父，您老人家开心就好”
　　心理阴影啊，不是想忘记就能忘记的。
　　“这里，就是你暂住的地方”
　　进过一番路程之后，翠玉灵带着奏天来到了一处红瓦黄墙面前，重咬着‘暂住’二字，指着这道门，愤愤不平的说道。
　　“哦，这里便是我落脚的地方了嘛”站在门前，奏天环游了一下四周，发现这里是一个很好的观景地点，虽然不能像起点那样放眼水帘峡间景色，但能鸟瞰峡间流水，对面单峡，是一处不可多得的看景台。
　　满意的点了点头，无视了翠玉灵重咬的‘暂住’二字，推开房门，扭头看着咬牙切齿的翠玉灵，讪笑几声“那还还真是感谢你的一番辛苦了”
　　“不过，考虑你多年未还乡，自然还有诸多事情要做，这里就不用你来打理帮忙，若是有事我自便会找你，拜拜”
　　一话刚落，跟着就是一道闭门羹，被堵在门外的翠玉灵，气的直跺脚，而且还找不到仍和话来反说，意识到了这只臭狐狸伶牙利齿，在和他BB绝对是自取其辱，愤恨的哼了一声，扭头离开这个令人作气的地方。
　　“那个…翠玉大人…这狐狸是什么身份啊…”
　　翠玉灵是水帘峡间的主人，是统领此方水蛭的女王，能在这只小狐狸面前，屡次吃瘪而且还是反驳不能，小秀很是好奇。
　　看着好奇的小秀，想起那张贼笑的脸，满肚子就来气，气愤又没好气的说道“臭丫头，没事别乱提他，想想就来气”
　　“还有，你打算穿着肚兜到什么时候，还是说你本身就那么开放吗？还在这种地方乱窜”
　　“哎？”
　　小秀愣了一下，看着身上那绣着小花的红色肚兜，捂着月匈口羞愤的逃离开来。
　　看着小秀羞愤逃开，翠玉灵深深的呼了一口憋在月匈口里的愤气，对空喊道“蛭水”
　　随着翠玉灵的一声落下，一道从霞雾中渐影在翠玉灵身前，红绸襦裙的女子恭敬道“玉灵大人，有何吩咐”
　　“若屋内那人有事需求，你便按照他事做，若是寻问起我，你就带他来蛭王殿”
　　在看紧闭门屋，翠玉灵气哼一声，侧身一转，化为霞雾，消失在此。
　　“是”
　　恭敬一声，红绸襦裙女子，看着紧闭门屋，也泛起好奇之色“玉灵大人平时文儒淑贤，怎会如此闷气呢？真是好奇至极”
　　“玉灵大人之事，吾等小生，不能揣磨，按照交代行事即可”
　　摇了摇头，化为霞雾，消失在门前。
　　带门外的气息消失之后，屋内，奏天阴沉着脸色依靠在门上，捂着右臂的手掌，指缝溢流着漆黑的黑光。
　　一种极为奇怪，时而狂暴，时而渴求，时而饥||渴的力量，正在身体逆流着，这力量，每在身体里流动一次，自己的理智就会随着力量的转变，变得疯狂，对鲜血的渴求，对食物的饥||渴，而被影响，在这种力量的带动下，奏天不清楚自己会不会在某一时间段里，完全被它们所支配。
　　值得庆幸的是，这个未知的力量，限时还很弱小，只要自己竭力制止的话，暂时还能压制住它。
　　这种突如其来的状况，在前三年的时间里，奏天根本就没有遇见过，甚至都不清楚它居然会潜藏在自己的身体中，突然爆发，还是在与山岭妖怪的战斗中，被划伤了右臂之后才露出了它的身影。
　　以这个契机为由，这力量就如附骨之疽一般盘踞在身体里时时刻刻的影响着自己的理智。
　　理智……
　　一说到理智，奏天忽然想起了妖性，以及很多被自己遗忘的东西。
　　妖性也就是妖怪的性格，妖怪从人类的‘畏’中但是，是人类的负面诞生出来的怪物。
　　所以，它们的性格都是凶狠嗜杀。
　　生为人类时的自己，到无这种力量的盘踞，只有对自己的懦弱无能的憎恨。
　　妹红被袭击身亡的那瞬间，自己化身为魔……
　　为了渴求力量，从而与恶魔之主签下契约。
　　看似短短的三句话，却拢括了奏天这一千多年的生涯，起先一直都没有发觉，到这股力量突如其来的那一瞬间，奏天知道，自己被一种无形的东西给安排着。
　　灾厄之子→神→许愿（三大瞳术）→融合成血之眼→妹红被袭击身亡的那瞬间→愤怒化魔→被系统安排去参加月面战争→被绵月依姬斩杀→绝望恶魔之中的灵魂结晶→渴|求力量→签下契约→失去‘心’
　　以灾厄之子为开端，一切的一切，冥冥之中已经被刻意的安排，就等等着自己这枚棋子一步一步的走下去。
　　朦胧的看清，奏天顺着门坐在地上，看着陌生的天花板，捂着右臂的手掌，紧紧的握紧起来，神色逐渐的愤怒起来。
　　随后露出自讽的笑容。
　　能够从开端就能把未来都给安排好的人，怎么是自己这种蝼蚁能去反抗，即使想去反抗，有从何处去反抗，又不清楚对方想从自己身上谋取什么，自己连任何线索都没有。
　　“虽然不清楚你想从我的身上谋取什么，但也感谢你让我找到了从来没有的东西，但是，这种刻意被安排好的棋路，可是让我很是不爽啊”
　　调出那看了不知道有了多少遍的科幻面板，看着任务面板上的特殊任务‘万血’奏天少有的讽刺一笑。
　　朦胧的看清了某一点，奏天能够确定下来，只要自己一旦将这个任务完成，扑朔迷离的棋路会逐渐的开始清晰，说不定，自己还有可能见到传说中的存在。
　　“既然你有所图谋，但我也不是你所捏住的柿子”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第八章 梦非梦
 　　将这潜伏在身体中的力量给压制下来后，坐在冰凉的地面上，背靠着门，大口大口的喘息着。
　　抚着逐渐平息下来的黑雾，却额外胀痛的右臂，隐隐约约的查知这股神秘的力量，时时刻刻的在影响着自己，这让奏天的神色开始yin晴不定起来。
　　奏天不是哪种逆来顺受的人，他不确定这股神秘力量会把自己变成什么模样，但却能知道，若被它所支配，绝对会是一场灾难。
　　对于这股力量，奏天接触的时间非常短，他不清楚引发这股力量的条件，但最多能够知道一点，也是最重要的一点，那就是受到妖性（情绪）的影响，哪怕只是一小点浮动，都会让它从一小个蚂蚁变成凶恶的上古凶|兽，肆无忌惮的肆虐着一切。
　　奏天，并不想让这件事发生。
　　“压制这个想法很不理想，但最多只能做到不能引起妖性，把它降到一个可控的冰点上”
　　也只有这样，才能把这股神秘的力量保持在一个平衡点上，不让它突然失控，但是，这种办法却有着一个很严重的缺点，那就是奏天不能保证自己的妖性能够得到有效的控制。
　　“没任何办法，暂时也只能这么做了”
　　实在没有任何办法，奏天也只有无力的接受它这个随时都可能刺杀房主的住客。
　　身体好像被掏空了一样，撑着门，缓缓的站起来，无力的迈步走向chuang沿，躺在rou软的chuang垫上，眼皮沉重的下垂起来，视线逐渐的模糊起来，不一会儿便陷入了黑暗。
　　―――――――――――――上半部分与下半部分的境界――――――――――――――
　　明明在梦中，自身却仿佛在杂乱的市场中一样，耳边很是吵闹，认为自己因为那个力量而疲惫无力的正在休息的奏天，很是难以理解这吵闹的来源同时也非常不满她们不知趣，打扰自己休息。
　　“难道她们在开祭典吗？”
　　虽然对此有点不满，但这里毕竟是翠玉灵族人们的地盘，她们想怎么做是她们的权力，作为客人的自己，没理由去报怨。
　　耳边尽是各种吵闹，奏天没有那怕一丝的睡意，睁开朦胧的双眼，模糊的环视了一圈后，奏天感觉到自己是不是还没有睡醒来着，眼前的东西似乎是有点……
　　“见鬼了……还是说……自己没睡醒呢？”
　　摇了摇头，闭着眼睛，双指搓着自己的太阳穴。
　　一觉醒来，发现自己根本没有躺在chuang上，也没有睁开眼睛，就能看见那熟悉的天花板这种设定，反而是，自己深处在一个完全陌生的地方。
　　“难道，这是翠玉灵安排的？”
　　看着那十多仗高，几乎看不到边，不知道用什么材料建筑起的庞大城墙，此刻，站在这城墙下面的奏天，不是哪种深深的震撼而是一脸懵逼。
　　想一下，如果你一觉睡醒来，本打算看一眼那每天都要眼交一次的天花板娘，却发现，自己一抬头，看见的并不是自己想要的天花板娘，而是平扁到看不到边际的飞机场啊，你当时的表情是什么？
　　懵逼？不不不，而是一脸懵逼加自己的智力受到了障碍，简称智障了。
　　虽然世界上存在着穿越这种只会出现在玄幻小说里的这种已经被证实的事实，但是作为老司机的自己也穿越了很多次，但这一次，来的实在是太突然了？
　　“冷静…这种情况下一定要冷静…”
　　懵逼加茫然的看着那庞大的城墙，奏天的脑海中闪过N多的假设和猜测。
　　起先，能够确定的是，自己没有离开水帘峡间，还躺在翠玉灵安排下来的那所房间中的chuang上，等自己陷入睡眠后，自己莫名其妙的来到了这里。
　　那么能够假设，要么是自己还没有睡醒，要么是翠玉灵用了什么办法把自己转移到了什么地方YouHuo者是编制了什么幻境，要么就是自己TMD又穿越了。
　　不过，奏天能够直接排除第三者，穿越这种事情，只有系统能够做到，而且，要穿越必须支付足够的愿力点，在来到这个世界后，愿力点变成了持有点数，而自己的持有点数根本就没有变动过（零）所以，不存在穿越这种事情。
　　至于第二者，奏天否定也不排除，毕竟奏天能看的出来，翠玉灵本身就是修为几百年的水蛭妖编制这种幻境以她的修为根本做不出来，若用什么法宝，神不知鬼不觉的转移自己的话…奏天也确信这一点的可能。
　　至于第一点，奏天完全确定，这种情况，自己也不是第一次遇见，结缔月白以及黑翎的那两次梦境，还有，因为绝望恶魔的灵魂结晶的缘故，被拉入神魔战争的梦境，以及与黑鸦交易的那一次。
　　不管是哪一种，每一次，都是自己陷入睡眠后发生的，完完全全的符合现在这种情况，不过，让奏天很困惑的是，这一次又是什么？
　　“不管是什么，先看看在说吧”
　　摇晃着混乱无比的头，本在睁开双眼的时候，自己的肩膀被人狠狠的撞了一下，自己也在愣懵中被装趴在地上。
　　回过神来后，奏天茫然的看着那个撞了自己却又在大骂自己的来人。
　　“他娘的，小子傻站在这里干什么，还好东西没有被撞坏”撞奏天的来人，是一个粗糙无比的大汗，吐着唾沫指着奏天乱骂一通，然后捡起地上的包裹翻看了一下，似乎发现里面的东西完好，并没有追究什么。
　　怒瞪了一眼被撞到在地还在一脸茫然的奏天，不屑的吐了一口唾沫“又是一个垃圾要死的家伙，在让我发现你当老子的路小心老子一巴掌拍死你”
　　骂完之后，这个大汉整理好包裹往城门走去。
　　这个时候，奏天才回过神来，看着那个大汉的背影，下摇曳着的大尾巴，结合着传承知识里的记忆，在对比一下大汉身上无时无刻散发的气息……
　　奏天得出了一个就连自己都不相信的两个字。
　　恶魔
　　“难道说，这里就是地狱？”
　　抬头看着暗红色的天空，在看着从自己身旁匆匆忙忙走过的非人类，脑海中闪过一切有关于地狱的一切记忆。
　　看着这城墙下面雕刻着栩栩如生的恶魔，活灵活现，如同真的活着一样的大门，城门之下，还站着许多的恶魔士兵。
　　“那么，这个大门背后就是传说中居住这八位恶魔之主的魔都？”
　　“代表七原罪之一的傲慢之罪路西法・菲尔”
　　“嫉妒之罪利维坦”
　　“愤怒之罪萨麦尔”
　　“懒惰之罪贝尔芬格”（音译也有“贝利亚”、“贝利尔”之说）
　　“贪.婪之罪玛门”
　　“暴食之罪别西卜”（也有音译贝鲁赛巴布）
　　“**之罪为阿斯蒙蒂斯”（莉莉丝）
　　“以及与自己签下契约，凌驾于七原罪之上绝望之罪黑鸦・维利柯特”
　　一阵突如其来的怪风从奏天身旁拂过，一瞬间，奏天突然颤粟起来，紧接着，心脏仿佛被一只无形的大手给握住，全身的血液也在这一瞬间被截流，跟诡异的是，被截流的血液，居然在血管中开始逆流。
　　总所周知，体循环开始于左心室，血液从左心室搏出后，流经主动脉及其派生的若干动脉分支，将血液送入相应的器官。
　　动脉再经多次分支，管径逐渐变细，血管数目逐渐增多，最终到达毛细血管，在此处通过细胞间液同组织细胞进行物质交换。
　　血液中的氧和营养物质被组织吸收，而组织中的二氧化碳和其他代谢产物进入血液中，变动脉血为静脉血。此间静脉管径逐渐变粗，数目逐渐减少，直到最后所有静脉均汇集到上腔静脉和下腔静脉，血液即由此回到左心房，从而完成了体循环过程。
　　若是正常循环的血液逆流的话，在心脏瓣膜没有闭合前，会把逆流的血液灌回到心脏，从而把心脏给撑爆，若是心脏瓣膜已经闭合，那么逆流的血液会把血管给撑爆。
　　如果，逆流的速度过快，那么，人体就像一枚计时炸弹一样，会在某段时间里爆炸。
　　非常清楚血液逆流的后果，但是，奏天无法凭借自己的力量把逆流的血液恢复正常，操控自己血液的人，实力高出自己太多，完全无法反抗，不，完全只能是仰望的存在。
　　“倒地是谁？”
　　捂着月匈口，匍匐在地上，七窍流血不止，全身被逆流的血液所染红，在身体快要承受不住那血液的膨胀要爆炸之前，奏天还在想着倒地是谁在故意针对自己。
　　就好比计时器从1跳到0的那一瞬间，逆流的血液突然恢复了正常。
　　这让奏天又惊又喜又是恐慌。
　　神色苍白的把身体支撑起来，喘着粗气的跪在地上，双眸紧紧的目视着那扇雕镂着恶魔的城门。
　　将自己玩弄在鼓掌之中的人，就在这城墙之后。
　　等身体恢复过来后，站起身来，迈动还有许沉重的步伐，一步一步向城门走近。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第九章 小恶魔
 　　PS：可能你们看不懂，不要紧，你们就当我在水字数，不过，我还是解释一下，这么写，主要是补前面的一个大坑的设定。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　神魔之战过去不知道多少年月，魔都的发展相对而言比较平稳，自然也会因为某样问题从而引发一些个人争端，扰乱魔都的正常秩序，所以，针对这个问题，魔都方面定下了一个规则，个人争端必须要上决斗台，若在台下私自解决扰乱秩序，那么你就在牢里呆上几百年后在出来吧。
　　虽说如此，但地狱很广阔，除开生活在魔都的恶魔外，还有很对遍布在地狱各处的恶魔，自然不清楚魔都的规矩，守城士兵，就是对这些外来的恶魔们进行魔都规矩讲解，充当着导游的角色。
　　恶魔们都是奉信强者为尊，魔都坐着八位至高魔主，自然不敢违背这个规矩，所以都很安慰，不敢造次，而且，外来的恶魔想要来到魔都，必须穿过魔兽遍布，浩荡之大魔林才能抵达魔都，所以来到魔都的恶魔，无例外都是高手。
　　正也因为如此，所以守城士兵也特无聊，兴致缺缺的靠在城墙上看着匆匆忙忙走过熟的在熟不过的恶魔们。
　　不过，眼尖的守城士兵看见了一位全身被涂红的生面孔走来，连忙答话道。
　　“嘿！大兄弟，刚从魔林穿过来的吧？”
　　“嗯？叫我吗？”
　　正在思索着怎么进入城门，奏天忽然听见有人似乎在叫自己，左右看了一下，指着自己不确定的问道。
　　“对对对，大兄弟，说的就是你”
　　似乎见到一个新面孔，守城士兵难免有点兴奋，连忙对奏天招着手。
　　虽然不清楚守城士兵说的大兄弟指的是谁，不过，看他的样子好像指的就是自己了。
　　奏天有点纳闷，自己什么时候变成大兄弟了？
　　摇了摇头，奏天走了过去。
　　来到守城士兵的面前，平齐的看着他，也就在这时，奏天发现了一个问题。
　　这个恶魔看起来也有一米七左右，而自己却能与他平齐……
　　意识到这一点后，奏天看了一眼自己的双手和双脚，在摸了摸自己的脸庞，熟悉的感觉……
　　“来到这里，变回从前的模样了吗？可以看来，这里的确与绝望恶魔的灵魂结晶的梦境一样，相似梦境了”
　　“大兄弟？大兄弟？”
　　守城士兵连声叫了两次，才把奏天拉回了现实中。
　　“有什么事吗？守城大哥”
　　“大哥不敢当”守城士兵尴尬的饶了绕脑袋，能穿越魔林到达这里的恶魔们无例外都是高手，一个小小的守城门的士兵，这句大哥可担当不起，而且，从他浑身都是未干枯的血迹来看，绝对是一路杀过来的杀神啊。
　　“我这个小小的守城士兵可担当不起啊”
　　尴尬的笑了几声，问道“你是不是想要进去”守城士兵指了指身后的大门。
　　“嗯”点了点头，问道“要怎么才能进去？”
　　“要进去其实很简单”
　　守城士兵拉着奏天来到一个角落里，给奏天讲解了一些关于魔都的事情以及规则，然后，守城士兵也拉着奏天让他讲讲一路从魔林杀过来的事迹。
　　这可把奏天搞的一愣一愣的，还好奏天会忽悠，随随便便的编了一个故事，讲的这个守城士兵几乎都燃起来了，差一点就拿起自己的武器冲进魔林去闯荡一番了。
　　看着背后的城门，奏天有点疲惫的叹息了一口气，这个守城士兵，自己可是花费了一大把的口水才成功将他忽悠过去。
　　从魔林一路杀过来的杀神？
　　开什么国际玩笑，那地方可是魔鬼甚至到大恶魔级别怪物遍地走的地方，自己这个比小恶魔强上那么一点的弱鸡，不变成一堆大地的肥料都算好的啦，飞都飞不过来还想要穿？
　　如果以前的实力能够使用，自己最多也在大恶魔这一类之中（小恶魔曾经对奏天的称呼也是大恶魔）想要穿过魔林，也很吃力。
　　可想地狱的单体综合实力，倒地有多么强悍。
　　（实力划分：魔虫、小恶魔、恶魔战士、恶魔将领、魔鬼、魔将、大恶魔、恶魔领主、魔王、恶魔之主）
　　走过长长如同隧道般的城门，入眼望去则是宽广的广场，周围都是绝迹的古建筑，宏伟壮观，随着步伐的渐渐迈入，来到了中心广场，更让人震惊的还是哪些反科学的稀奇古怪的建筑，蓝色的上下为菱形的三颗魔水晶，每颗魔水晶被一个环圈型金色的魔力金属绑着，成三||角形静静的在空中上下漂浮着。
　　魔水晶下面还有一个巨大的喷泉，喷泉所喷|射出来的水，从下而上的穿过魔水晶中间，向四周散开，但是落下的水则是慢慢的滑落下来，如同时间减缓了一样，晶莹剔透的小水珠慢慢的环绕着八个石像缓缓而落，如此循环着。
　　大街上则是哪些摩肩接踵的人群们，熙熙扰扰，热闹非凡，就连喜静的奏天都被带入其中，这里不愧被称之为魔都。
　　那八个石像，其中一个奏天熟的不能再熟，其余的七个却显得陌生，虽然未成见过但奏天也能知道她们的身份，地狱的七原罪。
　　起先，地狱之中只有七位魔主，而第八位，是凭借着无上的力量，一挑七击败了七位魔主成功上位。
　　继承了他的力量……
　　奏天捂着自己的左臂，深深的看了一眼七原罪的石像。
　　如果能见到她们七个的话，或许，自己的问题也能游刃而解。
　　在这个偌大的魔都外围，奏天漫无目的的走着，在魔都，这里光线没有外面那么黑暗浑浊，这些光线全部是用魔法伪造，恶魔们喜暗，讨厌光，但是这里的光没有对恶魔们感到不适，恶魔们依旧在这里自由自在的游||走和生活。
　　不清楚这里的地形布局，奏天就像瞎眼的苍蝇胡乱到处飞。
　　“这里是那？”
　　这里的环境很是阴暗，建筑老化，破破烂烂，到处充斥这污||秽和熏臭的气味，周围还有哪些衣着缭乱，单薄，破烂，精神不振的恶魔到处游||走。
　　这里和外面，简直就是天堂和地狱的差距。
　　不过，以地狱的体系制度来看，这也是无可厚非，地狱崇尚力量，有着强大的力量你就等于拥有了一切，这里的游||走的恶魔们，单体力量在小恶魔最高也只是在小恶魔巅||峰，被体系淘汰下来的底层人员。
　　盘踞在这里，苟延残喘的活着。
　　恶魔也需要进食，在这个有序的制度下，也需要等价交换，盘踞在这里实力只有小恶魔的恶魔们不敢跑出去偷||窃抢夺，想要活着，想到得到金钱，只能在这个地段，不择手段。
　　这些气味的来源就是他们，熏臭的气味来至于男性恶魔，污||秽的气味来至于女性恶魔，光是想想便知道她们之前在些干什么，这个地方简直是不堪落幕。
　　这些难闻的气味充斥着奏天的鼻孔，让奏天不自觉的皱起了眉头，快步的往前走，想要离开这里。
　　走到一半，奏天便听见了很是吵闹的声音，也就在奏天前进的不远处。
　　有着十几个身材高大，却瘦骨嶙峋的男性恶魔，围着一个女恶魔，污言秽||语的骂着，还时不时的对她拳脚相踢。
　　跟残忍的是，其中一位男性恶魔扯着女性恶魔脖子上的铁链，根本不留情面的一脚狠狠揣在她的肚子上。
　　麻木的女性恶魔，捂着肚子，匍匐在地上，任由这个男性恶魔施暴着。
　　似乎注意到奏天的存在，麻木的女性恶魔，双眸充满着希翼的看着奏天。
　　看着这双希翼的眼瞳，奏天却没有任何动作，平淡的看着，心中却一点怜悯感都没有升起，不是奏天怕麻烦，而是奏天早就已经失去了这个感觉，让奏天淡漠了这一切。
　　再且，自己为何要去救一个素不相识的人？
　　所以，奏天只是看了他们一眼，淡漠的走开。
　　女性恶魔看见了奏天的侧身，心中的希翼也一瞬间被无情的击碎，唯一的眼神也失去焦距，变得空洞，变得更加的麻木。
　　就在奏天侧身离开的那瞬间，奏天却突然的咦了一声，转过头来，颇为惊讶的看着这个麻木如人偶的女性恶魔。
　　奏天能感觉到，这个女性恶魔体内潜藏着一股力量，说不上很是强大，但有着极强的潜力性，只是还没有得到成长起来，现在实力最低只有小恶魔级别，若完全的牵引出这股潜藏的力量，这个女性恶魔的未来，绝对非常辉煌。
　　“叫你跑，叫你跑，看我不打断你的腿，叫你接待客人你不要接，而且还打伤了客人，害的我也被打了一顿，该死的，你这个肮脏垃圾的小恶魔，既然你不接客，就让我好好爽爽吧，没有成年的小恶魔，玩起来非常带感”
　　男性恶魔脸色阴沉的毒骂，一脚狠狠的踩在小恶魔的背上。
　　小恶魔没有反抗，只是死死的抱着头，颤||抖着任他们殴打着，而刚才的男性恶魔一把抓起小恶魔的头发，将其提了上去，狠狠的将小恶魔的头撞在墙上。
　　小恶魔的后脑上，鲜血滴答滴答的流着，这些男性恶魔们根本不管这样会不会杀死她，因为他们现在只想着如何好好的体验一下未成年的小恶魔。
　　这些男性恶魔狞笑的开始扒掉小恶魔身上仅有的一件衣物。
　　“不要，不要”小恶魔惊慌起来，双脚胡乱的向前乱踢，双手抱在月匈前，眼神恐惧的看着这些充满色|欲的恶魔们。
　　“给我老实点”男性恶魔一巴掌扇在小恶魔的脸上，力道狠劲，将小恶魔扇在地上，头部撞击在地面上，口中流出鲜血，伤势非常严重。
　　实在没有力气反抗的小恶魔，只是含着泪水任由哪些男恶魔扒掉自己的衣服。
　　“你们挡住我了”
　　一阵冰冷的声音让这些些恶魔们停下。
　　男性恶魔纷纷看这声音的来源，小恶魔艰难的扭过头来，看见一个银色长发，穿着奇怪长炮浑身却被血液所染红的看起来很想女性恶魔的男性恶魔，刚才说话的，便就是他。
　　“混蛋，你打扰本大爷做事了知道吗？滚开，要不然要我直接杀了你”
　　男性恶魔打量了奏天几眼，感觉到奏天的实力非常弱小，于是表情阴狠的对奏天大声吼道。
　　看见奏天依旧站在原地不动，男性恶魔甩了一下头，周围的男性恶魔们示意了一下，将奏天包围起来。
　　“在说一遍，你们挡住我的路了，给我滚开”
　　奏天的声音已经接近低谷了，阴冷而有感到寒颤。
　　男性恶魔们一听，顿时感到一点害怕，仔细想想，他绝对在装，于是提起了些胆量，大吼道“你这个垃圾，给我去死，上，给我打死他”
　　而哪些其余的男性恶魔们站在原地根本没有动，仿佛没有听见这个男性恶魔的声音一样。
　　“你们在干什么？给我上啊”
　　男恶魔高声叫了起来，而哪些男性恶魔们还是无动于衷。
　　“给你们忠告了”
　　奏天冰冷的声音再次传来，一步步走向前。
　　虽然以前的实力没有了，但来自灵魂的威压还是在，对付这些小恶魔级别的家伙，大恶魔级别的威压，来多少杀多少。
　　“你们，你们”
　　男性恶魔脸色狰狞起来，扫视着这些无动于衷的男性恶魔们。
　　“因为他们死了”
　　随着黑鸦的话刚落下，哪些恶魔们，七窍流血，纷纷到在了地上。
　　“别过来，别过来，是我不对，我滚，我滚，求你不要杀我”
　　男性恶魔看见哪些死的凄惨的男性恶魔们，一下恐惧了起来，然而，看见奏天一步步接近，一屁||股坐在了地上。
　　随着奏天一步接近，男性恶魔就往后倒退一步，后背靠在了一面墙上，无法在倒退，恐惧的看着死神渐渐逼近。
　　“你应该知道，要想杀别人，就应该知道自己也会被别人杀死”
　　奏天走到了男性恶魔的面前，缓缓的抬起手，伸||出了一个食指，指着男性恶魔，如同宣判了他的死亡一样。
　　“死吧”
　　随着奏天一音而落，这个男性恶魔的眼神顿时呆滞下来，双眼，鼻孔，嘴巴，耳朵，鲜血从里面流了出来，死状的哪些恶魔们一样，极为凄惨。
　　奏天将手放下，微微叹了一口起，把起伏起来的那股力量给平息下来。
　　旁边的小恶魔的大脑已经完全空白，看到哪些恶魔的尸体，双手抱着双膝，颤||抖着身子。
　　‘哒哒’一阵脚步声，小恶魔缓缓抬起头来，看到了那个不知道用什么办法消无声息杀死了这些恶魔的恶魔，小恶魔往后移着身子，恐惧的看着这个残忍的恶魔。
　　“我很恐怖吗？”
　　奏天看着那个已经没有任何退路的小恶魔，深冷的问道。
　　小恶魔没有说话，只是摇摇头，但是那恐惧的面表完全透露出她害怕的表情。
　　“是吗？”
　　奏天蹲在小恶魔的面前，眼睛，就这么的盯着她。
　　小恶魔不敢抬头，埋着头，恐惧而颤||抖说着“不要杀我，不要杀我，你让我干什么我都愿意，求求你不要杀我”
　　说着，小恶魔颤||颤||抖||抖的拨开那已经被撕扯不成型的衣服。
　　感觉一股无限的力量一瞬间抱住自己，解动衣物的双手也被禁锢，小恶魔畏惧缓缓抬头看去。
　　看见的，是那双没有任何感情的双眸。
　　“别把我和这些低等级的恶魔混为一谈”
　　冷哼一声，解除了威压，手掌一翻，一眨眼间，一个黑色水晶两面雕刻着恶魔的银币出现在奏天的手中“一个黑魔币，带我离开这里”
　　虽然这个恶魔看起来很是残忍，又很冷酷，但在这个小恶魔心里，却感觉到额外的温暖，不知道为什么，自己不再怎么的怕他，第一次感到这股异样的感觉，小恶魔不知道怎么了，眼泪一直流个不停。
　　“大…大人，黑魔币…太…太多了”
　　小恶魔看着手中躺着的黑魔币一时不知道该怎么办，想送回去，怕自己的手弄脏的黑魔币，怕人家嫌弃，拿在手里感觉到不安心，因为这一枚黑魔币实在是太多了。
　　（地狱的货币分为：铜魔币、银魔币，金魔币，黑魔币，比例为：1000/100/10/1）
　　一枚黑魔币，足以让一个贫瘠的恶魔节约花销的话可以用上十几年。
　　黑魔币的价值，奏天当然懂，至于这枚黑魔币的来历，还得感谢那位热心的守城士兵。
　　奏天可是从他身上悄悄的稍到了两枚黑魔币。
　　“不要在意，只要带我离开这里，这枚黑魔币就是你的”
　　奏天看着歪歪斜斜站起来的小恶魔，全身上下没有一个地方是好的，都是淤青，后脑的血已经凝结成血痂，体形瘦弱，身后的小翅膀都皱卷起来，原因就是食物不足，营养不良引起的。
　　再看看已经破烂遮不住身体的衣物，奏天的眉头却微蹙起来。
　　常年照顾长大几大人物到长大的他，习惯又犯了。
　　尝试性的想要沟通系统的储物空间，却意外的发现储物空间还能用，索性拿出了黑色吊带裙和一瓶恢复药剂，扔给了小恶魔，小恶魔手忙脚乱的接过来。
　　奏天所给的吊带裙，原本是打算给辉夜的，可辉夜当时走的太突然，所以并没有来得及给她，一直放在储物空间当中。
　　而且，奏天还在吊带裙上打上了自己的灵魂气息，只要小恶魔受到危险，上面的气息就会爆发出来。
　　除开恶魔领主以上的强者，唯独大恶魔得天独厚
　　你想想，一个大恶魔爆发出来的气息有几个人受得了，能的到大恶魔庇护的人，那个感去找擦。
　　“红色的瓶子，直接喝了，然后给我把衣服穿上”
　　奏天指了指红色的瓶子再指了指衣服。
　　“那…那个”
　　一时间，小恶魔不知道怎么表达，光是看着这与众不同的衣服，小恶魔就知道这很贵，不是她这种级别的小恶魔可以穿上的，在奏天那不耐烦的眼神下，小恶魔才按照奏天的意思照做。
　　“不痛了？”喝下药剂后，小恶魔感觉到自己的伤势恢复了过来，左看了一下，右看了一下，又到处乱摸一通，感觉不到疼，于是，高兴的喊了起来。
　　随后，小恶魔看着手上的这件衣服，脸色荡起了一丝红晕，在奏天的视线下，褪掉了那件破烂不堪的衣物，穿上了奏天给予的黑色吊带裙。
　　“大…大人，穿好了”
　　焕然一新的小恶魔，看起来的确很是漂亮，扭扭捏捏显得羞涩看起来非常具有诱||惑性。
　　“不错，很合适”奏天点了点头“带路吧”
　　“是大人，请跟我来”小恶魔对着奏天跪下行了一个礼，奏天知道这是地狱中恶魔向恶魔效忠的礼节，奏天没有阻止，小恶魔行完礼节后，引领奏天走出这污||秽之地。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十章 阿米拉
 　　“咕~~~”
　　一股名叫肚子饿了的声响，在走在大街上的两人中响起。
　　“你饿了？”
　　奏天低头看着羞涩而扭扭捏捏小恶魔。
　　“嗯？”
　　小恶魔显得非常不好意思，低着头脸红的可以滴出|血来，用细若蚊声般的声音回道。
　　“你带路吧，我也差不多该吃一些东西了”
　　奏天的右手轻轻的按在小恶魔的头上轻轻说道。
　　“那个…非常不好意思，大人”
　　小恶魔头上冒起一阵青烟，眼睛如蚊烟香一样在转动着。
　　很快，小恶魔带路，两人来到一家很大的餐馆，找了一个空位，两人做了下来，随后一个黑暗精灵走到两人面前，带有温和专业的笑容问道“两位客人请问要吃一点什么？”
　　“小恶魔，你自己点吧”
　　奏天微笑的看向小恶魔。
　　“哎？大人，但是…”
　　被这么一问小恶魔一时不知道该怎么般才好。
　　在奏天那柔和的微笑下，小恶魔硬着头皮点了四道菜，奏天点了一瓶酒，就这样两人开始吃了起来，不知道小恶魔是不是饿坏了，吃相非常不雅而且非常快，一下噎住，奏天来到小恶魔的面前拍拍她的背，笑道“吃慢点，没有人和你抢”
　　“呜~~~”
　　这个吃相被奏天大人看见了怎么，小恶魔捂着发烫的脸宓目醋抛嗵臁
　　过了许久，两人基本上都吃饱了，奏天叫到“结账”
　　“客人一共三金魔币”黑暗精灵微笑的说道。
　　“给”
　　奏天将一枚黑魔币递给了黑暗精灵。
　　“请稍等”
　　黑暗精灵去了又来，递给奏天七枚金魔币。
　　收了钱后，奏天朝门外走去，小恶魔跟在其后。
　　“谢谢客人，欢迎下次光临”
　　在兴奋中，小恶魔的拉扯下，带着奏天逛遍了整个魔都外围
　　“就这么一点，你就满足了吗？”
　　看着在前面欢快而兴奋的小恶魔，奏天自语朗朗，能狗被轻易满足的恶魔，奏天还是第一次见到。
　　“呐，大人魔都怎么样？”
　　小恶魔转过身，两个大眼睛泪汪汪的看着奏天。
　　“还不错，带我去中心吧”
　　在小恶魔的带领下，奏天游转整个魔都外围，对这里的异乡景色，的确很是讶然赞赏，但这只是一道梦境，所以奏天并不会有多留恋，看着兴奋中的小恶魔摇头说道。
　　“哦……”
　　小恶魔听到奏天说起魔都中心，似乎很不高兴，很是失落。
　　“怎么了？小恶魔”奏天看见小恶魔似乎很失落的样子疑惑的问道。
　　小恶魔的失落，奏天倒是看得出来，这个小家伙，见面不足几时，却满是对自己的依赖，虽然对此很高兴，起码自己的魅力并没有丢失，但遗憾的是，这里只是一个梦，即使在过真实，也终究是梦，一觉醒来，过的在乐，在美也枉然空谈。
　　所以，看着小恶魔的失落，奏天才没有作声。
　　“大人，我这就带你去”
　　小恶魔摇摇头，拍了拍自己的脸颊，努力的装作强笑。
　　魔都中心，只有魔鬼阶级以上的强者才有资格进入，小恶魔非常明白，大属于大恶魔阶级的强者，是一个贵族，属于中心，并不是自己这种小恶魔可以高攀的起的，但是，能和大人度过这一天，自己已经很是满足了。
　　“大人，我们走吧”
　　奏天点了点头。
　　小恶魔抹了红润的眼角，拉着奏天的手，往魔都中心方向前去。
　　魔都的面积，非常广阔，相当于半个京都那么大，成一个圆形，里还有一个圆，如果光是走走上两三天也走不完的，所以，开设了传送阵，当然，传送阵的费用很高。
　　而魔都分为两个，城墙内为外围，继续向里面前进，会看到另一个城墙，那便是魔都中心的城墙，内城墙内，便是恶魔贵族们所居住的地方，外围的平民根本无法进入里面，除非你是魔鬼阶级以上的强者。
　　进入里面的条件有两个，一：只要你是贵族，出示你的证明你就可以进入，二：只要你的实力在魔鬼以上。
　　魔都中心的城墙外围百米开外，一个传送阵的光芒闪耀，两个人影从里面走了出来。
　　“这便是魔都中心的城墙了吗？比外围的城墙还要豪华”
　　奏天仰头看着高大的城墙无比的感叹到。
　　而城门下的哪些站岗的恶魔士兵们的等级还是非常的高，整体实力都在恶魔将领。
　　“站住，进入这里请出示你们的证明”
　　一个恶魔将领拦住了奏天的去路，严肃喝住前来的两人。
　　小恶魔被这一声呵斥，吓的躲在了奏天身后。
　　“大哥，想要进去的话要怎么证明？”
　　奏天摸摸脑袋问道。
　　“额..你不知道？”
　　恶魔将领瞪大着眼睛看着奏天。
　　“是啊，我刚来这里，不是很清楚，冒昧问一下，怎么才能进入这里”
　　奏天装着很是诚恳的问道。
　　“哦？是么”
　　这个恶魔将领看了奏天一眼，衣着很是奇怪，长相非常好，以为是那家贵公子，于是问道“你是贵族？”
　　奏天扣了扣脸颊，然后摇摇头。
　　“额..好吧，进入这里，除了你是贵族以外，第二，只要你的实力在魔鬼之上，你就可以进入了”
　　恶魔将领看着一问三不知的奏天，额头滴了一滴汗，很是干脆的说出了进入条件。
　　“我不是贵族，那么我就选着第二条了”
　　奏天走近这个恶魔将领，抬起手来，指着他的额头。
　　‘唰唰’
　　奏天这一举动，里面引起了周围的恶魔将领误会，举起武器对准奏天
　　“放下武器”
　　恶魔将领立刻喝道。
　　这个恶魔将领有丰富的人事经历，看着奏天举起的手指虽然不知道要对自己干什么，但是能感到他对自己没有恶意，而且如果敢在这里撒野的话，会被魔都通缉，打入原罪地狱，不得超生。
　　其实奏天也不想这么做，毕竟自己的以前的面板被封印不能使用，想要使用灵魂的威严，消耗也太严重，要想轻松一点，也只有接触对方的灵魂，让对方感受自己。
　　“不是说，只要证明实力就可以进入吗？”
　　奏天带着莫名的笑容，手指慢慢的指向恶魔将领的额头。
　　恶魔将领显得有点紧张，咽了一口水，点了一下头。
　　手指点在恶魔将领的额头上，说了一声“等会，不要被吓到了哦”
　　“放心吧，以我的历练不会轻易的被吓到的”
　　恶魔将领一听，先是一愣，然后拍拍xiong，自信的说道。
　　“是么？那么，站…稳…了”奏天一字一句的说着，灵魂的威压沿手指进入了恶魔将领的身上。
　　恶魔将领一瞬间绷直了身体，冷汗直冒，shuang腿打着颤，眼神恐惧的看着面一直带着微笑奏天，TMD眼前的这个看似无害的人，既然是一个大恶魔，恶魔将领泪目了，早知道不要这么自信了，光是一个大恶魔级别的气势就可以压死一堆恶魔战士以下的恶魔。
　　虽然恶魔将领级别的恶魔可以抵抗少许时间，但这个恶魔将领好歹也是经历过生与死考验的恶魔，还是能够勉勉强强的站立，但若要是在这么继续放下去，恐怕自己要在chuang上躺上好几天才能恢复过来。
　　恶魔将领努力的维持着身体，两眼哀求的看着奏天，而奏天歪着头，表示不怎么理解他的意思，于是说了一句让恶魔将领差点崩溃的话。
　　“哦？还想继续啊，可以哦，小哥”
　　恶魔将领动不了身体，就连摇头都做不到，只好眨着两眼，祈求奏天能够将那只高贵的手指从自己的额头上撤开。
　　恶魔将领泪目的用眼神哀求的奏天。
　　周围的恶魔将领们看着‘眉目传情’的两人，上也不是，下也不是，一时不知道该怎么。
　　“不错吗，小哥，还要继续吗？”
　　看着这个恶魔将领能够在自己的灵魂威严下站立这么久，奏天还是带有点小小的惊讶。
　　继续？继续你妹啊！你是腹黑吗？不带这么玩的啊！快点撤回你的手啊，恶魔将领第三次泪目了。
　　“不想继续了，真没意思，我还没有玩够了呢”
　　奏天一脸不甘的撤回了手。
　　恶魔将领如同大山从自己身上移走，顿时身体一飘，大呼了一口气，回过神了，立马想行礼，却被奏天给拉住。
　　奏天勾住恶魔将领的脖子如同好哥们一样“小哥，最好不要说哦，小心我报复你哦”
　　大恶魔级别的恶魔在地狱的数量不怎么多，但地位gao不过恶魔领主，所以，若被传闻自己是大恶魔级别的恶魔，难免会跳起恶魔的好斗心理，过来挑战自己，不但如此，也会有一些恶魔贵族看上，过来招安，很是麻烦。
　　所以，奏天不想暴露自己，同时，自己这副鸟样，不管是那个过来，自己都吃不消。
　　奏天的话，看似温和，但换在恶魔将领耳里，就像哪些从原罪地狱中走出来的恶魔一样，打了一个冷颤，立马点头，深怕这个邪恶的大恶魔突然反悔一样。
　　“那么，我可以进去了吗？”
　　奏天放开手，微笑的看着这个恶魔将领。
　　“可…可…可以”
　　“是么？”奏天犹豫了一下，差点将旁边的恶魔将领给吓一跳好的。
　　转过头，对身后的小恶魔说道“小恶魔，你的资质很不错，今后的未来并不比哪些魔鬼差，给你的那枚黑魔币，自己去中央枢学院好好的挖掘你自己的潜力吧”
　　“大人我们还会在见面吗？”
　　小恶魔有点不舍，眼泪哗哗的流了下来。
　　“能否在见面，我不知道，若你能达到魔鬼之上，或许还有在见面的机会也说不定”
　　“嗯，我会加油的”
　　小恶魔努力的忍着哭泣，吸了吸鼻子，点了点头。
　　奏天在一次勾住了恶魔将领，顿时将恶魔将领小心肝给提了起来，献媚道“大…大…大人有什么是吗？”
　　“小哥，我到还有一件事，而且还是好事”
　　奏天还是一副当前的那副微笑。
　　“我总觉的不是好事”
　　恶魔将领这么想着。
　　“你将这个小恶魔送到外围去”
　　奏天指了小恶魔。
　　恶魔将领看向那个只有小恶魔实力的恶魔不
　　疑惑的想着“大人为什么在乎一个小恶魔”
　　“好的”
　　虽然不知道他们之间的关系，恶魔将领只好忍着头皮道。
　　“当然，费用你自己出”
　　“啊....？”
　　恶魔将领一瞬间石化在那里。
　　“嗯？”
　　奏天眼神一凝。
　　“是大人，我这就去办”
　　恶魔将领泪目的走到小恶魔面前。
　　看了一眼小恶魔，奏天便走入了城门。
　　小恶魔看着那消失的背影，忍不住叫喊起来“我叫阿米拉，大人，我叫阿米拉”
　　似乎没有听见，奏天没有停顿步伐，背影渐渐的消失在城门内。
　　“请记住我的名字”小恶魔止不住的落泪，虽然知道身份地位的差距，但小恶魔还是抱有一丝希翼，希望他能听见知道自己的名字，更希望能够记住自己的名字。
　　一旁的恶魔将领和周围的恶魔将领都摇晃着头，那位大恶魔根本不会记住这个小恶魔的名字，不因其他，就单凭着地位，这个小恶魔配不上。
　　“大人我们还会再见面的”看得出来周围的恶魔将领的讽刺，小恶魔却紧紧的握着小手。
　　“走吧”
　　在恶魔将领的催促下一同走入了传送阵。
　　许久之后，哪些恶魔将领，看着从传送阵中走出来泪目数着钱包的恶魔将领，纷纷投来悲哀的目光。
　　“我的钱啊”
　　恶魔将领跪在地上仰天大叫着。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第十一章 七原罪・暴怒（修）
 　　“这里和外面，完全是两个世界啊”
　　奏天双手插|在衣袖中，看着周围的建筑以及路过的恶魔们，无不是一番感慨。
　　这里的建筑和外面一样都是古欧洲建筑，但是却是比外面的还要豪华万倍。
　　还有，这里的恶魔，实力都在恶魔将领之上，整体实力高出外围两倍，还有这些恶魔的气质和外面也是截然不同，硬是要说的话，外面的恶魔就是平民，里面的恶魔就是一个受过气质训练的大小姐贵公子。
　　也就是这里，让奏天唯一疑惑的地方，不是说这里只有魔鬼级以上的人才能进入吗？
　　那这些恶魔倒地是？
　　想不明白，奏天只好去找百科全书，传承知识，一下子明白了这个疑惑。
　　这些恶魔，迈着优雅的步伐，神气十足，外冒非常英俊，如果外来的人看见的话还以为是那家的贵公子或者是大小姐，其实他什么也不是，只是一个魔都中心的一个平民罢了。
　　魔都中心，八位魔主居住的地方，自然吸引着诸多的恶魔，云集在这里，因为条件的限制，所以，刚开始这里都是魔鬼级上的强者。
　　随着时间的流逝，这些强者便落户在这里，久而久之人数也多了起来，形成如今的这个局势。
　　虽然看上去他们都是这里的平民，但换做在外围，依旧是贵族。
　　而他们的上一辈，个个都是魔鬼级以上的强者
　　明白了这里的局势，奏天并没有多想，而是寻着在外围，那个把自己弄得苦不堪言的气息，
　　一边欣赏着周围的建筑，一边寻着气息，不知不觉间，来到了众恶魔都不敢接近地方。
　　魔主之殿
　　魔主之殿，有七大座，后来绝望之主上位后，再次修建了一座，所以现在一共有八座。
　　采用欧式风格建筑，其中七个宫殿外表全是蓝水晶制作，富丽堂皇，惟妙惟肖，简直不敢相信世间上还有这种建筑。
　　单独的一座和普通的简直没什么区别，但是，宫殿外表上长满了黑色的蔷薇，显得额外的诡异。
　　八处宫殿链接这一个非常豪华的一处单独的殿堂，八位魔主将那里作为议事的地方，称为议殿。
　　也是她们专门活动的地方，宫殿前有两处巨大的石柱，石柱上飘悬这两颗巨大的蓝色的魔水晶，冒着蓝色的幽光。
　　光是这个建筑已经是完全绝迹，而且还是全蓝水晶制作，不仅是一座，而是七座啊！
　　“这简直是神迹啊”
　　奏天震惊的感叹道。
　　“这力量……你终于来了，速度还真是慢，这等高贵的力量，放在你身上还真浪费”
　　一道女声将奏天唤醒，向左看去，入眼的是一头红色的长发，淡紫色的眼眸，两个朝天而上的犄角，身后披着透明的红色斗篷，月月匈|前只穿着红色的月月匈|罩，双手带着红色的护甲，腰|部缠着X样的腰带，穿着布料少的可怜的红色内|裤，腿部穿着长长的黑丝袜。
　　右腿上穿戴着从小腿到大||腿的红色护甲，左大||腿上则没有，红色战靴后面还有羽翅。
　　“小子，你眼睛往哪看？”
　　被如此打量，这个女恶魔眼神一凝，恐怖至极的气势扑啸而来。
　　奏天眼睛一缩，根本来不及反应，灵魂被这气势扑荡，摇摇欲坠，一口鲜血直接喷吐而出。
　　“你是……”奏天双眸惊恐的看着这个女恶魔，脑海中许多画面一闪而过，更有一张画面停顿在脑海之中，挥之不散。
　　“萨麦尔，暴怒之魔主萨麦尔？”
　　奏天倒吸了一口凉气，这恐怖的家伙，怎么会出现在这里？
　　“萨麦尔？那是以前的名字，我更希望你叫我阿拉斯，不过……”
　　萨麦尔，不，阿拉斯，舌忝着唇||角，兴奋的看着奏天“多久了，终于再次见到了，这股无法忘却的力量，而且……”
　　阿拉斯停顿了一下，右手往右一展，火焰延展在手臂上，周围的温度也在一瞬间暴涨，一挥，一把战斧握在手掌，只是轻轻挥舞，炙热的火焰伴随着劲风直接破开空气四方飞去。
　　轰隆
　　爆破声，让奏天眼瞳一瞬间收缩，放眼看起，周围几乎沦为一片废墟。
　　奏天咽了卡在喉咙里的口水，惊恐的看着表情淡然的阿拉斯。
　　“只是轻轻一挥，就能做到这种地步，她倒地有多强？”
　　阿拉斯根本毫不在意这里是什么地方，也根本没有在意奏天此刻内心的感受，自顾自的说着“这个地方，就是当年我与老大一战的地方，而现在……”
　　阿拉斯突然笑了起来，对着奏天说道“居然在一次重现了，哈哈哈哈，终于可以在一次痛快的打上一场了，哈哈哈哈”
　　阿拉斯兴奋起来，那强大到令人绝望的庞大的魔力毫不在意的任它四处飞泻，像是在宣誓自己的兴奋。
　　阿拉斯，在传承记忆里，是一个暴力女，战斗狂，一旦被激起战斗欲||望，很难以被平息下来，而且，战斗起来完全不顾忌其他方面的事情，单单因为这件事，被绝望之主单独拉去教训。
　　虽然对传承记忆里的记载而感到无语，但此刻可不是无语的时候，而是如何想方设法把阿拉斯的兴奋给平息下来，自己这个小身板可经不起她的折腾啊。
　　“那个，阿拉斯，我知道你现在很兴奋，不过，要找的是绝望之主吧，我只是他的传承者，现在的我只是一只小恶魔罢了？”
　　奏天强装着笑容，连忙解释道。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　砰
　　“好痛”
　　七宫殿的一处，一个只穿着单薄的白色衬衫的女恶魔从床上滚了下来，揉着发肿的额头。
　　“阿拉斯那个蠢蛋又在干甚啊”
　　七宫殿的一处，一个流着蛤蜊的色咪||咪的女恶魔正在用魔法偷看一个帅哥洗澡，感到爆发的魔力微微抬头看向魔力的发源地，然后在继续干她的偷|窥大业。
　　“啊啊啊，阿拉斯这个笨蛋既然在门外胡乱发疯了”
　　七宫殿的一处，某个堕天使在房间里气急败坏乱骂着。
　　“终于来了么，BOSS的传承者”
　　七宫殿的一处，一位穿着火爆金发御姐，看着镜中的画面，舌忝了一下||唇角“多么熟悉的力量，真像在吃一次”
　　“你不怕像上一次那样，吃坏肚子吗？”
　　一个娇||小穿着女仆服饰的小萝莉，抱着一大块不知名的肉一边吃一边怔怔看着她。
　　“额…开玩笑的啦”
　　金发御姐脸色一僵，尴尬的看着这个猛吃这食物的女仆萝莉。
　　随后正色的看着面前的镜子“阿拉斯这个笨蛋一打起来肯定会很疯，为了节约财政，得把破坏范围先收拢一下”
　　看着金发御姐启动了结界，于是在一次问道“那小家伙呢？看他实力最高也只有大恶魔，因为转生的缘故实力只有小恶魔级，阿拉斯一个小拇指就捏爆了”
　　“这也是我下一步的打算”金发御姐神秘的笑了一下，对女仆小萝莉说道“别吃了，把其她人叫上，去会议的集合”
　　“哦”
　　女仆小萝莉，看着镜中的焦虑的奏天，点了点头，跟着金发御姐出了房门。
　　“太强了，完全没有任何反抗的余地”
　　奏天双手护在额头，脚底已经擦出长长的鸿沟，气流吹挂这衣摆猎猎作响。
　　“多久没有释放了，真舒服”
　　阿拉斯将战斧插||在地上，活动了一下胳膊，指着奏天说道“看着你继承了老大力量的份上，我在介绍一次，我是暴怒之魔主萨麦尔，现在的名字叫做阿拉斯・特尔，继承者，和我战斗是你的荣幸”
　　“看着你条件特殊的份上，我就把实力压制与你同等的实力上吧”
　　话音刚落，阿拉斯，一把抓起红色的战斧，旋身一甩，战斧裹着刺耳的爆音，对着奏天横向拍来。
　　奏天猛然一惊，连忙一闪，那大斧砸在地上，顿时出现了一个几米深宽大的大坑，四处都是裂纹。
　　奏天因为战斧砸下冲击出来的冲击破给吹到了另一边，翻滚了几圈才停了下来。
　　“反应不错”
　　看见奏天躲了过去，反而让阿拉斯提起了更多的兴趣。
　　“把实力压制在小恶魔级别，战斗起来一点都不爽，不过，还蛮有意思的”
　　“意思泥煤”奏天真像大骂出来，这家伙，明显是欺负自己，耍自己玩啊。
　　“传承者，不拿出点花样，可是会死的哦”
　　阿拉斯狰狞的笑了起来，抬起脚，猛然的踩在地上，一道喷发着岩浆的裂缝快速的延伸向奏天。
　　急忙之下，奏天飞快的从地上爬起，侧过岩浆裂缝，抬起手指着阿拉斯。
　　如同子弹般的能量弹，脱指飞向阿拉斯，看着飞来的能量弹，阿拉斯无趣的抬起右手上的红色护甲，能量弹击在护甲上直接被弹飞，阿拉斯毫不在意的扭了扭手“稍微有点感觉，但是要伤到我，这点攻击没有用”
　　阿拉斯将大斧放置身后，双手提着斧柄，往奏天一个上挥，一个参杂着恐怖红色魔力的斩击，向奏天斩来。
　　望着这一掺杂着恐怖魔力的一板斧，奏天知道，阿拉斯完全是来真的，如果奏天还抱有对方是与自己切磋的态度的话，无疑是在找死。
　　奏天也不想那么多，不想死，只有硬着头皮上，能与传说中的恶魔战斗，无疑是一场宝贵的经验，当然前提条件下能活下来。
　　前冲，往天上飞跃过阿拉斯的头顶，百合折精准的踢在阿拉斯的后背，见此，奏天根本没有露出欣喜的脸容，反而是凝重。
　　阿拉斯这种级别的人，根本不会犯这种级别的错误才对，不过，在看见百合折的特效，奏天一咬牙，落地后，直接屑风抓住阿拉斯。
　　猛然间，奏天的眼瞳一缩。
　　“居然抓不动？”
　　“不错的招式，居然能让我动了一步”阿拉斯回头看着奏天，狰狞的笑了起来。
　　“不好”
　　来自灵魂的颤粟油然而生，奏天连忙放开阿拉斯，想远离阿拉斯。
　　可阿拉斯根本不给奏天这个机会。
　　反身，以迅雷之势，腾冒这火屑的手掌，带着炽热的气息，穿过短狭的空间，一把扼住了奏天的脖子，
　　将奏天原地提了起来。
　　‘滋滋’
　　烈焰，灼烧着皮肤，发出滋滋的声音，白茫茫的烟气，从阿拉斯那扼住奏天喉咙缠||绕着火焰的手掌中
　　翻冒而出。
　　“说过了，不拿出点花样，会死的”
　　阿拉斯狂笑了一声，扼住脖子的力度慢慢加大，缠||绕在整条手臂上的火焰，全部收索至手腕以上，火焰
　　的颜色越来越浓密，其中的温度越来越高。
　　“在这么下去，绝对会死的”
　　手掌汇聚的力量越来越强，奏天敢打包票，只要这火焰一旦爆开，自己的脑袋绝对会在一瞬间化成灰，
　　虽然这火焰的灼伤，让自己很是痛苦，奏天还是强迫自己冷静下来，思考着如何化解这一场危机。
　　看着阿拉斯，左思右想，奏天想到一个办法，虽然这个办法的确能救自己，但引起的后果绝对会很严重
　　。
　　衡量其中的利弊，奏天狠下心来，一咬牙，一脚蹬在阿拉斯的月匈上，如奏天所猜想的那样，阿拉斯猛
　　地一愣。
　　“就趁现在”
　　趁着阿拉斯发愣的这片刻，奏天不顾扼住喉咙的手掌上的温度，强行将它掰开。
　　感觉到手掌上传来激烈挣扎，阿拉斯反应过来，脸上尽是怒容。
　　“给我去死吧”
　　就在奏天刚把手掌掰开的那瞬间，凝聚的火焰，猛然爆开，见势不妙，奏天在一次的用腿等在阿拉斯身
　　上，接住惯性，强行拉开一段距离。
　　砰
　　火焰如同C4炸弹一样，爆开。
　　奏天也被爆炸的余波冲飞在半空中一段距离之后，滚在地上。
　　‘咳咳’
　　捂着焦黑的喉咙，猛咳几声，看着火浪中暴怒的阿拉斯，神色阴晴不定起来。
　　阿拉斯，传说中的恶魔，执掌七宗罪之一的暴怒，暴怒的恶魔之主，虽然阿拉斯把自己的实力压制在小
　　恶魔级。
　　但是，不管身体素质还是战斗意识，远远超过自己，若用比喻，自己是一条小溪，那么，阿拉斯就是汪
　　洋大海，不是一朝一夕汇聚而成就能比拟的，更何况是现在。
　　若以前的力量能够使用的话，或许还能在阿拉斯手中撑过几个回合，但现在，自己连当前的百分之九十
　　的力量都拿不出来，连几个牵制的能力都没有。
　　与阿拉斯这个战斗狂比近身战斗，无疑是去找死。
　　“怎么办，该怎么办”
　　咬着大拇指，奏天此刻很是紧张而又无谋。
　　吼
　　就在奏天想尽一切办法去弥补这个漏洞的时候，骇人的咆哮声，把奏天的注意给引去。
　　滔天的火浪中，阿拉斯浴在其中，身影依着翻滚的火浪，形成一个恐怖的火焰怪兽，恐怖的气息，遍布
　　在空间中，几乎凝聚成形，实质可见。
　　颤||粟，被实质化的气息所压迫，奏天的身体止不住的颤||粟发抖起来。
　　“你该死”
　　看似冷冰冰的一句话，其中蕴含这滔天的愤怒，阿拉斯那双凝成寒水的眸子，紧紧的盯着奏天。
　　即使从月月匈腔挤压出来的气体，从口中喷出来也形成了火焰，可想而知，奏天的那一下，把阿拉斯惹怒
　　成什么样子。
　　堂堂的恶魔之主，居然被一个蝼蚁蹬月匈不止一次，还因为如此，被破了招，传到另外六个恶魔之主的耳
　　中，绝对是一件煞面子的事情，若传到了魔界中去，恶魔之主这个面子，往哪放？
　　盯着奏天凝成寒水的眸子，愤怒的阿拉斯，忘记了初衷也忘记了奏天的身份，渐渐的升起了寒冷的杀意
　　。
　　砰
　　只听见一声爆斥，阿拉斯一瞬间消失在奏天的视线中。
　　内心警钟狂鸣，催使奏天赶快躲开。
　　警钟的狂鸣越来越响彻，就在奏天蹬腿想撤，可发现……
　　“糟糕，身体动不了了……”
　　紧更着，眼瞳猛的一缩，随之一抹红影出现在自己的左侧。
　　还没等奏天反应过来。
　　化为虚影的战斧，带着破耳的音爆，拍在奏天的腹部上。
　　“噗”
　　“咔嚓”
　　整个月月匈腔的肋骨全盘碎裂，喷出一口带着骨渣的脓血，身子拱成龙虾，如同炮弹般被拍飞出去。
　　阿拉斯口中喷出火屑，身形在一次消失，跟着出现在被拍飞出去的奏天上空，缠||绕着火焰的拳头，轰
　　在奏天的身上，奏天在一次如同炮弹，坠入地面。
　　“咳……噗”
　　身体颤|蠕几下，嘴中呛出带着骨渣的脓血，染红了整个下颌，几番想挣扎起来，却被走过来的阿拉斯一
　　脚踩回了地面。
　　轰的一声轻响，奏天躺着的地面，猛地陷下了，裂缝四处蔓延。
　　奏天双眼猛凸，鲜血喷溅在阿拉斯脸上。
　　阿拉斯抹掉粘在脸上的鲜血，狰狞的看着被自己踩在脚下奄奄一息的奏天。
　　“这就是你的实力？那么，就去死吧”
　　似乎因为这句话，奏天开始猛烈的挣扎起来，双手握住那只脚，拼命的将它推开。
　　踩在奏天月匈口上的脚，一用力，直接将其踩穿。
　　喉咙中不知的呛出鲜血，那双洋溢着色彩的眸子，一点一点的失去焦距，紧紧握着踩在月匈口上的脚的
　　双手也开始松弛下来。
　　生息全无。
　　PS：麻麻别吐槽啦，至于是不是白混，用我的话来说的确不是，主角打不过，着也是事实，毕竟阿拉斯是七宗罪的暴怒之罪，地狱的七君主之一，打不过很正常的，在这里，我因为偷懒的缘故并没有多做描写，反而把你们给得罪了，我的错，这个锅我背。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第十二章 最初（二合一）
 　　议事殿
　　六位魔主面面相觑，阿拉斯的战斗，全盘被她们看在眼里，至于这结果，在一开始她们都早已经知道，不过，对此还是有点意外。
　　阿拉斯，居然将传承者给杀了。
　　这要是传到绝望恶魔那边去，全都要完蛋的节奏啊！
　　“啊啊啊啊，我都说了不要让阿拉斯这个笨蛋去啊，这下可好了，种子都被她给弄死了”路西法菲尔抓狂的叫着。
　　“摩丝，阿拉斯她玩大了”穿着单薄白色衬衫的贝尔芬格（懒惰之罪）无视了正在抓狂万分的；路西法，看着镜中毫无声息的奏天，懒洋洋的说道。
　　“这个时候可不是推卸责任的时候，而是想想怎么把种子给救活过来”娇||小的女仆萝莉，摩洛克（暴食之罪）别西卜）一边吃着东西一边淡淡的说道。
　　“你这个吃货说的倒是好听，种子可是一次性的构架品，只有老大才有能力让他活过来”阿斯蒙蒂斯（淫||欲之罪）一副燃尽，趴在座子上“如果能给我一次机会，我不在去偷||窥帅哥了，让我试探一下种子总比阿拉斯这个笨蛋好，现在好了，种子挂壁了，等老大回来发现种子死了，我们全部都要玩蛋”
　　阿斯蒙蒂斯哇哇大哭起来，其余的几位魔主都缩了缩脖子，看似很害怕阿斯蒙蒂斯口中的老大。
　　“痴||汉说的不错，这个种子是个构架平，如果死掉了，就连我们都无能为力，要是影响到计划……”梳着单马尾，看似呆萌的少女，贝鲁赛巴布（嫉妒之罪（利维坦）看着金发御姐，问道“怎么办？”
　　全员，五位魔主纷纷将目光看向，正隔着空间裂缝，数着金币的金发御姐。
　　贝黑摩丝，贪欲之罪，也叫做玛门，正在数着宝库中哪些用金币堆积如山的大金山，感受到了其他五位魔主的视线，贝黑摩丝茫然的抬起头，看着这五道严肃的目光，饶了绕脸颊，不好意思的问道“都看着我干嘛？在说了，这金币可全都是我的”
　　说着，贝黑摩丝做出护犊子的动作，把宝库的入口，捂的死死的。
　　“你能不能给我正经点啊，现在可是开会，开会啊”路西法指着贝黑摩丝，气打不出一丝来。
　　“正经？说起正经你看看摩洛克，在看看贝尔”贝鲁赛巴布指了指啃着不知名的大肉块的摩洛克以及打瞌睡的贝尔芬格。
　　路西法一见，顿时吐血三升，这是被气出来的。
　　“好了好了，傲娇，你又是不知道，大家都是这种德性”
　　起先还在大哭大闹的阿斯蒙蒂斯，一看见路西法想要出来维持会议的严肃，就忍不住的出声调侃，那模样有多贱就有多贱。
　　“你这个痴||汉，想要干架嘛？”
　　路西法一巴掌狠狠的拍在会议桌上，凶狠的盯着贱笑着的阿斯蒙蒂斯。
　　路西法的这举动，引来五位魔主的注视，纷纷竖起了大拇指。
　　“你真厉害”贝黑摩丝。
　　“你牛|逼”阿斯蒙蒂斯竖起了大拇指。
　　“面不改色”摩洛克。
　　“好嫉妒，你是怎么做到的？”贝鲁赛巴布。
　　“不疼吗？”贝尔芬格。
　　一句看似惊愕又是同情的语词和目光，让路西法在享受的同时也很是面臊。
　　这张会议桌，路西法敢打包票，从自己当上魔主的那刻起，自己拍过不知道多少次了，每次都是一巴掌给拍的稀巴烂。
　　自从绝望恶魔上位后，这桌子仿佛得到了进化，不但拍不烂，反而还会事后自己的手掌肿的跟猪头一样。
　　意识到这一点，路西法脸上窜起了红晕，不一会儿，路西法捂着肿胀的手，躺在地上，来回翻滚的大叫着“我的手，我的手啊！”
　　“哈哈哈哈”X5
　　看着一直都不长记性的路西法，五位魔主没心没肺的大笑起来。
　　常年坐在万物的顶端，一切都是索然无趣，能找到一丝乐趣，无疑就是打趣与自己同位的存在，看着她出糗，接着在狠狠的数落几句，然后打上几场。
　　这就是这七位魔主的日常。
　　简单而且还是非常的暴力。
　　“好了，咋们先隔绝一下噪音吧”
　　在贝黑摩丝的带头下，其余的四位不约而同的掏出耳塞戴在耳朵上。
　　一副很少见，严肃的看着贝黑摩丝。
　　“第N次魔主会议，现在正式开始”
　　贝黑摩丝，是七宗罪中最聪明的一位，也是最强的一位，同时也是丹特丽安图书馆的建设者。
　　七宗罪最强，六位魔主的承认，在绝望之主不在的情况下，无疑，贝黑摩丝具有发言权和领导权。
　　传承者被阿拉斯不小心给干掉了这一事，无疑是一件很严肃的事情，稍微没有处理还，不用等绝望之主回来，自己就要先自杀谢罪了。
　　因为，传承者关系到一件很重大的事情，重大到就连大宇宙意识都被扯如其中。
　　“摩丝，难道你不在意吗？这个传承者”
　　将事由再次说了一遍，五位魔主看着似笑非笑的贝黑摩丝，眼神不由的一凝。
　　“说起来，把阿拉斯派去，好像是你安排的吧，”
　　阿斯蒙蒂斯咬着大拇指，很严肃的看着似笑非笑的贝黑摩丝。
　　“你倒地在想些什么？摩丝”
　　“还记得那次，老板最后说过的一句话吗？”
　　“嗯？”贝黑摩丝这突然的一句，让五人一愣。
　　“什么话？”
　　“我们的时间不多了，这个种子是我们唯一的希望，所以，要想让种子达到她的那种程度，必须要让种子掌控‘最初’”
　　“如果，在加上这两个，或许，我们能够击败她也说不一定”
　　与绝望之主最近，贝黑摩丝亲眼看见绝望之主将一黑一白的两道光芒打入种子，然后送出了地狱。
　　那一黑一白，就连贝黑摩丝都感到颤粟的存在，从‘她’身上剥夺下来的力量。
　　“BOSS送走种子之后，也消失了，就连我也不知道他在什么地方，或许…”
　　贝黑摩丝看着镜子中毫无声息的奏天，怔怔的说道“也说不一定”
　　“你是说？”
　　大致听出来些什么，四位魔主再加上恢复过来的路西法都有点激动“老板（老大）难道就是……”
　　“不清楚，这始终都是一种猜测”
　　贝黑摩丝摇了摇头，说道“按照老板的说法，她的存在是一切的源头，而我们是一切的最初，最初是无法到达源头，如果把源头作为催化剂，让最初进化为源头，与她期间，很有可能击败她，取代她，化解这一次危机”
　　“而他”贝黑摩丝看着镜中的奏天“不但没有初步的掌握绝望，反而还会因为绝望而受到影响，让他在这么继续发展下去，对我们都没有好处，所以，在他死亡的那瞬间，我就把‘最初’埋入他的体内，等他转生的时候，这力量才会渐渐苏醒，在某一天爆发”
　　“让种子初步的体会到‘最初’，我才会把阿拉斯派出去”
　　“让这个笨蛋知道，最初的力量是多么的恐怖”
　　说道这里，贝黑摩丝突然黑了。
　　“阿拉斯，你敢偷我珍藏多年的酒，呵呵呵哈哈哈，体会一下当年被支配的恐惧吧”
　　听着贝黑摩丝那渗人的笑声，五位魔主不由的打了个冷颤，看着镜中突然有异动的奏天，纷纷为阿拉斯默哀起来。
　　“祝你好运，阿门”
　　恶魔都开始用基督教的祷告，来祈祷阿拉斯回来的时候不会缺胳膊少腿的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　最初，是世界诞生后，第一片出现在世界上的“物”以及“概念”，这些便是“最初”
　　最早出现的“物”是混沌，而最早出现的“概念”便就是原罪
　　看着生息全无的奏天，阿拉斯不屑的切了一声，抬起那只踩破月匈腔沾满鲜血的右脚，若无其事的转身。
　　也就是这一转身，阿拉斯听见一阵咯吱咯吱的响声在自己背后陆陆续续的发散。
　　阿拉斯一回头，看见那月匈口破了一个大洞，像贞子一样，关节僵硬的扭曲的站了起来的人影，眼瞳突然一缩。
　　“你这个家伙，不死属性吗？”
　　阿拉斯，本身只知道战斗，而脑袋不怎么灵光，被贝黑摩丝阴了一把，自然不知道奏天的情况，看见本来被自己穿膛而死的奏天突然活生生的站了起来，还以为对方有着不死属性。
　　注定要杯具。
　　“那么，就一次性的把你轰成渣吧”
　　阿拉斯的想法很简单，既然这种程度的伤杀不死你，那么就一次性的轰成渣，这样就不会在恢复过来。
　　这个想打的确很暴力，阿拉斯抬起战斧，指着奏天，一发魔炮带着刺眼的光芒和恐怖的气息，喷涌而去。
　　魔炮急涌而来，关节僵硬，像极一个提线木偶般，奏天呆呆的看着魔炮，一点逃跑的想法都没有，直到魔炮解除到身体，才有了反应。
　　“就这样化为尘埃吧”
　　看着被魔炮吞噬掉的身影，阿拉斯还是一如既往，不屑的冷哼了一声。
　　可下一秒，阿拉斯感觉到上天给自己开了个极大的玩笑。
　　她看见了什么？
　　自己的魔炮，居然被吃下去了？
　　“怎么可能！”
　　就如阿拉斯所见的一样，奏天正在狼吞着阿拉斯的魔炮，毫无光泽的眼眸，随着魔炮的填补，正在一点点恢复，知道魔炮被完全吞下后。
　　奏天弯曲的双||腿，双臂弹开，往天上发出野兽的怒吼（暴八胜利后的动作）。
　　“吼吼吼”
　　吼声过后，奏天的腰部勾着，双臂像是无力的耸着，五爪弯曲，闷如雷声的喘息，白气从嘴中涌出，眼眸时而闪过充满暴戾的红光，犹如一位暴怒的凶兽。
　　奏天不知道，因为他早已经失去了意识，阿拉斯不知道，因为没有人告诉她，知道的全部都在会议殿里乐津津的看着戏。
　　奏天已经被所谓的‘最初’所主导。
　　也就是所谓的失控，暴走了。
　　野兽般的咆哮一声，奏天张着五爪想阿拉斯直冲了上去。
　　“纯化・力量”
　　“纯化・速度”
　　“纯化・锋利”
　　“纯化……”
　　最初的主导，无意识的要把身体调整为最佳的状态，最佳到能与阿拉斯比拟的程度。
　　这无脑的横冲，阿拉斯不屑的冷哼一声“和我比力量，不自量力”
　　轮起战斧，带起强劲的劲风，排击而去。
　　奏天不躲不闪，抬起右臂，隔挡在战斧的斧柄上，咯吱一声，手臂弯曲下来，而奏天却不知疼痛一样，用肩膀狠狠的冲撞在阿拉斯身上。
　　轰的一声。
　　阿拉斯的身形往后倾泻，后脚跟踩入地面上，地面顿时炸裂，陷入半米之深，还没等阿拉斯惊愣过来，就看见五爪带着猩红的爪茫挥了过来。
　　阿拉斯快速掌握住身躯，轮着战斧挡在自己的身前，爪子落在战斧上，滋滋的荡起了飞泻的火屑。
　　左臂基本上已经废了，而唯一具有攻击性的右臂又被挡住，阿拉斯有着绝对的自己能够将它一拳打废。
　　破风的一拳眼见要轰破腹部，奏天在这一拳到来之际，随着斧面滑落的爪甲，落在战斧沟刃当中，扣住，屑风一拉，阿拉斯那无法被撼动的身躯，直接被拉了过去。
　　但也在这一瞬间，扣住战斧沟刃五指也被锋利的沟刃给削断。
　　鲜血喷溅而出。
　　“怎么可能，我居然……该死，怎么动不了”
　　屑风独特的技能效果，无防备，让阿拉斯在第一时间无法恢复过来，在力量上，阿拉斯有着绝对的自信，即使是其她六位魔主都无法和自己想必，自己居然在力量上输给了一个可笑的小恶魔。
　　庞然的力量从阿拉斯的身上爆开，一举撑开了屑风的效果，挥舞这战斧对着奏天削了过去。。
　　阿拉斯气愤的怒吼一声，发泄自己的愤怒，可奏天根本不管阿拉斯现在是怎么样的心态怎么样的愤怒，面对那一拳足矣削掉身子的战斧，奏天还是没有躲避的念头，直冲过去他的脑海中只有一个目的。
　　“好饿……”
　　“想要这个力量”
　　“打败她”
　　笃定
　　噗……
　　血光乍现
　　锋利的大斧，将无情的将奏天拦腰截断，即使下半身脱离，丝毫感觉不了疼痛是何物，如同机器人一样的奏天，遵循着自己的欲||望，张开着双臂死死的抓住阿拉斯。
　　张开嘴||巴，一口咬了下去。
　　本身就很愤怒的阿拉斯，看着此人不畏死的还想扑过来，阿拉斯腾起火焰，本想一举将它烧毁成灰，可在有动作之前，发现自己的身体居然只动了一小步。
　　“这是……贝尔的力量”
　　就在阿拉斯呆愣的片刻里，奏天就已经扑到阿拉斯身上，张口咬在阿拉斯的香肩上，
　　“啊啊啊啊，我要你死啊”
　　剧烈的疼痛，让阿拉斯几乎发狂，抵消了贝尔芬格的力量，猛地把扑在身上的奏天给拍飞出去，顺便带走了一大块血淋淋的肉块。
　　“力量竟然被夺走了？”
　　捂着香肩，阿拉斯发现自己的力量被夺走了一点，这让阿拉斯很是诧异，对着匍匐在地上咀嚼着肉块的奏天，怒吼道“你怎么会使用贝尔和摩丝的力量？”
　　咀嚼……咀嚼，享受这肉块的美味，奏天完全没有听见阿拉斯的愤怒，亦或者，奏天根本无法听见。
　　只是在遵循这欲||望，吃下去，然后恢复，接着继续掠夺，想要更多的力量，击败她。
　　咕噜
　　肉块顺着喉咙滑||入肚中，化为一团能量，涌入全身，下半身的平齐的伤口开始蠕动，极快的速度重新生长。
　　“摩洛克的再生，你这家伙怎么可能会，不对……”看着血肉重新开始生长的奏天，阿拉斯这才意识到了不对，贝尔芬格的迟滞，贝黑摩丝的掠夺，摩洛克的再生，怎么可能会出现在同一个人身上？
　　阿拉斯脑袋即使是一根筋，也想到这很不寻常，看着会议殿，就知道自己被耍了。
　　“你们这六个家伙，我跟你没完啊”
　　正在数着金币的贝黑摩丝，被突然的咆哮声震的金币差点从手上掉了下来，看着镜中愤怒的阿拉斯，贝黑摩丝不屑道“跟我没完？先好好的将他先打法掉吧，一根筋的笨蛋”
　　吃下去，力量就涌出来了，这好像出自那个番里面的热血笨蛋。
　　不过，换在这里，同样有用。
　　摩洛克，暴食之罪，能够从食物中汲取力量来恢复自身的力量。
　　贝尔芬格，懒惰之罪，能够迟滞周围的一切物体。
　　贝黑摩丝，贪欲之罪，能够掠夺一切的力量为己用。
　　通过摩洛克的力量，恢复了力量以及肉||体，在经过贝黑摩丝的力量，成功的获得了阿拉斯的力量，即使是一小部分，让奏天获得了极大的提高。
　　“呜嗷”
　　仰天咆哮，溢出的能量将奏天全身染红（详见爪八的祸风）。
　　“喝啊”
　　双||腿一蹬，在空中弯弧身子，几乎猩红如血色般的五道爪茫，在奏天还未显身的情况下，当空而下。
　　“好快”
　　“怎么可能”
　　阿拉斯一见，连忙爆退，也就在这一瞬间，奏天就像一条蛇，滑步游到阿拉斯的身后，锋利的指甲直接刺入阿拉斯的尾椎骨，向上一勾，五道笔直的爪痕，印在阿拉斯后背上。
　　逆逆剥：突入敌人的背后，强制抓取，并使对方受创处喷出鲜血并造成吹飞效果。
　　吹飞在游戏中指人物被弹开的一种状态，通常人物在被吹飞过程中不能控制自己的行动方向。
　　在阿拉斯被吹飞之际，奏天对着阿拉斯狂奔而来，抬起右手一把将阿拉斯按在地面。
　　从阿拉斯身上掠夺过来的火焰，凝聚在手掌中，扩散，轰的一声爆开。
　　二百十二式琴月阴：冲进敌人，将敌人按在地上，并用火焰殴击敌人。
　　八神古武术的火焰技，奏天根本就没有学到活着来说是根本学不到，因为学习的唯一条件就是需要一种火焰的加持，而奏天的条件比较特殊，无法从妖术中学习到特性法术（比如火焰，水这些）。
　　能够突如其来的使用火焰技，还是受到‘最初’的影响，只要奏天清醒过来，这些都会消失。
　　在火焰爆开之后，奏天根本没有停手，而是再次将阿拉斯给提起来，然后在一次凝聚火焰，就像阿拉斯提起自己的那次一样，火焰再次爆开。
　　阿拉斯在爆炸中，直接被吹飞出去。
　　“咳咳，该死，摩丝你们这群混蛋”
　　阿拉斯从地上站了起来，身上的透|明的红色轻纱披肩（披风）已经被火焰烧毁，就连大||腿上的黑皮袜也是破破烂烂，看上去很狼狈。
　　阿拉斯很生气，这样不怪她，妖怪就怪阿拉斯被贝黑摩丝给阴了一把，几下交手，阿拉斯才明白，自己现在根本不是在和传承者战斗，而是在和贝黑摩丝六个人打。
　　在平常，即使阿拉斯实力全开，也架不住六个人，何况把实力压制在小恶魔级。
　　即使是小恶魔级的战斗，一挑六也打不过，何况是阿拉斯。
　　不是说阿拉斯认怂，而是事实摆在眼前，此时的奏天完全就像一个没有理智的怪物，一上来就奋不顾身，毫不畏死，与他缠||斗，或许，败下来的就是自己。
　　同时也是因为面子，阿拉斯只用小恶魔级的实力，不能跨越哪怕是高出一级，那样的不久等于输了？
　　输给一个小恶魔？
　　那岂不是没有面子？
　　阿拉斯后悔当初自己太自信了。
　　都怪摩丝那个可恶的腹黑女啊！
　　虽然是这样并没错，但不代表阿拉斯就会这样的步入贝黑摩丝算好的陷阱，等事成之后回去被她们嘲笑？
　　这辈子自己绝对会在她们面前抬不起头来。
　　阿拉斯有个缺点也有个有点，那就是做事根本不经过脑子，把她惹怒了，什么事都干的出来。
　　就像这件事一样！
　　“喂喂喂，摩丝，阿拉斯这个笨蛋打算来真的了”
　　阿斯蒙蒂斯看着镜子中的阿拉斯，吓得连忙跳了起来。
　　“在这里瞎BB什么啊，赶快去救人啊”
　　摩丝也被阿拉斯吓了一跳，这家伙完全不按套路出牌，要是那个小家伙真的被阿拉斯给秒了，自己找谁哭去。
　　管不了那么多，在阿拉斯打算动手之前，先阻止阿拉斯。
　　一阵鸡飞狗跳之后，整个会议室空荡荡的，只留下那面镜子，倒映着阿拉斯凝聚着火焰风暴正在撕裂这空间的拳头。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十三章 暴怒裁决vs八酒杯
 　　炽热的火焰，将这片空间，染尽一片猩红，原本铺设在的地砖，却被高温溶化，变为流淌着的滚滚岩浆。
　　若在人们印象中，地狱是那种昏暗，猩红，遍布到处岩浆滚流的话，那么，这里就是揭开了魔都繁荣下的面具，转换为最为真实的面目。
　　这里，原本就是地狱，之前的景象，只不过是被七位魔主们用某种方式所遮掩住罢了。
　　雄雄怒焰转化为本源力量，作为暴怒之罪的阿拉斯，有着接近于无限的力量，即使实力之压制在小恶魔级，也能让魔王级的强者头疼不已，而之下，不死也得重伤。
　　火焰风暴中，阿拉斯显出自己的真身，化为赤红的火焰恶魔，依附在阿拉斯身上燃烧的火焰，没一次跳动，都让空间一次次被撕裂。
　　而正对面面对阿拉斯的奏天，即使理智被‘最初’所支配，本能以及灵魂，却感受到了生命的威胁，颤粟，由于本能的影响，身体不由的想要退却。
　　可‘最初’却不同，它只是一种概念，所以，它没有生命的畏惧，也没有在形式意义上，对事物的恐惧。
　　所以，在面对恐怖的阿拉斯，‘最初’感受不到所谓威胁，反而想要迎上去，与其中的力量一较高下（最初包含着暴怒），争夺被本能驱使着的身体，在强行控制住身体后，‘最初’驱使着奏天的身体，缓缓的抬起右手。
　　朴茨……
　　一道火红的焰心，在掌心上窜起，随后，阿拉斯所释放在空间中的火焰，开始向奏天急涌而来，汇聚到掌心上那看似微弱的焰心。
　　火焰逐渐变大，火红的焰心，逐渐开始向蓝色转变，最后，掌心上的火焰完全变成了蓝色的火焰。
　　就连气息也和阿拉斯一样，如出一辙。
　　有了前车之鉴，阿拉斯也不在惊讶，这看似和自己一样的火焰，绝对是之前使用了贝黑摩丝的力量，从自己身上篡夺过来的。
　　“卑微的蝼蚁……”
　　随着阿拉斯的开口，周围的火焰骤然暴涨，地面流淌着的岩浆也在这一瞬间喷发。
　　站立在喷涌的岩浆中，阿拉斯举起手中战斧，指着奏天“暴怒的力量，就让你全部的见识一下”
　　身上燃烧着的火焰，就像两条火蛇一样，随着手臂，蹿出到战斧的刃尖，空间的火焰就像被吸附了一样，涌入，蓄积在战斧的斧尖之上。
　　恐怖的力量，让空间直接被扭曲，一道道黑色裂缝在积蓄的火焰下，豁然撕裂开来。
　　“在暴怒的火焰中，化为尘埃吧”
　　“停下，阿拉斯！！！”
　　贝黑摩丝等人还是来晚一步，在阿拉斯的一声落下，恐怖的魔力猛然爆开，炽热的光柱在一瞬间将猩红昏暗的空间骤然照亮，一阵热浪呼啸而过，即使在百米之远的贝黑摩丝等人也不禁要后退。
　　“完了完了，这下全完蛋了”
　　看着那已经无法阻止下来的光柱，阿斯蒙蒂斯在空中急的团团转。
　　另外几位魔主也是一样，阿拉斯的魔炮速度太快，而奏天与阿拉斯的距离只有五十多米，即使她们速度再快，也不能在这一眨眼的时间里挡下来。
　　除非只有魔法……
　　阿斯蒙蒂斯等人全盘将目光移向贝黑摩丝。
　　七位魔主里面，精通魔法的也只有一位，贪||婪之魔主・贝黑摩丝。
　　感受到其余五位魔主的目光，贝黑摩丝也是无力的叹息。
　　“别看我，这个时候，我也不敢轻易上去，那家伙……”贝黑摩丝严肃的看着端举着蓝色火焰的奏天“现在可是被‘最初’所控制，只要我一单发动魔法，它可不会放过任何能够增强力量的机会，永无止境的吸取我身上的魔力”
　　“以他的身体素质，在没有与阿拉斯碰撞之前，就会被魔力撑爆”
　　“那该怎么办？眼睁睁的看着这家伙挂掉吗？”
　　“别看我，我也不知道该怎么办，不过……嗯？”
　　贝黑摩丝也是感觉到有点头疼，不过，在忽然之间，注意力一下被奏天掌心上的火焰吸引，她看见了这跳动的火焰，居然能将空间给冻住。
　　“不像是冻住空间，更像是冻结了时间”
　　贝黑摩丝的眼睛一亮，连忙说道“等下看准信号，我拦住阿拉斯，你们拦住传承者”
　　“喂喂喂，这危险的家伙你怎么不去拦”
　　没等阿斯蒙蒂斯把话说完，贝黑摩丝自顾自的开始准备起魔法。
　　阿斯蒙蒂斯也只能自埋自怨的嘀咕几声，与另外四位点了一下头，相互会意。
　　急涌而来的魔炮，实质化的气浪，只是呼啸而过直接将奏天身上的衣物全盘气化，即使在‘最初’的刻意保护下，肌肤也开始一点点的燃烧起来。
　　阿拉斯的力量，可谓是恐怖至极，即使是被安置到奏天体内的‘最初’此刻也完全比不上。
　　但，这不表明‘最初’已经输了，掌心上的蓝色火焰随着手臂的勾动，蓝色的火焰在莫入地上，短暂的一瞬间，不知是地面还是空间，猛然的一颤，一道蓝色的火柱突然从岩浆中冲出。
　　哪些喷涌的岩浆，所洒下的岩浆珠子，一接触到蓝色的火柱，全部都被定格在半空中，就连地面同样也是。
　　还不止，第一道火柱喷入到消失之后，第二道火柱也在第一道消失没有半秒也随之喷涌而出。
　　轰轰轰……
　　伴随着空间的颤|动，火柱一直重复这个定律，直到与阿拉斯的魔炮相互解除。
　　轰隆
　　猛然间，笔直的魔炮与耸立的火柱相互激荡在一起，瞬间化为交织的火柱冲天而起，恐怖的魔力爆炸，就连贝黑摩丝所布置下来的结界也在一瞬间被摧毁，泄散出去的魔力，几乎弄扩了整个魔都。
　　就在这一瞬间，魔都的所有恶魔都用着惊恐的眼神，看着这耸入天空，巨大的红蓝交织在一起的火柱。
　　两道相同的火焰一碰撞在一起，刚开始红色的火焰更逊一筹，随着两者之间的僵持，蓝色火焰以自己的特性，在短暂的僵持中反过来将红色的火焰给冻住。
　　阿拉斯一见，加大了魔力的输出，原本水桶大的魔炮一瞬间扩增了好几倍，得到增幅的魔炮在一次涌入之前的巨大火柱，顿时化为两条巨大的火蛇，相互交织环绕，盘旋，挤||压。
　　在转眼间，蓝色的火焰开始微弱下来，原本被冻住的红色火焰，开始恢复跳动，随后开始一点点蚕食着蓝色的火焰，并将它同化。
　　趋势性的压制，是建立在力量之上，‘最初’虽然强，但它本身就没有任何力量，在力量上无法与阿拉斯相互较量。
　　但是，它却可以从别人身上篡夺力量为己用，这也是它唯一的依仗。
　　源源不断的从阿拉斯的火焰中汲取力量，并增幅自己的火焰。
　　可问题是，阿拉斯的力量非常暴虐，不是奏天现在这幅弱小的身躯可以承受的住的（此刻奏天的身躯是狐狸形态，还很年幼）。
　　随着‘最初’肆无忌惮的汲取阿拉斯的力量，奏天的身体却受到来自阿拉斯的力量的暴虐，本来受到气浪损失的身体，在暴动的力量之下，开始自燃起来。
　　脸上，也露出了痛苦的扭曲。
　　‘最初’可不管奏天的损失，它只知道变强然后打败她，这个道理。
　　闷吼一声，一道蔚蓝色的火柱，冲巨大的火柱的底部猛然涌起，在内部爆裂开来，巨大的红蓝火柱就像水浪一样，四处翻溅，随后被定格住。
　　“机会，上”
　　见到难得的机会，贝黑摩丝一声喊到，六位魔主一瞬间冲到了场中。
　　贝黑摩丝一举将准备好的魔法甩了出去，透明的长方体透过手掌向前方涌入被定格住的魔炮，转眼间将其包裹，在贝黑摩丝的娇呵声之下，魔炮被瓦解在透明的长方体内。
　　“多谢款待”
　　“摩丝！！”
　　看着贝黑摩丝有模有样的擦拭嘴角，被坑惨的阿拉斯止不住的怒喝起来。
　　“啊拉拉，阿拉斯干嘛这大火气啊”
　　看着阿拉斯那冒火的眼睛，贝黑摩丝尴尬的绕着脸颊。
　　“别给我装傻，那只蝼蚁怎么会使用你的力量，不止你，还有懒虫还有吃货的”
　　“那个啥，我们还是先看看那个小家伙怎么样了”
　　贝黑摩丝打了个哈哈，连忙将话题转移，她可不傻，现在阿拉斯还在怒火中，怕一言没有说好，这一根筋的家伙不知道会干出什么蠢事来。
　　阿拉斯的问题倒是解决了，那么只剩下传承者的问题。
　　在贝黑摩丝转身看去，眼睛里面咪了下来，脑门上挂着几大滴冷汗。
　　只见，阿斯蒙蒂斯和贝鲁赛巴布两人用着摩洛克的锁链强制性牵制着暴动的奏天。
　　贝黑摩丝很想吐槽，你让一个整天只知道偷||窥美男子的痴||汉和一个整天看似呆萌的话痨去牵制本来就有着阿拉斯这个暴力女力量的人形猛兽，不是自讨没趣么这是。
　　你好歹让路西法和摩洛克这两个近战的战士来啊，你们这两个法师来干战士的活路，难道你想转职当战士么？
　　路西法和摩洛克到是称职，一人一只手从背后扼住奏天，防止他猛然用力把这两个法师给甩飞出去。
　　让贝黑摩丝纳闷的是，贝尔（贝尔芬格）这懒虫跑哪去了？
　　没等贝黑摩丝纳闷完，只见一个粗||大的藤蔓从岩浆中冲了出来，蔓尖像一朵菊||花似得裂纹，随着蔓尖的裂纹张开，布满啮齿的花||瓣，一口将奏天给吞了下去。
　　贝黑摩丝想吐槽啊，你一个植物冲岩浆中冲出来，你还是植物吗？
　　还有，你什么时候串戏了，吞人不是摩洛克的绝活吗？我记得你以前不吃人的啊！
　　贝黑摩丝捂着自己的脸，果然，这一群人啊，完全不能用常识去理解啊。
　　还没等贝黑摩丝叹息一声，只听啪||啪||啪啪，四声整齐的倒地声。
　　阿斯蒙蒂斯，像一条累死狗一个的趴在地上。
　　贝鲁赛巴布，坐在地上喘息这气，顺便摸着额头上的香汗，口中细念着让人听去都忍不住打颤的话。
　　路西法，也坐在地上，全身被香汗打氵显，本来白色的衣物是最容易透明的，在香汗的作用下，嗯，可以，这路西法。
　　摩洛克到好，不知从什么地方拿出一堆的食物，坐在开始吃了起来，进食的速度让人汗颜。
　　贝尔芬格则是挺着一个大肚子，一直在打嗝，眼泪旺旺的看着无语至极的贝黑摩丝。
　　肚子很难受，这让喜欢睡觉的贝尔芬格来说，简直就是个噩梦，本想将肚子里的奏天吐出来，贝黑摩丝连忙阻止下来。
　　“贝尔，忍住，咋们得把这小家伙先给稳下来，不对，是‘最初’给稳下来，别吐，吐出来咋们又要重新来了”
　　在贝黑摩丝的劝说下，贝尔芬格把已经吐出来的一只手又重新的咽了回去，摸着这难受的要死的肚子，眼泪旺旺的看着无语至极的贝黑摩丝。
　　看着这里要死要活的三位魔主们（摩洛克除外），尤其是贝尔芬格刚才把手咽回去的动作，贝黑摩丝擦了额头上的冷汗，强笑道“好了，都站起来，咋们都是大魔主啊，要有魔主的样子，咋们回家吧，然后在准备一个欢迎仪式，庆祝今天的完美收工”
　　“你说的到轻松，要不你来试试”X4
　　“嗝……”
　　“咀嚼……咀嚼”
　　贝黑摩丝的一句话换来4句怒喝一句饱嗝一句咀嚼声。
　　“……”BY贝黑摩丝。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十四章 传承者
 　　就像是梦见了一位身姿熟韵的美||少||妇，正风||情种种的剥落着身上的情||趣||内||衣，一步步来到你身边，而你正石更忍不住要上的时候，美||少|妇却突然变成一个狰狞的女鬼，向你扑来……
　　躺在一张偌大的软床上，奏天并没有向二次元里面的哪些主角一样，一睁开眼就看见陌生的天花板，再来一句“不认识的天花板”这个万年老梗。
　　而是仿佛受到了极度的惊吓，突然的从床上仰了起来。
　　贪||婪的呼吸着空气，待情绪平静下来后，奏天似乎想起了什么，手不禁的抚着自己月||匈口，跟着，愣住了。
　　低头看去，自己的月||匈口竟然完好无损，记得，自己的月||匈口被阿拉斯一脚给踩穿了才对。
　　“难道，我已经死了？那么，这里又是什么地方？地狱的话，不至于这么堂皇吧”
　　看着房间里，富丽堂皇，各种各样奢侈的陈设品，奏天整个人都还是云里雾里的，这里倒地是天堂还是地狱？
　　就在奏天还云里雾里的的时候，一句婉耳的声音突然从奏天的右侧身响起。
　　“客人，身子好些了吗？”
　　循声望去，只见一位女仆打扮的少女，手臂上探着整齐的衣物，站在门外。
　　“你是？”
　　从这位女仆的模样看的出来，她的确是一位恶魔，头上的那两个醒目的犄角就已经表明了她的身份。
　　事实证明，这里依旧是地狱。
　　那……这个地方是？
　　“我叫阿瑞亚，是奉侍贝黑摩丝大人的仆人”
　　阿瑞亚的语气出奇平淡，言行举止说不出的优雅，完美，潇洒，完全找不出丝毫的缺陷，和D夜比起来，完全不相上下，甚至让奏天误以为她就是D夜来着。
　　只不过，奏天总是有种奇怪的感觉，这个叫做阿瑞亚的女仆，看自己的视线为什么那么奇怪呢？
　　似乎猜到了奏天的想法，阿瑞亚带着奇怪的语气说道“这里是贝黑摩丝大人的寝宫，你现在躺着的是贝黑摩丝大人的雅榻”
　　“…………”
　　难怪，这里看上去这么奢华的像个宫殿似的，而这张床，时时刻刻散发着女子特有的体香，原来是贝黑摩丝的寝宫啊。
　　寝宫啊……
　　……？？？……
　　“你说什么？这里是七宗罪之一，贪||婪・贝黑摩丝的寝宫？”
　　奏天像极了一只惊吓过度的兔子，直接从床上弹了起来，震惊的看着这位女仆，说不出话来。
　　不是奏天的心理素质不过硬，奈何对方的身份实在是太吓人了。
　　七宗罪中的贪||婪，所有恶魔的主人，赫赫有名的恶魔之主啊。
　　自己居然能够躺在贪||婪之魔主的床上，这实在是……
　　“客人，虽然我明白你现在的心情，但能否能请你把衣服先穿上？”
　　阿瑞亚眯着死鱼眼，脸不红心不跳的盯着奏天的某个部||位。
　　“呵呵……”
　　奏天尴尬的笑了几声，缩回了被窝里。
　　左右的瞅了一下，并没有看见自己的衣服，奏天只好弱弱的问道“请问，我的衣服呢？”
　　“很遗憾，你被贝黑摩丝大人抬进来的时候，我并没有看见你身上穿着任何衣物”
　　说道这里，阿瑞亚用着诡异的目光盯着奏天，那表情就仿佛在说“HENTAI”
　　“能别用哪种眼神看我吗？”
　　被阿瑞亚用着‘HENTAI’的眼神一直盯着，奏天感觉有点蛋疼，自己失去意识的那是，清楚记得自己的衣服还穿在身上，怎么一醒来衣服就不见了呢？
　　奏天很是纳闷。
　　“好吧，客人，能否配合我工作呢？”
　　阿瑞亚探着手腕上的衣物，走到奏天的面前。
　　“那个，要怎样配合”
　　“你只需要从床上下来，让我帮我穿上…………”
　　“停停停……衣服，你先放下，我自己能穿”
　　奏天连忙将阿瑞亚拒绝。
　　看着奏天自当当的拒绝自己，阿瑞亚眯着眼睛，一股危险的气息游荡荡的在房间中扩散，阿瑞亚很生气，作为一个完美的女仆，被人拒绝掉了工作，那是对自己职责的侮蔑，证明自己在工作上做的不完美，所以才会被客人拒绝。
　　恰恰拒绝自己的这个人，还是一个小恶魔级的蝼蚁，让自己这个大恶魔级的来奉侍已经是很客气的了，居然还敢拒绝自己？
　　不过，在想到这个小恶魔级的蝼蚁能被贝黑摩丝大人如此对待，起码身份很特殊，忍着心中的不满，将手腕上的衣物整齐的放在奏天的边前，冷森森的说道“贝黑摩丝大人以及另外六位魔主大人还在会议殿等着你”
　　说完这句话，阿瑞亚留给了奏天一个背影，消失在房门前。
　　危险的气息来的快去的也快，这让奏天很纳闷，这个女仆脑子是不是有病。
　　奏天想起阿瑞亚之前的那句话。
　　“传说中的七宗罪……吗”
　　拍了拍自己的脸颊，迅速的将衣服给穿好。
　　穿好衣服后，奏天来到门前，恰好看见阿瑞亚站在旁边。
　　没等奏天说上几句，阿瑞亚冷冰冰的说道“跟着我”
　　丢下这句话，阿瑞亚头也不回的往偌大的玄关的另一头走去。
　　奏天耸了耸肩，默默的跟在阿瑞亚的身后。
　　在阿瑞亚的带领下，不一会儿，奏天看见了一个偌大的扇门。
　　“进去，注意言辞”
　　阿瑞亚推开扇门，站在一旁，很严肃的说道。
　　“虽然不知道为什么你的态度转变的那么快，不过还是说句谢谢”
　　对阿瑞亚感谢了一句，看着这趟开的扇门，奏天很是紧张，只要走进这扇门，就能目睹传说中七宗罪的容貌，深深的呼了一口气，强迫自己冷静下来后，才抬脚踏了进去。
　　在奏天刚踏进来的那瞬间，就感受到了来自七位魔主的目光，在自己的视线中，一位粉发的御姐，率先发话。
　　“哟，这不是那个漂亮的小哥嘛？来来来，坐姐姐这里”
　　说着，阿斯蒙蒂斯在自己的椅子上挪动了一下，拍拍空出来的椅子，眼皮一眨一眨，俏皮的盯着奏天看。
　　在这一瞬间，奏天的目光失去焦距，动作几乎僵硬的朝阿斯蒙蒂斯一步步走过去。
　　其余的六位魔主并没有阻止阿斯蒙蒂斯，各种都想要看看，这个传承者会不会被阿斯蒙蒂斯的能力所控制。
　　若真是那样的话，他们都不得不怀疑，绝望之主所构架的种子，倒地能不能走到那一步？
　　在奏天茫然的走前几步，也就快要走到七位魔主坐着的会议桌旁前，奏天这才忽然感觉到大脑传来一阵剧烈的刺痛，把他从阿斯蒙蒂斯的魅惑中唤回神来。
　　回过神来后，奏天发现自己莫名其妙的已经来到距离会议桌还有几步的地方，回想起刚才大概的经过，心中满是震惊。
　　阿斯蒙蒂斯的美貌，的确美的让人窒息，每一个动作，都带有无形的诱||惑||力，让人无法控制自己内心的欲||望，想要扑上去一宿芳泽。
　　奏天敢打包票，如果自己没有醒过来的话，绝对发生什么意想不到的事情。
　　但是，奏天很疑惑，试探自己这个微不足道的人物，倒地为了什么？
　　“很疑惑，倒地为了什么……是吧？”
　　贝黑摩丝带着一丝戏谑，指着面前的椅子“坐”
　　虽然不解，但奏天还是老实的走到贝黑摩丝指的那张正对面面对她的椅子上坐了下来。
　　看着满是疑惑的奏天，贝黑摩丝带着微笑，问道“如果换做之前，你确定你能从阿斯蒙蒂斯的魅惑中回神吗？”
　　虽然不清楚贝黑摩丝指的‘之前’但奏天能够肯定，自己绝对醒不过来。
　　但也经过贝黑摩丝的提醒，奏天这才意识到了这一点。
　　也从这一点出发，一连串的问题也从奏天的脑海中浮现。
　　自己为什么会出现在这里？
　　城门外那个压迫自己的是谁？
　　把自己引到这里来又为了什么？
　　看着，似笑非笑的贝黑摩丝，奏天敢肯定，这一切都是精心安排好的，如果猜的不假那么，安排这看似宏伟壮观的排场（阿拉斯），无非就是坐在自己面前的七位魔主中的一位或者都是知情者。
　　“不能，但又为什么我能够挣脱？那阵刺痛又是怎么回事？”
　　摇了摇头，看着贝黑摩丝，奏天确切的想搞搞明白，她们倒地想要干什么！
　　贝黑摩丝处之泰然的摇晃着手指，说道“这也正是我们把你拉过来的缘由”
　　“什么缘由？”
　　贝黑摩丝指着奏天，说出了让他都快遗忘掉的三个字。
　　“传承者”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十五章 化身
 　　听到了这三个字，奏天心中大致有了些眉目，把自己从那个地方拉到这里来，起码跟黑鸦，那个有着一面之缘的恶魔有关。
　　亦或者来说，她们想要从自己身上获得些什么。
　　至于是什么，奏天就无从得知。
　　“你也知道，我们恶魔都是等价交换的守恒者，你获得了什么，那么，你就要付出什么”停顿了一下，贝黑摩丝那毫不掩饰的戏谑眼神直勾勾的看着奏天，说道“该不会你认为你已经付出了吧，的确按照契约上的内容，你已经付出了，但是……”
　　“你认为，这点付出，称得上是等价交换吗？”
　　贝黑摩丝的质问，让奏天一时间无话可说，刚才奏天想要反驳贝黑摩丝的第一句话，但事实证明，贝黑摩丝说的很对，恶魔都是自私的，根本不会做出亏本的买卖。
　　自己与绝望之主的交易，无非就是想要获取更强大的力量，而自己付出的则是自己的灵魂以及一颗‘心’。
　　这种平常性的交易，根本不足以让绝望之主把‘传承’交给自己。
　　“为什么”
　　似乎想到了什么，语气冷淡的问道。
　　“因为，你和老板一样”
　　“绝望的化身”
　　奏天的眼眸瞪得老大，不敢置信的看着说出这种话的贝黑摩丝。
　　贝黑摩丝笑了一声，说道“如果换做是我，大概也会惊讶一阵子”
　　“就因为这样？他就把传承交给了我？如果我想的没错的话，除了这一点外，你们绝对还谋划了什么”
　　奏天不傻，在很久以前，他就隐隐约约之间有一种很奇怪的感觉，他感觉到，从自己死亡穿越的那一刻起，来到幻想乡这个世界，自己的道路，好像早已经被人刻意安排好，就等待着自己去将它完成。
　　系统！
　　。
　　奏天能想到的也只有系统，而制作它的人，早已经将所有的安排植入到系统中，然后让系统去执行。
　　好可怕的人，这种深谋远略，甚至看穿了人的未来，让人感觉到可怕。
　　那个神，自己死亡后，第一样看见的那个老者，如果猜的不错……
　　“这一切都是绝望之主所安排好的吧”
　　愤怒吗？的确，这很是让人愤怒，没有那个人喜欢被人刻意安排，这不但没有自由，而且还像一个机器一样让人摆布。
　　但是这又能怎么样，自己只是一个凡人，对方却是终结了诸神时代的恶魔，两者间的差距，可不是想要弥补就能弥补的。
　　再且，曾经有两条路摆在自己眼前，第一条，如果那时候自己坚强一点，靠着自己的力量走下去的话，就不会与绝望之主交易，也不会直接跳进他事先布置好的陷阱中，失态难料，即使安排者在神奇，棋子也会跳出棋局。
　　而自己却好，直接选着了第二条。
　　因为被现实所磨灭，心态胆怯懦弱，什么都不敢去尝试，甚至怕死，在被绵月依姬所杀后，接着被黑翎用尽残酷的手段来摧残理智，最终才渴求力量才与绝望之主交易。
　　呵呵
　　奏天自嘲了几声，问道“你们想从我身上获得什么？”
　　大致是认命，亦或者不是，不管是不是，这始终是自己所选着的，不用埋怨也不用后悔，把它走完，反正早以前，自己就已经死了。
　　奏天的看开，贝黑摩丝却笑的很开心，只有这样，后面的事情，才好办的多。
　　“的确，我们是想从你身上获取一些东西，但这还不是时候”
　　“是因为我太弱了吗”
　　这种敷衍，奏天早就看多了，但从贝黑摩丝这种程度的强者口中说出来，意味这其中的意义很不简单。
　　奏天也不在刻意询问，只是苦笑着，之后自己的路不会在像以往那样平静了。
　　奏天的知趣和苦笑，贝黑摩丝很清楚，让一个凡人去接受和改变，很难，正因为奏天的表态，才让贝黑摩丝正眼看待奏天。
　　如果奏天大吵大闹，不知好歹的话，贝黑摩丝恐怕会采取一些强硬的态度。
　　恶魔，可不会那么好说话的。
　　“先不说这个，你不是很想知道我们把你拉过来想要干什么吗？”
　　“嗯”
　　奏天点了点头。
　　“传承者的身份是其一，但更多的是让你更快的达到我们所想要的那种程度”
　　贝黑摩丝的话很隐晦，奏天不能够确定她所指的程度是那种，很有可能在指自己也说不一定。
　　“但是……”
　　话锋一转，很严肃的看着奏天“你身上的那股力量，我们不得不重视它”
　　“我身上的力量？那股神秘的力量吗？”
　　“等等，不对啊，‘最初’不是你埋进去的吗？怎么反而还要重视它？”
　　在一旁直勾勾盯着奏天看的阿斯蒙蒂斯，当听到贝黑摩丝的这一句话，想都没想的就把贝黑摩丝给出卖了。
　　除了迷茫的阿拉斯外，其余五位魔主都用着猪队友的眼神看着阿斯蒙蒂斯。
　　而阿斯蒙蒂斯还傻傻的没有搞搞明白队友的眼神是什么意思。
　　奏天面无表情的看着一脸严肃，却挂着一滴冷汗，略显尴尬的贝黑摩丝，问道“这又是什么意思？”
　　“这个…加快一下进度罢了，不过，先等等……”
　　在奏天那惊异的目光中，挂着一副邻家大姐姐的贝黑摩丝突然改变了自己的风格，直接操起会议桌的桌板，狠狠的拍在触不及防的阿斯蒙蒂斯脸上。
　　至于阿斯蒙蒂斯接下来是什么样子，看着那团白色的麻薯就知道了。
　　这桌子倒地用什么材料做的，居然能够将一个魔主给拍晕而保持着完好？
　　奏天抹了一把额头上的冷汗。
　　果然，恶魔的脾气一项都是难以琢磨。
　　解决了这个猪队友后，贝黑摩丝若无其事的把桌板按了回去，改回之前邻家大姐姐的模样。
　　“之前阿斯蒙蒂斯，啊，也就是躺在地上的那个家伙，她对你使用的魅惑，不要说是全部，就是一点点，也让大恶魔级的恶魔们无从招架，跟不要说是你”
　　“还有，难道你就没发现自己的不同吗？”
　　听到贝黑摩丝这么说，奏天闭着眼睛去寻找自己的不同，一找不知道一找吓一跳，奏天发现，自己的魔力比以往还要深红几乎变成了黑色，哪些如同猛兽的魔力，却都平伏下来，盘踞在自己的身体中，看起好很温顺。
　　而漆黑的魔力上面覆盖这一层黑色的光膜，看样子这就是那个神秘的力量，也就是阿斯蒙蒂斯口中的‘最初’
　　奏天尝试的牵引，发现出奇的很好控制，而不像以往那样，需要强制性的引导，也不怕它们会突然暴动，反而被影响。
　　“这就是‘最初’带来的吗？”
　　看着奏天玩着指尖的那团魔力，贝黑摩丝无情的打击着奏天“先别说‘最初’给你带来的好处，反而它比你的绝望之力还要恐怖百倍”
　　说着，贝黑摩丝指尖在面前一划，一面镜子中播放着奏天被‘最初’支配后的画面。
　　“切”
　　自然，看见这个很伤面子的画面，阿拉斯很不爽的切了一声。
　　画面播放完后，奏天却沉默了下来。
　　“知道为什么我要说，我们要重视它嘛？就因为它现在根本不是你所能够控制的力量，反而一旦被它控制，后果就像你刚才所看见的一样”
　　沉默了许久，奏天发生问道，他不喜欢自己会变成那样，更不希望，自己会在八云紫等人面前失控，他迫切的想要控制住这个力量，那么唯一的希望就是面前的七位魔主。
　　“那我应该怎么做？”
　　“很简单，打败它”
　　贝黑摩丝似笑非笑的说了一个简单暴力的事实。
　　“打败它？谈何容易”
　　不切实际的东西，奏天从来没有想过。
　　“先别急着否定，我只说了第一种”
　　贝黑摩丝竖起了第二跟手指头。
　　“第二种，抛弃人类的理念，成为真正的恶魔”
　　看着贝黑摩丝眼神中潜藏着某种意思的眼神，奏天大致的明白了。
　　自己是半人半魔，力量体现是属于绝望之主的那一脉，想要掌控本源力量，必须成为真正的恶魔，绝望恶魔，然后用本源的力量，去平伏‘最初’
　　“果然，老板没有选错人，你的智慧我很喜欢，作为报酬，我给你一样东西”
　　说着，贝黑摩丝手指着奏天月匈膛，一枚发散着黝黑光芒的黑色水晶，浮现在奏天的月匈口上，手指轻轻一勾，黑色水晶从奏天的月匈膛中缓缓的漂浮在奏天的面前。
　　“这个是……绝望恶魔的灵魂结晶？”
　　这个东西，奏天怎么能够忘记，自己从获新生，锐变，都是因它而起，正因为它，自己才能见到绝望之主，黑鸦・维利柯特。
　　这枚水晶的现世，让五位魔主甚至是贝黑摩丝本人，就连被拍晕的阿斯蒙蒂斯也在水晶现世的那一瞬间清醒了过来，看着这枚水晶，都露出一丝的怀念。
　　六位魔主眼巴巴的看着贝黑摩丝手中的这枚水晶，各自都恨不得冲上来将它占为己有。
　　贝黑摩丝看着手中的这么水晶，留念了一下，将其捏爆，水晶里面封存的力量，化为暗红色的流光，没入奏天的身体中。
　　“这是……”
　　没有任何异样，甚至感受不到它的存在，这让奏天狐疑的看着贝黑摩丝。
　　贝黑摩丝意味的一笑“它的作用，你自己去体会，而我们要做的事已经做完了，你，可以回去了”
　　贝黑摩丝打了一个响指，会议殿的金色的扇门忽然变成了黑色，两扇本身各种雕刻着贝黑摩丝自己和绝望之主。
　　这是通往财富的大门，贝黑摩丝的贪婪之门。
　　通过这里，奏天可以回到现实的世界中。
　　“成为一个真正的恶魔，努力去变强吧，绝望恶魔的传承者”
　　“我知道了”
　　奏天看了贝黑摩丝一眼，点了点头，踏入了贪婪之门。
　　“希望你能成功，拯救这个逐渐走向灭亡的世界，老板”
　　在奏天全身消失在贪婪之门后，贝黑摩丝靠在椅子上，看着富丽堂皇的天花板，喃喃道。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十六章 这坑爹的技能和见鬼的福||利任务
 　　PS：死你麻痹，你才太监呢，你全家都是太监（开玩笑）
　　踏入贪婪之门后，睁开双眼，第一眼看见的，是那个曾经见过一次的天花板，奏天知道，自己从那个世界回来了。
　　看着窗外的靓丽醉人的景色，奏天发现一个觉得稀奇的一件事，自己自从来到地狱在与阿拉斯战斗，起码也有半天多的时间，加上不知道昏迷了多久，保底来算，起码也有一天多的时间。
　　而窗外的光色，大概也是中午和自己睡前的时间完全一致。
　　“难道这只是个梦？还是说，两个世界的时间流逝不一致？”
　　想来想去，奏天觉得后者比较说得过去。
　　【叮，获得七宗罪的眷顾，人物面板已更新，具体详细自寻查看人物面板】
　　这个充话费送的系统，又一次令人在意想不到的时候悄然出声。
　　“七宗罪的眷顾？”
　　系统带来的消息，让奏天感觉到有点愕然，点开了人物面板，果然如同系统所说的那样，人物面板已经得到了更新。
　　人物：涂山逍遥
　　种族：天狐
　　尾数：一尾（尾巴的数量代表着天狐的实力和身份地位，每增加一尾属性X2倍增）
　　持有点数：0
　　当前面板本命能力：物质・简性概念的纯粹化
　　特殊状态：绝望之主的庇护（在使用七宗罪时，有百分之十的几率不会受到最初的反噬）
　　最初的暴动（在使用七宗罪的时候会受到不同条件的反噬）
　　特殊能力：斩魄契约（即使斩魄刀不在身边，也可以通过契约跨越位面召唤而来，持续一分钟）
　　七元素的恩惠（作为七元素的契约者，理所当然拥有着它们的所有权）
　　七宗罪的眷顾：（引领七罪的无上至尊，容纳傲慢，妒忌，暴怒，懒惰，贪婪，暴食，色||欲的绝望，受到‘最初’的影响，唤醒岑寂在绝望中的至高之力，获得独有技能七宗罪）
　　七宗罪：
　　傲慢：
　　震慑【使敌人的属性每十秒大幅度衰减一次】
　　君王之威【百分之80的几率让指定人物服从并跟随自己】
　　最初的暴动【使自己的属性每十秒衰减一次，持续十天，技能使用过后触发】
　　妒忌：
　　概念扭曲【根据自己的想象能力扭曲指定目标的概念】
　　能力复制【复制敌人的多项能力，但效果会减半】
　　最初的暴动【所有技能将在二十天内不可使用，技能使用过后触发】
　　暴怒：
　　被动：暴动【在受到攻击后，大幅度提高自身的力量】
　　暴走【以理智为代价，大幅度提高自己的全属性并增强自身的防御力】
　　最初的暴动【将受到最初的支配，直接触发】
　　懒惰：
　　深层次入眠【被动：以通过睡眠恢复自身的所消耗的体力，魔力，精神力，伤势，主动：向外释放催眠的魔力，让范围类的生命体陷入睡眠状态】
　　怠惰【可以在已知范围的向敌人施加压制类，控制类，诅咒类各种负面效果】
　　最初的暴动【条件一：自己会被催眠，并时时刻刻都想睡觉，条件二，压制，控制，诅咒各种效果持续十五天，技能使用过后触发】
　　贪婪：
　　被动：贪慕【在‘有价值’范围类的物体会被自动列入收纳目标，并根据收纳目标的完成进度而增强掠夺的持续时间】
　　掠夺【掠夺敌人的一项能力为己用，贪慕会延长掠夺的持续时间】
　　最初的暴动【永久性丧失一个随机技能，技能使用过后触发】
　　暴食：
　　能量虹吸【吸取对方的能量恢复自身的魔力】
　　饕餮盛宴【通过血肉摄取可以快速的恢复自身伤势，体力，魔力，并根据摄取目标的特性而附加在自身上】
　　最初的暴动【魔力极速流逝，受到饥饿的支配，持续二十天，技能使用过后触发】
　　色||欲：
　　被动：魅力【提高自身对同异性的吸引力】
　　魅惑【破摄敌人的心神，取消对方的‘防御’概念】
　　魔欲世界【放大指定目标的欲||望，并以此构架沉迷于内心中的世界】
　　最初的暴动【增加对同性的百分之百吸引力，并百分之百触发同性的发||情欲||望，持续三十天，技能使用过后触发】
　　【特殊福||利任务开启：你不是在寻找背肩上印着狐狸纹身的女人吗？你还在因为自己的矜持而迟迟不敢下手吗？只要你按照任务流程绝对可以帮你实现】
　　【色||欲的端正态度：偷||窥20位以上的美女沐浴，奖励：每偷||窥一位美女沐浴获得10点点数，失败：相应扣除20点点数】
　　【暴怒的斗殴事件：发挥自己特长，释放自己的狂野，作为一只天狐，必须要战斗，每击败一位神通者或者是妖怪，可获得1点点数】
　　【贪婪的财库永远少一件东西：贪婪的人，往往财库都是空的，填充财库是硬道理，每一斤金银珠宝可获得1点点数】
　　【暴食的肚子永远是空的：吃遍天下山珍海味，每一样不同的食物可获得1点点数】
　　【傲慢的娇容嚣张：作为一只高贵的天狐，理所当然的要名扬万里，每获得一位人类或者是妖怪的尊敬可获得10点点数】
　　【嫉妒的无理取闹：每拆散一位情侣可获得1点点数】
　　【懒惰的惬意午睡：每睡一个星期（期间不能醒）可获得10点点数】
　　看着这一大堆的字，奏天的心情只能用一个字来形容，那就是6的一B，七宗罪的每一罪能力都是非常厉害，可算的上是个神技。
　　即使是换在另外一块面板上，也是属于王牌类型的技能。
　　只不过，唯一的遗憾便是，受到最初的影响，使用七宗罪的某一罪能力，虽然不确定，但肯定会受到‘最初的暴动’的条件影响。
　　绝望之主的庇护，虽然可以免除这个限制，但百分之十的几率，这完全是看脸，看信仰啊，熟话说得好，技能虽好用，可要需谨慎，一旦脸黑，那可就是完蛋系列。
　　这技能，只能用在保命上，其余的时候，只能看看，过过眼瘾。
　　“这坑爹的能力”
　　奏天无奈的叹息了一口气，这神一般的技能，看来只能成摆设了。
　　等奏天看到福||利任务后，整个人都傻||逼了，奶奶个，这是任务吗？这东西能叫做任务吗？
　　偷||窥20位美女沐浴？敢问你能够在绅士一点吗？
　　拆散情侣？你是FFF团请来的大法师吗？火系的？
　　每睡上一星期就有10点点数，够丰富的奖励，可问题是，我不是紫妈，不会冬眠啊。
　　这碉堡的任务，奏天也是醉了。
　　不过，当奏天在看见那点数后面的零蛋，捂着脸，泪流满面，这系统，做的还真是绝。
　　老子做，做行了吧。
　　人为财死，鸟为食亡，在尚未年幼的这个阶段，点数非常重要，必须先搞到一些点数，然后在向系统买一些保命的东西。
　　在这七个任务上面瞅了半天，最后奏天才挑准了这两个轻松点的任务。
　　色||欲的端正态度，懒惰的惬意午睡，暴食的肚子永远是空的。
　　挑选这三个任务的原因，主要是这三个任务的点数来得快，偷||窥嘛，只要不被发现就可以了，睡上一个星期，自己做一个睡眠药剂睡到死不就可以了？
　　最后在当个吃货不就可以。
　　为了这些点数，奏天可是豁出去了。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十七章 异乡女儿国
 　　关掉了任务面板，将手靠在窗户上，两眼放空着这片仙雾气漫绕的绝色壮景，耳边回荡着淅淅的水流声以及正在嬉戏中悦耳的女声，鸟声，虫鸣声，在这片被自然编织好的乐谱中，久久叹息一口气。
　　现在的自己，早已不是那个时候，因生活问题，变得浑浑噩噩，满脑子都是幻想着，在二次元世界中，变得不再普通的普通人。
　　经历了这么多，走过多少路，见过多少人情世故，整整89年的旅途生涯，即使换做是一个宅男，也会得到质一样的改变。
　　从一个只会YY的死宅变成一个看破了世间红尘世俗的智者一样。
　　偷||窥女孩子的身体什么的，要是换再以前，绝对会大声的高呼一句万岁，然后躲在灌木丛中边看边撸。
　　联想到那一幕，奏天都忍不住的好笑晃头起来。
　　感慨……
　　自己的变化，居然会是如此之大。
　　算一算，自己也有一百二十四岁（前世的18岁，穿越后从迷途竹林开始，到89年间的路途完结，之后八云紫成长到17岁，18+89+17=124）的高龄了，算的上是一位老头子了。
　　心，已不再像当初的那样年轻，不再像刚穿越过来那样，怀着建功立业，广开水晶宫的那番雄心壮志。
　　现在的自己，大概就是想找一个安静的地方，与着家人们，安安静静的生活下去。
　　何奈，这已被定下的身份，注定不会像想象中的那样……
　　平静。
　　几句夹着欢快的女声，没入奏天的耳中，顺眼看去，三位穿着儒群打扮的靓丽女子，正走在窗户下的玄梯上，大概是在交谈甚欢，她们并没有发现趴在窗户上方的奏天，一直顺着玄梯走下去。
　　顺着她们的路径看去，这条狭窄的玄梯，尽头便是之前所看见的那条宽大的水潭。
　　“既然好不容易从那个地方回来，又睡不着，在这里走走放松一下心情吧”
　　说着，奏天想翻过窗户，直接跳下玄梯，可当左脚已经踩在窗户上，刚想翻越的时候，停下了。
　　“要是被人看见了可不好，还是老老实实的走大门吧”
　　这里的人可不认识自己，这么一跳下去，万一下面有人或者被其他人看见了，都会说这是那家没教养的孩子，如果要找家长，这里自己也只认识翠玉灵，到时候把自己抓到翠玉灵哪里去，这就尴尬了。
　　想到这里，奏天把抬上去的脚放了下来，老老实实的从房门走了出去。
　　双脚踏在两边长满碧绿色青苔的玄梯，放眼着这百看不厌，却越看越令人如痴如醉的壮丽景色，一步一步往下走去，殊不知，一脚踩在了磕硬的鹅卵石床上，才猛然回神过来，不知不觉，自己已经来到了水潭边上了。
　　水帘峡间，果然有一种引人入胜的吸引力。
　　“呀~~”
　　一句看似惊呼声，把奏天的目光从漫廖雾气的景色中移至那方，看去，只见十几位女子，绑着裙底，挽着衣袖，一排蹲在鹅卵石床边上，手中拿着一根棒槌，敲打着雏石上的衣物。
　　除开这十几位洗衣服的女子外，在她们面前的水潭岸边，有两个挽着裙角，踩在平齐膝盖的水中，玩的不亦乐乎。
　　弯腰，伸||出芊芊双手，探入水面，泼洒出晶莹的水柱，溅向另一位女子，触不及防之下，伴随着这个女子的一声惊呼，跌倒在水中。
　　从水中起身，带着幽怨的目光看着面前这位掩嘴笑个不停的女子，也就在这一刻，春||光无限好~~~~
　　在这个时代虽然没有月||匈罩什么的，但内衣还是有的，距离虽说隔得远，但奏天还是清清楚楚的看见那位全身氵显透，并显现出来，非常惹眼的红色肚兜。
　　作为在场唯一的男性，奏天觉得，在这个时候，还是把目光转移，然后离开比较好。
　　“哇，快看，有一只小狐狸”
　　“在哪？在哪？”
　　“就在那里”
　　也就这时，蹲在鹅卵石床边上靠成一排洗着衣服的女性，其中一个恰好一回头，看见了天准备离开这个‘是非之地’的奏天，这一句惊呼，成功引起了在场所有女性的注意力。
　　也同样，把奏天给惊到了，
　　转身，正做好朝前一步的动作，准备一溜烟逃跑的时候，弥漫在空气中的霞雾，突然蜿蜒成十几根看似绳索的条状物，把奏天老老实实的捆绑住。
　　奏天挣扎了几下，捆在自己身上的条状物，愣是挣不开，当时奏天就纳闷了，这霞雾成精？
　　还是说？
　　正如奏天所想的那样，远在一出寝宫中，翠玉灵看着一面倒映着画面的冰镜，嘴角洋溢着报复的弧度“这里的女子可是没怎么见过男性，而且个个都很喜欢毛茸茸的小动物，哼，好好享受一下吧，可恶的狐狸”
　　保持着朝前一步的姿势，十几位女性也保持着好奇打量的姿势，二十多双眼睛，一同放在奏天身上。
　　奏天能感受得到，那视线就如同刮骨刀，硬是从头扫到脚跟，更有几道可谓是恨不得穿透自己的身体，把里面看的个精光。
　　这到底是自己在无意间看光她们呢？还是她们在有意间看光自己呢？
　　这TM就尴尬了啊。
　　正忍受着这无情的视奸，奏天感觉到自己的三观快要毁尽之前，好吧，又是两声惊叫，这些女子感觉就像是吃了炫迈一样，根本停不下来。
　　“咿呀！！”
　　氵显身的那位女子，在反应过来后，捂着月匈部，蹲回了水中，但那双眼睛，却从来没有从奏天的背影离开过半分，显然，从里面看出了一丝好奇。
　　其她的女子可就不一样了，完全就是停不下来。
　　“哇，真的是小狐狸耶”
　　“你看，那毛茸茸的尾巴，好像过去摸||摸啊”
　　“我喜欢头顶上的耳朵，一抖一抖的好可爱”
　　“你们说的都归你，人归我，不要跟我抢”
　　“太狡猾了，这么可爱的小狐狸，人家也想抱抱嘛”
　　一个二个的全部在议论相互争抢，各自都忘记了自己来这里是干嘛的了。
　　而走也不是，留也不是，奏天感觉自己的蛋蛋疼的特别厉害，早知当初，自己不选着来这个地方了。
　　光是听着这言论，就感觉到慎得慌，实在太可怕了。
　　只可是，没有一个人敢上前。
　　这是为什么呢？
　　水帘峡间里面的女性，也就是水蛭精，因为修行不高无法凝聚妖丹原因，根本不能离开水汽充沛的地方。
　　如果一旦离开，没有及时得到足够的水源补充，很快会脱水而亡。
　　再且，因为一生百年都没有出过‘家门’居住在这里的水蛭精的资历也很浅，美丽的外貌（人形的确很漂亮，但原形却不敢恭维），单纯的性格，外出很容易受骗。
　　正因为这两个很严重的问题，翠玉灵禁止未凝聚妖丹的族人们外出水帘峡间半步。
　　还有一点，因为水帘峡间的水汽太过于充沛，导致一些误入这里的大多数生物会被充沛的水汽给挤爆或者是窒息而亡。
　　所以，这是在水帘峡间很少见到动物的原因，也造就了这些女子一看见奏天就仿佛看见了濒危物种一样的兴奋。
　　这些历阅尚浅的女子，没有那个赶上前去，一是不清楚这个小狐狸危险不危险，虽然小狐狸的确很可爱，但这小狐狸好歹也是一只妖怪，她们可不敢拿自己的生命开玩笑。
　　二是太单纯，上前去不知道该怎么说话，怕惹出个大笑话，以后连门都不敢出。
　　所以，这十几个女子一个二个的都在互相的推挤，想从中选出一个胆子比较大的，然后自己才有发挥的余地。
　　相互推挤了几分钟，愣是没有一个人敢上前去，最后还是那个蹲在水中的女子，鼓起了勇气走了上去。
　　听见了那逐渐逼近的脚步声，奏天的越来越慌，他此刻非常清楚，只要这个女子一旦搭上话，等待后面的那一群痴||汉上来，自己这娇||小的身子，可经不去折腾啊。
　　这个女子站在奏天的背后，低着头，捏着自己的裙摆的一角，腼腆的自我介绍道“你…你好…我叫……我叫…艾文”
　　断断续续的把自己的名字说出去后，这个叫做艾文的女子害羞的把头低的更低，脸红的都快要滴出血来。
　　艾文是第一次和异性||交流，所以她很紧张，也很期待，偷偷的抬头看着奏天，可是，对方一直给出的却是背影，就连一句话也没有说。
　　单纯的艾文也就认为对方根本不喜欢自己，第一次被无情拒绝的艾文，眼泪开始在眼眶里打转，只要在过几秒钟绝对会哭给你看。
　　“那…那个…在哪之前，能不能先给我把这个东西给解开”
　　因为手脚被捆绑不方便，奏天也不知道她们能不能理解自己的意思，所以奏天只好用着自己的尾巴指着绑住自己的条状物。
　　而奏天的这一动作，几乎可谓是拢络她们的少女心。
　　“尾巴…尾巴动了”女子1感觉不可思议
　　“好像枕着尾巴睡觉啊”少女2幻想着
　　“尾巴好灵活”女子3捂着羞红的脸
　　“……”女子456789
　　唧唧喳喳了一大堆话，离奏天最近的艾文这才从打击中回过神来，如梦初醒，原来对方不是讨厌自己，而是因为捆在身上的东西而烦恼着，所以才没有回答自己。
　　“等…请等一下”
　　艾文在脸上抹了一把，开心的伸||出手，轻轻的碰到了条状物，一瞬间，条状物化为了雾气与空气中的水雾融合。
　　接二连三，奏天身上的条状物几乎被除干净，唯一只剩下绑着双脚的那根。
　　“不好意思，我法力不高，腿上的那个我解不开”
　　试了几次，艾文略显沮丧的说道。
　　“哈哈，没事没事”
　　其实奏天本打算等艾文把腿上的那根解除后，自己可以在一瞬间溜掉，可翠玉灵早已经留了后手，自己完全没有戏唱。
　　详知后文，敬请期待
　　PS：看到这里，我可能会觉得有人又要喷了，主角这么厉害，为什么挣不脱那个‘条状物’？
　　我能告诉你两点，第一点，主角此刻的状态，因为限制性不会法术，也就是魔抗低，挣脱不了，别跟我说，什么最初啊，七宗罪这些，这些技能我已经明明白白的打上去了，请看清楚在说。
　　再且，主角现在这个人物面板只有里八爪技这个能力，而其他的就没有了，还有一点，翠玉灵虽然实力不强，但在水帘峡间这个三阴洞府，对翠玉灵的法术有加成，奏天是挣不开的。
　　第二点，剧情发展，节目效果。
　　PS：正式剧情可能还需要十几张后，大家多等待几日（虽然我也不知道几日是多久）反正大大们等就是，不会等你的后代子孙烧给你们的，放心，如果真是那样，下去的时候你们找我，我念给你们听。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第十八章 蛭妖之王
 　　PS：作为婉柔身着的桃色石榴裙的参考图。
　　正所谓，一个女人，就好比五百只鸭子，没见识的女人头发不但长而且好奇心比猫还重。
　　这些话，倒地是谁说的，奏天他本人也不清楚，反正他只知道，这两句话可真是说的太对了。
　　自从被翠玉灵下了套，在被艾文解除了身，手，上面的条状物之后，奏天这才感觉到了，来自这个世界的恶意。
　　由于艾文成功搭上话，两者之间看上去似乎有说有笑，站在岸边上十几位女子也就误认为，这只萌萌可爱的小狐狸看上去非常好说话，于是乎，一窝蜂的涌了上来，把奏天围在其中，叽叽喳喳的从未停歇过。
　　也就是这一瞬间，奏天仿佛坠入了万千养鸭场当中，耳朵快怀||孕了有木有。
　　似乎觉得奏天很好欺负似的，这些女子不在局限于围观，而是更加大胆的伸手去摸。
　　至于摸哪，那自然是尾巴还有耳朵了。
　　虽然没有尾巴或者是耳朵有着敏||感点的这种设定，但奏天还是很不爽，自己绝壁被这群女子当成宠物了。
　　十几个女子轮流下来，自己辛辛苦苦整理好的毛发，就这样被她们给弄得乱糟糟的。
　　心中很是卧槽得很。
　　万幸的是，这些女子还懂得‘节制’在过了一遍手瘾之后，各自捂着陶醉的脸，满足的蹲在旁边，继续观赏着这只可爱的小狐狸。
　　而毛发凌乱不堪的奏天，泪流满面的坐在中间。
　　“终于…停下了”
　　看着神情‘憔悴’，乱糟糟的小狐狸，艾文于心不忍，对着这十几位女子埋怨道“姐姐们也真是的，看看你们把小狐狸弄成什么样子了”
　　说着，艾文对着她们摊出了手掌“梳子我没带，把你们的借我一把”
　　“小狐狸太可爱了，于是咋们没有忍住嘛”女子1摸了一下衣襟，摇摇头说道“梳子我也没带”
　　艾文看向另一个。
　　女子2也遗憾的摇了摇头“我也没带”
　　最后还是其中一位，较为年长，身着着妖||娆||桃||色的石榴裙，绰约多姿，风||情万种的女子，递出一把带有体香的褐色梳子。
　　就是她，在这一群女子中，令奏天记忆犹新的就是这个女子摸的最狠。
　　所谓的狠，她不光只是摸尾巴和耳朵那么简单，而且还是用着挑||逗的方式，在自己的身上乱摸。
　　还好当时艾文叫住了，要不然这个看上去很熟韵的女子，绝对会把手伸到那个地方去。
　　“谢谢婉柔姐姐…”
　　还没等艾文谢完，刚要伸手接过梳子时，这位被唤作婉柔的女子，却俏皮把手伸了回来。
　　在艾文那哀怨的眼神中，婉柔用着桃||色的衣袖，轻轻遮掩住那对殷红可破的双||唇，打趣道“艾文，你这可不厚道，与这只可爱的小狐狸交谈甚欢不说，还借咋们的梳子为它梳理，当着咋们的面这么做，咋们可是会很嫉妒的哟”
　　“就是就是”
　　十几位女子，连忙点头附议道。
　　艾文很单纯，她甚至从来没有想过自己简简单单的好意，居然会引起众多姐妹的不满，这也不怪艾文，要怪就怪奏天的模样实在太是吸引这些女孩了。
　　“那…那…那”
　　一时间，艾文不再知道该怎么才好。
　　自从开始，奏天也就知道她们都打着想要帮自己梳理着乱糟糟的毛发注意，若是艾文这个看上去比较没有主见的少女来的话，奏天到是无所谓，不过，这个发展很不妙，主导权都跑到这个危险女子的手上去了。
　　“我……”
　　奏天想要开口拒绝，可婉柔早就知道了这一点，便强硬的打断了奏天。
　　“那就让我代劳吧”对艾文露出一个迷||人的笑容，婉柔便把‘危险’的目光落在了奏天的身上。
　　“小家伙，让姐姐帮你梳理一下毛发吧，姐姐的技术可是一流的哦”
　　“我可以拒绝吗？”
　　这女人的目光实在是太危险了，容不得奏天去三思啊。
　　“这可不行，乱糟糟的毛发不去梳理的话，摸起来很不舒服，而且我还打算抱回家呢”
　　“你还打算抱回去啊”
　　感觉到婉柔的柔荑轻轻抚||摸在自己的耳朵上，奏天打了个冷颤，挣扎了几下，却被两个强劲的力道，压||在双肩上动弹不得。
　　婉柔将嘴靠在奏天的耳朵上，轻轻说道“在动一下，我可不保证这把梳子会不会刮掉一层皮哦”
　　就在这一瞬间，奏天便安静了下来。
　　说好的粉切黑呢，怎么看这货都是黑发的吧，难道粉切黑还算到衣着上面去了吗？
　　这突如其来的黑真的把奏天给吓着了。
　　“这才乖嘛”
　　见奏天安静下来后，婉柔这才开始用着梳子，轻柔的帮着奏天梳理着那齐背的银白色长发。
　　还真不是吹，婉柔在梳理方面，真的很给力，至少在这方面，奏天还没有感觉到，头发梳子扯掉的疼痛。
　　如果婉柔真的在婉柔一点，说不定，奏天真的会被拐到她家去。
　　这熟练的手法，真的很舒服。
　　可能是动物的天性，在过于安逸的环境下，会不停的抖动耳朵和摇着尾巴，以表示自己现在的心情很安逸。
　　看着奏天安安静静的让婉柔竖着头发，旁观的这些女子都很想过来试试，碍于婉柔那“敢打扰，就让你好看”的气场，所以，她们都只能眼巴巴的看着。
　　头发梳理好后，婉柔便伸手抓住了摇晃的尾巴，奏天也感觉到了，所以只好停了下来。
　　一边梳着一边问道“小家伙，你叫什么名字？”
　　“逍遥”
　　“逍遥，还真是个逍遥快活，自由自在的名字”
　　婉柔语气里带着浓重哀伤之色，不只是她，就连旁边的这一群女子也同样。
　　奏天不清楚为何她们一听见‘逍遥’二字会突然哀愁起来，但奏天却能听出，她们在哀伤的同时也很向往着这一词。
　　奏天刚来这个世界才不过几日，对这里的所有事情只局限于耳闻，根本不知事情，大多数还是靠猜测。
　　在未知的情况下，靠着仅有的情报，依靠着猜测，推理，再得出大致于未知相符合的结论，这是奏天常用的一种手法。
　　这些女子的哀愁，大多数的来源于她们的种族群体，水蛭。
　　水蛭一词，大多数人们并不陌生，俗名叫做蚂蟥，在内陆淡水水域，尤其是田野里非常常见。
　　它们有着很高的药物价值，其干制品泡制后，中医入药，具有治疗中风、高血压、清瘀、闭经、跌打损伤等功效。
　　活着的水蛭，更为奇特，它们以吸血为生，但在这一特点上，可以用来为患者去除体内的淤血，而得到良好的医治环境。
　　这就是水蛭的价值，不可取代的自然价值。
　　这又跟她们有什么关系？
　　关系，自然有，水蛭，不管是在那个世界，它们都是天生的医生，在这个世界里，盘踞在水帘峡间中的水蛭精个个都是天生的医师，奇难杂症她们都有办法医治。
　　即使你身患血液病（白血病），在她们的不传秘术・换血妖法之下，根本不足为惧。
　　怪病有着科别，针对这些科别，在这里的水蛭精也有着不同的专长，不同的擅长领域。
　　翠玉灵精通各种医书药学，但这并不是的特专长，她本身所擅长的，便是血液再生。
　　也因为这个专长，硬生生的把一个站在顶端的强者，变成了废人。
　　自然，这也是后话。
　　更主要的，还是因为她们的种族关系，生为蛭，活在水，所以，才有了水蛭这个叫法，而她们一生无法离开水。
　　一旦离开水，她们会在两个月，甚至更久的时间断里，会因为严重缺水的原因而脱水死亡。
　　常年生活在水帘峡间这个三阴洞府中，她们都受到了充沛水汽的滋养，早已改变了自身的生态环境。
　　她们适应了水汽充沛的环境，却不适应水汽稀少的环境。
　　因为这个原因，在她们离开水帘峡间，很难以生存下去，即使有着足够的水源，在她们需要补充的时候，期间，是无法保持人形的，而且，补充的时间也非常漫长。
　　万一遇到了特殊状况，得不到水源呢？
　　水蛭精的妖丹，不是用来战斗，虽然也是修行的代表，但这却是她们外出的根本条件，妖丹的作用就是用来凝聚水汽，供给自己最基本的生存条件，确保自己不会因缺水而亡。
　　修炼妖丹需要漫长的时间，动不动就是百来年，资质平庸的需要更久，种族的约束，让她们无法离开这里，这才铸成了她们对外面世界的向往以及兴叹的哀伤。
　　“呐，小家伙，你是怎么来到这里的？不是我在质疑你，因为水帘峡间里充沛的水汽不是平常的妖怪或者是人类所能承受的，不是我们蛭妖一族的人，根本无法在这里生存下来”
　　婉柔的疑问，简直就是问到了其她人的心中，她们都很好奇，这只小狐狸是怎么能够在这里生存下去的呢？
　　难道它的结构和自己差不多吗？
　　“我是被玉灵姐邀请过来的，至于为何能在这里生存，还是因为她给了我一颗避水珠”
　　“玉灵？”
　　婉柔和艾文一听，愣了一下然后将目光看向一位长得很青涩的女子。
　　因为她也叫玉灵。
　　“不是我啦”玉灵不好意思的把头低了下去。
　　水帘峡间，叫玉灵的人有很多，但这个玉灵并不是，能将奏天从外地带回来并给予避水珠的玉灵，在水帘峡间，也只有一个。
　　一想到那位大人，围着奏天的这群女子个个露出了不可思议的表情出来，仿佛被脑海里的三个字给吓到了一样。
　　“该不会是……”
　　“翠玉灵大人吧？”
　　“对呀，难道叫翠玉灵的不止一她个吗？”
　　对于翠玉灵，奏天大致猜测到她有着不简单的身份，最多也只是人类社会地位中，千金大小姐那样，但从未想过翠玉灵的身份会比这更高。
　　所以他才会这样问。
　　“翠玉灵大人在这里只有一个，没有第二个人敢叫这个名字”
　　婉柔很严肃的看着奏天“难道你不知道吗？”
　　奏天歪着头，脑门上挂着三个大大的问号、
　　“难道玉灵姐身份很特别？”
　　看着奏天的那副模样，婉柔知道，这小家伙根本就是在不知不觉间就被翠玉灵给带回来了，虽然挺羡慕的，不过，还是要好好的解释一下，不然闹出事来，那就玩蛋了。
　　“不是很特别，而是非常的特别”
　　“她是我们的王，蛭妖之王”
　　艾文解释道。
　　“……”
　　奏天愣了一下，然后抓饶着自己的头发，说真的，从艾文的口中说出来，奏天还真的被吓到了。
　　只可是，为什么翠玉灵女王大人和其她的女王咋就不一样呢？
　　这是为什么呢？
　　还是少了些什么呢？===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第十九章 我就呵呵
 　　PS:飞卢比我还要污
　　“蛭妖女王啊，真是让人不敢置信呢”
　　起初的讶然过后，却是莫名的好笑，在自己的印象中，翠玉灵并不像是一个女王，反而更像是一个笨笨的邻家大姐姐，仍不住就想欺负的哪一种。
　　记得起初见面的时候，翠玉灵貌似是被山岭妖怪抢劫，被绑在一颗大树下，解救后，因为素不相识，再加上伤势的缘故，并未理会她，钻入丛林寻找草药。
　　第二次见面，可真是让奏天又气又好笑，这女人，要不本身就有问题要不就是脑袋搭错了一根筋，在那危机四伏的环境里，不时刻保持着最基本的警惕，怎么死的都不清楚。
　　可偏偏就有这一种不怕死的笨蛋，要不是那时候自己反应快，翠玉灵这丫头早就香消玉损在野||外了。
　　而且，这女人不但不感激自己，反而用着蛮不讲理的方式，跟自己讲着大道理，说什么我好心过来帮你医治，你却用这种方式对我？
　　那时候，奏天的内心是气的，到现在想起来，却又是好笑。
　　这个没有危机感的女人，真的是蛭妖女王吗？
　　有这个女王在，我真的为你们蛭妖一族的未来感到揪心啊。
　　看见奏天捂额叹息的那一幕，婉柔以为对方真的被她吓到了，于是出声安慰道“其实翠玉灵大人的性格很温和的，只要不惹她生气，一般都不会有人认为翠玉灵大人很让人可怕”
　　“对啊，对啊，在我小时候，有一次不小心弄伤了，还是翠玉灵大人帮我治好的呢，还嘱咐我，在玩耍的时候一定要小心点，在那时候，我就一直觉得，翠玉灵大人就像我家的大姐姐一样”艾文崇拜的说道。
　　从婉柔开始，一个接一句的说翠玉灵怎么样怎么样，生怕奏天会因身份的缘故害怕翠玉灵逃走似得。
　　奏天也就纳闷，她们是从那里看出来，自己害怕翠玉灵的？
　　“对了，这里只有你们女孩子吗？其他男孩子呢？”
　　这也是奏天疑惑的地方，自从来到这里，除了女性以外，奏天还真的没有见过其他男性。
　　奏天可不会认为，这里是女儿国，若真是那样，那么她们是如何繁衍的？
　　子母河？
　　看了一眼那流淌不息的河水，奏天摇了摇头，那种恐怖的河怎么可能出现在这里。
　　看过西游记的都知道，子母河，那可是会让男人意||外||怀||孕的河啊！
　　“男孩子？”
　　听奏天这么一问，艾文等人皆是面面相觑，根本不清楚奏天说的男孩子是什么。
　　“你指的是雄||性？”
　　婉柔不确定的问道。
　　“额…对，就是雄||性”
　　奏天摸了一把额头上的汗，为什么感觉这群女人的说起雄||性二字，怎么感觉很别扭呢？
　　“婉柔姐姐，雄||性是什么东西呀？”
　　艾文很好奇的向婉柔问道。
　　“这个…”
　　被艾文问起，婉柔一时不知道该如何解答，看着奏天，羞涩的，用着桃||色衣袖轻轻掩面，羞涩的眸子望着奏天。
　　“雄||性，就是指小狐狸了”
　　“呜？小狐狸？”
　　艾文看着奏天，根本无法从他看不出那点是雄||性，或者说，艾文根本就没有雄||性这个概念。
　　“婉柔姐姐，不明白”
　　艾文当着奏天的面，再次向婉柔问道，这可把婉柔给羞死坏了。
　　“回去多看看医书，上面就记载着雄||性”
　　“哦”
　　听着婉柔带着羞愤的语气，艾文也不敢再问，但内心却很好奇，为什么温柔姐姐一听到雄||性就好害羞？
　　婉柔的羞涩，奏天懂，不好奇，毕竟一个黄花大闺女，听到这些段子，自然会感到害羞，但是，奏天好奇的是，这里为啥没有男人？
　　“如果你说的是雄||性的话，在这个三阴洞府中，是见不到的”
　　“三阴？”
　　奏天愣了一下，三阴这个词，它代表着什么，奏天可是清楚的很。
　　三阴，表示着，地阴，时阴，气阴。
　　也就是说，地阴，一般只有在尸体杂多的乱葬岗上才会形成，普通人只要在上面走一遭，回去后立刻就会得大病。
　　时阴，按常理来说，这东西根本不会出现，有也只是午阴时，一般出现大致只有在鬼门关开启的那一刻，也就是人们常说的午||夜，而时阴，也就是一天二十四小时都是处于午||夜，阴气最盛的那一刻。
　　气阴，也就是所谓的阴气，阴气过重很容易滋生鬼怪，不但如此，还会凝聚成最恶毒的阴水，属阳者一碰，立马引起阴阳失衡，爆体而亡。
　　三阴合聚之时，顶阳溃竭，鬼怪必成大恶，这个地方，是鬼怪修炼的最佳场所，也是属阳者的禁地。
　　“难怪当初踏入这里的时候感觉自己快要被挤爆，原来是这种情况啊”
　　“既然没有雄||性，那么你们是怎么生孩子的？”奏天好奇的问道。
　　被奏天这么一问，围着奏天的那一群还在思考着所提到雄||性一词是个什么东西的女子，突然一愣，等反应过来后，个个掩面，羞涩而逃。
　　这一充满强烈违和感，让奏天一愣一愣的。
　　不就是问个很简单的问题吗？至于跑得这么快吗？
　　“真不知道你是有意还是无意，还是说你们雄||性喜欢这个？”
　　婉柔的脸色非常红晕，就连说话的语气都带着句句娇嗔。
　　“也不是你所说的那样，只是很好奇罢了”
　　等反应过来后，奏天一巴掌拍在自己的脑门上，自己什么时候有过这种好奇心了。
　　这下可好，让这一群清纯的妹子们全部给误会了。
　　“你…真的很想知道？”
　　婉柔本身是坐在奏天的背后，随着身子轻轻的前倾，整个身子压||在奏天的后背上，甚至奏天都能感觉到一股柔||软的触感，一股女子香仿佛像一只大手把自己团团抱住，清香入鼻。
　　奏天的呼吸骤然一重，随后平息下来。
　　虽然两者直接只隔着两层薄薄的衣物，婉柔还是能感觉的到来自对方身体的反应。
　　婉柔轻笑了一下，在奏天的耳尖上轻轻的吐了一口热气说道“想知道的话，只要点一下头，姐姐也不是不可以告诉你”
　　奏天浑身打了个哆嗦，随之点了点头。
　　“真是一只小坏蛋呢”
　　婉柔嗔嗔一笑，对着奏天的耳朵低语了几声，随后娇||羞的掩着面，和之前的那一群女子一样，羞涩跑开。
　　而作为当事人，奏天却是一脸懵逼的看着那道逐渐变小的娇影迟迟没有回过神来。
　　他刚才听到了什么？
　　婉柔在耳边所说的话，可是把奏天的三观，基本摧毁的干干净净。
　　甚至过后都感觉到可怕。
　　回过神来后，奏天一巴掌拍在自己的脸上，他后悔了，后悔当初因为自己的好奇，在得知了真相后，可把自己害死了。
　　“我他喵怎么就忘了她们是水蛭这个茬”
　　水蛭啊，本就不需要什么雄||性不雄||性的，它们本身就是雌雄同体，异||体||受||精。
　　嗯，也就是说，她们有着男女的生||殖OO，在需要的时候，两个妹子轮流来一场，然后就成功怀上，哪还需要什么雄||性。
　　还不懂？
　　也就是，你有个女票，你有个习惯，干事的时候不喜欢让女票脱掉胖次干，在你主导的条件下和你的女票干完之后，然后你看见你的女票在胖次鼓捣什么。
　　你好奇的问“老婆你在胖次里面摸什么？”
　　你老婆就说“来来，我给你看个宝贝”
　　然后就在你意想不到的时候，掏出个大O来，塞进……也就是这个意思。
　　虽然不知道是不是如同自己所想的那样有没有大O，还是直接相互摩||擦就可以了，但问题是，奏天不敢想啊。
　　这东西，辣眼睛啊。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第二十章 蛭水
 　　美女嬉戏的欢笑声，水珠滴落的哗啦声，在这片水流平稳的河水中，显得额外的悦耳，不止如此，就连视觉，也因此带来最震撼的冲击。
　　趴在河岸边上，大致四米开外，长有一成||年||人高，很是密集隐蔽的杂丛里，一对酒红色的眸子，紧紧的注视着前方这难得一见，却又令人气血喷涌的场面。
　　其实，趴在略显潮氵|显的地方偷||看，一开始，他是拒绝的
　　好不容易抹去了脑海中那毁三观的画面之后，原本就闲的蛋疼的他，只好顺着上游去散散步，顺便看看风景。
　　上游和下游的布局，完全不一，下游水流急涌，岸边水草杂稀，河中卵石繁多，上游水流平缓，水草繁生，就连岸边的植被都有膝盖之高。
　　来到上游，漫无目的的他，大概走了几分钟，扒开那有两个自己加起来高的杂从，本想一脚跨过，可看见那令人血气澎湃的画面，便立马缩了回来。
　　作为一名正人君子，有着家室的好男人，这种浴女净身之地，不能久呆。
　　本想偷偷摸||摸离开这个是非之地的他，被突然出现的提示给吓了一跳，还好河中浴||女专注嬉戏，要不然，被发现了那就要完蛋系列。
　　【发现符合福||利任务条件人选，系统正在评估人选等级，请稍等……】
　　【评估等级为：养||眼级】
　　【请宿主的视线保持在人选身上不低于十分钟】
　　【系统有话说：情人眼里出西施，萝卜青菜各有所爱，看对眼的才是最好的！】
　　所以说，若不是因为任务，那20点点数，作为正人君子的自己，是不会做这低俗勾当。
　　趴在杂从里，奏天无视了系统最后一句话，无奈的叹了一口气。
　　“为什么只有两个呢？来十几二十个也好啊，这样点数也就跟着翻倍了”
　　十分钟说长不长，说短也不短，至少让奏天的那双眼睛因为却是氵|显润的缘故，很是难受。
　　在缓解完这难受的眼睛后，那两位浴女也恰好从河中起身，在洽谈中转过身来，可谓天眷有缘人，这河水的不深，也只有大||腿||根||部那么高，这一转身，奏天可是什么都看见了。
　　你说美吗？
　　那不是废话嘛，即使是凤姐级别的，只要你把头遮住，只看身||体，那也是让你们这群死宅都要石||更起来的程度。
　　走上河岸，一衣不着，暴露在空气中的酮||体，更是让人一目了然，甚至拉不开眼，晶莹的水珠从发俏上一滴一滴滚落在那两眼都要发直，白滑的酮||体上，又随着完美的弧度，滑落到那对可玩年的大||长|腿在到地表。
　　这具有视觉冲击性的一幕，可让奏天这个有着定力特长的大男人都捂着鼻子。
　　“虽说这些蛭妖可是毁三观，但各各都是极品美女，这要是换做定力稍差的，恐怕已经按耐不住直接冲上去了吧”
　　趴在杂从里，看着这浴女穿衣图，摇头满是感慨。
　　两位浴女穿好衣物，有说有笑的离开了之后，奏天才从杂从里小心翼翼的站了起来，四处看了几眼，连忙离开这个是非之地。
　　在来到下游后，奏天无其事的走着，其实，内心里却乐开了花，就这短短的十分钟，自己就白白的赚了20点点数。
　　奏天在想，如果自己多努力点，是不是穷潘勘渖砀吒凰В从此走向人生巅||峰，迎娶白富美？
　　在平安京时，自己从未因为缺少愿力点而烦恼过，毕竟那是自己从0奋斗到花不完，可以说是说用高富帅来形容也不为过。
　　在前面板被禁用后，高富帅变成穷潘浚在没有任何实力以及愿力点（这里是点数）的支持下，自己每走一步都要小心翼翼，甚怕一步走错都要被遗尸荒野，可真是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。
　　现在可好，有了这个福||利任务，自己只要努力一点就可以熬出头了。
　　“点数们，等着我，我马上就过来了”
　　“看你这么开心，是不是遇见了什么好事呢？可否说出来与姐姐分享分享？”
　　就在奏天兴致勃勃之时，一道充满着娇笑之声从奏天的耳旁传来。
　　随之，耳尖传来温润的热气，立马把奏天给吓了一跳，猛然一后退，在做出攻击姿势后，待看见来人的面孔时，不由一愣，随之便是满脸疑惑。
　　“你是谁？”
　　“真是意外的冷淡呢，姐姐一直都对自己容貌很自信的，被你如此冷漠对待，姐姐好是伤心”
　　这位女子，用着衣袖，轻轻的擦拭着眼角，细声抽泣，看起来柔弱可怜，甚至让人生出怜悯之心，忍不住上前将她拥在怀中好生安慰。
　　可换在奏天眼里，此女子却不简单，她的一言一行，一举一动，都带着盘盘魅||惑，若换是常人，恐怕早已被勾去心魂，沉溺在她的魅||惑之下。
　　红绸儒群，面娇百媚，勾||人尤||物，这是奏天对这个女子的第一印象，甚至都有一种心悸。
　　若与次女子战起来，不出两招，死的便是自己。
　　奏天站在那里，没有丝毫的动举，只是对威胁到自身安危而保持着警惕，女子虽是蛭妖，看起来并不会伤害自己，但出于心中那份心悸，奏天不敢有着任何举动。
　　假装可怜细细抽泣的这位红绸女子，看着奏天保持这警惕一动不动的站来那里，心中也是感到一阵惊讶。
　　女子可不是常年生活在水帘峡间里，这些没有见过世面的蛭妖，反而是在人类世界活了不知道多少岁月的妖怪，由于自身的条件，对男性而言，她比任何人类女性都要了解。
　　对于自己的媚功，也是非常自信，看着这只狐妖没有被自己的功法所影响，可真是被意外到了。
　　“不愧是翠玉灵大人带回来的，果然有着很大的不同寻常之处”
　　越是不同寻常，越是与众不同，尤其是对女子而言，便越是让人好奇。
　　红绸女子若知此狐妖是个老妖怪的话，可能不只是惊讶和意外那么简单了。
　　“好生伤心，你就这么看着小女子滴滴长哭不止吗？”
　　此刻，红绸女子哭的甚凶，但媚功却比开始更为强大，红绸女子相信，在自己的媚功之下，这只小狐妖绝对会被自己勾掉魂魄。
　　可接下来的举动，却让红绸女子更加惊讶。
　　“别装了，若真被你骗过去，我早就死在野||外了，那还能来到这里？”
　　奏天什么都吃，就是不吃这一套，媚功的确厉害，盛在无影无形，稍有不慎之间，便会被勾去心神，甚至被人控制。
　　而奏天那里不强，偏偏在精神力方面强的令人绝望，红绸女子的魅||惑在侵入奏天的心神，片刻就被庞大的精神力给阻挡在外。
　　在奏天的那讽刺的面容之下，红绸女子也不在装下去，很是讶然的看着他“真是意想不到，你这只小狐妖还有这等实力”
　　红绸女子表面上是这么说，但心底却不怎么相信，这只小狐妖能有如此实力来抵挡住自己的媚功，最多身上带着很强的法宝。
　　若不然，这只小狐妖如何能抵挡住自己的媚功呢？
　　即使是被拆穿，红绸女子也没有生气，反而还是如同之前那样魅||惑天生，笑呤呤的看着奏天。
　　“能告诉我你的名字吗？令人不可思议的小狐狸”
　　“逍遥”
　　“逍遥，挺不错的名字”
　　红绸女子对奏天递出了妖||媚惑众的眼神“姐姐叫做蛭水，可以叫我蛭水姐姐，但不能直接叫我名字哦”
　　不错，她便是之前翠玉灵吩咐照看奏天的那位红绸女子。
　　“那…蛭水姐姐里来这里干嘛？”
　　“先不说我来这里做什么，到说说逍遥小||弟||弟为什么笑的这么开心呢？”
　　蛭水那笑的几乎弯成月牙的眸子，紧紧的盯着奏天，甚至其中都带着几分戏谑。
　　“这个…那个…”
　　看着那几分戏谑的笑容，奏天有点心虚，眼珠子乱转了几下，连忙说道“这里的大姐姐很多，就像水蛭姐姐一样个个都很温柔很漂亮，第一次被这么多大姐姐围着感觉还开心”
　　“这么夸姐姐，姐姐可是会很害羞的哦”
　　蛭水用着衣袖轻轻遮掩着半张脸，很是娇||羞。
　　看着水蛭被自己忽悠过去了，奏天也安下心来呼了一口浊气。
　　还好，若被知道自己之前去偷||看，那么自己在这里也就混不下去了。
　　还没等奏天把吐出去的气给吸回来，蛭水的一句话可把奏天给吓坏了。
　　“逍遥小||弟||弟，你说姐姐的身材和另外的两位姐姐比起来，谁的好看一点呢？”
　　娇||羞的模样早消的无影无踪，反而更多的却是戏谑。
　　果然，自己偷||看别人洗澡还是被发现了。
　　即使奏天这个世间见广的人，也得脸红啊。
　　看着那憋红着脸的奏天，蛭水掩嘴咯咯笑了起来。
　　“看起来长得挺可爱的，想不到还是一只好色的小狐狸，不过……”
　　蛭水伸||出纤细的手指，轻轻点在奏天的嘴唇上，笑道“敢在花丛游离，却能把持得住的男人，姐姐可是很喜欢的紧哦”
　　本来憋红的脸，在蛭水这一话下，便的更红，别人可能听不出来，奏天可完完全全知道这画中的意思。
　　这是在说自己石||更不起来啊。
　　“咯咯咯咯~~”
　　胀红着脸，看着满是窘态的奏天，蛭水的笑声比以往还要大。
　　“若我在年长几岁，那还轮到你笑”
　　被人嘲笑不行，作为阳刚男人自然不能在这一方面认输，反而却像一个小屁孩憋红着脸在反驳一样。
　　“嚯，真如你所说的那样，那姐姐等着你来报仇哦，咯咯~”
　　在奏天的出言之下，蛭水不但没有女子的娇||羞，反而却做着很期待的模样，这让奏天狠的牙牙痒。
　　“好了，不逗你玩了，你不是想问我来这里是做什么的吗？”
　　“来干嘛的”
　　“当然是带你过去吃饭呀，难道你想在河里自个抓鱼吃吗？那姐姐可是和乐意看你自给自足样子”
　　“那别，这水我恐怕受不了”
　　开玩笑，这三阴之地汇聚的水，自己这个薄弱的身子要是掉下去，不冻死那才叫做怪事了。
　　“真是没有大男子气概，碰到一点小难题就退缩了，这可会让女孩子所看不起的哟”
　　“看不起那是她们的事，我可不会把自己的性命给丢到别人的看法上”
　　“看的出来，你并不是哪些很在意别人看法的人”
　　蛭水深意的看了奏天一眼，随后伸手一挥，红色绸缎飘向奏天。
　　奏天没有反抗，反而顺其这些绸缎将自己裹住。
　　蛭水也没有多做什么，抓住绸缎，腾空而起，而奏天也因此被带向天空。
　　望着下方在倒退的景色，感受着清风的拂面，若不是双手被绸缎绑着，奏天真相张开双臂，来一句“爷会飞了”
　　PS:关于美女级别的分段。
　　[1]恐怖级（就是看到连跑的力气都没有了，直接被吓昏的那种“美女”）
　　[2]恐龙级（是看着就想逃跑的那种，但至少还有跑的力气）
　　[3]恐怕级（惟恐对方误会自己对她有什么特殊的意思）
　　[4]关注级（属于一般能看，至少不会有难受感觉的普通人）
　　[5]养||眼级（能养||眼的，自然有特殊的地方（五官端正，比例协调）
　　[6]渴望级（能产生渴望的，身材自然不会差(魔鬼般或者说妖娆的身材尤为重要)
　　[7]冲动级（到了冲动级别，那就算的上是百里挑一的美女了（五官精致，各种比例协调，身材一流，外加一项突出的地方，像童颜、气质等)
　　[8]兴叹级（就是所谓望而兴叹，到了兴叹级别就是绝对的极品美女了。必须是天使般脸庞魔鬼般身材，外加5，6，7的要求,此外个人认为这种级别最重要的一点就是必须有一定的气质）
　　[9]完美级（至于那最高的完美级也只是虚设而已，世上有哪个女人是完美的呢？所以有完美级的只有两种情况，一种是存在于你心中的，也就是幻想的世界，而另一种就是存在于飘渺中，哪些歌婉婀娜的天上仙女。
　　PS：以上来自百度===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十一章 够劲
 　　PS：啊呀啊呀，这几天沉迷于游戏，无法自拔，更新都忘记了。
　　脚尖轻点地面，缠裹在身的红绸，随之而松开，长达半分钟的飞行，也就到此结束。
　　六米宽二十米长的过道，全是白质青丝的石质铺砌而成，甚至这些白中青丝，也不知是否有意为止，居然雕镂出一副唯美的山水画。
　　手指轻轻的触碰在桥栏，指尖传来冰凉滑||润的感觉，甚至，还能感受到一股阴寒的气息在其中回旋不断。
　　百石有灵，为玉成精，所以，百石（指多种多样的石头）之中，玉石便是其中最具有价值的宝石，百石中的王者。
　　（注：钻石这种不属于岩石类，它属于矿物类）
　　玉于其石（普通的石头）不同，玉是天然的宝器，聚天地灵气而不散，时久可成灵玉，是修真者无法舍弃的修炼至宝，若玉成灵玉有着足够的机遇，便可修炼成精。
　　在西游记中，人参果一万年成熟三十个，与五行相克，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，所以才用金击子打落，用玉器盛放。
　　从而看出，玉不具五行，很多仙人都看中了玉石的特性，用灵玉炼制成宝器，来陈放一些具有价值的灵宝。
　　可见，玉石的价值，在神秘世界中倒地有多高，尤其是灵石这种。
　　这一道长长的过道，地面不见任何细缝，并不是一块一块铺砌而出，仿佛就是一块超大的玉石，雕刻而成一样。
　　虽然奏天不怎么去接受，但这始终是个事实，忍不住感慨一句“真有钱”
　　在蛭水的带领下，弯弯曲曲走多不知道多少平仄小道，四周景色如同平常，只不过雾气逐渐变多，奏天一声不吭的跟在蛭水身后，怕一不小心被雾气挡隔，而失去踪迹，迷在雾气中丢失方向。
　　随着深||入，雾气越来朦胧，雾中水汽浸在眸中，很是难受，伸手在晴明穴揉了几下缓解了，等再次睁开眼睛后，奏天的眼睛瞪得大大的，满脸的不可思议。
　　与之前的山间水色不同，这里完全是雾中玉境。
　　在袅袅雾气中，白玉铺砌的小道闪烁着温润的光芒曲直向不远处的玉质亭台楼阁，小道两方长着无数的花柳，但全是玉石所做，让人稀奇的是，这些玉石花柳居然也能在风中摇曳，仿佛是活着的一样。
　　蛭水走在前方，细声说道。
　　“这里是雾梦玉霖，你所看见的百花万柳也全是白玉”
　　说着，蛭水伸手摘下一瓣看是梅树的花||瓣，荑指揉动，那片白玉花||瓣在指尖弯压变形，仿佛在揉着一瓣真正的花||瓣一样。
　　“说是白玉也不是白玉，它们也像外面的碧树艳花一样，遇春而开遇秋而落，是真正活着的”
　　“吃掉它，遮挡这里的雾气或许会消散一点，我可不想在这里到处去找你”
　　接过蛭水手掌的那一瓣白玉花||瓣，奏天左右的打量了一眼，这片白玉花||瓣，的确是梅花，即使是手感，也完全像是在揉着真正的梅花||瓣，而不是玉石那样冰冷润||滑的硬感。
　　“这地方的所有花草树木，全都是活着的玉化石吗？”
　　在花||瓣上揉动了几下，便将它放进了口中，磨破，一阵清香，在一瞬间之间充斥在嘴中，随之，这股清香化为一道冰凉的能量，盘旋在双目中，随之消散。
　　朦胧的雾气，在骤然间，转为薄淡，在白玉万花的衬托中，这才是真的雾梦玉霖。
　　“这……”
　　朦胧的雾气转淡后，显露的真正美景，让奏天震惊不已。
　　仙霖，也只在传说中，天庭才有，想不到，凡俗之地也居然存在，实在是令人不敢相信。
　　“也只有无法相信，这才是梦不是吗？”
　　看着奏天吃惊的神色，蛭水顺着月||匈前的鬓发，淡淡的说道。
　　“这个地方，随时都能观看，玉灵大人正等着”
　　“哦？哦！”
　　回过来神后，奏天连忙跟了上去。
　　一会儿后，蛭水将奏天带到了一片荷塘边，一道笔直的玉质水上浮桥延伸到一处玉亭，由于玉亭比较远，再加上雾气的漫廖，奏天无法看清，只是朦胧的看见有位婀娜女子正坐在亭中。
　　“玉灵大人真在玉亭中，那么，我就不打扰你们了哦”
　　说完，蛭水还递给奏天一个加油的眼神，还没等奏天来得及开口，蛭水红袖一挥，变化为一道红光，消失在原地。
　　“怎么感觉那道眼神别有用心啊”
　　奏天摇了摇头，举步走向前方这架水面浮桥。
　　奏天没有急匆匆的往玉亭走去，而是慢步在浮桥之上，眼观着这难得一见的旷世美景。
　　桥旁两岸盛开着数不尽的白色荷叶，荷叶上举托着美的醉人的白色荷花，一朵又一朵，长满整个池塘。
　　在漫廖的雾气的遮掩下，若影若现，仿佛就像是一位婀||娜||多||姿的仙女，带着面纱坐在面前，让人情不自禁的想伸手去剥开它的面纱，好生去欣赏这醉人的一幕。
　　浮桥不长，奏天却走了半刻多中，随着走进，雾气的薄淡，奏天才清楚的看见这池中玉亭，以及亭中美人。
　　美人身着一席青花白衣，在这一片白色的布景中显得额外耀眼，就连奏天的视线，也在第一时间中被她吸引。
　　白玉簪，随风而荡，轻呤呤的响声，仿佛就像是夜莺在高歌，是这片白景中，唯一的主旋律。
　　而副旋律，便是这美人那独特的醉人之声。
　　“明知有着一位美人的相邀之下，还迟迟不肯加快脚步，真不知道是荷好看还是没人好看？”
　　翠玉灵的话中带着明显的幽怨和报怨之色，她为此可是精心安排选了这个独特的地方，又花了很长的时间来打扮自己，倒头来却让自己苦等了好久。
　　难道自己就没有任何魅力吗？
　　翠玉灵根本不相信，要是自己这个模样在人界走一遭，那绝对有着非常多的男人排着队来追求自己，这个可恶的家伙，居然不上道。
　　本是木头，或者是小孩子？
　　翠玉灵很无奈，同时也想哭，那也没办法，谁叫自己的身子被人看的精光？而且还不只是一次。
　　翠玉灵是一个传统的人，虽然说是妖但也好歹在人界修行了几百年，在作为妖的同时也在把自己当成人，在身子被外人看光还无动于衷，那本是娼||妇所为。
　　看着奏天那对自己的美||色无动于衷的模样，翠玉灵感到深深的失落，叹息一声。
　　“果然，还是因为太小了吗？”
　　翠玉灵并没有把话说出来，这句话，只是心中所想。
　　自从回到水帘峡间，翠玉灵一直都在思考着如何去处理这一件关系着自身的终身大事。
　　因为是局中人，翠玉灵想不明白自己该如何去做，只好将这一件事告诉了自己的长辈，上一任蛭妖王帮自己想过办法。
　　而蛭妖王也只给出了几个提议。
　　要么就维持自身的清白，将他杀了，要么就跟他长相厮守一辈子。
　　第一个提议，翠玉灵曾经也考虑过，也就是引奏天去水帘峡间的路上，只不过由于善良的心性，让翠玉灵最后没有那么做。
　　所以，翠玉灵才会选着第二个提议，把奏天邀请到这个地方。
　　但看到奏天的表态，翠玉灵不得不选着第三个提议，也就是让翠玉灵至今都很郁闷的提议。
　　既然对方太小，把他养大后在嫁给他。
　　这就是传说中和童养媳一个道理的童养夫。
　　与之相反。
　　在奏天的眼里，翠玉灵此刻的打扮确实是非常的吸引人，无动于衷，那是假的，起码奏天已经被翠玉灵的美貌给吸引住。
　　熟话说，国色天香，世间君子，往往好求，没有那个男人不会去追求一位貌美如花的大姑娘。
　　一个懂得欣赏的人，看的是美的艺术。
　　一个懂得内涵的人，看的是美的内在。
　　只有哪些虚有图表的假君子，用自己的占有欲去看美的外表。
　　奏天的眼神中，没有任何的欲||望的色彩，没有翠玉灵所熟悉的窥||视感，所以，换在翠玉灵的眼中，奏天才是这幅无动于衷的样子。
　　“怎么，看不上这粗茶淡饭，所以才迟迟不肯下坐？”
　　看奏天还傻站在原地，翠玉灵没好气的说道。
　　“没，我只是沉迷于美||色之中，无法自拔而已”
　　摇了摇头，摊了一下衣摆，坐在玉椅上。
　　“看着菜色，全是上等佳肴吧”
　　“若不是上等佳肴，你岂不是摇头就走”
　　听着这气鼓鼓的话，奏天也就纳闷，这丫头还在生之前的气？
　　未免也太小肚鸡肠了吧。
　　摇了摇头，自个拿起面前的白玉酒壶，往杯酒杯中添上。
　　杯中酒色不知是白还是透明，反正在奏天的眼里看不出水的样子，反正都是一抹白色。
　　杯中奔腾的冰凉的雾气，而雾气中弥漫着阵阵的清香，仿佛就像是百花酿，阵阵清香里有着多不胜数的的花香。
　　“这酒你可不嫌弃吧”
　　翠玉灵像之前那样还保持着大家闺秀的姿态，反而双手抱月||匈，一脸看戏的问道。
　　奏天的注意力都落在手中这杯酒中，被没有发现翠玉灵那张看戏却又带着坏笑的脸。
　　“此酒沁香，细细品闻能有百花般味，一闻，仿佛自身站在百花圆中，被花香所裹，二闻，沁香抹鼻能安然心神”
　　轻轻呼了一口气，奏天将酒杯从自己的鼻下拿开，说道“若我猜的不假，这酒，不仅能安神，还能醒脑，常年饮此酒，不仅能够缓解焦虑，还能益寿，非常适合常年在外奔波的商人浪子以及剑客之类的人选”
　　“此酒叫什么？”
　　翠玉灵还真是心惊，这只小狐狸居然还能懂酒，光从闻香就能辨出酒的效果和用途，若不是之前他看自己无动于衷，翠玉灵都不得不去考虑一下这狐狸是不是万年的老妖怪了。
　　“你不是知道了吗？还问”
　　虽然吃惊，但翠玉灵还是保持着之前那副不爽的样子，而在奏天把酒说的这么直白，让自己一句话都说不出来，更加的不爽。
　　“是吗？”
　　奏天沉默了一下，看着酒杯，说道“这酒，叫沁香吧”
　　晃动一下酒杯，酒水沿着杯口在杯中回旋，仰头一口闷下。
　　看着奏天一口闷下，翠玉灵说不出的激动，报复的快||感，那是大快人心。
　　冷，刺骨的冷，仿佛自己浑||身||赤||裸的被丢进南极海洋中。
　　酒水入吼，寒气便像一枚炸弹一样在体内爆炸，往全身涌去。
　　男人特有的阳气在接触到这股寒气，更像是一枚导火线一样，接二连三的爆炸，不一会儿，奏天的体表开始结冰，涌出的寒气，让四周的温度开始直线下降。
　　看着奏天的身体开始发||抖，作为罪魁祸首的翠玉灵想伸手过去化解这股寒气。
　　突然，一股灼热的气息扑面而来，翠玉灵猛然撤回手，惊异的看着奏天。
　　这股寒气是极阴，遇阴则融，遇阳则噬，不是极阳||根本无法抵抗，奏天本是阳刚之气（男人）在遇到这极阴无疑会被噬尽阳气，最终化为冰雕。
　　若是之前，可能还需要翠玉灵帮忙化解，但进过地狱之行，被激发了‘最初’这极阴一接触到了潜藏在体内的‘最初’后，一股热流，充满的暴虐的火焰就像是被激怒的凶兽一样。
　　吞噬这些乱入者，宣布这里是它的地盘，胜利后，这些火焰又回道了自己的地方。
　　这一切，奏天都清楚。
　　灼热的气息化解了体表的冰渣，顺带烘干了水迹，奏天深深的呼了一口气。
　　“果然不愧被叫做沁香，这股寒劲几乎可以弄死任何拥有阳气之人，这酒，是给女人喝的吧”
　　“虽然不知你抬出这酒是为何，也知你有化解它的办法，但这玩笑开的似乎有点大了”
　　奏天到没有怎么生气，反而还觉得这酒很有劲，体内爆炸的那快||感，就像是草原人喜欢喝烈酒一样的道理吧。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十二章 东方世家
 　　放下了酒杯，拿起面前的筷子，夹起盘中的山珍送入口中，不用说，这山珍，只能是皇帝才有资格享用，即使换做是现代，也只有上流人士才吃得起，这山珍，不管是色香味，都是顶尖的，光是这简单的一口，奏天就被这个‘味’给捕获，流连忘返。
　　【吃到未被判定的食物，获取一点点数】
　　在看到系统的提示，正在回味无穷中的奏天，眼前猛然一亮。
　　想不到，光是享受着山珍所带来的无穷回味，也能从其中获得‘稀有’的福||利。
　　这……是在是太美好了。
　　味道渐渐在味蕾中消散，奏天的眼睛落在玉桌之上，所陈放着的餐具。
　　一二三四五六，除去刚才吃的那个，一共有六个不同的菜色，只要夹起那么一点点，自己就可以净赚七点点数。
　　呼吸有点急||促，那是因为激动，点数对于现在的奏天来说，比什么奇珍异宝都还重要的多。
　　法宝的价值自然让人眼溃，但没有任何实力的话，也只能是怀璧其罪，招来杀生之祸，而点数则不同，它不像哪些奇珍异宝那么惹眼，反而属于闷声发大财的那种，只要热衷完成每一项可以获得一切资源的任务，你就可以在很快的一段时间里，实力极速增长。
　　不但如此，只要资源足够，不仅是实力能快速提升，就连什么法宝功法都能获得，毋说去和人争抢一个起码要把自己的命给搭进去还不见得是自己的法宝。
　　这也就是为什么，系统流的主角，前期猥||琐，中期爆发，后期无敌的缘故。
　　所谓的奇珍异宝和系统这个BUG相比起来，简直连屁都不如。
　　可惜的是，这些美味和什么贼王的果实一样，只能吃第一口，第二口就没有了效果。
　　即使没有了点数奖励，但它始终还是美味，垂||涎，还需要它帮忙制止。
　　自从玩笑过后，场面就一直显得很诡异，奏天只是在动着筷子，并没有说话，这段沉默的时间里，却让坐在对面的翠玉灵很是尴尬，甚至坐立不安。
　　因为她自己也知道，这个看似小玩笑的小玩笑真的开的太过头了，对方此刻看起来面无表情，但心底可能还在生着气，毕竟这种酒，的确不是给男人喝的，男人喝了第一杯，就没有第二杯，因为他已经死了。
　　这要是换做有心人，还以为对方想要加害自己呢，怎么会不生气？
　　奏天之所以不生气，并不是把自己比喻为草原人，去追捧那爆炸刺激的感觉，而是早就看出来翠玉灵本身的性格，至于沁香酒，奏天还真的被吓了一跳。
　　翠玉灵用端出沁香美酒，目的只是想小小的报复一下奏天，出出心中里那一口怨气罢了。
　　“那…那个…对不起…我…我只是…”
　　翠玉灵像个做错事的小孩子一样，低着头道歉着。
　　让一位蛭妖的女王给自己道歉，这个面子还真大。
　　“一个玩笑罢了，只要以后不再出现这种类型的玩笑就可以了”
　　摇着手中的筷子，奏天毫不在意的说道。
　　“真…真的？”
　　翠玉灵有点不敢相信自己的耳朵，对方就这么简单的原谅自己了？
　　其实不然，在奏天的眼里，翠玉灵只是一只百来年的水蛭精，和自己比起来，充其量也只是一个小孩子罢了，和一个小孩子怄气，这点气量，那还有什么资格被人唤作为贤者？
　　“真的，不过，作为交换，你得告诉我一件事”
　　奏天点了点头说道。
　　来到这个世界也有了一个多月，但大半的时间都花在了去水帘峡间的路上。
　　其实也没有办法，人生地不熟的地方，再加上力量被封印，奏天也不敢有太大的动作，就连人类的社会都不敢轻易接近，想获得重要情报，根本就没有任何可能。
　　在见到翠玉灵的第一眼，奏天便早已看出她的身份不简单，但也因为伤势的缘故，并没有想那么多，第二次，在被翠玉灵治疗手段给惊||艳住后，奏天就一直开始盘划，如何能够与她攀上关系，借此取得无法取得情报。
　　奏天考虑了很多手段，但在就要实施的过程中，因为某种不可抗力的因素，很成功的搭上了关系。
　　然而，奏天并不知道的是，翠玉灵这么做，只是想要证明自己的清白罢了。
　　至于情报，在前期的过度阶段，无疑就是快速提升自己的实力极为重要，两个主线任务，没有足够的实力根本就是寸步难行。
　　所以，奏天迫切的想要知道灵族的消息，并在短时间内，取得精血提取灭妖神火，升级唯一的保命技能。
　　“你知道灵族以及灭妖神火的消息吗？”
　　“灵族？”
　　起先翠玉灵愣了一下，不过在听到后面的灭妖神火跟着就反应过来，眉头却微蹙起来。
　　灭妖神火，至刚至阳，与至柔至阴的蛭妖一族天生相对，，由于某种原因，翠玉灵根本不喜欢听到灭妖神火这四个字。
　　“若你指的是灭妖神火・纯至阳炎的话，我倒是知道一点，不过，你要告诉我，为什么你要打探它？”
　　翠玉灵的神色很不悦，反之带着很深沉的厌恶，以及隐藏很深的怨恨，自然，翠玉灵反应出来的神色，奏天清楚的看在眼里。
　　熟知翠玉灵是一个比较感性的人，为了自己的目的，奏天不得不装出深仇大恨的样子来。
　　“有些事，不得不去做，而我的时间，并不多”
　　果然，感性的翠玉灵在看见奏天装出来的这幅模样，误认为他与灵族存在着什么深仇大恨，居然生出了同命相连的感觉。
　　奏天的演技出奇的好，不但翠玉灵没有看出来，反而还因为这浮夸的演技而陷入了沉默，五味翻杂的回忆中。
　　“看来，这丫头也有一段不为人知的故事，大概与灵族有关吧”
　　奏天没有出声打扰她，只是坐在原地，等待着翠玉灵从回忆中醒来。
　　一段时间后，翠玉灵轻轻的呼了一口气，带着微红的双眸看着奏天，说道“灵族也就是东方一族，在人类社会中的地位非常崇高，不仅是因为他们一族才能修炼的纯至阳炎，而且，其女性能把自己的灵力遗传给孩子，外族男子若娶了东方一族的女子，就能把自己的修炼成果直接遗传给下一代，等于拥有了建立强盛家族的基石”
　　翠玉灵的一言，让奏天很是惊讶，想不到这个东方一族的血脉，居然这么独特，能将男女双方的灵力遗传给下一代，这不等于她们的孩子就是打娘胎里修炼的小怪物吗？
　　“怀着这样独特的血脉，必然会遭到有心人的觊觎吧”
　　“觊觎不假，在人界，只要是个修炼者没有那个不觊觎东方一族的血脉，只碍于东方一族的强盛，没有人敢直面去做罢了”
　　“假如东方一族的顶梁倒了，那么……”
　　既然东方一族的血脉遭到这么多人的觊觎，如果把顶梁扳倒的话……
　　“就是东方一族灭族之日”
　　对于东方一族的情报，翠玉灵一直都在收集，现在的东方一族，外表看起来强盛，但内部却很空虚，除了东方一族的族长，东方月白一代，并未一子，反其是两女，其中妹妹东方秦兰以生一子。
　　东方一族的族员虽多，但男性极少，不过，个个却都身怀神火，碍于神火的威力，没有那个人敢触及眉头。
　　所以，觊觎东方一族的人们，都在等待一个契机，只要顶梁一倒，这些人就如同强盗一般，肆无忌惮的冲进去掠夺。
　　这几句简简单单的话中，看的出来，翠玉灵，一直在关注着东方一族的动向。
　　“那么，东方一族的位置”
　　翠玉灵只是看了奏天一眼，用着手指在虚空挥画，不一会儿便画出了一张地图。
　　“这个地图，拢阔了所有的国家和地域，东方一族就位于版图最大的人类区当中”
　　“自然，在人类区里，不只东方一族世家，还有王权世家，并且也是一气道盟的根据地”
　　“而我们的位置便在涂山于南国以及龙湾的中间，在人类区的版图上”
　　奏天把地图记下来后，问道“人类区这么大，那东方一族的确切位置在哪？”
　　“等你长大后在说吧”
　　翠玉灵轻轻一挥手，地图便化为烟雾消失。
　　翠玉灵不告诉自己，怕是信了子虚乌有的故事，怕告诉自己准确的位置后，奋不顾身的先去报仇。
　　一个月的交情，翠玉灵居然会为此自己着想，感动的同时也觉得好笑，这个丫头，说真的，很单纯。
　　“谢谢”
　　听到这句感谢的话，翠玉灵说不出的高兴，笑道“如果你生气的话，那么现在就打消了”
　　“嗯”
　　“吃饭吃饭”
　　“喂！不要给我夹这么多”
　　“叫我玉灵姐，还有，你现在在长身子的时候，多吃点才长得快”
　　“你那是横着长吧”
　　“白白胖胖的也很可爱呀”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第二十三章 天狐变（为assassin更新）
 　　PS：感谢来自Assassin的100点打赏，并为此献上一更。
　　其实，当我看打赏那时，我懵逼的，居然还有人打赏啊，然后为了表示感谢……
　　还有，来自《西湖醋鱼》的评论“败犬的哀鸣”，恕我看不懂，能否解释一下？
　　黄墙红瓦
　　奏天嘴刁着一根芦苇草，躺在红瓦上，看着映烙在天空之上的雾中朦胧黄昏。
　　自从被蛭水带到雾梦玉霖，在到回来，中间过去两三个时辰（一时辰等于两小时），现已是落日黄昏，再过不久，便会引来黑夜。
　　躺在屋顶上的红瓦，叼着的芦苇草不规律的晃动着。
　　在前期这个过度阶段中，能否快速提升实力（资源）是极为重要，并且，在陌生的环境中，情报也非常重要。
　　在与翠玉灵的长谈中，奏天从她的口中，获得了为数不多，但却非常珍贵的情报。
　　但也因为这个情报，让奏天很头疼。
　　东方一族的血脉非常特殊，不但女性能够将男女双方的灵力遗传给孩子，而且，还能修炼血脉中的纯至阳炎，如果只是这两点，并不至于会让奏天如此头疼。
　　对于取得灵族精血这一任务，只要稍微废一点时间就能得到，当时，奏天就是这么想。
　　不过，后来翠玉灵提到，东方一族的血脉不是以继承的形式来向下发展，而是以传承的形式来向下发展。
　　即使你身为东方一族的人，在没有得到传承，是无法修炼出纯至阳炎，而且，纯至阳炎的来源，便是那一滴灵族精血。
　　一滴灵族精血便是一脉单传，只有继承了这一滴灵族精血，才是纯至阳炎的使用者。
　　这样的血脉流传方式，可以说，根本上的杜绝了‘偷脉’祸患，但却无法杜绝‘遗传’的‘后患’。
　　但比‘偷脉’强，要不然，为了得到纯至阳炎，很多人早已忍耐不住，东方一族必定会在很快的一段时间里灭亡。
　　正是因为这一点，奏天想要从东方一族的族人身上偷取灵族精血的计划便被打消。
　　灵族精血的传承，都是由东方一族的家主亲自进行，那么就能确定下来，灵族精血就在东方一族的家主身上。
　　但也如此，东方一族的家主是顶梁柱，威慑，那么，实力自然的毋庸置疑的强，窃取灵族精血便是一大难题。
　　而纯至阳炎，灭尽万妖的神火，才是真正的难题所在。
　　若要实行计划，必须解决纯至阳炎的威胁，才是其中的重中之重。
　　“实力上的差距，种族上的克制，一般的计划行不通啊，如果能来个暗渡陈仓就好了”
　　咬着芦苇草，奏天深深的叹息了一口气“可惜情报还是不足，不清楚东方一族有没有野心之人”
　　“时间还很充分，暂时先不管那么多，还是修炼为重”
　　将这头疼的问题抛之脑后，吐掉了叼着的芦苇草，盘坐在红瓦上，闭眼修炼起来。
　　这个世界的灵气充沛，即使是幻想乡，也无法与这里相比较。
　　再且，妖狐群族大多以雌性居多，雄性居少，修成人形必定是天生眉骨，倾国倾城。
　　这取决与她们的修炼环境，妖狐修炼，喜欢三阴最重的地方，因为只有阴气才能是她们修炼更快，但常年以阴气修炼，导致阴气过重，会引起五行失调，这迫使她们不得不去吸食阳气（男人的精气）。
　　毕竟狐妖修炼是第一次，在吸食阳气有点控制不住，往往会把男人给吸干，这导致了狐妖在人类印象里是邪魅，再加上妖||媚，被人类女性唤作为狐狸精，指专门勾||引男人的女人。
　　狐妖有三大类。
　　一是狐仙，二是狐妖，三是狐精。
　　狐仙，是受过神仙点化过的妖怪，被仙神所眷，修成正果之后可位列仙班。
　　狐妖，以幸苦修炼，不走邪路，化为人形的妖怪，一般都是百年长尾，千年修成九尾的强大妖怪。
　　狐精，靠着邪门歪道化身的邪祟，此类狐精实力不强，为了维持化身必须吸人精气，食人内脏而活，为了方便在人类社会中活动，往往狐精比狐仙狐妖更加妖媚漂亮。
　　奏天本不是此界之人，也可以说不在三界六道五行之中，是得不到承认的，所以，奏天走的是狐妖之路。
　　狐妖之路一般的修炼顶点都在九尾被定格，之上，以不同的神话体系来分，按照霓虹体系来说，狐妖修到九尾，若活了一千多岁，并被神格化的话，那么就会成为运用大神通的天狐，拥有千里眼，有着看透各种事物的能力，眼睛是为金色。
　　成了天狐又继续活了两千岁就成了大狐神，也叫做空狐，到了这个阶段，已经没有了尾巴，常以人的姿态出现，耳朵依旧是狐狸的耳朵。
　　文献中天狐是狐的最高位的记载也存在，空狐被认为是天狐隐退之后的姿态。
　　所以，作为御先R荷，天狐就是最上位，因为空狐属于神，所以，空狐属于包括御先R荷在内的最上位。
　　但以天朝的体系来说，狐妖之路的最高位只有天狐，但却和霓虹的天狐不一样，她之所以被叫做是天狐，是因为她本身掌握了通天之术，有着通天本来的狐妖，所以才叫做天狐。
　　若说与霓虹的天狐相比较，还是天朝的比较厉害，若与空狐比较，如果在年龄，历阅上平等，即使是空狐也比不上。
　　狐妖修成一尾需要百年，但第一尾需要两百年才能分尾（一分为二），也就是说，狐妖初次修炼必需要修炼两百年才能将第一条尾巴一分为二，变成二尾。
　　正因为如此，我们常见的电影里的狐妖都是一条尾巴。
　　奏天可没有两百年的时间用来修炼分尾，所以他要将两百年的时间大大压缩，那么就必需要依靠着奇珍异果和洞天福地来辅助修炼才能达成。
　　而水帘峡间便是一处三阴汇聚的洞天福地，对于此刻身为狐妖的奏天来说，最佳不过的修炼之地。
　　不但如此，奏天本身也是一个幸运儿，绝望恶魔的传承中有着一卷很特别的妖修功法，非常适合奏天。
　　也因为当初选中了它，奏天才能在三年之内化为人形，也全是多亏了它的功劳。
　　天狐变
　　一卷九章，一尾一章，一章两节，一节变化，一节神通。
　　奏天修炼到第一章，而变化就是化形，神通是断尾续命，相当于修真者的筑基期。
　　实力非常薄弱，但却有保命的能力，万不得已之下绝对不能断尾，因为在一尾的情况下断尾会损伤元神，想要重新长尾需要很长的一段时间，而在这段时间里，几乎没有任何反抗的余地，即使是一个普通人都能弄死你。
　　奏天已经修完第一章，但却无法修炼第二章，原因便是需要噬火，而噬火的要求必需是灵火，如同三味真火一类的灵火。
　　所以，奏天心急着想要尽快取得纯至阳炎，好以此用来突破第二章。
　　天狐变第一章是根基，在没有灵火的情况下，奏天只能继续修炼第一章，好以此为第二章打基础。
　　三阴福地，尤其是对狐妖这类喜阴的妖怪，修炼的速度简直就是称心如意，随着修炼的境入，奏天发现，天狐变不只是上面所说的那么简单，自己的全身不但充满了力量，就连身体的韧度也越来越强。
　　仿佛就像是吸食了罂||粟，成||瘾了一样，对于三阴强烈的需求，不在局限于吸收，而是疯狂的收纳。
　　“不够…不够…还需要更多”
　　三阴就像一条狭窄的水渠，缓缓的流入奏天的体内，随着跟多的需求和渴||望，水渠慢慢的扩大，流入的水流越来越多。
　　但这些并不够，奏天还需要更多，更多。
　　奏天就像一个无底洞，肆无忌惮吸收水帘峡间的三阴，随着奏天的吸取，水帘峡间的阴气全部往奏天的地方聚拢，形成阴气最重的地方。
　　这种疯狂的吸取，引起了一阵阵强风，吹刮着枝丫屋窗，不停摇曳，往奏天这个方向汇聚而来。
　　强风刮过的所在，全部凝结成薄薄的冰霜，随着强风的笼罩，奏天的所在地，仿佛铺盖了一层晶莹的地砖，就连空气，也在飞快的下降，如同冬季来临。
　　这突如其来的异样，引起了蛭妖的恐慌。
　　“这不是夏季吗？为什么这么冷啊，我都还没有准备还冬眠的啊”
　　强烈的凛风呼啸而刮，让哪些无法抵御冬季寒冷气温的蛭妖们都赫赫发抖的伸手去关窗，希望这么做，不会觉得太冷。
　　但事实却不如同她们所想的那样，气温依旧冷如刮骨。
　　雾梦玉霖。
　　正在闺房中宽衣的翠玉灵猛然发现了突起的异样，随手拿起已被侍女解下的衣服，化为流光飞入发事之地。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十四章 虚惊一场（为windsky nidhogg更新）
 　　PS：感谢来自WindskyNidhogg的588点打赏，为此献上一更。
　　PS：不好意思，本来打算昨天就上传的，在打算上传的时候，杯具的发现上不了网了，查了一下才知道断网了。
　　PS：吓我一条，居然还有第二个588打赏，变态我吐血一地，在此感谢寂夜无语的588打赏，为了表示感谢，变态会献上第二更，可能会在晚上11点钟上线。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这种异象，在水帘峡间还是头一次出现，再且，事发来的太突然，根本就没有人知道是怎么个回事。
　　三阴汇聚，融凝化水，凛寒成霜，蛭，都有着冬眠的习性，每到冬眠之前，往往都会准备好足够的多的资源一好过冬。
　　而这次的异象，照成的温度，直接与冬季如同，对于哪些没有准备好的蛭妖们，一旦陷入了冬眠，不但会被冻死也会被活生生饿死。
　　如果真是那样，起码水帘峡间里一半的蛭妖都会因此而丧命。
　　所以，作为这一届的蛭妖之王，翠玉灵比谁都着急。
　　急切的飞往事发之地，途中看见前方一抹深红，连忙停下来问道。
　　“蛭水，这突如其来的三阴异象，水帘峡间里倒地发生了什么事？”
　　屹立在寒风凛冽的高空之中，蛭水无奈的叹息了一口气。
　　“还不是你干的好事”
　　“？？？”
　　蛭水的一席话，让翠玉灵一脸愣懵。
　　“你自己看”
　　摇了摇头，蛭水指着已被冰霜覆盖的红瓦房上，盘膝而坐的身影。
　　距离有点远，再加上凛冽寒风的阻扰，想看清远距离的人影是很困难，但出于人影的熟悉，翠玉灵还是看得出来，那人影的身份是谁。
　　“逍遥？”
　　翠玉灵吃惊道“这异象，都是由他一人搞出来的？”
　　“难道不是吗？水帘峡间里的三阴之气，全部都往他身上集聚”
　　看着在凛风中盘膝而坐，却丝毫不受刮骨寒气影响的奏天，蛭水的神情，少有的凝重下来。
　　“能将三阴之气融凝化水，凛寒成霜，若不是天才，那便是身怀绝世功法”
　　不管是以上哪两种，都在表明，这只狐妖的身份，并不是表面上看起来那么简单，他的背景，恐怕比自己想想中的还要恐怖。
　　蛭妖一族常年与世隔绝，很少参与人世间的纷争，或者说，是并不想参与进去，在加上蛭妖都不擅长战斗，若水帘峡间这个三阴洞府，真的被暴露在外，绝对会引起有心人的觊觎。
　　本以为他只是一只普通的狐妖，但如今亲眼所见，确实让她们吓一跳，不管这么看，能引起三阴异象的人，都不是简单的货色吧。
　　这位背景神秘的人物，真的不得不让她们重视起来。
　　为了保持水帘峡间如同以往的与世隔绝，还是顾忌对方的身份而保持待客的态度。
　　不管是那一个选着。
　　与他之间的联系，必定会影响到水帘峡间的安稳。
　　正因为这样，蛭水才会显得如此凝重。
　　芊芊荑指，按着躁疼的额头，深深叹息道“玉灵大人，你真的带回了一个了不得的家伙”
　　翠玉灵怎么听不出蛭水的意思，刚才，她也在想着和蛭水同样的问题。
　　但是，在她看着凛风中盘膝而坐，吸纳着三阴之气的奏天，一种疯狂的想法，浮现在她的脑海中。
　　“蛭水，族人们的情况怎么样？”
　　“在三阴异象开始不久，我已经用术法让把所有的居所包裹，将寒气与她们分开，所以并没有什么大碍”
　　被翠玉灵用那若有所思的眼神一直看着，蛭水皱了邹眉，问道“玉灵大人还有什么事？”
　　“蛭水，你认为是什么导致了水帘峡间必要于与世隔绝”
　　这个问题，不只是蛭水知道，就连所有的蛭妖一族都知道。
　　“这个问题我族之人都清楚，为何玉灵大人还要问起？”
　　“与世隔绝虽说能让水帘峡间对世朦胧，也能让居住于此的蛭妖安稳无忧，但世间变化万千，世事难料，如果水帘峡间在某一天真的被暴露在外，等待我们的会是什么结局呢？”
　　目光紧紧的看着蛭水。
　　“玉灵大人，你该不会是想……”
　　蛭水震惊的看着翠玉灵。
　　“不错”
　　说道“外界的生存条件与我们相差甚大，没有修炼出妖丹，根本无法适应外界，在说，没有合适的修炼功法，修炼进度缓慢是我们一族先存最大的短板，如果真的等到了那一天，我们根本就没有任何反抗的余地，与其去等待结局，不如去迎接结局”
　　翠玉灵将目光看下屋顶上的人影，继续道“我们最大的依赖是这块三阴之地，而他的那套功法能引三阴之气入体，并以此修炼，若我们用此功法加以修炼，进度可想而知”
　　翠玉灵这疯狂的言论让蛭水一直处于惊愣状态，回过神来后，说道“此人神秘的背景先不论，能引三阴生异样的功法绝对是绝世之作，在说，他与我们相交甚短，能不能交于我们才是问题所在”
　　“所以这只是我的一个想法”
　　“若能谈合的话是好事，若谈不合的话就静观其变吧”
　　“既然如此，那么，我们要付出什么来作为交换绝世功法的报酬呢？”蛭水问道。
　　“直接关系到水蛭一族的大事，我不能因这一个疯狂的想法而负了全族，所以我想跟你谈一谈，上一任的蛭妖之王，蛭水大人”
　　“叫我蛭水就可以了，在说，你的想法我也非常感触，但在之前，起码要知道对方的价码，我们才能做出相应的准备，如果超出了底线，功法在具有诱||惑||性，也不是我们所能承受的”
　　“嗯，那么就等他修炼完后，在去问问吧”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　修炼如同白驹过隙，一旦入悟往往会忽视时间的流逝，短则几来天，长则百来年都有可能
　　一个星期，整整一个星期的无止境吸纳三阴之气，终于达到了饱和。
　　咔嚓……
　　一个星期的汇聚，寒霜早已凝结成冰，紧紧的将奏天包裹在里面。
　　伴随着咔嚓的声响，包裹着奏天的冰块迸裂出一道道裂缝，小块的冰也随之剥落。
　　缓慢剥落的冰块，被一道气场在骤然间炸裂崩飞，从冰裹中现身的奏天，畅快的呼吸着带有丝丝冷意的空气。
　　那充沛的力量浸在体内，让奏天很想发泄一下
　　活动了一下久静不动的全身，炒豆子般的声响不停的从体内传荡而出。
　　握紧着拳头，对着前方挥拳，体内充沛的力量随着拳头挥舞，随着被划破的空气消散在周围。
　　在打完一套之后，呼出一口紧压着的气。
　　大呼一声“畅快”
　　“这里…难道进入冬季了？”
　　这时，奏天才发现周围的环境被一层寒冰所覆盖。
　　绕着头，奏天可是一脸的懵逼，他在来这里之前，貌似是处于夏季，怎么这里会结冰呢？
　　“可能是这里的环境与外界不同吧”
　　“与外界不同？这可是我所听过的最大的笑话”
　　一道流光落在奏天身边，翠玉灵语气不满的说道“就因为你的胡作非为，让我们可是担惊受怕了整整一个星期”
　　“胡作非为？”
　　奏天懵逼的看着气呼呼的翠玉灵。
　　“我怎么胡作非为了？该不会说，这里全部是我一个人弄出来的？”
　　反应过来后，奏天指着那冰晶世界，不确定的问道。
　　“你说呢？你弄得这一出可以于冬季相比较，那些孩子们实力尚弱，没有御冬的能力，被你这么一搞，差点弄出人命了知道吗？”
　　难怪翠玉灵一过来就气冲冲的来指责自己，原来自己贪图一时修炼，差点弄出大事了。
　　“抱歉抱歉，一时没有把持住”
　　对此，奏天也只能尴尬的笑着。
　　“要是你能把持住，我们也不会被突然吓一跳”
　　翠玉灵没好气的回道。
　　“哈哈哈……”
　　看起来她很生气的样子，我还是继续笑吧。
　　“算了，一星期没有吃过东西，肚子应该很饿吧”
　　看着奏天那尴尬的笑着，继续在这里僵着也没任何办法，翠玉灵也只好把这个不满给咽回去，谁叫自己还有件事有求于他。
　　说道饿，奏天的肚皮很配合的叫了一声。
　　这又让奏天尴尬起来。
　　“噗~”
　　听着这着诚实的肚子的叫唤声，翠玉灵不由的由气转为笑，但又看见奏天的那笑容，撇过头去，顺便递出披帛的一头。
　　奏天也不说什么，抓住披帛的一头，被翠玉灵带入了空中。
　　就像一架直升机吊着一件货物一样，紧紧拽着披帛，被吊在下面的奏天在深深叹息着。
　　“何年何月，我也能像鸟儿一样自由自在的飞啊”
　　PS:乾隆年太监大总管“老身来接你了”，谢谢，不用你来接我，我还没有打算太监。
　　PS：今天，变态我在追书神器上看见了我写的书，好奇的点进了书评区，无一例外的都在用惊讶的神色说“你TM在骗我，飞卢怎么会免费？”
　　还有一些反应这本书从那里看，为什么这么乱，这里我说明一下。
　　这本书的开头是，竹取物语的第一章开始阅读，其他的只能算是番外，可以的话你可以到飞卢来看一下布局就知道了。
　　乱的原因是因为，这本书被我砍掉过，因为很多缘故，有很多卷都被删除了，要不然这本书不只是1百万字，而是2百万多字了。
　　感谢你们的评论，虽然本书写的不怎么样，即便书中有很多错误不符合你们观看的地方，请你们心平气和的打在评论区上，而不是用污言秽语的方式来评击它，也请不要人身攻击作者，毕竟这样会打击作者的自信心，也可能让他放弃这一部见此了两年多的作品。
　　当然，对某些人而论，不写就不写，反正都只是可垃圾，看都不看，那是你们没有体会过写小说的辛苦，和两年来的坚持，只有你试过了，才会知道其中的艰辛。
　　我写小说图的是娱乐，而不是赚钱，所以你们才能在追书神器上面看到这本书，才会用惊讶的言论来说这本书“这TM是免费的？”
　　谢谢你们宝贵的评价，也感谢你们能够看过这一本书，虽然变态现在患了懒癌，更新速度很慢，但变态会坚持下去。
　　谢谢你们。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十五章 在线等…急！（为寂夜无语吐血加更）
 　　PS：感谢来自寂夜无语的588点打赏，为此吐血爆肝加更一章。
　　还是老地方，第一次来到的那一个白玉亭子。
　　奏天很幸福，他吃到了异世界里的海味，不但如此，耳边……
　　【吃到未被判断的食物，获得一点点数】
　　【吃到未被判断的食物，获得一点点数】
　　【吃到未被判断的食物，获得一点点数】
　　【……】
　　系统的提升音一直从未停歇下来。
　　还有一点，因为修炼的缘故，刚把被系统判断睡了一个星期，所以还有着。
　　【睡上一个星期，获得10点点数】
　　结合起先偷||窥两位美||女姐姐洗澡的20点，前些吃饭的7点，再加上睡上一个星期的10点，自己已经有了37的点数。
　　而桌子上的食物，是翠玉灵考虑到自己一个星期没有吃过任何东西，特意为了准备的。
　　一共二十道不一样的菜式，那就是20点点数，加起来就有57的点数。
　　这让奏天如何不幸福。
　　特意准备了这么多菜式，本来就是想借此来衬托氛围以及表达自己的来意，好借此来与对方交谈，可看见奏天那狼吞虎咽的模样，屡次开口也被咽了回去。
　　也只能等到他吃尽兴了才有张口的机会。
　　“这家伙，完全不把自己当做外来人”
　　这令人残念的吃相，还好这里除了他们两个之外没有第三人站在这里，要不然，翠玉灵觉的自己都没有脸见人了。
　　二十多道菜，即使是一桌十个人都吃不完，却被奏天一个人全部吃了个赶紧。
　　“额啊~~~~”
　　吃掉最后一根菜后，奏天捂着那鼓鼓的肚子，舒坦的呼了一口气。
　　“好饱”
　　“吃饱了吗，那么就……”
　　看着奏天已经满足了，翠玉灵迫不及待的想要和奏天商量自己所想的那件事。
　　“先等会……”
　　奏天shen.出手打断了翠玉灵的话。
　　“吃撑了，让我先缓会”
　　翠玉灵深深的吸了一口气，看着奏天那正在舒坦缓气的模样，恨不得冲上去直接给他来两巴掌。
　　几分钟后，翠玉灵皮笑ròu不笑的问道“那么现在你缓好气了嘛？”
　　“嗯”
　　给自己倒了一杯水，喝了一口后，看着翠玉灵，问道“特意准备这么多好吃的招待，是想从我这里得到什么？”
　　本来打算自己先开话题的翠玉灵，被这一句话问道后直接愣住，想不到对方一眼就看穿了自己的来意。
　　这家伙，真的只是个小孩子吗？
　　还是说，是个披着儿童外衣的老妖怪？
　　拥有着这聪慧和睿智，翠玉灵都不得不怀疑对方是不是返老还童的老妖怪了。
　　既然对方已经知道了自己的来意，翠玉灵也不在委婉，点头道。
　　“我的确是想从你身上获取一样东西，那就是能够引三yin之气的修炼功法”
　　“你还真是直接呢”
　　已经知道了翠玉灵的来意，但一上口就直接问起功法，这让奏天有点尴尬，就好比对方很直接跟你说，能借你女朋友和我开一次房吗的意思一样。
　　商谈这种事，尤其是询问对方隐私的时候，起码要委婉一点。
　　翠玉灵太急了。
　　反而让奏天不知道怎么开口。
　　“那么，能否给我一个理由呢？”
　　奏天那一下沉默，翠玉灵知道自己太着急了，诚恳的道歉了一下。
　　“很抱歉，对于刚才的失礼表示致歉”
　　随后翠玉灵说道“因为这个功法对我们来说实在是太重要了”
　　“是因为三yin之气吧”
　　“嗯”
　　翠玉灵点了点头。
　　“我很疑惑，倒地是什么，会给你我这套功法就一定能适合你的错觉？”
　　翠玉灵愣了一下，说道“难道不是吗？”
　　在她的印象里，功法就是术式，传给别人只要天赋好，就一定能够使用，就连一气道盟的门派弟子，不都是在修炼一样的功法吗？
　　“如果真是你所想的那样，那你就大错特错了，我这套功法的确能引yin气入体并加以修炼，即使哪些青睐yin气的妖怪们都可以使用，但前体条件是要通用”
　　“妖怪有万千，属性不同，形态不同，种族不同，自然就有着不同体系的功法来适应它们之间不同的体系”
　　“就像你我，你是蛭妖，我是狐妖，则属于不同的两种不同的种族，如果你不介意长一条尾巴，浑身在长毛的话，我什么都不要，非常乐意的给你”
　　翠玉灵一听，连忙摇头，她这位貌美如花的大姑娘，长尾巴到不怎么介意，毕竟可以客串一下狐妖之类的，但浑身长毛的话，那她还敢怎么出门？
　　“那…那就没办法了吗？”
　　翠玉灵失落的低垂着头，本以为这一套功法能适合蛭妖一族，快速提升整体的修炼速度而不一生只困在水帘峡间，当一个井底之蛙，可事实却不如自己所想那样美好，这套功法并不合适。
　　翠玉灵失落，奏天并没有继续去打击她，而是问一个必须要问的问题。
　　“即便这套功法合适你，那么你又能给予什么能与这套功法相同等价值的筹码呢？”
　　这就是问题所在，世间上没有免费的午餐，也没有傻到爆的人，只有给出相同价值的筹码，才会让人乐意去交换。
　　所以，奏天很好奇，翠玉灵能给出什么筹码来。
　　“你想要什么”
　　翠玉灵没有回答，而是把问题推给奏天，让她提出价码，然后在从价码来看，如果超出了底线，即便是功法在诱||惑，也不会答应。
　　这就是翠玉灵和蛭水的结论。
　　“我吗……”
　　奏天细微的想了一下，然后将眼睛紧紧的盯着翠玉灵。
　　说起来，翠玉灵长得美若天仙，换做在幻想乡，也能排的上号的存在，这等美貌，自己还不知道她能被系统分在什么阶位。
　　“查询对方评选等级”
　　【系统评估中，请稍等……】
　　【系统评选已得出，对方达到LV6渴望级】
　　“能被系统评选这么高，看来我的眼光也不错”
　　被奏天用着这道具有侵||略||行的目光看着，翠玉灵浑身很不自在，最后感觉到目光被放在自己的月||匈部上，翠玉灵脸色羞红，捂着月||匈部，啐了一口“下流”
　　翠玉灵的反应，奏天也清楚的很，不过还是在心中非议了一下“又不是没有看过”
　　不过，奏天诡异的笑了起来“即便这套功法不适合你们蛭妖，但我有另一套却很适合你们修炼”
　　“你还有？”
　　翠玉灵也不再做防守，反而很激动的问道。
　　奏天也不做隐瞒，点头道“这套功法很特殊，非常适合水栖种修炼，但对引入yin气却不怎么有效，如果是在水汽充沛的环境下修炼，却事半功倍”
　　“那…那…”
　　“别急”奏天漫不经心的摇着手指“既然你要让我先说，那么我的要求就是…”
　　奏天严肃的看着翠玉灵，而被这道严肃的眼神所看着的翠玉灵反而很是紧张。
　　“我要你……”
　　一听，翠玉灵的脸上奔腾阵阵白烟，脸蒲羞红不已，小女子态的玩着衣袖，吱吱呜呜的说道“如果只是已这样交换的话…我…我”
　　翠玉灵不拒绝，反而这要求非常合适，不但能够得到一本功法，还完美的解决了自己清白的问题。
　　两全其美，岂不美哉？
　　“虽然不知道你脑袋里在想些什么，但我能够猜到，你绝对想歪了，我想要的可不是你这个人而是你，这个一族……”
　　翠玉灵听到奏天前一段话后，整个人是失落的，但最后‘这个一族’翠玉灵直接站了起来愤怒道。
　　“这个条件，我不答应”
　　奏天一巴掌拍在自己的脸上，无奈的说道“你能把我的话好好的听完吗，我要说的是，我想要你这个一族能在修炼成丹，外出活动的时候，帮我打探一个情报”
　　听完了这句话，翠玉灵华丽的闹了一个大红脸，又羞又臊的坐了回去。
　　看着低着头羞臊满是尴尬的翠玉灵，奏天心醉的叹息不已，和这丫头说话，感觉自己的心好累。
　　“水帘峡间里的蛭妖个个貌美如花，只要是个正常的男人都想揽下，组建qun美后宫，我何不是也在想呢，但这一本烂大街的功法根本就不值，所以我才没有费尽心思去套你这么个大肥羊，而是直接与你表明态度”
　　“看你这个样子，当初我也有点后悔，一本烂大街的功法虽然套不到整个水蛭一族，但能套到你这么个大肥羊也是赚，哎，后悔啊”
　　随着奏天一句一句的出言调戏，翠玉灵的脸越来越红，头顶冒着的白烟如同水壶烧开的水所冒出来的白烟一样。
　　大肥羊是什么？
　　说好听的，就是性格比较简单，不会思考一些复杂的事情，容易被别人利用或者说是容易上当，即使被骗了也能帮着数钱的好朋友。
　　说难听点的就是傻子，傻到能够随意宰割。
　　而翠玉灵就是奏天眼中的大肥羊，如果奏天真的有着那样的心思，翠玉灵早就被骗过来当暖chuang丫鬟了。
　　那好不掩饰的笑声，传到翠玉灵的耳里非常具有讽刺性，羞怒中直接抓狂起来“啊啊我就是傻，我傻成了吧，早知道你在耍我，我也不会有小姑娘怀春的态度，你这可恶的家伙，还我感情来啊”
　　知道自己说漏zui了，翠玉灵连忙捂zui，坐在玉凳上一声不吭。
　　“怀春？”
　　长长的一句话里面，奏天只抓住了这两个字，看着翠玉灵的那双眼睛充满了惊讶的神色。
　　“系统你有喊话功能吗？”
　　【有，怎么了？】
　　“帮我登记一段话”
　　【可以】
　　“正太萌狐狸：我是一名正太，某一天，我认识了一个很漂亮的大姐姐，而这个大姐姐恰好是一名正太控，她看上我了，说要把我带去去YeWai做||爱||做的事情，我很害怕，到时候真的被拉去YeWai，我该怎么办，在线等，急！！！！！！”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十六章 赶快把他骗上…（为静候轮回和mc更新）
 　　PS：感谢来自静候轮回的588点打赏，为此献上一更。
　　PS：感谢来自MC的一章催更票。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　虽然，那只是个玩笑话，但奏天每次看待翠玉灵的眼神，却满是诧异和胆颤。
　　如果不是她的自爆，那实在是令人难以置信，翠玉灵她，居然是一个正太控。
　　“等等，貌似从一开始……”
　　奏天忽然想起，从一开始，翠玉灵邀请自己去她家为前提，在一个月的路途上，貌似翠玉灵每时每刻都在表现自己来着。
　　这个方法的确让奏天注意到她，毕竟那歌根本就无法入耳，简直就是在制造噪音。
　　不但如此，还有每次在拌嘴拌输或者惨遭调戏反抗不能的时候，翠玉灵都只是在生小孩子气，并而没有真正的生气过。
　　由此可见，翠玉灵绝对误认自己是那种强势毒舌的小正太，为了引起自己的注意，或者来攻陷自己，特意用此方式来麻痹自己。
　　想到这里，奏天心里不由一紧。
　　如果这个猜想成立的话，翠玉灵这个家伙，从一开始都在攻略自己。
　　看着翠玉灵的眼神不由一凝。
　　好家伙，差一点被你给骗过去了，要不然，自己又要被人当作抱枕了。
　　整理了一下情绪，奏天一副公事公办的模样，问道。
　　“那么，以这本功法换取你们一族给我探去情报这个条件，你对你们来说，是否能接受呢？”
　　“情报？是要去打探东方一族？”
　　看着奏天一副公事公办的模样，翠玉灵也压下了心中的羞愤，认真的商谈。
　　“不，我只是找一个人，一个背肩上印有狐狸纹身的女人”
　　这是奏天的主线任务，茫茫人海中找寻一个人就已经如同大海捞针，更何况唯一的线索还被衣物掩盖，这无疑就是加大了难度。
　　所以，与其自己花费打量的时间去一个一个找，还不如让更多的人帮自己去寻找。
　　而作为天生医师的水蛭一族，是最合适不过的人选。
　　已被翠玉灵当作了未来夫婿的奏天，居然要去寻找一位自己不认识的女人，理所当然的会吃一点醋。
　　“那女的是谁？”
　　“嗯？”
　　翠玉灵那酸酸的味道，让奏天打了个哆嗦，这家伙，不会真的看上自己了吧？
　　摇了摇头，回道“不认识”
　　“不认识那你还找她干嘛”
　　“找她必然有些事想要弄明白，所以，不找不行”
　　从自己转生成狐接受新面板的那一刻，系统所发布的【前世今缘】，注定了这位背肩印有狐狸纹身的女人，与自己有着不清不楚的联系。
　　今缘
　　在未重生之前，能与奏天有着缘分的，根本就没有，但在重生之后，也只是寥寥数人。
　　前世，今世，能将两世撮合在一起的，无疑就是从神秘朦胧的姻缘由次升华而来的不可割舍的情缘。
　　所以，前世若分离，必定有一次可歌可泣的惊世奇缘，才能延续下一世的结缔。
　　在幻想乡之中，能与自己结缔姻缘的也只有乃那子一个，虽然没有正式的结婚，但双方已经在心底把对方当作了自己不可割舍的另一半。
　　但前世的她是谁，这是奏天无法清楚的事。
　　所以，奏天有点茫然，这个陌生的世界里，所谓的前世里，真的存在一场可歌可泣的情缘吗？
　　想要弄清，想要知道她是谁，就要不停的去寻找她，只要找到她，或许就能解开这个疑惑。
　　所以，奏天也是很期待，期待着自己的前缘。
　　见着奏天陷入了沉默，神色中跳动的期待，让翠玉灵吃味的同时也激起了她的好胜心。
　　作为蛭妖一族的王，对于自己美貌的自信，她倒要看看，一个人让自己看上的男人都不清楚的女人倒地是什么样子。
　　“既然对方真如你所说的那样重要的话，这个忙我帮了”
　　对于自己的自信，翠玉灵直接答应了下来。
　　“但是……”
　　“功法的话，过几天给你”
　　功法只存在在奏天的脑海里，所以没有实体，把脑海里的功法抄录下来，可能需要几天的时间。
　　“你打算套肥羊，呸呸，套白羊？”
　　翠玉灵不淡定的叫了起来。
　　“你看我这衣服装得下一本那么厚的书吗？”
　　奏天用两根手指比了一下大概五厘米后的厚度，然后在用手拍着自己的衣服，表示身上根本带不了这么一本厚厚的书。
　　“那么功法呢？”
　　看着奏天比划的厚度，翠玉灵还是有点后怕，这么厚的功法，那要修炼多久？
　　不过，翠玉灵最在意的还是这本功法的下落。
　　“自然在这里了”
　　奏天指了指自己的头。
　　“好吧，过后我会派人把纸张和笔给你送过去”
　　“嗯”
　　点了点头，奏天从玉凳下来之后，准备和以往那样徒步走回自己的住处时，被翠玉灵给叫住。
　　“等下”
　　翠玉灵从衣袖里拿出了一枚白玉佩，递到奏天面前的桌子上。
　　考虑到奏天不会飞，翠玉灵很贴切的做了一个传送符，只要在水帘峡间里，激活了传送符就能来到这里。
　　当然，为了更方便，翠玉灵还往里面加入了很贴切的功能
　　“这是什么？”
　　奏天拿起了这枚外表普通白玉佩，两面看了一下，只发现玉佩里含有阴性的能量，并未发现什么奇怪的东西。
　　“这是传送符，只要激活它就能直接传送回去或者回来，为了更方便联系，我还在里面加入了通话功能，而且还是全息真人的哦”
　　翠玉灵得意的说道。
　　“如果能把全息真人去掉的话，或许才是最完美不过的了”
　　“什么嘛，人家好得也是一位大美人好不好”
　　听到奏天这句话，翠玉灵又被气到了。
　　“是是，大美人，那么，再见”
　　罢了罢手，奏天将妖力注入到这枚玉佩中。
　　“等……”
　　翠玉灵还没有把话说完，奏天已经化为一道光芒消失在了翠玉灵面前。
　　“可恶的家伙，你那眼神倒地是啥意思”
　　翠玉灵愤愤不平的呼了一口气，感觉这还不够，又给自己到了一杯沁香缓解了一下。
　　“算了，反正那家伙的性格就是这么气人”
　　随后翠玉灵笑了起来“还好只将传送符定位到这里，而没有定位外面，看看那家伙会被丢到什么地方”
　　“你也只能在这个地方找气出，一个小家伙都搞定不了”
　　蛭水突然出现在翠玉灵的面前，拂袖一扫，玉桌上餐盘全不消失不见，只留下了一个酒杯和酒壶。
　　蛭水撩||裙优雅的坐在翠玉灵的对面，摇头好笑道。
　　“现在，你能理解了吧，当初我带着小时候的你，那说不出的幸苦”
　　倒了一杯沁香，萘艘豢冢又说道“辛亏那时的你并没有这只小狐狸恶劣，不然我就惨诺”
　　“哪有”
　　翠玉灵红着脸娇嗔了一声。
　　小时候的她，可完完全全就是一个只知道惹事的熊孩子，哪有现在文雅的一面。
　　“呵”
　　蛭水笑了一声，将酒杯轻放在桌面，问道“结果怎么样？”
　　“嗯，已经谈下来了，至于功法，我们还需要等上几天，而我们只负责帮他找一个人”
　　“女人？”
　　蛭水突然出声问道。
　　“嗯，女人”
　　翠玉灵愣了一下，点头道。
　　“哎”
　　蛭水忽然的叹了一口气。
　　“干嘛要叹气啊？难道是对这个结果不满意吗？”
　　“不，结果我很满意，不过，却很在意，我的小玉灵哦，不赶快把那只小狐狸骗上床，若等到那时，你想骗都骗不了哦~”
　　几声长笑，蛭水化为一道红光消逝。
　　“啊啊啊，蛭水你把我当什么了啊”
　　遭到蛭水的这露||骨的调|戏，作为一名大家闺秀的翠玉灵，自然被弄得面红耳燥，羞涩万分，原地跺了跺脚，也化为一道青光，追了上去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　漂亮的大姐姐：为了维持自己的清白，我不得不跟他结姻，但对方还很小，对于那方面还太青涩，也只能打算当作童养夫，等到他长大后在结婚，可今天发现他要找一个就连自己都不认识的女人，我心里有点慌，请问，我该怎么办？在线等，急！！！
　　水蛭：还能怎么办，当然拖去野||外，早点煮成熟饭，这样就后顾无忧了，即使他打算在找一个人，你也是正宫，别怕，相信姐姐，赶快行动以免迟来生变。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十七章 摸了一把就跑真刺激（为节操满满的灵梦更新）
 　　PS：感谢来自节操满满的灵梦的588点打赏和一张催更票，为此献上一更。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“可恶，为什么会是他”
　　小秀今天很开心，因为在不久之前，她被自己最敬仰的翠玉灵大人传呼。
　　作为敬仰者的自己，一接到这个传呼，高兴的找都找不到北，于是，马不停蹄的往雾梦玉霖跑去。
　　现在，小秀却不开心，抱着笔墨纸砚（纸张很多），碎碎念念，往自己的目的地走去。
　　不一会儿，在看到自己的目的地的轮廓后，小秀却莫名的不爽起来。
　　目的地的主人，小秀知道是谁，就是那个一脚踩在自己身上的狐妖。
　　一想到翠玉灵大人将这文房四宝让自己送去，小秀是一万个不乐意，最后碍于身份，不得不接下这个任务。
　　其实，小秀是被羡慕的。
　　自己和翠玉灵大人一起生活在水帘峡间，因为作为蛭妖的王，翠玉灵大人很繁忙，因此很少能说上几句话。
　　而那只狐妖，却能每时每刻往雾梦玉霖里跑，还能与翠玉灵大人交谈，这如何不让小秀羡慕。
　　“啊啊！！！！！”
　　在心中愤愤不平几句，小秀抱着文房四宝继续往那个讨厌的狐妖住处走去时，一道充满激昂的叫声，从自己头顶传来。
　　小秀不抬头不要紧，一抬头却傻愣在原地。
　　天上掉下个萌正太啊！
　　距离越来越近，等小秀反应过来后，第一时间不是想着去躲开，而是与从天上掉下来的萌正太一样，充满激昂的大叫起来。
　　其实，小秀是被吓的。
　　砰
　　一声闷响，两人直接撞在了一起，文房四宝散落一地。
　　“可恶的家伙，又在背地里玩报复”
　　本能的想揉一下，被摔着的地方，忽然发现，自己一点都不疼。
　　“奇怪怎么一点都不疼呢？感觉下面像是坐着软软的垫子一样”
　　水蛭本是无骨生物，极为rou软，即使化为人形，在不刻意去关注的情况下，发现不了什么异常，但若是仔细的捏，你就会发现什么叫做rou软无骨。
　　就像奏天这样，屁||股下坐着的，就像是一个加满水的气球一样，柔rou软软，坐着非常舒服。
　　“看着高度，也有百来米吧”
　　看了一下高空，估计了一下自己掉下来的距离，不由被吓了一跳。
　　“幸亏有着这张垫子，不然要摔个骨折啊，赞美你，好人”
　　在心理默默给铺垫子的人点个赞。
　　就在奏天撑着身子站起来的时候，右手握住了一坨rou软物体，随后跟着就是一身销骨的呻||呤。
　　眯着眼睛往下看去，是一位闭着眼睛，样貌有点熟悉的女子，而自己的手，好死不死的握在人家的月||匈部上……
　　连忙把手收了回来的同时，也从她身上站了起来。
　　想因为意外事故而道歉几句，不过又想到自己刚才无意间造成的事情已经属于非礼了，怕这熟悉的女子和古代人那样忠贞，在意清白，纠缠不清。
　　奏天左右看了一眼，发现四周无人，趁着对方还在昏迷不醒，拔腿就跑。
　　不久后，小秀幽幽醒来，随后酸痛的感觉从自己的身体上扩散，遍布全身。
　　疼的小秀龇牙咧zui。
　　这阵酸痛，小秀怎么不会知道，自己绝对被那个不明物体给砸中了。
　　“等等，人呢？”
　　小秀又没有被砸失忆，在被砸中之前，小秀可是清楚的看见了一条毛茸茸的尾巴，在水帘峡间里长着尾巴的也只有那个踩过自己的狐妖。
　　“可恶啊！！！”
　　前几天才刚被踩了一脚，过后几天又被砸了一次，还陷入了昏迷，这家伙居然还肇事逃逸了，这让小秀如何不愤怒。
　　最起码，留下来照看一下，万一发生了什么事，一条鲜活的生命就远离人世了。
　　如果让小秀知道自己在昏迷期间被摸了一把，可能不只是愤怒那么简单了。
　　肇事逃逸，绝对是明智之选。
　　“好痛”
　　小秀刚想站起来，发现脚崴了，足络红肿胀痛，想为自己治疗，可因为传呼，没有带上工具，想要叫人，可因为之前的异象，让很多族人都不敢出门，这让外表的行人少的可怜。
　　孤独无助的小秀，感觉自己好像被世界所抛弃，眼眶红了起来。
　　小秀学会化形才不久，还不熟练，一旦使用妖力，小秀就会回道原形态。
　　没有办法，为了完成翠玉灵大人的传呼，小秀不得不用妖力为自己治疗。
　　就在小秀狠下心来，为自己治疗的时候，本来肇事逃逸的奏天一只手拿着药膏一只手拿着绷带风风火火的跑了过来。
　　“你…你不是跑了吗？”
　　小秀呆愣的看着奏天。
　　“跑？若被那家伙知道我欺负了她的族人，我岂不是还要从天上在掉下来一次”
　　一边说着一边磨着药膏。
　　“你这药膏哪来的？”小秀抹了眼角的水渍问道。
　　“还能从那来，自然是敲别人家的门，问别人要的呗”
　　原谅是自己误会他了，肇事逃逸不是怕惹麻烦，而是跑去借膏药去了。
　　别以为这样我会原谅你。
　　小秀在心中想到。
　　抹好了药膏后，问道“伤到哪了？”
　　这药膏，是针对蛭妖做的，专治各种跌打扭伤，只要在伤处抹上一点，不久后就好了。
　　这也是为何自己当初敲了别人家门，在说了缘由之后，那人什么都没问，就直接给了这个药膏。
　　再看到秀足红肿一片，奏天直接抹了一点磨好的药膏放在手上，刚想帮小秀涂抹，却被小秀拦住。
　　“我自己来”
　　小秀对肌肤相触还是有点抗拒，直接拒绝了奏天的好意。
　　“好吧”
　　既然别人不喜，奏天自然也没有办法。
　　撕掉一点绷带将手擦干净，看着散乱一地的纸张还有笔、墨石、砚台，问道。
　　“你这东西是送去那？”
　　正在给自己上膏药的小秀一听到奏天的这句话，火气立马就来了。
　　“还不是因为你，要不然这任务我早就完成了”
　　“嗨嗨，那么这东西要送去那？要帮忙吗？”
　　不着一边的话，奏天自然是敷衍过去。
　　“这东西本来是送到你那里的，既然你在这里自己收拾自己拿回去”
　　小秀气呼呼的说道。
　　说起来，翠玉灵要的功法需要抄录，自然少不了文房四宝，而这丫头就是那个专程来送东西的呀。
　　不过还真是倒霉。
　　将散乱的东西收拾好后，看着依旧还不能走路的小秀问道“要不要送你回去？”
　　“不用”
　　小秀直接拒绝了奏天的好意。
　　“那么再见”
　　抱起东西，转身就走，一点都不拖泥带水。
　　“等等”
　　想起了三yin异象还没有彻底解决，怕万一突然生气异象，自己岂不是要冻死在这里？
　　想到这可怕的事，小秀的火气一下自己熄了下来，颤颤赫赫的叫住了一点都没体谅女孩子，没心没肺的奏天。
　　“干嘛”
　　奏天停下了脚步，回头问道。
　　“带…带我回去？”
　　“要带你回去也不是不可以，只不过我不会带你回你家，因为我现在没有时间，你自己可要想好了”
　　抄录可是一件很枯燥的事情，无法空出手来做其他事情，所以，这个时候就需要一个打下手的人来帮忙处理。
　　既然这个看起来很眼熟的女子，亲自送上门来，没道理要拒绝，自然要抓过了当壮丁。
　　“我…我…”
　　一听要去陌生人家里，小秀本来要开口拒绝，但考虑到自身的安危，一下子琢磨不定起来。
　　“我的时间有限，我只能给你一分钟，要是因为你我把脑袋里的东西忘记的话，到那时候，若你们家的翠玉灵大人寻问起来，我只能为了推脱，直接把责任全部推给你了”
　　忘记，那只是假话，打消小秀的顾忌才是真。
　　而小秀一听到这句威胁性的话，想了一下后果，自己都颤粟了起来。
　　若因为自己的缘故导致了这可恶的家伙把那重要的东西忘记了的话，自己可就是水蛭一族的罪人了。
　　想都不想，直接回道“可以，如果你敢对我做什么，我誓死不从”
　　“呵呵”
　　奏天很开心的笑了起来，果然单纯的家伙就是好骗。
　　将手中的文房四宝直接递给了坐在地上还在懵逼的小秀，奏天直接拦腰将她抱了起来。
　　反应过来后，小秀涨红着脸激烈的争扎起来“你这个人面禽.兽，快放我下来”
　　“若你在继续摇，把东西摇掉的话，这可不关我的事，你可要考虑清楚这件事的后果可是非常严重的哦”
　　小秀一听，立马就相信了下来，连挣扎也都放弃，躺在奏天的怀里，脸蒲红彤彤的，小心肝扑通扑通的跳个不停。
　　“还好这里没人，要不然…我”
　　小秀想捂着自己那羞涩不已的脸庞，可双手抱着文房四宝根本腾不出手来，为了遮掩自己这羞臊的脸，小秀也只能把脸撇过去，留一个后脑勺给奏天。
　　“果然，水帘峡间里面的水蛭妖都很单纯，如果真的修炼出了内丹，到达外界，真的能在外界生成下去吗？”
　　水帘峡间的蛭妖个个单纯的像张白纸，外出无疑会被骗，再加上外貌绝美，若被有心人看上的话，基本上……
　　蛭妖一族可是自己最重要的情报网络，若放出去死一个的话，自己的花费就全部报废了。
　　“这件事得要和翠玉灵谈谈”
　　敲定了这个想法，抱着这紧绷像个死人的小秀，朝自己的住处走去。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十八章 装得一手好逼（为不死鸟加更）
 　　PS：药丸快，给我药丸……………………
　　PS：感谢来自不死鸟的588点打赏为此加更（发现打赏时间是在22点，更新要到一两点去了）
　　PS：变态我发现了一个惊天大秘密，跟你们分享一下，算一下，我在既然在三天左右更新了五章，五章耶！这可是我几个星期的量耶！你们说奇不奇怪！！奇怪吧！
　　PS：更新时间：2016年8月22日01:10:38
　　PS：修改时间：2016年8月22日22:52:08
　　PS：额.被河蟹了，我也不知道为什么
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　蛭妖专用的药膏，效果真的很拔群，起码在这一路上，小秀的崴伤已经好了七七八八，即使跳下来也能活蹦乱跳。
　　但奏天却并没有因为对方的伤好而放她下来，而依旧抱着她行走，按照她这单纯的性格，现在绷着神经，脑子里在想着‘被雄||性抱了，会不会怀||孕’之类的奇怪思想。
　　作为一个实习医师，这种想法是不是很奇怪？
　　所以，奏天没有去的提醒她的话，她是不会缓过神来的。
　　在说，奏天又不傻，对于这个自动送上门来的打杂，奏天可不会白白的将她给放跑。
　　一会儿后……
　　奏天已经来到了自己住处的门外，轻轻的踹开房门，走了进去。
　　而这时，被奏天抱着的小秀已经从幻想中回过神来，看到自己已经处于一个陌生的屋子里，突然的开始紧张起来。
　　“这家伙，会不会对我做那种事情？如果真那样做的话…”
　　小秀的紧张，对于抱着她的人来说，奏天可是一清二楚。
　　走到chuang边，将小秀放了下来，在慢慢的走到门外。
　　看到奏天走远，被小秀紧绷着的神经，才稍微松弛下来。
　　还没等小秀来得及松一口气，关门的声响，有将小秀的神经绷紧了起来。
　　把门关上后，奏天带着似笑非笑的神色，拉着一张板凳，正对着紧张兮兮的小秀坐了下来。
　　盯~~
　　被移动具有强烈窥探性质的目光所窥||视，小秀感觉到自己仿佛像是全身赤||裸，暴露在别人面前。
　　小秀无法忍耐。从床上猛地起身，对奏天大吼道“你到底想要干嘛？”
　　“我还以为你的脚没好了，现在看起来一点事都没有，不愧是专用的药膏”
　　见小秀终于有了反应，奏天才从凳子上站了起来，慢慢的走向小秀。
　　“你要干嘛？”
　　见奏天一步一步的朝自己走来，小秀害怕的往墙角里缩，到最后没有地方可退后，色厉内茬的指着奏天“如果你敢对我做奇怪的事情，翠玉灵大人是绝对不会放过你的”
　　对于小秀的这种‘无路可逃的反抗’奏天只用一种奇怪的眼神看着她。
　　“有病”
　　丢给了小秀两个字，奏天抱起chuang上的文房四宝走到了桌子旁。
　　若有人正面看着奏天此刻的表情的话，会发现，他正在露出一张恶劣的笑容。
　　作为受害者的小秀，对此完全不清楚，反而却因这‘有病’二字，陷入了大脑死机状态。
　　别人不是想要乘机非||礼自己，单纯的只是过来拿文房四宝，而自己却像一个快要被非||礼的女子一样，紧张的大喊大叫。
　　不尴尬那才叫做怪事。
　　正在桌子旁，奏天把石墨敲成粉，放入了砚台中，发现这里||根本就没有水，回头对着发懵的小秀喊道“给我弄点水来”
　　“啊？”
　　发懵的小秀条件反射的回应了一声，但对于奏天的话根本就每天听清楚。
　　奏天也只好在重复一遍“给我弄点水来”
　　“哦”
　　低着头，从chuang上下来，慢慢的走到奏天的身后，在快要到达门前时，小秀捂着羞红的脸，夺门而逃。
　　见此，奏天也只是摇头好笑不已。
　　“这丫头，果然很好玩啊”
　　在小秀打水来之前，奏天将一叠的纸张，放在书桌的左上方，砚台放在左手边，毛笔放在纸张的下方，在从一叠纸张中取了一张放在正中央，弄完了这些，就等待小秀把水取来。
　　一会儿后，小秀提着一个小桶，低头走了过来，细若蚊声的说道“你要的水”
　　“嗯”
　　点了一下头，从桶中取了少量的水，放入砚台中，用着研磨器轻轻的磨着水中的石墨。
　　而小秀，却低着头，一声不吭的站在奏天的身旁，眼睛却偷偷摸||摸的看着奏天。
　　奏天自然感受到了小秀的窥|视，并没有怎么在意，反而专心致志的在研磨着。
　　在水和墨粉完全变为黑墨后，才将研磨器放在了砚台专门陈放研磨器的凹槽下。
　　看到奏天停了下来，小秀这才支支吾吾的说道“那…那个…对于这…这件事，能不能不要说出去”
　　拿起毛笔在水桶中沾了一下，看着把头埋在月||匈里的小秀，似笑非笑的回道“既然想要封口，最起码你也要拿出一点诚意不是吗？”
　　“除了肌肤接触以外，你让我干什么我就干什么”小秀咬牙说道。
　　为了不让这件羞||耻的事情被张扬出去，小秀也是豁了出去。
　　“可以”
　　奏天看了小秀一眼，说道“在我那功法抄录完之前的这段时间，你就是我的丫鬟了，没问题吧？”
　　虽然对于丫鬟这词有点抗拒，但为了封住对方的嘴，小秀不得不点头答应下来。
　　“现在没什么事，你想去哪就去哪，等我传呼的时候你在过来”
　　吩咐了一下，奏天坐在了椅子执笔开始抄录脑海中的那本功法。
　　这本功法由第八位恶魔之主收录在丹特丽安书架中，而创立这本功法的位面是在神秘度极低的金庸位面。
　　此功法原名叫做“九阴神功”又叫做“九阳真经”
　　经中所载内功、轻功、拳、掌、腿、刀法、剑法、杖法、鞭法、指爪、点穴密技、疗伤法门、闭气神功、移魂大法等等，无所不包，只要练成其中任何一门绝学即可独步武林。
　　这本功法，可是在金庸中被誉为无上绝学，除了九阳神功，地位几乎无任何功法能够撼动。
　　第八位魔主在获得这本功法后，将它带入了地狱，并抄录了一份赠给了地狱的水栖女王。
　　而原本至今还陈放在丹特丽安书架中。
　　水栖女王在得到了这本功法，发现这并不适合水栖一族，但又碍于九阳真经的吸引和好奇，凭借着她的智慧，将它在一次完善，完全适合了水栖一族。
　　并将它重新命名为“九阴寒冰决”
　　凭借着这一本赞新的功法，最弱一族直接能与七大世家相比拟。
　　可见这功夫的厉害之处。
　　这本功法与帮他收集情报，两者的价值相差，即使用十八座城来换都换不了，但对奏天现在的情况，能因此换来水蛭一族的交好，这本功法必然是物有所值。
　　只要这本功法抄录完，呈现给翠玉灵，等她看完之后，自然就知道了自己的心意，以她的智慧，自然也能够看错这本功法价值连城，而因此，必定会与自己交好。
　　但奏天又为何能够确定，为了独占这本功法而不起歹心？
　　虽然奏天只活了一百多年，但慧眼识人还是不缺，所以，奏天看的出来，翠玉灵并不是那种占宝害人之人。
　　所以，奏天才会如此安心的拿出这么好的功法来。
　　在脑海中翻照着《九阴玄冰决》，拿起沾氵显的毛笔，抖掉笔中的水珠，在砚台中沾上墨水，执笔开始书写。
　　《九阴玄冰决》是根据《九阳真经》改编而成，所在在大致上和《九阳真经》没有多少区别。
　　《九阴玄冰决》有一篇总纲，让人知道这本功法的精髓所在，后才再分上下两卷。
　　古时候的书写方式是竖书，奏天也按着竖书的方式来写。
　　总纲
　　天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。
　　……………………
　　（这里我就不打了，百度上有）
　　笔尖一落，犹如点睛之笔，在洁白的纸张上写出第一个字，由此开头，笔势如long飞腾，似凤飞舞，两字之间，无半点停顿，一笔连成。
　　只有在墨干时，才会停下来沾墨。
　　站在旁边观看的小秀，已经被这笔走long蛇笔势给震惊住，又被着long飞凤舞的书法给深深吸引。
　　水蛭一族在修炼成形，除了专研医书，修行以外，唯一能打发时间的活动，就是修养文学。
　　小秀也是其中一类，但性子比较顽皮，所以在文学的修养上有所欠缺，但观赏过前辈的书法，尤其是翠玉灵的而言，她非常清楚，这狐妖笔下的字，代表着什么。
　　所以，小秀在震惊及吸引中，看待奏天的眼神也随之而变。
　　在光凭这点，小秀就已经知道，为什么对方能够得到翠玉灵的青睐。
　　“这家伙，真的是外表上看起来小吗？”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第二十九章 从现在起，你就是我的童养夫（为dante更新）
 　　PS：感谢来自Dante的一千点打赏，为此献上一更。
　　PS：本来打算加更一章的，可被人拉去网吧开黑，这更不得不以被吞了。
　　PS：所以，不好意思，Dante这一更明天帮你补上吧.
　　PS：去涂山的话，好需要等上一段时间。
　　笔势颇快，不一会儿，总纲就已经书写完成。
　　将毛笔放置在笔床之上，拿起总纲，看着这飘逸的字，摸着下巴自赞起来。
　　“很久没有握笔写字，想不到，写出来还依旧是那么的飘逸洒脱”
　　将总纲放下后，对旁边看字入迷的小秀吩咐道“去拿一针卷线和一把裁刀过来，在完成后好制成书册”
　　“我知道了”
　　小秀回应了一声，匆匆忙忙的跑了出去。
　　“接下来，便是上卷内功心法以及所载神功”
　　从叠纸中，取出一张白纸，放在面前，拿起放置在笔床上的毛笔，沾上墨，朝书执笔。
　　《九阴玄冰决》上卷内功心法有三种，第一种是《九阴玄冰决》本源心法共五重，二是音功，共五重，三是身法，共五重，所载内功九种。
　　在执笔书写的同时，奏天也在想这一件事。
　　于其将上下两卷写完在交出去，不如先写完上卷，让翠玉灵观读修炼，在继续抄录下卷。
　　这样做的好处可以让翠玉灵总结出修炼的经验，好以此分享给众人。
　　奏天的这种想法，就好比是传功弟子，在有着基础上教导下一位，这种做法不但能够快速提升全族人的修炼速度，还能让人少走一些弯路和顿悟。
　　抄录不同于创造，照搬书中的原文重新录入新的纸张，而这速度取决于抄录人的笔速。
　　奏天的速度很快，大约80字一分钟，而平常人的话，大约是40字一分钟，速度相当于平常人的两倍。
　　录入的方式，奏天采用一重一纸，这样抄录下来不会显得拥挤混乱。
　　在小秀拿着一针卷线和裁刀过来后，奏天旁边就有了厚厚的一叠写满字的纸张，而这些写满字的纸张，只要其中的一张散落出去，绝对会引起一场疯狂的争抢，甚至引起血战也不是没有可能。
　　将写好的上卷整理好后，奏天将书面与纸张的封装线边缘用针线将其缝合，这样就形成了一本拇指后的书本。
　　这样还没有完成，这书还差了一双‘眼睛’那就是标题。
　　拿起笔在书面上，写下了龙飞凤舞的五个大字《九阴玄冰决》，并在下方写上《上卷内功心法篇》落款写上了《逍遥抄录》四个小字。
　　奏天把，一本《九阴玄冰决》拆成了四个部分。
　　上下两卷内功心法以及上下两卷武功招式，一拆成四，这样能够减少奏天的时间花费，也能给让翠玉灵一点一点的参悟心法。
　　将上卷内功心法篇完成后，奏天本想让小秀送去的，不过考虑到小秀的性格有点莽撞，怕一不小心砰抹掉了一些字，那就是玩蛋系列。
　　所以，奏天只好自己送去。
　　“这里没事，你回家去，明天这个时候在过来”
　　“我知道了”小秀没多说什么，走出了房门。
　　待小秀走后，奏天拿出了不久前翠玉灵交给自己白玉佩，注入妖力激活了后，便消失在屋内。
　　视线一转，入眼一抹白色。
　　与之前的白莲玉亭子不同，这里却是玉树白林，再加上雾气的漫廖，让这里颇有一丝蓬莱仙岛的风范。
　　在奏天正纳闷这里是什么地方的时候，脚踩到一块硬||梆||梆的东西，低头一看，是一块玉佩。
　　弯腰捡起后，仔细打量着快玉佩的样式，发现这块玉佩和翠玉灵给自己的一模一样。
　　“里面流动的能量一模一样，而这块玉佩的能量较强，应该是母佩，作为传送标记而用”
　　既然这母佩在这里，人却不在这里，那应该就是翠玉灵将这块玉佩遗失了。
　　奏天现是狐狸，嗅觉非常发达，能闻到母佩上散溢的香气非常清晰，看似刚遗失不久，人没有走远。
　　“按照掉落的方式来推测，翠玉灵这个家伙应该走进了这片玉林里去了”
　　虽然想不到翠玉灵来这片玉林里要做些什么，但这并不关他的事，他只想把抄录好的上卷交给翠玉灵，然后回去继续修炼。
　　在奏天进入玉林中去的时候，而翠玉灵却浑||身||赤||裸的浸泡在白色的泉水中，仰靠在岸边，不深不浅的水岸线，漫在那能够激起狼性而又傲人的月|匈部的殷||红上，随着涟漪的眨动，忽隐忽现，让狼对此嚎叫不已。
　　对于刚到这里来的奏天殊不知，在水帘峡间的某个地方，是所有蛭妖都不能进入的禁地。
　　那里有片玉林，玉林中有个泉，而这个泉，便是让水帘峡间能与外界相互隔离，防止外来人进入这里的屏障。
　　这个泉，是天然的阵法，以泉眼为中心，拢阔了全水帘峡间的天然阵法。
　　而且，这个泉水也不简单，从泉面上冒出的寒气白烟就能看出，这泉水寒冷刺骨，粘者必冻。
　　这泉水，是三阴之气凝聚所化的水，纯粹的阴气之水，离泉眼越近，阴气越重，寒气越冷。
　　三阴玄水
　　若说纯至阳炎是最凶的火焰，那么三阴玄水就是最寒冷的水。
　　但两者相互较量起来，在平常三阴玄水较弱，毕竟纯至阳炎是人火，三阴玄水是地宝，人一催动就是无尽大火，而三阴玄水却不能，只能携带，大火与小水，自然无法相比。
　　若是在泉眼中比较，反而是三阴玄水占优。
　　三阴玄水虽然寒冷，但对翠玉灵来说，这里是沐浴的地方也是修炼的地方。
　　只要一旦有空，翠玉灵就会来这里修炼或者洗浴。
　　而今天翠玉灵没有选着修炼，她一直在想着蛭水那次跟她说的那件事，所以沉不下心来修炼，来这里，只是日常的清洗身|体。
　　“就是不知道那家伙现在抄录了多少”
　　“算了，这东西又跑不掉，一直念叨也没有用”
　　“只是，让我主动去那个，这实在是太羞人了，让我怎么能干的出来”
　　想起蛭水的那席话，翠玉灵捂着羞红不已的脸庞，在寒水中扭来扭去，一不小心把自己扭进了水中。
　　幽幽的从水中冒出半个头来，在水中吐着泡泡。
　　作为一个大家闺秀，让翠玉灵去做这种不知廉耻的事情，实在是太为难她了，同样，翠玉灵也太单纯，完全曲解了蛭水的意思。
　　骗上||床，不等于那个啥，在说，这发育未完全的家伙又能干啥？
　　所以，蛭水的意思是，散发自己的魅力，让他恋上你的床，这种萌物不把他当作抱枕实在是太可惜了。
　　“不想了，在说对自己的自信害怕比不上那个女人？”
　　带着水花，翠玉灵猛地从水中起身，婀娜的身材完全暴露在空气中。
　　“到时候我会让你知道，翠玉灵是你所比不上的”
　　给自己添了一把浓浓的自信，一转身，翠玉灵瞪大着眼睛傻在原地。
　　同样，寻着踪迹找来的奏天，在看到浑||身赤||裸站在水中的翠玉灵，也傻在原地。
　　两人‘深情’的对望着，场面陷入了一片诡异的静寂之中。
　　良久，翠玉灵的嘴||巴缓缓长大，看到这里，奏天知道翠玉灵想要开口惊叫。
　　于是抢先开口说道“你先穿好衣服，我有事找你”
　　说完后，奏天捂着有点燥热的鼻子，默默的转身离开。
　　正对面，该看的看了，不该看的也看了，而且还是看得清清楚楚，奏天也就纳闷，为什么时候碰的刚刚好，刚走到这里就看见了起身的翠玉灵，难道说自己有着强悍的桃花运？还是翠玉灵专门是发福||利的？
　　这下玩大发了，如果翠玉灵不会因此不赖上自己，那还真的没有天理了。
　　“完了，这下可直接落入虎口，顺了翠玉灵的道了”
　　看到离开后的奏天，翠玉灵才反应过来，捂着月||匈部，蹲回水中，一声突破天际的尖叫陆续传来，若玉林有着飞禽，起码也得惊走一片。
　　不久后，翠玉灵面无表情的上了岸，快速的穿戴好衣物，走向奏天的位置。
　　见翠玉灵走了过来，奏天本想开口解释一下，当看见翠玉灵那杀气凛然的眼神，奏天还是忍不住咽了一下口水。
　　“那个……”
　　“我不想听解释，你只需要告诉我，你负不负责”
　　翠玉灵面无表情的看着慌乱的奏天，声音若寒的问道。
　　“我…我…”
　　占不到理，奏天我了半天也没有说出半句话来。
　　相比奏天这幅犹犹豫豫的模样，翠玉灵的做法却很直接。
　　手中凝聚了一把冒着寒气的冰刀，指着被吓了一大跳的奏天。
　　“那个啥…有话好说，先把刀放下…咋们好好的谈谈，这只是个…”
　　奏天想要试图说点好话，安抚安抚翠玉灵，若是这把刀一不小心脱手擦到自己，可要够自己喝上一壶。
　　“这只是个意外是吧？”
　　翠玉灵的声线比原来更加的冷测，反而却让奏天大汗淋漓。
　　“很好，想必你已经准备好了说辞，但这些我根本就不想听，你只需要回答是或不是，若不然，我就先杀了你然后在自杀”
　　“好好好，别激动别激动，你说，你说”
　　看着翠玉灵那副过激的样子，深怕自己在说些什么刺激到翠玉灵，二话不说就直接举刀杀过来。
　　“早知道会是如此，打死我也不过来了”
　　事到如今，还是以安抚翠玉灵为先。
　　“只要你不动刀，我什么都答应”
　　听到奏天如此说，翠玉灵才缓缓的把刀放下。
　　但那寒碜的眼神却依旧不减。
　　“从现在开始，你就是我的夫婿，考虑你年幼尚小，等你长大后在过门”
　　“噗！！你说什么？”
　　奏天当场喷了一口老血。
　　“有什么异议吗？”
　　翠玉灵举起了寒光四溢的刀，指着奏天。
　　“没，你说的算”
　　事到如今，还能怎么办，当然是翠玉灵说的算。
　　令奏天如何也想不到，翠玉灵还是潜藏的黑，难道自己一不小心之间就打开了这个开关吗？
　　扶在地上，一手捂着自己闷痛不已的月||匈口，奏天满是泪流满面。
　　“被赖上了”
　　在奏天泪流满面的时候，凌如霜雪的翠玉灵突然浮出了一丝笑容，心底无比的畅快。
　　“本来还在搅破脑汁如何与你名正言顺的拉上关系，现在可好，居然亲自送上门来，虽然代价颇大，但以未过门的夫妇而言，这并算不上什么”
　　“这下，自己的清白算是保住了，可也算便宜了这个可恶的家伙”
　　翠玉灵叹息了一声，对奏天问道“说吧，你有什么事找我”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十章 神器在手，在浪无忧（还是为dante更新）
 　　PS:这章是补给Dante的，等会还有一章日更送上，看看有人要欺负咋不。
　　“说吧，你有什么事找我”
　　“功法的上卷我已经抄录好了，你看看怎么样”
　　奏天从衣襟里掏出一本秘籍，递给了翠玉灵。
　　“九阴玄冰决？上卷内功心法篇？”
　　看到书面上的龙飞凤舞的大字，翠玉灵不禁的看了奏天一眼，不确定的问道“这个字是你写的？而不是代写？”
　　“那你说是谁写的呢？”
　　在奏天的非议中，翠玉灵翻开了第一页，看到总纲的内容后，神色立即严肃下来，几分钟后在翻开下一页，严肃的神色立即转化为欣喜。
　　将秘籍合上后，看着奏天的眼神也随之而转变，如果这本功法上面所写的是真，那这本功法的价值可不只一个情报那么简单，即使十多座城都不能一定换的到。
　　看出来了这本功法的价值和精髓，翠玉灵不禁的皱起眉头，问道“你确定这本功法不是烂大街的货色？还是说你根本就不懂的这本功法的价值？”
　　“这本功法的价值只要是个人都懂，至于说是不是烂大街的，你只需要知道，有个种族每家每户都有修炼这本功法”
　　“怎么种族？”
　　翠玉灵好奇的问道。
　　奏天只是对翠玉灵摇了摇手指头，并没有告诉她。
　　奏天越是不答，反而越让翠玉灵好奇，这本功法的强悍之处，在观看过后翠玉灵她懂，应该是名震四方，而并不是默默无闻才对。
　　而且，修炼的人并不止一个，但又为何，没有人知道其存在？
　　这个便宜夫婿的背景倒地有多么的庞大和神秘。
　　“玉灵姐，有了这本功法的助于修炼，你说在多久的时间里，能培养出妖丹？”
　　翠玉灵思考了一下，回道“这本功法奥妙无穷，刚刚接触还不敢妄下定论”
　　“那么，你就先试着修炼一下，悟透其中的奥妙所在，这样的话好将经验传下去”
　　“这只是上卷，若随意修炼不会出岔子吗？”
　　翠玉灵担心说道。
　　“不会，这上卷本身就是《九阴玄冰决》的心法所在，下卷只是身法和音功的心法，单独修炼不会出事，反而练熟了后，在修炼下卷，事半功倍”
　　“好吧，那我先试着修炼一下”
　　有了奏天的解释，翠玉灵才放下心来。
　　“嗯，哦对了，这个还给你”
　　想起了什么，奏天将捡到的母佩还给翠玉灵。
　　“这是？”
　　看到奏天手里的母佩，翠玉灵在腰间摸了一下，发现自己的玉佩并不在腰上。
　　“什么时候掉的？”
　　“我怎么知道”
　　若不是这块母佩，自己才不会顺了翠玉灵的意。
　　看着奏天那副不爽的样子，翠玉灵却笑的很开心，造就这一切都来源于这块遗失的母佩，若不是这意外，自己还找不到名正言顺的理由，把童养夫的名头给按上去。
　　就连天都在特意撮合他们两个，如何不让翠玉灵开心。
　　“还有，把坐标改一下，上一次我差点摔死”
　　“谁叫你当初不把话听完，摔死你怪谁呢？”
　　“拿来”
　　翠玉灵笑了一下，伸出手来。
　　奏天二话不说便把子佩递给了翠玉灵。
　　“那不是记急着要去抄录嘛”
　　奏天尴尬的绕着头。
　　“所以，这只能怪你自己，拿去”
　　翠玉灵已经把子佩的坐标改好，还给了奏天。
　　在奏天刚要启动子佩时，又忽然想起了一个问题。
　　“哦对了，在妖丹修炼成后，外出的准备做好了吗？”
　　“你还真把我们水蛭一族当成了世面小白了，这些不用你费心，好好的抄录你的功法去”
　　翠玉灵气笑的拍了拍奏天的脑袋，说起来，翠玉灵还有点感动，在抄录功法的时候也考虑到了这一点。
　　“（狗咬）吕洞宾”
　　没好气的拍掉了翠玉灵的手，说道“我要回去修炼了，你通知一下你的族人”
　　虽然不知道（狗咬）吕洞宾是谁（什么意思），但聪慧的翠玉灵知道，从奏天嘴里说出来的绝对不是一个好人（话）“好好好，去修理吧，族人们我会通知的”
　　“明天见”
　　“明天见”
　　相互含蓄了几句之后，奏天便启动了子佩回到了自己的住处。
　　在屋顶之上，奏天招着天狐变第一章继续往常的修炼。
　　不过，在修炼一轮后，吸纳的三阴之气已经达到了饱和，不能在继续下去。
　　这种现象也就是天狐变第一章已经修道了大圆满，无法在继续修炼下去。
　　要想继续修炼也只能修炼第二章。
　　可第二章迟迟不能不能突破，对于神火的需求，这让奏天也是苦恼。
　　“果然不能在这样继续等待下去，谁知道东方月白还有多少余年可活”
　　十四年的时间，对人类来说或许很长，但对妖怪来说这并不怎么长。
　　但东方月白这家伙完全是个鹤发童颜老家伙，完全没有任何老态龙钟的迹象，没有二三十年的时间根本不会进棺材。
　　若要等到东方月白正常逝世，自己的任务也就要宣布报废，与其等待还不如直接，但问题是，怎样才能进入人类区而不被发现？
　　眼神眺望着远方，思维不断的在跳动。
　　东方世家是在人类区，而人类区还是一气道盟的地盘，遍地都是驱妖的道士，以妖的身份进入绝对会被围攻。
　　所以，想要进入人类区，首先就要把自己伪装起来，把自己变得和人类无疑，让人看不出丝毫的端详。
　　耳朵能藏，尾巴能藏，但妖力却藏不住，所以这就是个问题。
　　“果然，在这种时候还是得靠系统”
　　系统是值得信赖的帮手，没有任何它所解决不了的问题，但问题是，贵啊。
　　仅有的五十多点点数，在系统商城也只能眼巴巴的看，所以奏天在两袖清风的时候，很不想去找系统。
　　因为，只要你体会了一下，只能看，不能摸也不能用，很心痛啊。
　　打开了系统商城，看着眼花缭乱的血统道具，在看看了十位数的数字，奏天也只能捂着自己闷痛不已的左月||匈口，深怕自己会憋出心脏病出来。
　　“系统，看看有什么能够改变容貌和隐藏妖力的道具，当然越便宜越好”
　　【系统正在查询中，请稍候…】
　　【系统在结合宿主的情况后，筛选出以下符合要求的物品】
　　【强效隐身药剂：加强后的药剂，能够在白天隐形，并能大幅度降低气息的泄漏，效果为三个小时，需要40点点数】
　　【变换脸谱：能够随意变化任何想要的模样，需要30点点数】
　　【气息遮掩戒指：能够隐藏所有气息，需要50点点数】
　　【……………………】
　　“果然便宜没好货吗”
　　50点点数以下的价位，全部都是不符合奏天的要求，虽然有些确实符合，但性能单一，需要两样东西结合使用，奏天也确实想要这么搭配，但问题是，自己只有57点点数，买不起啊。
　　【叮！发现宿主在旧面板时期购买过道具（易容面具）结合宿主的需求，将其升级为升级版，将以福利方式发放购买，效果如下】
　　【易容面具（升级版）：能随意改变自身模样，并能掩藏自身百分之九十的气息，需要57点点数】
　　看到这个，奏天眼睛一亮。
　　虽然不能做到百分之百的气息掩藏，但却能避过大多数的人类，只要不去接近哪些老家伙就可以了。
　　考虑了一下，奏天还是选着了购买。
　　【交易成功，物品已送入储存面板，请自寻查看】
　　隐藏的道具已经有了，现在还差一个保命的道具。
　　易容面具虽然可以，但百分之九十的气息遮掩还是存在着极大的风险，万一碰到一个天赋变态的家伙被识破了呢？
　　所以，在万一被发现的情况下，一个能保命的东西，往往能保住自己一条命。
　　“系统，查看保命的道具”
　　【系统查询中，请稍候……】
　　【仙豆：在不死的情况下，能回复最健康的状态，需要点数200点点数一颗】
　　【春哥甲：能够降低百分之二十的神秘系伤害，并在宿主濒死后半血复活，需要1000点点数】
　　【……………………】
　　【友情提示：宿主余额不足】
　　无视了这段话，奏天咬着大拇指的指甲，呆呆的看着商城。
　　满血满状态复活的道具奏天不需要，只要跟‘原地’沾边的东西奏天一概不看。
　　虽然这东西的确能保命，但最后复活后还是被殴打，人肉沙包奏天可不想当，自己又不是抖M。
　　在说这些东西自己又买不起。
　　所以PASS掉。
　　“还有什么东西能在发现不妙的时候，快速脱离呢？”
　　忽然，奏天想起了翠玉灵给自己的传送符。
　　传送符的作用就是能够快速的回到已被标记的坐标上，优点，速度快，能够快速脱离，回到安全的地方。
　　缺点，能被结界阻挡下来。
　　翠玉灵的这个传送符只能在水帘峡间里使用，所以，奏天没有考虑这个。
　　而是在商城里寻找能够符合自己要求的东西。
　　奏天向系统查询了关于传送的道具。
　　系统一下子列出了密密麻麻的道具。
　　而奏天也看中了一个。
　　【闪回怀表：使用后记录当前所在的位置与当前所有状态，再次使用后可回到记录点，并恢复记录前的所有状态，一次性道具，需要400点点数】
　　有点贵，还是一次性道具，但是，这东西却是一个神器，非常实用，有了这个，出门在浪，只要手速快，不脑残，没有那个能把你弄死。
　　把闪回怀表放入购物篮后，奏天接下来便要以福||利任务为己任，赶快赚满400点点数，好将它购下来，这样出门才能安心。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十一章 你居然在饭里下毒
 　　PS：请不要欺负这么萌的变态（恶意卖萌），20催更票，1W2的字，自今阴影都还在，所以，请放变态一马，日后好还是好朋友，万分感谢（跪拜）
　　PS：咋有个交流群，从这本书诞生的时候已经存在，年纪也有了2年，但人数少的可怜，基本上已经变成了一个死群，所以，变态想要招一点人气，来活跃一下死群。
　　君羊号是：一三七九零三七七六，如果加入遇见问题：作者的飞卢ID是什么，请键入：我是变态，←_←
　　PS：同样也欢迎追书神器上的朋友加入，给点建议什么的。
　　PS：我发现，飞卢的评论去居然可以删除评论也可以禁言耶，刚刚才发现，然后本变态机智的河蟹掉了一个说话难听的渣渣。
　　PS：我又发现，现在写日常什么的好像写崩了，成了流水账，这必须要改啊，大改。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　能让一人在陌生的环境中，通过各种渠道取得成功，靠的是人脉。
　　能让一人随时掌握最新的消息，而快速进行相关布置，靠的是情报。
　　若没有人脉和有效的情报下，靠的是自己。
　　奏天的背后有着一位大佬，所以人脉还不算差，但由于任务的特殊性，这位大佬一定要放弃，若不然，这位大佬老羞成怒起来，不用怀疑，过后不久自己和这位大佬一定能成为一对好姐妹。
　　所以，人脉PASS。
　　情报，在没有可靠的人脉帮助下，几乎或不得有效的情报，即使通过打探，由于任务的特殊性，没有几个人会乐意告诉自己，不用怀疑，在你刚开口的情况下，你绝对会获得巴掌的青睐。
　　所以，在这种情况下下，只能靠自己。
　　奏天拥有着七种福||利任务，只要稍微动下手脚就能到手最缺稀的资源，点数。
　　【色||欲的端正态度：偷||窥20位以上的美女沐浴，奖励：每偷||窥一位美女沐浴获得10点点数，失败：相应扣除20点点数】
　　【暴怒的斗殴事件：发挥自己特长，释放自己的狂||野，作为一只天狐，必须要战斗，每击败一位神通者或者是妖怪，可获得1点点数】
　　【贪||婪的财库永远少一件东西：贪||婪的人，往往财库都是空的，填充财库是硬道理，每一斤金银珠宝可获得1点点数】
　　【暴食的肚子永远是空的：吃遍天下山珍海味，每一样不同的食物可获得1点点数】
　　【傲慢的娇容嚣张：作为一只高贵的天狐，理所当然的要名扬万里，每获得一位人类或者是妖怪的尊敬可获得10点点数】
　　【嫉妒的无理取闹：每拆散一位情侣可获得1点点数】
　　【懒惰的惬意午睡：每睡一个星期（期间不能醒）可获得10点点数】
　　除了‘二六’不可取以外，其中，‘三五七’可以作为暂定，毕竟要抄录功法，第七个任务暂时不能做。
　　那么能够做的也只有‘一’和‘四’，看和吃。
　　所以，结合当前的情况来看，也只有这两个任务的点数来的快，不过‘一’要承担一点轻微的风险。
　　不过那是之前，现在有了易容面具的升级版之后，只要自己不出声，没有那个能发现的了自己。
　　当然，是否能躲过蛭水的耳目，那就不清楚了。
　　定下了这两个任务，那么就要亲自出马去探查情报，当然，不是傻不拉唧的去问人。
　　“姐姐，你明天要去那洗澡呢？能不能告诉我这里的浴场在什么地方？”
　　这作死的问题，绝对会获得一巴掌的招呼。
　　奏天不傻，既然男女有别，有些问题不能直接问，但是，偷听不至于犯法吧，只要不被发现，别人又不知道是你，不能隔空给你一巴掌吧，反而还能获得非常有价值的情报。
　　两全其美，岂不美哉？
　　现在因为三阴异象的缘故，导致水帘峡间的人流走动很少。
　　而且，在翠玉灵的告知下，每当申时（15―17点），必须呆在家中不能外出。
　　所以，奏天看不到自己刚来的那时，满到处都是婀||娜||多||姿的身影，在走动。
　　在翠玉灵没有解除警报之前，申时是不允许出门的。
　　在申时之前，水帘峡间里还是有人流走动的，即使有些胆小，不敢在外表走动太久，也会在自己的家中准备好所需的物品。
　　所以，在水帘峡间里，最不缺的，就是女人。
　　若将这个写成一个公式，那就是，女人―衣服+洗澡=点数。
　　只要消息一旦准确，那就等于到手了十点点数。
　　现在是申时，所以不考虑外出刺探情报，目标，就是趴在别人的屋顶上，通过自己这双隔墙听声的耳朵，来刺探消息了。
　　不过，这还不急，这要等到夜色之后，才能行动。
　　在此之前，那就是先收入一些零散的点数，那就是吃。
　　说道吃，奏天还真感觉到自己的肚子饿了。
　　“得去寻觅食物了”
　　从衣襟中拿出了子佩，本打算激活子佩传送去翠玉灵那里混吃的时候，忽然看见了小秀提着一个提篮往这里走来。
　　灵敏的嗅觉，闻到了饭菜的香味。
　　从屋顶上跳下到了小秀的背后，轻轻拍了她的后背“哟”
　　突然被拍了一下，把小秀给吓了一大跳，带小秀转头看向奏天的时候，这才拍着扑通扑通跳个不停的小心肝。
　　“干嘛啊，你不知道这样会吓死人的吗？”
　　“嗯，先不说这个，那个…”
　　这丫头叫什么来着……
　　奏天绕着头一脸懵逼的看着小秀。
　　“秀，别人都叫我小秀”
　　“好吧小秀，现在是门禁时候吧，你跑过来做什么？”
　　“当然是过来送饭的啦，至于门禁，哼哼，我可是知道的，导致三阴异象的罪魁祸首就是你吧，如果你不修炼的话，我根本就不怕”
　　小秀得意的说道。
　　“你怎么知道我不修炼”
　　“诺…”
　　顺着小秀手指的方向看去，是一间小屋，就在自己的对面。
　　“该不会是说，你住在我的对面？既然如此，那你已经看见我坐在屋顶上，怎么还能被我吓一大跳呢？还是说……”
　　奏天揶揄的看着小秀。
　　“我根本一点都不胆小”
　　被奏天的揶揄的神色一打量，小秀面红耳赤的反驳道，可惜却因此暴露了些什么。
　　“呵呵”
　　“不许笑”
　　“好好不笑”
　　压了压手，看着小秀手中提着的提篮，问道“这里放着的是饭菜吧，给我的？”
　　“哼”
　　小秀傲娇式的憋了下头，顺带把手中的提篮递给了奏天“看你写字写的幸苦，这是给你的犒劳”
　　“胡乱添加傲娇属性可是属于恶意卖萌的范围之内了”
　　接过了提篮，打开盖子一敲，意外的惊讶起来“哦嚯，看起来很好吃的样子”
　　“那是当然”
　　小秀得意的挺了挺月||匈，问道“傲娇和卖萌是什么？”
　　抱着提篮，盘腿坐在地上，一边吃一边解释道“傲娇是指平常说话带刺，态度强硬高傲，但在一定的条件下会害羞地黏腻在身边的人物，主要是常用于恋爱型态的词汇”
　　“我……我……我……”
　　在听到奏天的这个解释，小秀发现现在的自己的行为，非常合适这个词汇，难道……小秀的脸已经开始冒烟。
　　“卖萌，就是指装可爱给人看的意思”
　　“呜~”
　　小秀更加的不好意思起来。
　　但想到卖萌之前还有恶意两个字，小秀的脸色瞬间不好起来。
　　“你是在说我，恶意装可爱给你看？”
　　“不，我感觉你并不是适合傲娇这个属性，文质彬彬，典雅，大家这种较为合适，因为在我眼里，水蛭一族就像人类社会中饱读经书，气质文雅的闺秀一样”
　　奏天停了一下，看到气鼓鼓的小秀，茫然的歪了一下头，说道“突然的属性添加进来，让我感到非常的不适应，让我误以为你是那个妖怪变的”
　　“那误认为我会是谁呢？”
　　“不知道，应该是那种活的太久，又无聊，瞎找恶趣味的老妖怪吧”
　　‘啪塌’
　　小秀感觉自己的某种神经断掉了，拳头握的紧紧的，恨不得一拳糊上去。
　　“不过，这饭菜的味道却是很厉害，以这手艺，嫁人根本不愁，你做的？”
　　似乎专注饭菜，奏天一直都没有注意到小秀的神色变化，呆萌的看着她。
　　“哼”
　　被气傻的小秀，直接给了奏天一个后脑勺，所有的话里面，也只有这一句中听，才让小秀稍微的泄了一口憋在月|匈的怒气。
　　吃着吃着，系统突然弹出警告框。
　　【叮，发现有毒物质，成份分析中】
　　【成份分析完成，此物质有减少脑细胞活跃的能力，长期接触此物质，可会导致轻微痴呆】
　　“噗！！！”
　　一看见系统的提示，奏天把嘴里的东西全部吐了出来。
　　指着小秀大声喊道“饭里居然有毒！！！！”
　　“呵呵！”
　　小秀突然的笑了起来，在奏天那双不可思议的眼睛中，小秀的模样开始模糊起来，随后转为一个熟的在不能熟的面孔。
　　“我这不是看你抄录很累，帮你缓解一下疲劳吗？”
　　“不过，你能告诉我，为什么小秀会被你骗过去当丫鬟呢？”
　　“我只是……”
　　奏天想要试图解释一下，可这位熟的在不能熟的人伸||出一根手指轻轻的抵在奏天的双唇上，半咪着眼睛，轻声道“你只需要告诉我，小秀月||匈前的那油腻腻的爪印是谁留下的呢？”
　　“……………………”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十二章 人生如戏・全靠演技
 　　PS：人生如戏・全靠演技，为孤独等待与七曜和lxyww更新，标题太长发布不了，所以在文章开头表谢。
　　PS：感谢来自l孤独等待的1888点打赏，lxyww（个人怎么觉得这个名字很想某种网||站呢？）（在信息中没有看见打赏数目，所以不知道有没有打赏我这里就不打出来了，谢谢你的支持）的崔更和七曜的100点打赏
　　PS：回复追书神器，LV5等级的无心睡眠：证据吗，很简单，当你看到了这个，你就知道这个就是证据了。
　　PS：回复追书神器，LV8等级的鸢一折纸：乱是因为这本书被砍过，所以在很多地方链接不起来，在说追书神器里面没有分卷阅读，所以乱，还有很多人不知道第一章在哪，所以，可以的话，你开飞卢打开这一本书看看排版就好理解了。
　　PS：我乱我自豪，因为我专业挖坑30余年，坐等你们跳……
　　PS：谢谢你们的支持！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　本以为隐藏的很好，本以为没有人知道，可最终的结果却让自己‘始料’未及并大吃一惊，那种感受……
　　没有任何人能够说的出来……
　　看着自己的右手，因为摸||过很多东西，原本抓过鸡腿的手已经看不出来是否油腻，但若仔细的看，掌中的掌纹里，还卡着几丝光莹的油渍。
　　奏天真的很想给自己来一巴掌，并把这只作怪的手给剁掉，就是因为它，害的自己留下了一个不可磨灭的证据，让面前这位‘名侦探’顺着线索找到了我这个‘大凶手’。
　　看着背景发黑的翠玉灵，奏天抹了一把额头上渗出来汗。
　　“其实，这只是个意外…”
　　奏天的话还没有说完，翠玉灵带着美丽的微笑说道。
　　“是不是因为我没有告诉你子佩没有标记好，害的你从天上掉下去，万幸的是，砸中了小秀对吧”
　　翠玉灵笑的额外的美，但换在奏天的眼中，却是那么的渗人。
　　“那个…其实…”
　　在这渗人微笑下，奏天刚想开口说些什么，又被翠玉灵打断下来“的确是意外，一场完美的意外，意外到连手都能出现意外”
　　就在前不久，就因为一场意外，成功的让翠玉灵把关系敲定了下来，强势的成为未过门的媳妇。
　　乐不思蜀的翠玉灵，一回到闺房就扑到床上害羞的扭来扭去。
　　可没有高兴到一半，蛭水就过来敲门，说是有一件很重要的事情需要商议。
　　等出了闺房的门，刚来到大厅，就看到小秀哭哭啼啼的跑了过来，说是什么自己被非礼了，嫁不出去了之类的。
　　在安慰了哭的稀里哗啦的小秀后，翠玉灵看见了小秀左月||匈前的那一道非常显目的爪印。
　　爪印很小，大约只有三四岁小孩子的手掌那么大。
　　翠玉灵想都不用想，就知道这个爪印是谁的。
　　所以，才会有了这么一幕。
　　“你怎么知道会是我，而不是其她人”
　　被问的哑口无言，奏天已经放弃了反抗，但是，奏天还有一种疑惑，翠玉灵怎么会确定是自己？光凭爪印上的掌纹来看？
　　自己貌似没有把手掌给翠玉灵看过吧。
　　爪印的大小？
　　的确，爪印的大小是能缩小推理范围，但是，小爪印也有很多啊，蛭一族难道就没有小孩子吗？
　　为什么偏偏会找上我？
　　看懂了奏天那郁闷的眼神，翠玉灵对奏天摇了摇手指，说明奏天还是图样图森破。
　　“从你来到这里的那刻起，你看见了这里出现过与你一样大的小孩么？”
　　在翠玉灵提起了这件事，奏天才猛然的反应过来。
　　“难道……”
　　“不错”
　　翠玉灵点了点头。
　　“水蛭一族在修炼成形之前，一直都是以水蛭的形态生存，直到化形后才结束，这也就是你为什么看不到小孩子的原因”
　　“当然，不只是人类会成长，蛭妖也会成长，在化形后，都是人类十七八岁的模样，所以我才会直接找上你，可恶的丑狐狸，果然你们雄性没有一个好东西”
　　翠玉灵在说最后一句话的时候，看着奏天的眼神，很是幽怨。
　　明明自己有着让男人为之疯狂的美貌，为何偏偏就不来过来找自己呢？
　　如果是想解决一些生理需求，作为未过门的媳妇，虽然有点害羞，但又不是不能帮自己未过门的丈夫处理生理需求。
　　可这家伙倒好，喜欢在外面吃野味，也不回来找自己，这让翠玉灵很吃味，也让翠玉灵怀疑起自己的魅力起来。
　　“那个…玉灵姐…”
　　看着翠玉灵的眼眶开始泛红，奏天也知道这件事住够打击到了思想较为贞烈的翠玉灵。
　　虽然奏天很想解释这全部都是意外导致的，但若继续解释下去，绝对会让翠玉灵因此对自己产生厌恶。
　　自己不止一次的看光了翠玉灵的身子，在古代，这完全关系到了女子的‘贞洁’，所以，为了维护自己的‘贞洁’只会酿成两种结果，一是誓死（自杀）捍卫自己的‘贞洁’，二是杀了沾污自己的人，在自杀。
　　一般在情况不严重的（只是单独的被人看见了酮||体）情况下，都会采取第二种，杀了这个人（不用自杀）。
　　翠玉灵没有这么做，所以，这一场意外（袭月||匈案），已经伤到了翠玉灵的心（魅力）。
　　被世界的恶意所笼罩，又不能解释其中的误会，奏天也只能打碎牙往肚子里咽。
　　翠玉灵只是用泛红的眼睛看了奏天一眼，随后把头扭过一边，顺便也把身子背对着奏天，表示自己现在很不开心。
　　翠玉灵这强硬的态度，奏天若是看不懂，那他这辈子也算白活了。
　　翠玉灵的性子奏天懂，所以，奏天想到了一个完美的办法。
　　那就是演，演一场感人肺腑，潸然泪下的戏。
　　奏天参照着以前八云蓝尚未化形时，对自己撒娇的模样。
　　然后发起攻势……
　　“玉灵姐~~~~”
　　在脱口出了这句嗲声，奏天自己都起了一层层的鸡皮疙瘩。
　　但翠玉灵却因为这一声，有了一丝的异动。
　　虽然很是羞耻，也被自己给恶心到了，为了把撒娇发挥的更加完美，奏天只好自我催眠自己，把作为人的一面通通抛开，在把自己想象成一只毛茸茸的小狐狸，继续上。
　　“玉灵姐~~~~”
　　四肢扶在地上，爬到翠玉灵的左侧，用头供着翠玉灵的香肩，毛茸茸的耳朵，一抖一抖，让翠玉灵感到自己的脖子很是生痒。
　　比之前更加的嗲声，让翠玉灵的心狠狠的颤了一下，情不自禁的看向奏天。
　　一看不要紧，一看……
　　两道猩红的液||体就这么悄无声息的流了下来。
　　翠玉灵发誓，自己真的是第一次见到这么萌的孩子。
　　眼汪汪的大眼睛，配合着楚楚可怜的模样，让人止不住的生怜（意思是，产生怜爱之情），只是这一眼，翠玉灵已经被攻陷了，就单单的看着到这幅楚楚可怜的模样，就已经被攻陷了。
　　她如何也想不到，这个嘴毒的臭狐狸，撒起娇来居然这么可爱，完全的扭曲了翠玉灵对她的第一印象。
　　翠玉灵很想去拥抱一下，但发现自己的鼻血流个不停，为了掩饰了一下，扭过头去把自己的鼻血擦干。
　　演戏不只是光对着摄像机，说几句台词那么简单，正真的演戏，是配合着剧本，把人物演的鲜明化，把不存在角色给演活过来，简单的来说，就是把所有的人都骗过去，这才叫做演戏。
　　翠玉灵擦鼻血的动作奏天看到了，也有了认同的意思，但并不是完全的认同，所以，奏天知道，是时候按Q开启大招了。
　　为了更加的附有感情，让人生怜，只有生动，才是最精彩的戏码，尤其是对付感性的女人，这种办法往往最具有效果。
　　深深的吸了一口气……
　　“玉灵姐姐还不原谅逍遥嘛~~~~逍遥知道错了~~~~~~~”
　　声音不再是嗲，反而是阵阵的颤声，是那种快要哭出来而引起的颤声。
　　正在擦拭着鼻血的翠玉灵一听到这种声音，心脏猛烈的停顿了一下，歪过头去，翠玉灵感觉到自己的心仿佛就要碎掉了一样。
　　红红的眼眶里充斥着晶莹随时都有可能滴落而出的泪水，娇||小的身子似乎因为抽泣而在微微抖||动，原本耸立着的耳朵，因为低落的情绪而耸了下来。
　　这已经不是楚楚可怜，而是让人生怜了。
　　把一个可爱的萌物给惹哭，尤其还这种可怜的样子，翠玉灵的心中升起了一种沉重的罪恶感。
　　翠玉灵也顾不得生气，抱着微||微||颤||颤的奏天细声安慰起来。
　　“姐姐不该不理你…姐姐错了…乖…不哭…”
　　“吸吸…玉灵姐原谅逍遥了么？”
　　吸着鼻涕，奏天用着眼汪汪的大眼镜看着她。
　　“原谅…只要逍遥不哭，姐姐就原谅”
　　翠玉灵轻轻揉着奏天的头，安慰着。
　　“玉灵姐最好了”
　　奏天仿佛就像是一个得到了大糖果，高兴欢呼的小孩子一样，开心的扑向翠玉灵。
　　“不哭就好”
　　见到奏天不哭了，翠玉灵这才安心的呼了一口气。
　　这家伙，不哭的时候，嘴毒的让人牙牙痒，哭的时候让人简直心碎，打又打不得，骂又骂不得，没有约制的办法，以后这家伙岂不是要翻天？
　　这让翠玉灵很是苦恼。
　　就在翠玉灵为此苦恼的时候，被抱在怀里的奏天很是感慨。
　　“人生啊，就是一场戏，全靠的，是演技”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十三章 自我深o的感觉，真是糟糕透了
 　　充满女||人||香的典雅房间中，奏天轻轻的将毛笔放在了笔床上，看着窗外的一片白玉，幽幽的叹息了几口气。
　　只从那件事后，自己就被翠玉美曰“为了考虑到你记忆完整，必须给你一个安静的环境”为由，直接被软禁在了雾梦仙霖中，不能随意外出。
　　一个多月里，自己只能看看风景或者继续抄录《九阴玄冰决》的下卷。
　　因为翠玉灵的强势，奏天的计划也完美的泡汤，400点高昂的点数，等于被翠玉灵无情的掠夺了。
　　在一阵无奈中，奏天将抄录好的下卷给整理成册，放在一边。
　　事后无事，无聊的奏天，也只能撑着下巴，看着窗外白玉，发呆……
　　说起来，翠玉灵的确是个修炼的天才，自从接触到了《九阴玄冰决》的上卷内功心法开始，就一直在修炼，除了遇到一些不懂的过来询问一下，全段时间里，都在废寝忘食。
　　在短暂的一个多月之中，就已经修炼到了第二重。
　　“那家伙又在修炼，下卷也抄录完，自己又修炼到了瓶颈，没事干，好无聊啊”
　　把脸贴在桌子上，一脸秃废，全身无力的耸拉着。
　　“啊啊啊，好想出去啊啊啊啊啊”
　　一想到那400点点数，就离自己只有那么一点点距离，就是偏偏拿不到，惹得奏天的心里就是一阵万分的抓狂。
　　“不行，与其在这里干坐着，还不如出去碰碰运气”
　　选定的任务局限性太大，在被禁足的情况下，根本就得不到任何的点数，所以，奏天要放弃这几个已被选定下来的任务，改为其它的那几个，要不然，真的会被这几个任务给耗死在这里。
　　奏天就不信这个邪，三阴洞府，没有什么值钱或者天材地宝什么的。
　　敲定了这个注意，奏天就翻出了窗户，开始在雾梦仙霖里探||索冒险起来。
　　说起来，奏天也很纳闷，任务中【贪||婪的财库永远是空的】它的要求是收纳金银珠宝也就是跟财宝有关的所有，每一斤可以获得一点点数，而雾梦仙霖中的这些白玉，也不都是宝物的范围类么？
　　所以，奏天之前也偷偷摸||摸的收集了一斤白玉，可并没有触发任务。
　　只因【这类物品属于活物】直接将奏天给气哭了。
　　以后，闪瞎眼睛的白玉，奏天一概不看。
　　雾梦仙霖的范围并不广，大概也只有故宫那么大，幽转了一个多小时也差不多探||索完毕。
　　回道了自己跳窗的那个地方，奏天呆呆的看着天空，泪流满面……
　　“玩我呢这是……”
　　一个小时的探||索里，视线全是一片全白，眼中全是各种各样的白玉，可这些都是中看不中用的假物。
　　“这看似蓬莱仙岛的地方，难道都是假的吗？”
　　奏天沮丧的说道，随后狠狠的晃了一下头“我就不信这个邪，这里绝对有着天材地宝什么的”
　　有个地方奏天还没有去过，那就是一切误会的开端之地，那片纯白的玉林中。
　　虽然不清现在修炼着《九阴玄冰决》的楚翠玉灵在什么地方修炼，但那个地方奏天清楚，是翠玉灵平常修炼和沐浴的地方，想要去那里，要先确定翠玉灵是不是在那。
　　正所谓危机与机遇同在，要想获得机遇，就要铤而走险。
　　目光紧紧的锁定这那个方位，奏天深深的吸了一口气，健步过去。
　　玉林中，有个与这全白不着调的身影，借着玉树的树干，偷偷摸||摸的向里面迈进。
　　身影里湖面越来越近，也正因为这一点，身影的速度也越来越慢，在接近湖面后，身影也停了下来。
　　躲在一株不高的玉质草从背后，一双Z6的目光使劲的向外窥||看。
　　“没在嘛？”
　　没有看见任何身影，就连湖面的波纹也非常平静，从这种情况看来，这里应该没有人。
　　“难道是没有在这个地方吗？”
　　不确定翠玉灵是不是在这里，奏天也只好扩大一下范围，来确定翠玉灵是不是不在这个地方。
　　湖面不大，沿着湖面岸探||索了一圈后又来到了原来的地方，确定了翠玉灵并不在这里，奏天才稍微的呼了一口气。
　　“既然翠玉灵不在，那么就可以正大光明的办事了”
　　从躲藏物中现身，光明正大的走向岸边上，叉着腰，深深的呼了一口被紧张所压迫在肺中的气，然后在深深的吸一口……
　　冷，非常的冷，吸着这一口气，奏天感觉到，自己的从鼻孔到肺部仿佛结了一层冰一样。
　　很是难受。
　　刺痛难受，奏天也不敢托大，连忙的运起妖力将这股寒气排除体外。
　　“咳咳…差点被阴了”
　　咳了几下，大量的液||体直接从奏天的嘴里被吐了出来，这些全部都是刚才那一口寒气所在肺部凝结的冰，被妖力给排了出来后化为了水。
　　肺部还是一阵阵刺痛，用妖力温润了一会儿后，奏天才发现，吐出来的那一滩水，居然是阴气所化。
　　在一个月以前，奏天完成了天狐变第一章的大圆满，全靠的就是着一滩水。
　　奏天所凝聚的，是靠天狐变的心法所将其提炼，才能纳入体内助于修炼，属于被提炼的阴||水。
　　而这个，属于自然成水的阴||水，直接喝下去绝对会死，还好只是一口，要不然自己差一点栽在这里。
　　“难怪翠玉灵不让自己来这里，真是危险”
　　将肺部温润好后，奏天将妖气护住了自己整个呼吸器官，防止呼吸的时候把阴气吸入体内，防止刚才的那种情况的再次发生。
　　“这里的阴气居然这么重”
　　看着那一片乳||白||色的湖面。
　　“这要多少年，才能形成这一片湖泊？”
　　忽然想起了什么，奏天有点激动起来
　　“难道在这湖泊下面？”
　　形成独特环境或者生成异样环境，除了少许的自然形成，大多数都是用某种宝物形成。
　　从这片白色湖泊能看出，生成这湖泊的东西，一定在湖泊下面。
　　可问题是，怎么下去？
　　光是一口气就让自己要死要活，这要是一不小心掉下去，那岂不是要完蛋？
　　多么想将这个异宝收进囊中，可被这片以三阴之气形成的湖泊给阻难住。
　　看着那平静的湖泊，脑中升起各种办法，然后又将其打消，一直重复如此，奏天可是望眼欲穿。
　　随后奏天想起了翠玉灵之前给自己的一样东西。
　　“我怎么把这个给忘记了，那个东西应该可以”
　　拍了自己的大||腿一下，奏天连忙往自己住的地方飞快跑去。
　　“在哪…在哪…”
　　奏天的行李不多，也就是来到这个世界的那件单独的衣物。
　　奏天所找的就是刚来这里之前翠玉灵交给自己的避水珠。
　　避水珠的作用并不大，但奏天只看重了它的避水能力，它能避开所有的‘水态’将‘水态’隔绝在身外。
　　因为它，奏天才可以轻松的穿过水帘峡间的防护层并来到水帘峡间。
　　不过，在后来，因为修炼的提升，奏天渐渐的适应了水帘峡间的生态后，才逐渐减少了对避水珠的依赖，直到最后放弃了避水珠。
　　正因为如此，奏天也不清楚把它放到哪去了，反正只记得当时把它放在衣服的一个口袋里。
　　拿着自己的衣服抖了抖，一颗蓝色的珠子从衣服里掉了出来，滚落在地上。
　　“可算找到你了”
　　捡起地上这颗只有玻璃珠大小的避水珠，奏天又马不停蹄的往玉林里的湖泊跑去。
　　在来到湖岸，奏天并没有急着跳下去，而是将避水珠含||在嘴||里，然后往湖泊水面伸||出手指，试一下避水珠的效果怎么样。
　　手指伸入水面，只见，手指周围仿佛被一层无形的屏障所包裹，本来挤||压而来的水也被无形的屏障给隔开。
　　再且，奏天也感觉不到湖水的寒冷。
　　“应该没问题”
　　见到避水珠的奇效，奏天早已忍耐不住这片湖泊下所掩埋的宝物。
　　噗通一声，直接跳进湖中。
　　很奇怪，湖面是一片乳||白||色，但在湖中却是透明之色，很多白玉色的草带随着湖中的流动而左右摇曳。
　　继续往湖底游动，突然，系统发出了提示。
　　【发现对宿主具有良好效果增益的地宝】
　　看到系统的这个提示，屏障内的奏天，眼睛骤然一亮。
　　“系统，那个地宝在什么地方？”
　　【宿主下方三百米左右】
　　“三百米？”
　　听到系统的这句话奏天的眉头一跳，想不到，这个湖泊的居然这么深。
　　不管那么多，奏天加快速度往下游去。
　　随着往下游去，视线内的白色草带越来越多，就连品种也繁多起来，奏天感觉到自己似乎来到了海底一样。
　　不过，可惜的是，这里并没有鱼类的存在。
　　扒开了阻挡住自己的草带后，入眼的全是一片火红之色。
　　【地宝检查中，请稍候……】
　　【血珊瑚：只有在极阴的湖水中才能生长，吃下可以扩张筋脉，加强对能量的流动能力，但会伴随着极大的痛苦，从拔起的两分钟之后便会失去奇效】
　　【以宿主的当前体质判断，取一节足矣】
　　“这东西居然能够扩张筋脉，还能加强能量流动效果？”
　　游到火红之色所长满的大岩石旁边，近距离的看去，此物确实长得和珊瑚很想，但颜色却如血一样红。
　　仿佛就是用血所铸成的一样。
　　伸手摸了一下，感觉并不像想象中的那样柔||软，反而有点疙手，就像摸着一块长着疙瘩的石块一样，很硬。
　　随手一掰，血珊瑚很轻松的被掰断了一节，拿起这个奏天以最快的速度往湖面游了上去。
　　因为湖水的深度有三百多米，而血珊瑚在两分钟后就会失去效果，所以奏天的时间非常短，容不得它慢悠悠的在水中游动。
　　咬着硬梆梆的血珊瑚枝，奏天四肢齐用，疯狂的爬水，因为湖水被避水珠隔开，奏天的这幅动作，就像被吊着，然后空气中疯狂摆动一样，如果有这个在这里看着，绝对会骂一句“MDZZ”
　　的确，这个动作很逗逼，奏天也清楚，但他现在无法顾忌这个，因为……
　　【距离血珊瑚失效还有59秒，距离湖面还有一百二十米】
　　“给我快啊”
　　奏天使出了吃奶的劲，拼命的往湖面游动……
　　“快了…快了”
　　透明的湖中，奏天可以清晰的看见天空的蓝天和白云。
　　【距离血珊瑚失效还有10秒，距离湖面还有五十米】
　　【距离……】
　　【距离血珊瑚失效还有5秒，距离湖面还有二十米】
　　奏天的额头已经冒出了大量的汗水，任然保持着最快的速度往上冲||刺。
　　4
　　奏天已经冒出了水面，在这极限的时间里，奏天顾不上喘息。
　　3
　　一手将血珊瑚枝送入嘴中，一手按在岸边，赶快的攀上岸。
　　2
　　知道丸吞是什么个什么鬼么？
　　也就是直接将一个物体一口气吞下去的意思。
　　在这无限接近1秒的时间里，奏天那还有充裕的时间去细嚼慢咽，直接将嘴里的那一节血珊瑚枝直接送入嘴中。
　　那深O的感觉，作为第一次的奏天，呛得眼泪水直接流了出来。
　　血珊瑚枝凸||起的疙，摩||擦喉壁，随着喉壁的快速蠕动，和手指的推入，快速的往最伸||出深||入进去。
　　那快速的深||入，卡在喉壁的下落，完全剥夺了呼吸器官的正常工作，而奏天此刻完全处于缺氧状态。
　　随着血珊瑚枝滑过喉咙，莫入食道后，奏天才从缺氧中得到解脱。
　　事后……
　　奏天瘫倒在地上，呼吸急||促，嘴角遗留着唾||液，一点点的往地上遗留，整个人看上去，就仿佛像被玩坏了一样。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             三十四章 北上的感觉
 　　说起来，奏天真的不想在体会这种极限缺氧的事情，因为，这实在是糟糕透了。
　　还好这里没有人烟，若不然，被人看去，还以为自己有着什么特殊癖好呢。
　　到那时候，哪还有什么脸面出去见人。
　　抹掉嘴角残留下来充满羞||耻的唾||液，从地面上站了起来。
　　看着湖面，奏天遗憾的叹息了一口气“宝贝没找到，却被血珊瑚弄得要死要活的”
　　忽然想起了什么，奏天到处||摸||了一下自己的身体。
　　“奇怪，系统不是说会有极大的痛苦的……”
　　还没把话说完，奏天双脚突然一软，直接的跪在地上（鸭子坐）（硬要说明的话，大家应该看过这一里番专门出现的情节：一颗跳||蛋放在胖次里，然后一开开关，女主一下子鸭子坐在地上：自己脑补）
　　正宗的少女坐姿，配着合那眼汪汪的眼睛，略带惊慌的神色，再加上萌的一脸鼻血的外貌，对女生来说，绝对是具有强大的杀伤力。
　　无比撩||人。
　　“系……系……系统，说…说…说好的痛苦的呢…我…我怎么敢…感觉…反而…很…很奇…奇怪”
　　浑身上下，仿佛被一双无形手指轻轻的抚||摸着，从外而内，从内而外，酥||酥||麻||麻。
　　一下子，全身的力气被吸干，浑身无力的匍在了地上。
　　不但如此，更用一种颤||动厉害的东西，在自己的体内，鼓动着妖力，随着人体循环，把妖力扩散全身。
　　不知为何，这被扩散的妖力，直接将触感无限放大。
　　那看不见的抚||摸，时时刻刻传来的感觉，令奏天差点叫出了声。
　　【抱歉，刚才因为系统数据受到压力影响，出现一点错误，现已更正】
　　【血珊瑚：极阴之水中生长的地宝，可以扩张筋脉，加强对能量的疏通能力，但效果会针对男女不一而产生不同的后遗症】
　　【女性：在效果生效的同时会产生极大的痛苦】
　　【男性：在效果生效的同时会获得女性在被抚||弄时所反馈出来的所有快O】
　　“草…………………………”
　　看到系统的这个提示，即使奏天有着很扩的胸怀，资深的自我修养，也忍不住破口大骂起来。
　　什么叫做女性在被抚||弄时所反馈出来的所有快O？
　　老子一个大男人还要去体会女性在被抚||弄时所反馈出来的所有快O？
　　系统！
　　我要跟你拼命啊！！
　　“呜……”
　　好像来自系统的怒火，在奏天忍着极大的‘痛苦’把话骂出来后，震||动的力度骤然一涨，奏天的身子在骤然间绷得直直。
　　虽然不知道女性是如何那个的……
　　但奏天知道，自己好像，似乎，那个了……
　　万幸，这里除了自己以外，并没有其他人的存在，要不然，自己真的，恐怕，想死的心都有了。
　　忍住那份羞||耻之心，只要忍住不出声，等效果过去后，自己就解脱了。
　　处于那个啥状态中的奏天，就是用这种阿Q的方法来自我安||慰自己。
　　虽然这是变强的一种方法，但奏天心底却有个过意不去的感觉。
　　不管怎么看，貌似自己是被北上的了那个人吧……
　　系统，我恨啊！
　　殊不知，奏天在忍受的同时，体内却悄然的发生着不一样的变化。
　　奏天的体内有着三个色着不一的能量，一个漆黑如墨，盘旋在丹田之中，浑然不动。
　　一个灰色无彩，在筋脉中流动。
　　一个是红色如血，混杂在筋脉中与“灰色”共同流动。
　　三个不一能量，便是‘最初’‘妖力’以及‘血珊瑚’
　　其中‘最初’只潜藏在丹田内。
　　在筋脉中||共同流动的妖力被血珊瑚给挤出筋脉，无处可去的妖力最终只能依附在皮肤表层下的触感神经。
　　似乎作为这具身躯的主人，被外来者赶出了‘家园’又打不过外来者，急躁的妖力就在皮肤表层下的触感神经层乱窜，放大着奏天的触感。
　　不但如此，血珊瑚为了防止妖力进来妨碍自己，派出了少部分去与触感神经层下的妖力交战，这样，奏天此刻的模样，或许就有了科学的解释。
　　经过一段时间，血珊瑚在把妖力从筋脉中赶出去后，开始在这狭窄的通道内施工。
　　一个细胞是体现不出来它自己的颜色，但无数个细胞组合起来就有了自己的颜色（生物是渣，这里瞎掰的）
　　如此之多的红色，仿佛就像千千万万个施工员，在狭窄的隧道内挖掘、扩张、加固，一点点的扩张着这狭窄的筋脉。
　　战斗，加固，都需要补充。
　　为了弥补消耗，作为战斗的一部分，在打败了‘妖力’后将其俘虏，作为消耗储备，以用来维持。
　　新生的妖力不及血珊瑚，大部分战败的‘妖力’都被无情的俘虏，只剩下少部分顽强的‘妖力’还在做最后的挣扎。
　　随着时间的一点点流逝，筋脉一点点的被扩张，所盘踞在触感神经层下的‘妖力’也在一点点的消逝，被血珊瑚占领。
　　如此之多的‘红色’堆积在触感神经层下，在外边，奏天全身红如血玉，仿佛如同血玉所雕琢的人形，若不是时时刻刻所被压||抑的呻||呤，还真让人误以为是一块被血玉所雕刻出来玉人。
　　科学的解释并不是全面，在这个神秘所主导的世界里，它有着自己的表述方式，在血珊瑚的影响下，被角色互换后的奏天不知道在着‘红灰之战’中，高O了多少次。
　　虽然这个解释不上台面具有下流之意，但也只有这样的解释，才能说明这个道理。
　　作为一个男人，最多只能知道男人的快O，作为这个主导，所以才能耕田不惫。
　　男人的感觉来自表面，相反，女人的感觉来自内部，所以，女人的感觉要比男人强烈的多。
　　作为一个男人，却在体会着女人的感觉，你知道这倒地有多痛苦嘛。
　　说实话，这是第一次。
　　第一次，往往都是‘痛苦’的。
　　庆幸，这时间并不长，一个小时后，奏天虚|脱的躺在一片水泊中，月|匈部极速起伏，血如红玉的皮肤，也在一点一点的褪||去。
　　在血玉皮肤完全褪||去后，奏天的殷红的肌肤上粘着，就像清晨花草叶上的露水，点点滴滴的粘在上面。
　　随着奏天呼吸的起伏，而滑落。
　　不知是不是错觉，感觉奏天比起以前，更加的动人。
　　也不知道是不是错觉，感觉，正向伪萝莉方面发展……
　　喘息中，奏天疲惫的脸上突然展现出诡异的笑容……（请结合图片观看，效果更佳）
　　奏天感觉到了，自己的筋脉被扩张了一丝，大概一毫米那么宽，经脉内壁非常光滑，更为结实，就像生锈的器具上涂上一层润||滑||油一样，增强了不止一倍的能量流通。
　　这表示着，小水管换大水管，水压更强，如果筋脉在扩大一倍，那么，家用水管也会变成高压水枪。
　　“果然有付出就有收获，我似乎爱上了这个感觉”
　　喘息中，奏天的笑容越来越强烈。
　　妖力的空||虚，让奏天现在浑身乏力，在妖力为恢复过来的这段时间里，奏天也只能继续躺在这里。
　　“不过，话有说回来，北上的感觉真是糟糕透了”===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第三十五章 夭寿了，我家的狐狸变性了
 　　在休息了一段时间后，似乎是因为血珊瑚的功效太过强劲，即使体力恢复了过来，双||腿还依旧显得无力，试图起身了好几次，才勉勉强强的站了起来。
　　扶着玉树，刚想走动几步，可双||腿传来一阵麻痹，令奏天差点一屁||股又坐了回去。
　　“这效果……啧，好麻”
　　仿佛就像用一种姿势坐了好久，导致左右两遍的腿||部血液压迫，供血不足而产生的麻痹感一样。
　　忍着麻痹的感觉，一点一点的伸展着腿，舒缓掉这麻痹的感觉。
　　扶在玉树上，做了将近十几分钟的足部运动，麻痹的感觉才渐渐减弱，但并没有因此而完全消散。
　　“哦嘶…嘶哦…哦嘶”
　　走在玉林中，奏天一直在哦嘶哦嘶的叫着，即使麻痹的感觉下降了许多，但还是像走在按摩垫上一样。
　　奏天都要被麻哭了，这感觉，在走下去，奏天怀疑自己很有可能会被玩坏掉。
　　还没有走满三十步，奏天扶着玉树，很干脆的……
　　“玉灵姐…救命啦~~~”
　　似乎得到了回应，在奏天喊了几句后，挂载腰间的子佩散发了一阵阵的微光，一道流光落在了奏天四五米开外的前方。
　　翠玉灵今天本来是在修炼，因为遇见了不懂的问题，本打算回来找奏天解惑，可一回来并没有看见奏天本分的呆在家里。
　　反而家里乱糟糟的，像是被小偷光顾过似得。
　　本来就怒气满满的翠玉灵，在感受到子佩传来的坐标后，怒气冲冲的飞了过去，在看见奏天后，本想开口怒斥，可当看见奏天扶在玉树上，两||腿并||拢，那赫||赫||发||抖，眼汪汪，可怜楚楚的模样。
　　一下子愣住了……
　　她不敢相信自己的眼睛，或者是说，修炼出了什么岔子，眼前的这个小狐狸，真的是自己认识的那个小狐狸吗？
　　她记得，自己家的小狐狸貌似是一只雄的吧。
　　而眼前的这只……
　　似乎不相信自己的双眼所见，翠玉灵不信邪的在一次仔细的打量了几下。
　　在她的目中，只看见一个娇||弱的小狐娘，扶着一颗白玉树，双||腿并拢，微微弯曲，轻微的在颤||抖。
　　头顶一对狐耳耸拉，眼神婆娑，可怜无助，在加上微弱的呻||呤，简直对女性的攻击力加成爆表。
　　翠玉灵一巴掌捂住自己的鼻子，连忙把身子转过去。
　　脑海中一直回荡着……
　　“这不可能…这怎么可能…这简直不科学也不魔法啊”
　　翠玉灵的惊愣，奏天可完完全全的看的一清二楚，虽然不知道为什么翠玉灵会用那个眼神看着自己，可这不是奏天所考虑的事情，现在最重要的，还是要翠玉灵把自己带回去。
　　管不了辣么多，奏天只晓得救兵已到，扯开嗓子大喊道“玉灵姐，救命啦”
　　奏天的这一声大嗓子，把陷入茫然中的翠玉灵给拉了回来。
　　酝酿了许久，翠玉灵不确定的问了一声“那个…逍遥，你以前都是女扮男装的吗？”
　　这个问题，翠玉灵是思考了许久才开口问的，她想搞清楚，对方的基本身份。
　　女扮男装和男扮女装可是两个概念，前者是女，后者是男，虽然没有男扮女装，但女扮男装可差点把翠玉灵给吓坏了。
　　虽然这看起来很清真、看起来很养眼、看起来很撩人，但前提条件是，翠玉灵不是百合啊。
　　花了大把的时间，好不容易把一个童养夫的身份给对方按上，倒头来却给我一个，自己的童养夫是个妹子。
　　这不是耍着我玩么这是……
　　为了确定或者是否定自己的猜测，翠玉灵颤颤赫赫的开口询问。
　　“哈？”
　　听到翠玉灵的这句话，奏天却是一脸懵逼的看着她，这是什么鬼问题。
　　看到奏天懵逼的看着自己，翠玉灵整理了一下思绪，深深的吸了一口气，在一次问道“逍遥，你是女孩子吗？”
　　啪？
　　翠玉灵似乎听见了某种东西断掉的声响。
　　只见，奏天在懵逼了一下后，扶在玉树上的手，硬生生的撤掉了一大半树皮，在翠玉灵那惊惧的目光中，将手中的玉树皮狠狠的摔在地上，气急败坏的大叫道“玉灵姐什么的，最讨厌了，我可是……大老爷们呀”
　　为什么，奏天一听见别人说起自己是个女孩子后，就会生起气来，那还是因为，他以前就是个伪娘，伪的跟个天仙似得。
　　因为这种事，让奏天生为男人的存在，非常低，很低，低的都没有任何人相信自己是个正常的男孩子。
　　就是因为这种问题，在自己刚刚来到幻想乡的世界，在不比等家里做客的时候，不少慕名而来的大官为此来求婚。
　　这可让奏天因此掀翻了不少桌子。
　　奏天很生气，但一点都不可怕，在翠玉灵的眼中，奏天摔树皮的抗议，在加上“玉灵姐什么的最讨厌了”的这句话，差一点把翠玉灵给萌翻了过去，并且，还差一点让翠玉灵产生了一种‘即使是百合我也要结婚’的幻境。
　　不过，最终还是理性战胜了感性，将脑中杂乱的东西全部抛开，很严肃的问道“你真的不是女孩子？”
　　“混蛋，你真的希望我是个女孩子嘛”
　　奏天气急败坏的指着翠玉灵。
　　这生不起气来，看起来很萌人的生气，翠玉灵捂着鼻子，咳了几声，说道“看样子是我想多了，不过……”
　　翠玉灵生出一根手指，在虚空中画了一个圈“你自己看看吧”
　　说着，翠玉灵指尖一推，那圈被推到了奏天的面前。
　　伸头看去，奏天和他的小伙伴都惊呆了，甚至在翠玉灵那羞涩的目光中，将手往裤裆里伸去。
　　奏天哭了，真的是哭了……
　　好不容易从伪娘的世界中挣脱出来，还没有享受许久，自己又堕入了万恶的深渊当中。
　　自己这一生，始终都脱离不了伪娘的地狱吗？
　　奏天是哭了，感动的哭了，万幸，自己只是伪娘化，而不是真娘化，若真是那样，岂不是自己刚刚，被天给上了？
　　看到奏天鸭子坐在地上大哭，翠玉灵才知道，自己刚才完全是妄想，安心的呼了一口气。
　　还好，奏天的童养夫还是男性，要不然，不到万一，自己还需要用水蛭的方式来……下一代了……
　　在翠玉灵的许声安慰下，奏天才停下了动哭（万幸自己没有被娘化而感动的哭）在几声抽泣中，颤声道“我要回家”
　　“好好，我们回家”
　　拍着奏天的后背，翠玉灵将奏天抱了起来。
　　“呼…还好，还好我鸡汁，要不然这家伙又要关我好几天”
　　他可是清楚的记得，为了找避水珠，自己可是把家里翻的乱七八糟的，对翠玉灵这个具有整理强迫正的人而已，如果不用某种方式糊弄过去，自己这小||屁||股就可要遭殃了。
　　至于之前那又哭又闹，只不过是奏天借此用来糊弄翠玉灵的戏曲罢了。
　　作为一只大贤者，伪娘化什么的，早就看淡了。
　　虽然，在一次看到圈中的自己的那时，奏天的心中是悲愤的，自己不但要体验了一次伪娘，而这一次还要体验一次，狐妖的娘化。
　　马的，如果我能从书中出来，老子绝对要踩死你这只变态几千遍啊。===$$$===$$$===$$$===# 
 
 
             第三十六章 小偷来了
 　　自从被翠玉灵带到雾梦仙霖，此时已过去半个多月，在这段时间里，奏天试图掩过翠玉灵的耳目寻找出去的出口，或者是在这里找到具有价值的东西。
　　可惜的是，奏天找不到任何出口，反而在血珊瑚的诱||惑下，变得越来越漂亮。
　　似乎习惯了奏天的极端变化，除了刚开始还惊愣外，之后便对此早已见怪不怪。
　　如今，坐在寒湖岸边，浑身氵显|漉|漉，微带急||促呼吸的看着被朦胧白雾所遮掩住的上空，忧郁的叹息着。
　　这半个多月里，雾梦仙霖基本被奏天探||索的干干净净，这不大的空间里，愣是没有任何被任务纳为具有价值的范围目标。
　　获取点数的途径，也只有吃，至于睡的任务，都被奏天用在了血珊瑚上。
　　牺牲了大致20点点数，换取了几倍的筋脉扩充，可以说是划得来的。
　　现在奏天的点数只有可怜的25点，这都亏于半个月的食物摄入，不过，在大量摄入，各种食材的重复下，获取点数越来越艰难。
　　如果不早一点离开这个鬼地方，说不定自己要荒废在这里啊。
　　“翠玉灵这家伙，倒地跑到那里修炼去了”
　　奏天无奈的叹了一口气，奏天在这里探||索了半个多月，愣是找不到翠玉灵修炼的地方，甚至奏天都怀疑翠玉灵的修炼场所并没有在雾梦仙霖当中。
　　“算了，回去演练一下吧”
　　休息够了，奏天便原路返回自己的居处。
　　在来到居处前，奏天跃上了房顶，盘膝坐下，开始演练八神流古武术以及修炼纯化。
　　修炼的生涯本是忘寝忘时，时间一下子窜入了夜色，伏起的月胸腔慢慢挤||压，将肺中的废气呼出后，慢悠悠的睁开了双眼。
　　从屋顶跳了下来，轻车熟路的推开了大门，来到已盛好饭菜的桌前坐下，端起碗筷开始吃起来。
　　“今天来的挺早的，看样子收获颇大”
　　“收获的确有，但没你的大”
　　回了一句后，奏天这才抬头看着入座在自己面前的翠玉灵，问道“功法修炼的怎么样？”
　　“上卷内功心法的确大有突破，但本篇功法却不知如何难以突破第二重”
　　“有按照本篇功法第二重上述所炼？”
　　翠玉灵的天赋奏天可是看在眼里的，在接触了《九阴玄冰决》短短的一个月里，《九阴玄冰决》中的多种内功心法已经修到了二重以上。
　　可听到翠玉灵说第二重难以突破，让奏天有点讶然。
　　“当然是按照上面所诉，若不然，我真以为是你记错了”
　　翠玉灵有点小生气，修炼功法本身就是深怕出错，一个不小心或者是环境微量的变化，都会导致不同程度的走火入魔。
　　轻则内伤难愈，重则修为全失，更有可能因此丢失性命。
　　奏天理解翠玉灵的生气，但没有多说，只是微蹙眉头，回忆着《九阴玄冰决》的本篇心法的第二重。
　　极寒午||时正，身欲七尺寒水浸泡全身，螺体面朝北，气行小周天，五心朝天式，打开丹田门，寒气螺旋入，收发当自如…………
　　“记载的确是对的…不是九阴玄冰决的问题，那么，问题应该出自于翠玉灵本身上了”
　　看了翠玉灵几眼，出声问道“玉灵姐，说说修炼第二重时，所遇到的问题”
　　修炼第二重，本关系到一点隐私，不过，这具身躯早已被看的干干净净，再加上对方又是自己的童养夫，犹豫了一下，翠玉灵还是说了出来。
　　“按照第二重所记载，在午||时时刻，褪||去衣着，浸入七尺汗水之下，面朝北方……”
　　“在打开丹田门，引寒气入体，却发生了缭乱，搅动筋脉深痛，迫不得已放弃了修炼”
　　“第二重修炼了多久？”
　　奏天微蹙着眉头问道。
　　“已有三日，每次都是相同，问题出自哪？”
　　奏天没有回答翠玉灵的问题，只是食指轻轻的敲击着桌面，思索着翠玉灵的问题。
　　九阴玄冰决是在九阴真经的基础上的改良版，面向于水栖种，不过，这水栖种，多半是人鱼族在修炼，至于其他的族类，并没有过多的记载。
　　翠玉灵的族体也属于水栖种，但不是修炼主体的人鱼族，可能就是因为族群的缘故，导致了修炼问题的出现。
　　不过，修炼的问题有很多种，这些因素不是说说就可以确定下了的。
　　至于翠玉灵的问题是丹田门开后吸纳寒气会筋脉绞痛，大致是可能翠玉灵的筋脉不是很坚韧，只要降低寒气的吸纳大致可以解决，不过这是猜测。
　　“玉灵姐，大致我认为是寒气一下子吸纳的太多的缘故，导致筋脉受不了寒气的侵袭所导致的，你可是试一下坐在一张寒床上在修炼”
　　至于是不是猜测还是要试一下才行，不过，碍于九阴玄冰决的修炼是吸纳寒气，奏天还是借鉴与原版金庸里的寒床，让翠玉灵自己做一个。
　　“是这样吗？嗯，好的，回头我试一下”
　　见奏天这么一说，翠玉灵就迫不及待的从椅子上了站了起来，往自己的闺房走去。
　　“还说回头呢，这不就是迫不及待嘛…”
　　看着翠玉灵那急匆匆的身影，压||在内心的话一时半会是说不出来了。
　　“等等……”
　　猛然想起了什么，奏天恍然大悟的看着那一被关上的屋门。
　　“这件事，我怎么没有想到呢？”
　　拍了一下自己的额头，奏天连忙的收拾桌子上的碟碗。
　　一段时间后……
　　奏天趴在门上，仔细的听着屋内的动静，在确定了屋内没人后，这才小心翼翼的推开了房门。
　　前脚踏进了这女生的小间闺房，一股香气就扑鼻而来，环眼四周，并不是那现代女生所普遍的粉||色，反而是清一色的雅居木色，各种布局都是古中式设计。
　　“雅兴还不错嘛”
　　稍微的欣赏了一下，奏天就开始寻找起暗格。
　　“这里的香气较为浓郁，应该是刚刚走过，”
　　寻着房间里最浓郁的香气，找寻了一段时间后，发现浓郁的香气在床沿边上消散，与四周的详细混合。
　　而这个地方，四周空荡，如果有着暗格，最多也只是一平米的地板。
　　奏天试着敲了几下，并没有发现空荡荡的声响。
　　“这香气太混杂了，一时半会不好分辨啊”
　　狐狸的嗅觉虽然好使，但只局限于单独的气味追踪，如果气味繁多或者太浓，会导致效益大大缩减。
　　“没办法，那就这样干吧”
　　“纯化・减弱”
　　“纯化・加强”
　　两道纯化，一道施加在周围的香味上，一道单独的施加在浓郁的香味上。
　　两道纯化施加下来，周围的香味渐渐的减少，反而突出了浓郁的香气。
　　寻找浓郁的香气，奏天来到了梳妆台前。
　　“香气到这里就停住了，但墙后的香气以及还能闻道，不用想，这面墙背后另有洞天”
　　找到了地方，奏天开始在这面墙或者是梳妆台上寻找其了暗格。
　　摸||摸||停||停，东瞧西瞧，一下子在梳妆台的，抽提下方，按到了一个小暗格，墙面立马一个反转九十度，露出了墙后的洞天。
　　“隐藏的这么好，这背后应该有着很值钱的东西”
　　“菩萨保佑，希望到时候系统给力一点”
　　“呵呵”
　　看着这背后的通道，奏天的脸笑成了一朵菊||花。
　　“点数啊，我来了”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十七章 有缘无份
 　　第三十七章有缘无份
　　【发现价值目标，收纳财库可获得30点点数】
　　【发现价值目标，收纳财库可获得45点点数】
　　【发现价值目标，收纳财库可获得20点点数】
　　……………………
　　琳琅满目的各种丹丸草药，整齐摆放的各种鼎炉器具，应接不暇的宝器秘典，全部收藏在这一件空间不大的密室之中。
　　奏天一眼扫过这些整齐摆放的宝器，并大致的估算起这些宝器的价值。
　　绝望恶魔的传承，里面记录了大千位面的各种神器功法，天地之宝，稀奇人事，不过，唯一的缺陷，就是不入法眼的三流小物自然不在其中，并未归纳。
　　这些宝物的价值，都在三流之下，不管是在系统还是传承记忆中，它们的价值并不高。
　　但若放在这个世界，这里的每一件宝物，哪怕一根茎草，都是令所有人都要不惜一切代价要得到的存在。
　　传承记忆的烘托，自然，奏天的法眼也渐渐变高，没有引起兴趣的基本上看都不看，但如今，这些宝物可是令奏天眼馋万分，不是它们的各种奇效还是因为其他，而是来自它们的收纳点数。
　　虽然这些宝物的收纳点数基本上不超过50，但个个都是蚊子肉，总比睡觉啊吃饭啊要来得快。
　　在说，这房间里的宝物加起来，没有三千也有一千。
　　预定好的闪回怀表也有了着落。
　　不过，唯一的问题就是……
　　这东西倒地拿不拿？
　　不拿嘛，根本就是对不起自己。
　　拿嘛，这行为已经是偷|窃了，被逮住了要玩蛋的。
　　在说，如此之多的宝物，可不是一朝一夕就能收集得到，并将其收藏在这里，以水帘峡间的存在来看，应该是历代蛭妖之王所收集的。
　　水帘峡间的历代蛭王，可说的是个个是高手，但这并不是她们有着实力就能够收集世间奇宝，在外头比她们强的比比皆是，奏天所能想的到的，也只有一点。
　　她们凭的不是实力的高强，而是本事，所有人都无法取代的本事。
　　正所谓人老越怕死，人强越怕疾，而历代蛭王专门针对这一点下手，极速足不出户，也有人千里迢迢的送宝物过来。
　　这不仅收集了万千的宝贝，还打下来名望，水帘峡间，在人妖两界，可以说是无人不知无人不晓。
　　历代蛭王，更是名声赫赫有名。
　　十几代的心血，全部都在这里，自己这一手下去，可是要拿走将近十几件宝物，近三分之一，一代蛭王的心血。
　　这要是被这一代蛭王，翠玉灵知道了，不知会这样对待自己。
　　‘轰隆隆……’
　　收藏室外，传来了冰块隆隆的响声，奏天也不禁的将注意放在门外。
　　“看来翠玉灵听取了自己的意见，修建寒床，准备试一下了”
　　“修炼环境需要极其安静，一丝一动都有可能引起极大问题”
　　“得快离开这里了”
　　幽幽的低呢几声，看着整齐摆放的宝物，忧郁了一下，最终挑了一些看似用途不大的宝物，直接走出来收藏室。
　　【已获得30点点数】
　　【已获得45点点数】
　　【已获得20点点数】
　　……………………
　　【注：已收纳的价值物品已兑换成相应点数并上架到商城】
　　一共十五件，共获得了450左右的点数，直接将闪回怀表购买了后，匆匆忙忙的离开了密室。
　　殊不知，在离开后，有一道红色的身影突兀的出现在了收藏之中。
　　大概的扫视了一些缺少的物品，红色的身影微带怒气的说道。
　　“一共十五件，一代的血丹，四代的培丹鼎……”
　　“虽然这些不怎么重要，但这些东西可是代代蛭王用尽心血的收藏品，若不是看着功法带来的利益相等，说不定我会当场拍死你”
　　随后，红色身影看了一样溢来寒气的方位，眼里充满了杀机“希望你不要做出什么任何有愧于小玉的事，否则，不管你逃到天涯海角，我也会让你知道什么叫做第十七代蛭王的恐怖”
　　屋顶
　　奏天坐在倾泻的瓦房上，手中拿着刚刚兑换出来的闪回怀表，幽幽的叹了一口气。
　　“果然，还是被发现了”
　　刚刚急匆匆的离开，不是因为怕打扰到翠玉灵修炼，而是被一道危险的气息锁定，若继续停留在原地，说不定，躲在暗地里的强者就会现身，一巴掌拍死自己这个盗窃者。
　　至于那个强者奏天大致的清楚她的身份。
　　想不到，一个在翠玉灵面前看似仆人的人，实力却是如此强悍，在水帘峡间中，此人很少，若不假，不是母辈那就是上一代的……
　　蛭妖之王。
　　“被一代蛭妖王惦记上了，不去解释一下，恐怕会有闹出间隔”
　　“你说是不是呢？”
　　奏天看向奏天左边突兀出现的红色身影。
　　“看起来，你还有点自知之明”
　　蛭水的脸上看不出是喜怒，反常的霜冷之色看着奏天。
　　“若这个时候唤你一声蛭水姐姐，反而更为肤浅，说不定会一下子忍不住，把我当场拍死在这里吧”
　　“十五件宝器丹丸，换做世外，也是传家之宝，即使财大气粗，也忍不住举刀杀人，没有一点自知之明，恐怕我现在已经是一只死狐狸了，哪能活过三息之间”
　　“你说对吗？蛭妖王冕下”
　　在奏天道出了蛭水的身份，蛭水难免惊讶了一番。
　　冷言道“看的出来，你早已知晓了我的身份”
　　面对蛭水的悄然杀气，奏天面不改色的看着蛭水那冷冰冰的脸。
　　“也不算早已，虽然你很少出现在翠玉灵与我相在的场合之中，但我却能清楚的感应的到，你比起这里的所有人都更具有致命性威胁，现在，却更加的笃定了我的猜测”
　　“你的身份，不是翠玉灵的母辈的话那就是上一代的蛭妖王”
　　看着蛭水眼中一闪而过的微讶，奏天接着说道“狐狸，在人类的眼里的形象，无一例外都是聪慧与狡诈，像我这样年幼的狐妖，敢在这段年龄早早入世，不聪明一点，那能活到现在”
　　“你说是吗？蛭妖王冕下？”
　　“难以相信，这般老成不惊竟然会出现在你的脸上，若不是之前摸||过你的骨，我还真以为你是那个老不死的家伙所变化”
　　蛭水冷哼一声，默不说话。
　　奏天自然看的出来，蛭水是等着自己说出进入密室的缘由。
　　无奈的叹息道“你也知道，我与翠玉灵相遇，说不上有缘，但却充满了各种无奈，这也是世间上所说的分，翠玉灵是善良，但常识所缺乏，意外之间弄出了许多乱子”
　　“在加上我刚刚入世不久，前入人类区路途茫然，没有情报或者信得过的人带领，没有几年的时间，根本就没有任何可能”
　　“我的时间根本不多，在加上翠玉灵的相邀，迫切的我自然不会拒绝”
　　“你也看的出来，我现在很弱小，没有几点法宝护身，别说是进入人类区，在半路上遇到强悍点的妖怪，早成为了一方枯骨”
　　“东方世家？”
　　蛭水一语道出了奏天的目的。
　　“嗯”
　　奏天不否认，毕竟，自己向翠玉灵提起过这件事，作为长辈的蛭水，不可能不清楚自己的目的。
　　“在你拿出九阴玄冰决上，我们占了很大的便宜确实感到很大的亏欠，但这一次，我们算作两清如何”
　　如何？
　　还能如何……
　　若我说不同意，你会让我如何？
　　九阴玄冰决的价值，不只有奏天清楚，就连接触过的蛭水也清楚，这本功法的价值，远远高出了翠玉灵闺房中那间密室里的收藏室所有宝物。
　　蛭水这么说，就是卸掉了水帘峡间对奏天的亏欠，不在欠奏天的人情。
　　十五件无用的宝物，换到了无价的功法，自然是赚的满盈。
　　按照平常人，自然是不可能答应，但奏天却不觉得这是亏，一条命和一本死物的价值，自然是命的价值要高出很多。
　　人老越精，越久狠辣，如果自己不答应，蛭水是不可能会看待自己与翠玉灵的关系，就地将自己格杀在这里。
　　毕竟，自己在蛭水的内心中，已经烙上了潜在威胁的印记。
　　“算作是一场交易吗？”
　　虽然有点不满，但奏天还是同意了下来。
　　“可以，不过，我还要加上一道微不足道的条件”
　　“哦？说说看”
　　本来蛭水还以为奏天会拒绝，想不到他既然答应的这么直接，自然不会拒绝这件事。
　　“很简单，送我离开这里”
　　在奏天说出这一句话后，场面一瞬间冷测下来。
　　两人对视了许久，蛭水这才出声道“你认真的？”
　　“我说过，我与翠玉灵有缘却无份，根本走不到一起，虽然这件事对一介女子而言确实有愧于贞，再加上我的目标是东方世家，不知后路是生是死，所以我才说是无份”
　　“在说，对于女子清白一说，不是一方嫁就是一方死，这样才能捍卫”
　　“我说过，翠玉灵很善良，而我也不傻，路上，翠玉灵不止一次想要杀我，而你，也为翠玉灵提过方案，杀我，并无不提吧”
　　奏天的质问，让蛭水哑口无言。
　　他说的不假，翠玉灵找自己谈这件事，自己确实给出过这种提议。
　　“你这般离开，有考虑过小玉的感受吗？”
　　“玉灵姐善良无心杀我，有意以婚嫁来换回清白之身，对此我是感激，但我她直接并无可能，虽说会伤心，但并不会因此寡欲自刎”
　　“你这是在小看我们女人吗？”
　　闻言，蛭水突然勃然大怒。
　　“我并不是在小看你们女人，你们女人看重自身，一旦心心相印，只君不嫁，携子之手白头到老，我不但不小看反而却很尊敬”
　　女人一生，只有一次，一旦捅破了这成关系，男方不负责的话，害的只有是女人。
　　而女人却不同，只要她一旦认同，一生追随至死，无苦无憾，无怨无悔。
　　自己这一生，只有一个女人，她追随着自己将近一百多年，其中八十多年却跟着自己在流浪，她没有后悔，也没有报怨，只是做着最基本，作为妻子的本份，等待丈夫归家。
　　乃那子的贤惠，体贴及魅力人格，形影不离的跟着自己走过了一生，女人的这般伟大，奏天自然不会不去尊敬。
　　不管是身世，气质，翠玉灵比乃那子优秀的太多太多，颜貌上，也比乃那子更加的美||艳动人，即使是几十个乃那子加起来，也比不过一个翠玉灵。
　　但这些，却并不怎么吸引奏天，不是奏天不是男人，而是奏天根本就没有这类的心思。
　　与幽香的约定没有完成，乃那子还等待着自己回去，将她从深渊中拉回来。
　　让后用着丈夫的身份，去弥补乃那子一千多年的孤独和空虚。
　　虽然乃那子不介意自己多一个妹妹，但八云紫，风见幽香却不会像乃那子那样好说话。
　　即使有着童养媳的这一身份挂在那里，奏天也不会为此去等上几十年去和翠玉灵成亲。
　　一是，时间迫切，二是，间隔摆在那里，三是，自己与翠玉灵只是单纯的姐弟之情，四是，自己已经和水帘峡间差不多闹掰了。
　　“我与玉灵姐只是单纯的姐弟之情，并无男女爱意之心，在说我这般年幼，哪懂这些繁杂感情，即使等我年长，情义苏醒，也不可能”
　　“东方世家，我不得不去”
　　奏天决然的看着蛭水。
　　看着奏天这幅决然的眼神，蛭水的脸上也无办法色彩，玉灵的清白，恐怕是还不清，但这只狐狸能说回道，自己也找不到任何漏洞去反驳。
　　在说，这只狐狸不管死不死都已和水帘峡间再无关系，只是可惜了在家的玉灵还不知情。
　　“哼，男人没一个是个好东西”
　　“的确，世间上，男人，几乎没有一个是好东西”
　　“那么，可以送我离开了吗？”
　　“想死，我送你一程”
　　“在此之前，帮我带句话，多谢这几日的关照，日后不死，自然必谢”
　　“虽然你与水帘峡间的情义已尽，这句话我会如实的传给小玉”
　　蛭水拂袖一挥，奏天消失在了屋顶之上。
　　扶着自己的双手，看着朦胧的天空，想起知道了真心后的翠玉灵，蛭水幽幽的叹息了一口气。
　　“不知道，这事，日后我会不会后悔”
　　水帘峡间的结界外，奏天看着水帘峡间的入口。
　　同样也叹了一口气，但却没有蛭水那样的忧愁，反而却是无奈。
　　“这事，虽然有愧，但我却不后悔”
　　“你与我，不是被一根红线所绑上，无缘的人”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十八章 你是大boss？不，我才是大boss
 　　PS：我大变态历经千辛万苦，终于从农村回来了………………………………
　　人类区・天灵城。
　　千里之外
　　一颗耸天般高的盛树顶端，一位娇||小的人影正端坐在此，遥望着千里之外的那起宏伟的城墙，以及在官道上来往的商人和车队。
　　那对眼眸中，时不时的闪过几缕神光。
　　良久之后，才从思绪中缓过神来。
　　“经过三天的勘察，从城门至千里，无一妖怪游荡，可见人类区的危险比预期的要高出许多”
　　看着手中的一张面具和一块小怀表。
　　“辛亏有这手上这两件东西，若不然我还真不敢进去”
　　说着，将面具戴在脸上，一阵模糊过后，原本熟悉的外貌，变成了另外一个陌生的面孔，就连头顶以及身后那毛茸茸的耳朵和尾巴也被消抹不见，身上所洋溢的妖气也渐渐变淡。
　　随后，在小怀表凸起的按钮上按了一下，小怀表散发了一阵微弱的光芒，四周的空间，突然定格了一下。
　　恢复了正常。
　　将小怀表揣回衣襟中去后，奏天从高耸的大树上跳了下去。
　　落在地面，拍了拍沾尘的衣摆，整理了一下作装，慢悠悠的往城墙走去。
　　官道若宽，敞大，诸多商人的车队很整齐的向城门缓行，从奏天的眼中看去，起码也有千号之多。
　　除此之外，还有很多黄袍加身，束发戴冠之人，神情严肃的盘查入城的车辆。
　　这些人，恐怕就是人类区最大的势力，与妖敌对的一气道盟。
　　跟随着车队渐行，很快轮到了自己，盘查的一气道盟的弟子，看到面前这个只有自己腰间高的小孩子，严肃的神情微微一愣。
　　“还不快点，耽搁了小爷游玩的时间，小心拿你试问”
　　一阵纨绔般的呵斥声，将发愣的一气道盟的弟子给换回神来，这才稍微的打量起来。
　　一身华冠丽服，神态趾气高扬，活脱脱的大家族中出来的纨绔弟子模样。
　　在听到后一句狂妄无比的话，这位一气道盟的弟子猛然一怒，随后想起对方的后台并不是自己这个小小看门能惹得起的，暗自把这口恶气咽了回去，暗讽一声“又是一个吃人劳色的蛀虫”
　　声音虽小，奏天可是听的清清楚楚，对此只是默默的耸了耸肩。
　　装作这般作态，也只不过是一个下下策，毕竟，在一个陌生的世界中，没有任何一个熟悉的人，再加上一副幼儿模样，很容易引起瞩目和怀疑，出此下策，也只不过是掩人耳目，让人误认为自己是一个大家纨绔公子，偷偷出来游玩的样子来。
　　为了混进人类区，所以，这种小事，能忽就忽。
　　不过嘛，要装，就要装的非常像。
　　“快点，小爷还要赶去天仙院乐呵乐呵，耽搁了小爷我，小心小爷我让你连这身衣服都穿不了”
　　恶劣的呵斥声，让这个无法揣测对方身份的一气道盟的弟子怒不敢言，暗自把怒气硬生生的憋着，拂袖一挥，一道猩红的符从奏天身前穿过。
　　“可以走了”
　　显然是对奏天的恶劣作态不满，检查无碍后，直接开始轰人。
　　“哼”
　　冷哼一声，趾气高扬的走进城墙。
　　“可恶的小子，别让我碰到你”
　　看着离去的背影，一气道盟的弟子神情很是阴郁无比。
　　城内的格色，犹如唐朝盛世，来往行人摩肩接踵，摆摊商人吆喝不断，若是初来此地，必定会被融入其中，深深感慨此地的宏伟盛世。
　　作为一路走来的人，奏天只是稍微的打量这里的环境和布局，并没有随风融入，慢慢的去感慨这里的民风盛世。
　　一来，自己迫切的想要搞到东方世家的地址。
　　二来，自己虽然衣着华丽，但改变不了囊中羞涩的事实。
　　两者加起来，实在让奏天静不下心来，去好好的游玩一遭。
　　初来人界，必须遵循一条不管在那个世界那个位面都改不了的法则，有钱走遍天下（有钱能使鬼推磨）无钱寸步难行。
　　所以，奏天急需一个来钱快的法子。
　　天灵城的民风淳朴，来往行人两眼有神，男女老少身体健康，无不是吃穿暖无忧。
　　不但如此，每大概二十分钟左右，在城街上就会有一波巡逻兵走过。
　　由此可见，天灵城的治安可是非常的好，一般的法子若是被发现的话，可是要被抓去关上几天的，虽然不知道有没有未成年人保护法之类的。
　　思绪一转，很快，奏天想到了一个好法子。
　　随便在街上拉住了一个行人，问了一下，朝得知的地点走去。
　　大约两个时辰后，经过一番奋斗，奏天获得了丰富的回报，一千多两的银子，换成银票后和一小点碎银，离开那片是非之地，在来到一个较为昏暗的小巷子里，哪些藏不住的家伙们自然要出来收拾收拾自己这个不懂规矩的家伙。
　　赌场的规矩，有钱进来没钱滚蛋，赢了钱你还想跑？
　　所以，奏天满脸微笑的看着这十几个手持棍棒刀具凶神恶煞的大汉。
　　几分钟过后，奏天掂量着手中那鼓鼓的袋子，看了一眼躺在地上哀嚎连连的十几个大汉，哼着小曲，心满意足的离开了小巷子。
　　千两银票，大手大脚的也够够自己花费几个多月，节省一点的话，一年都用不完。
　　腰缠万贯后，接下来便是需要找个落脚点，盛世唐朝般的天灵城，像这种茶楼旅店多不胜数，拐个弯就能看见一排排相互抢生意的茶楼旅店。
　　奏天也懒得去瞧那家好不好，直接找离自己最近的一家。
　　前脚刚踏进门，眼尖的店小二就带着职业式的微笑迎了过来。
　　“客官，您是要吃饭呢还是要打尖呢？”
　　店小二的这般殷勤，奏天也自然清楚的很，正所谓人靠衣装，佛靠金装，奏天这副华冠丽服的走来，以眼光吃饭的店小二来说，也就认为自己是那家的大公子，所以，店小二才会这么殷勤。
　　自然也忽视了年龄段的问题。
　　随手抛给了店小二一锭银两，说道“先给我上你们店的招牌菜，然后在准备上好的房间”
　　接住了银子，店小二低头一看，手中多出了一小块碎银。
　　店小二立即欣喜若狂起来。
　　“不知客官……”
　　“给我准备一个雅座，再来几瓶上号的女儿红”
　　“女儿红，可是客官你……”
　　店小二看着屁大的奏天，有点犯难。
　　“嗯？”
　　奏天不悦起来。
　　察言观色的店小二知道自己这句话惹奏天不高兴，所以也只好随对方的愿。
　　“二楼招牌菜和几瓶上好的女儿红”
　　点头哈腰迎着奏天说道“客官请随我来”
　　“嗯”
　　点了点头，跟着店小二上了楼。
　　“客官你看这里怎么样？”
　　奏天稍微的看了一下，这个位置靠窗，，窗下是过路的繁华街道，客官两路的风光，而且位置单独立坐，隔开了店内的繁杂氛围，算得上是个好坐而不是雅座。
　　奏天也没有什么苛刻的要求，便将就了下了。
　　见奏天点头，店小二连忙将搭在肩上的帕子，在桌上擦了擦。
　　“客官您稍等，饭菜立马就上来，我先给你准备上好的房间，有什么事的话随便呼唤几声，随叫随到”
　　奏天坐了下了，随后挥了几下
　　“你去吧”
　　“好嘞，客官”
　　店小二来到楼梯口，看着手掌中的那小块碎银，又是哈气又是摩||擦，很激动，来回看了四周没有自己认识的人，这才悄悄的将碎银放回了衣襟里。
　　生怕被人发现似得。
　　古时候，茶楼酒店饭菜需要一定时间，所以为了不让客人久等，会先上一点酒菜，已好等待饭菜呈上。
　　奏天吃着花生牛肉，不文不类的喝着小酒，正仔细的思考着自己的下一步计划。
　　“金少，你拜入东方门下早已是人中龙凤，想不到，在短短四年便夺取了天灵城由一气道盟所举办的玄灵大会的头冠，不仅如日中天，也有俘虏了诸多大家女子倾心，真是羡煞我也”
　　“来来，金少，我敬你一杯，已祝你夺取玄灵大会的头冠”
　　“那里，那里，我之所以能夺取玄灵大会的头冠，还是前辈们手下留情的缘故，若不然，玄灵大会头冠还由不得我去摘取”
　　“即便是前辈礼让，也是对你身居东方门下的一种敬畏之意，虽然说不上理所当然，但货真价实的胜在实力之上，金少，在谦让下去，可是有失风范了”
　　“的确，在这般谦让下去也是矫情了”
　　“作为失罚，我先干为敬”
　　“好”X3
　　不远处的酒桌，三围穿着着一气道盟服饰的青年正举着酒杯，阿谀着一位长相清秀，一席黑发，身穿道服，颜色主浅黄||色，并有红色的披风。
　　这位金少，被三位一气道盟的弟子如此阿谀，显然觉得不怎么好意思，一直很谦虚的谦让着。
　　让人看来，是个功成不居，不骄不傲的正人君子。
　　四人与奏天之间的距离隔得稍远，在加上二楼吃饭的人数也多，四人谈话的声音虽然不大，即便传入奏天耳中，也没怎么听清楚。
　　只是隐约的听到什么玄灵大会，让奏天稍微的注意起那四人。
　　不过，接下来听到了对方提起东方二字时，在旁偷听的奏天，浑身猛然一震。
　　注意不禁的放在了四人中，那面向谦让的人。
　　随着细微的打量，奏天的眉头却微蹙起来。
　　此人眼细微，眼尾窄，这样的人，心思慎密，心眼多，心思重，很少披露。
　　眉骨凸高，说明此人好勇斗狠，这类型的人争强好胜，不甘心屈就他人之下，在面相学中，眉骨是兄弟宫，一旦露骨或高突都表示此人淡薄兄弟情。
　　这类型的人，为求目的可以抛弃情义，对所有人都看不顺眼，发起脾气来，更是六亲不认。
　　而且，此人横肉目露凶光，生性凶狠，胆大心黑，而目露凶光者，往往翻脸无情，忘恩负义，恩将仇报。
　　定然看去，无不是小人之相，这样的人，日后不是大奸大恶，那就是道貌岸然之人。
　　换在各大电视剧或者动漫里，这人绝对是大反派或者是个大BOSS。
　　“这家伙，不去做个恶魔还真对不起他的面向啊”
　　“客官，你要的饭菜送来了”
　　就在奏天暗自感慨的时候，店小二端着热气腾腾的饭菜走来，恭敬的放在了桌面上。
　　“嗯”
　　只是回应了一声，店小二没有打扰奏天，知趣的离开。
　　随着时间的流逝，奏天听到的尽是阿谀之语，羡煞之情，但进过塞理，也获得不少有用的情报。
　　很快，四人已经吃好，除去那个金少，三人已经喝多走路踉跄，相互搀扶，有说有笑的离去。
　　其中，奏天恰然的看见了金少的目中流路出的一丝精光。
　　“此人定在谋划些什么”
　　恰然捕捉到了这一闪而过的精光，让奏天情不自禁的升起了某种想法。
　　“如果能搭上桥的话……”
　　靠着窗户，看着楼下四人，嘴角微微的弯起诡异的弧度。
　　“不出四个月，这任务不成也得成”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第三十九章 后辈啊，前辈等你的好消息
 　　
　　“不过，在这桥搭起来之前，还需要知道那被唤作金少的最基本情报以及目的才行”
　　收回金少身上的目光，转头看见正在收拾桌面的店小二，于是开口喊道“小二，你过来一下”
　　“好嘞”
　　店小二一听见那位大客官在呼唤自己，马不停蹄的跑了过来。
　　“不知客官叫小二我有何事？”
　　“你清理的那桌四人中带红袍子的人是何人？”
　　“客官你难道不知？”
　　小二有点惊讶的看着奏天。
　　“废话，我要是知道，还要叫你干嘛”
　　“一看客官定不是天灵城之人”
　　店小二尴尬的饶了饶头，说道“要说起他，可是令诸多人各种羡慕，自从入师东方世家开始到现在这四年来，因为尊师重道，锄强扶弱，济困扶贫，从而在天灵城中无人不知无人不晓被广大的民众所尊待，更是在天灵城的天骄榜上排前十的天才”
　　店小二说起金少，时不时的咂舌和满脸的羡慕之意。
　　“他的名字叫做金岚，因为修炼金罡正气的缘故，使用神通时全身沐浴金光，面目如金佛之怒，被一气道盟的人唤做金面”
　　“金岚？嘿，挺有我当年的一丝风范”
　　听到店小二对金岚的各种正面形容，奏天却莫名的想起了当年自己作为七曜圣贤的那段时光。
　　七曜圣贤这身份，主要是用来吸引人们的注意，好以此引来哪些慕名而来的妖怪以及人类，已好来完成“万血”的任务。
　　而这家伙，花四年的时间来塑造自己的正面形象，无不是和当年的奏天一样，从中图谋着什么。
　　这让奏天有点迫不及待的想要见见这个走过和自己一道路的后背。
　　“那四年前，他是何如拜入东方世家？”
　　“这个……”
　　店小二有点为难的看着奏天。
　　“既然为难，但不为难这个吧”
　　奏天一手放在店小二的桌前，抬开手，赫然是一张百两银票。
　　“不为难，不为难”
　　店小二一见，笑呵呵的将银票揣到自己的衣襟里去。
　　“只不过，这件事除了我以外，恐怕天灵城内没人有知道，希望客官不要透露出去”
　　“你说”
　　“其实…在四年前…”
　　店小二在说起金岚拜师前的缘由，可是各种的羡慕嫉妒恨。
　　“当年我因为内急，正在田野里方便，忽然听见一阵刀剑相戈的轰鸣声，当时我惧怕，也很好奇，于是忍着惧意趴在草丛的中偷看”
　　“当时我就看见了他浑身淤血的倒在地上，奄奄一息，正准备受死之时，东方世家的族长，恰然路过，看到有人在他的地盘下肆意伤人，一怒之下，一瞬之间，悄然升起的大火将袭击的人员全部消灭殆尽，并将他带回了府中”
　　“半月之后，他就被收入了门下”
　　说完后，店小二还时不时的嘘嘘了几下“若换做是我，恐怕我也像他一样，那还在这里当店小二啊”
　　“原来如此，还有主角命啊”
　　听到店小二的独家爆料，奏天愣是咂舌。
　　金岚的这种机遇，不就是小说中，主角快要被仇家弄死的时候，突然冒出了一个高手活或者是世外高人，然后一巴掌杀了主角的仇家或者逼退敌人后，看中主角日后必定不是平凡之人，将其收为徒弟，锦囊相授？
　　这家伙的命太好了？
　　还是……
　　“过于感慨了这个主角命，差点忽略了一点”
　　如奏天没有见过金岚这个人，恐怕真的相信了店小二的这个说词，并不是奏天不相信店小二，而是这段话中，东方世家的家主出现的是不是太及时了一点？
　　金岚这人若是正人君子，这段机遇奏天恐怕相信。
　　但金岚的面相无疑已经透露了他的身份，一个面相全是小人之相，即便这段机遇为真，恐怕也不失小人之心去揣测其中的秘密。
　　奏天用小人和常人的角度去衡量了店小二的这段话，得出了一个惊天的秘密。
　　常人不用说，得此机遇，日后这人必定是人中龙凤。
　　若以小人之说来看的话，这家伙，对自己还真是狠啊。
　　“那个…客官，主角是啥？”
　　“没啥，你过来”
　　奏天对店小二勾了勾手指。
　　店小二会意，连忙来到奏天身前。
　　奏天在店小二耳边低语了几声，然后交给了店小二一个东西，拿着奏天交给他的东西，店小二匆匆忙忙的离开。
　　“基本情况知道了，那么就差这家伙的目的了”
　　敲着桌面，就等店小二的消息了。
　　一边
　　金岚在微笑下送别刚才那三个一气道盟的弟子后，原本微笑的脸容瞬间阴沉下来。
　　“哼，宵小之人也想癞蛤蟆吃天鹅肉”
　　“若不是有求与你，我等天命会结交尔等宵小”
　　看着手中那几袋香气四溢的锦囊，原本阴沉的脸却露出阴险的笑容。
　　“偶然得到一本丹方，却眉愁没有材料，为了防止被猜出来，特意分成了几份讨要”
　　“等丹药练成，那两个贱人还不委身与我”
　　金岚将锦囊放入衣襟，大笑两声，转身便朝东方府前去。
　　就在金岚转身之际，角边上的一个小乞丐突然冲了过来，重重的撞在了金岚的身后。
　　触不及防，金岚直接被撞到在地上。
　　“混蛋…你找…”
　　“对不起…对不起…大人，我不是有意的”
　　回过身，本想大声呵斥，当看见是一个面黄肌瘦浑身张兮兮的小乞丐，正跪在地上乞求饶命，便将恶言咽回了肚中，这里，还有很多人看着。
　　站了起来后，拍打着身上，当看见身上那抹不去的污||秽后，所幸的懒得的在拍，只能暗自倒霉。
　　扔给了跪在地上还在饶命的小乞丐几颗碎银，装作几番温和。
　　“不碍事，我也知道你是不小心的，这点小钱那去自己过活吧”
　　“谢谢大人！谢谢大人！”
　　连忙磕头道谢，小乞丐拿钱就直接跑了。
　　“真是好人啊，不愧是金岚大人”
　　“要换做是我，这小乞丐早就被我打死了”
　　“就是啊，在这里也只有金岚大人才有这般阔气啊”
　　“真是佩服”
　　将这一切看着眼里的路人，无不是一言赞美仰慕之词。
　　金岚对众人讪笑几声便默默离开。
　　转身之际，脸色却是阴沉的滴血。
　　“该死的小乞丐，这可是我花了大价钱特意买来在秦兰淮竹面前大放光彩，这等黑影若被她俩看见，说不定会借此说话”
　　“不过，有这么多人看见，说不定借此说话的话……”
　　想到了这一点，金岚也不再纠结与此，暗自晦气的离开。
　　远在一面角落看着这一切的店小二，默默的缩回了墙落后去。
　　殊不知，这所发生的一切，是认为所操控的。
　　酒楼二楼
　　奏天依旧坐在靠窗的位置，默默的喝着酒。
　　这时店小二匆匆跑来。
　　“事情办得如何？”
　　“一切如客官所料一样”
　　“这件事天知地知你知我知，我并不需要第五人知道，你可办得到？”
　　“呵呵，客官你有所不知，若说秘密，我绝对守口如瓶”
　　这话，奏天自然不相信，店小二这人，只是交谈几句就已经知道他的为人，见钱眼开，只要钱足够，什么秘密都透露了出来。
　　“虽然只是试探一下金岚这人是不是如同传言那般受人尊待，这般试探即便是泥人也会有火气，我不希望会有人找到我头上”
　　奏天又拿出了一张银票，眼神利锐的看着店小二。
　　“银票虽好，起码也要有命去花”
　　“你忙你的”
　　“客官您慢喝，我就不打扰你了”
　　店小二颤颤赫赫的转身，仿佛背后有只猛兽追逐自己般，里面落荒而逃。
　　被那般眼神注视着，恐怕店小二已经被吓的尿裤子，前去住处换上新的裤子才敢出来见人。
　　默默的看着店小二惊慌离开，奏天摇晃着酒杯，细细的品尝着这有点年份的女儿红。
　　“我可是等着你给我传来一些好消息，后生可畏的后辈”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十章 表里不一
 　　第四十章表里不一
　　殊不知已被人暗中算计的金岚，暗自晦气的离开后，不便多久，就已来到了天灵城的北斗泰山，东方一族的聚集地，东方府门前。
　　东方一族之长，天灵城之主，东方道靖，这四个字，不管是人类区，还是妖界，都是要抖上几抖，颤上几颤，可见，这四个字，给人妖两界带来的影响是多么的震动。
　　自然，在这狭小的天灵城内，这等名气在天灵城内猛然滚雷，这等身份，不管是谁，见者皆要礼拜。
　　作为东方道靖的首席大弟子，虽然比不上东方道靖这等庞然大物，但已首席大弟子的这等身份，皆是众人所仰望的存在。
　　更何况，只是东方府的门前侍卫。
　　见到金岚一路走来，门前侍卫立马恭敬的行礼道。
　　“见过金岚大人”
　　“嗯”
　　和善的回应了这两个门前侍卫，不作多话便踏门而入。
　　正在外院忙活的下人以及少许游荡的族人一见到顺着卵石小道走来的金岚，不约而同的放下手中忙活着的事物，个个恭敬的行礼。
　　“见过金岚大人”
　　“见过金岚师兄”
　　下人的行礼到无什么，只不过，在东方一族的人们想金岚行礼的时候，却是有让人情不自禁的笑意。
　　金岚的年纪在东方一族中所有的青一辈当中排上中等，大致在二十或二十三之间，其余的比金岚小不就是比金岚大。
　　就是因为这一点，哪些比金岚要打上许多的族内弟子，在见到金岚的时候，一声师兄叫出声来，却是有点难以出口。
　　庆幸东方道靖只是一脉单传，若不然徒子徒孙一旦流开，一见到金岚一口师叔叫出来，那不只是尴尬这么一点了。
　　所以，金岚在东方一族中，不是岁数最大的那一个，但却所有青一辈当中，辈分最大的一个。
　　可见地位是多么的高。
　　自然，也正因为如此，在这短短的四年中，让金岚养成了傲气十足的个性。
　　随意回应了一下，金岚随便拉住了一个族内弟子，和善的问道“这位师弟，你有见到秦兰师妹和淮竹师妹吗？”
　　“启禀大师兄，今天见到两位师姐的时候刚刚进入武阁，现在的话，应该出来了”
　　这位年轻的族内弟子恭敬的回答着金岚的问题。
　　“谢谢”
　　“不…不…不用谢，能为大师兄做事师弟感激还来不及呢”
　　被金岚的这一声道谢，这位弟子立马手忙脚乱起来，甚是恐慌不已。
　　“师弟无需恐慌，寻人问事，自然要以此致谢，这不是理所当然的吗？在说，吾辈师长注重礼仪为重，作为晚辈的我们，必然要将此传统传下，以铸传统之邦，以礼为荣”
　　“所以，不管如何，请师弟无需在意我等身份，欣然理得的收下我的谢意”
　　不管是脸上所洋溢出来的温和笑容，还是庄重的气质，还是自身的身份，不管是那一点，都让人无法去拒绝。
　　这位被唬的昏昏沉沉的弟子，眼中洋溢着对金岚至高的憧憬和尊敬，在他的心中，早已将金岚定为了人生中的目标和榜样。
　　“既然大师兄说道如此地步，师弟我在推迟乃是大不敬，那…那…师弟厚着脸皮收下了”
　　“心安理得便行”
　　拍了拍这位心慌慌的小师弟的肩膀，便往他口中的武阁快速离去。
　　武阁并不远，但金岚并不想错过与此见面的机会，所以加快了脚步，快速奔去。
　　与此同时，武阁之中，走出两位惊如天人的少女。
　　在武阁门外走动的男女弟子们一见到这两位少女，嘈杂的声响立即沉寂了下来，落针可闻。
　　所有的女弟子，眼中满是羡慕。
　　所有的男弟子，眼中满是仰慕。
　　这两位女子，不但外貌美若天仙，就连身份，也是特别。
　　延袭东方道靖直系血脉，唯一的两位孙女。
　　地位自然甚高。
　　在这种不对等的地位区别之下，‘低人一等’的她、他们自然要抬头仰望，再加上天仙般的美貌，这两位少女，只能远望，而不能亵||渎。
　　她们两，便是东方淮竹和东方秦兰。
　　其中东方淮竹是姐姐，东方秦兰是妹妹。
　　一等气质彬彬的大美女走出来，场面瞬间禁止。
　　急||促的呼吸声都能亲可耳闻。
　　然而，这一息之间的平静，便被一声欣喜之声悄然打破。
　　“秦兰师妹，淮竹师妹”
　　不用所有去猜测，也没有所人员因它而懊恼，只是心中充满了憋屈、遗憾和羡慕。
　　此两位天仙，并不是能天天所见，如今一见便是八辈子修来的福气，可惜，没等心满意足，便被人给打破了。
　　男弟子怀着憋屈和遗憾黯然离开，女弟子怀着羡慕和嫉妒离开。
　　匆匆忙忙，不一会儿场中便只剩下了三人。
　　“秦兰师妹，淮竹师妹，想不到，我刚来武阁稳固境界，就见到你们俩，可见这般缘分不浅，不浅啊”
　　金岚没有表现出之前的那般欣喜，而是把它压||在肚中，装作一翻彬彬有礼的模样，直步向淮竹和秦兰走来。
　　原本有说有笑的淮竹和秦兰两人，一见到走来的金岚，脸色立即冷若冰霜，甚至在淮竹的眼中，见到了厌恶的神色。
　　“不知师兄有何贵干”
　　淮竹将秦兰护在身后，躲掉了大部分让人难以忍受的目光，独自忍受着这目光，冷冰冰的问道。
　　金岚对淮竹护住秦兰的动作和眼神避而不见，只是默默忍住内心中的愤怒，带着满满笑意贴了上去“两位师妹呆在武阁静修一天，想必未从进食，师兄我刚叫人去准备桌宴，恭请两位师妹前去”
　　“师兄刚才不是说要去稳固境界，现又因为我师妹二人之事暂且放下，若被爷爷得知师兄这么做，生怕爷爷他老人家会因得意弟子的意气用事而勃然大怒，不止我两姐妹会因此受罚，就连师兄也会被牵累”
　　“师兄摘取首冠正是意气用事之际，还请师兄静下心来，静心修炼，早日练就炼化精气，抵达炼气化神之境，成就金丹道者”
　　“衣食住行这等琐事，我等会叫下人安排，不劳师兄，还请师兄看着爷爷他老人家望子成龙的份上，早日成为道者”
　　“告退”
　　“等…”
　　还没等金岚出言阻拦，淮竹便拉着秦兰立马离开。
　　“可恶…可恶…”
　　原本温和笑意立马原形毕露，双目充满了戾气，咬牙切齿的望着淮竹和秦兰离去的背影，脸庞尽是各种阴郁。
　　“早晚有一天，我会让你两个变成只会卧床求||欢的母||狗”
　　怒不得泄的金岚，奋起神威，金罡正气，一巴掌拍在旁边的石狮身上，整个巴掌直接镶了进去。
　　把手抽了出来后，望着自己那只金光四溢的手中，脸色阴晴不定。
　　“四年，整整四年之久，道靖那老不死的，不管我怎么去求，偏偏不肯传我灭妖神火，金罡正气，这等三等功法，怎么能配的上我”
　　紧紧的握紧拳头，双眸之中浓重的戾气时时闪过。
　　“若不是偶然得知，我还真是被你糊弄过去”
　　随之，金岚的面孔便露出了愁容之色。
　　“只不过，传承灭妖神火的精血在道靖那老不死的身上，倒地从何获取”
　　传承灭妖神火的精血之踪，困扰了金岚很久，他不知道这精血被东方道靖放在何处，也不确定是不是在东方道靖身上，即使在，也不知道从何窃取。
　　苦苦谋略了四年，只是单单得知精血的消息所在，而且还不确定所踪，这让沉不住气的金岚很是苦恼。
　　在想到淮竹和秦兰这两个自视清高的婊子，更是暴躁起来。
　　“灭妖神火，东方淮竹和东方秦兰，我金岚，势在必得”
　　将脸上的煞气收敛，换回了以前的面容，愤然离去。
　　远在一边的酒楼之中。
　　撑着下巴，看着桌面上用酒水勾勒出的诡异线条，嘴角情不自禁的勾勒起诡异的弧度。
　　“真是想不到，只是随意一逛，就得了如此收获”
　　手掌轻轻一抹，将那诡异线条抹去之后，才将手中的酒杯放下。
　　“传承灭妖神火的精血吗？”
　　摸着下巴，闭眼沉思。
　　“精血这等东西，只存在于体内，少一滴则境界降半，而恢复精血则需要很长的一段时间”
　　“虽然不知道东方一族的所谓的‘传承’是什么形式，但以精血方式的传承，必定便是吸纳这滴精血才有用”
　　“在说，精血的呈放之处，必要安全，即便有着呈放精血的器具，那又有什么地方才是最安全的呢？”
　　缓缓的睁开双眼，笑道。
　　“自然便是所有人都无法触及的容器了”
　　猜到了精血的所在地，这等简单的逻辑问题，并不会让奏天值得去骄||傲。
　　“时间不等人，得找个时间，去和这个可爱的后辈碰碰面了”
　　站起来后，便传呼小二一声。
　　待小二匆忙的过来后，才说道“带我回房”
　　“好嘞，客官请随我来”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十一章 双十一就是好啊
 　　
　　次日
　　一大早起来，在店小二那职业式的殷勤好客的笑容下，早早的准备了一顿丰盛的早餐。
　　用完膳后，这才开始正式的游荡这座天灵城。
　　天灵城的民风淳朴，治安无乱，无外在威胁，民众安居乐业，只是可惜，这安泰，很快便要被打破。
　　甚至天灵城到最后还存不存在，并无人知晓，在说，这些事，跟奏天毫无瓜葛。
　　一大清早起来在街上游逛，只有喝饱吃撑的人才会干这种事，奏天也差不多是这个道理。
　　不过，奏天却是怀着目的在这里游逛。
　　天灵城是个城池，相对应占地面积很旁大，民房居多，错综复杂，为了熟悉这里，把地形记下来，自然要花费一些时间，已好不备之需。
　　随着太阳的逐渐升高，街上的行人陆陆续续增多，在这段时间里，奏天差不多把天灵城的大街小巷给逛了个遍。
　　为了增加自己的眼线，把这不义之财的银票换成碎银，分给了分部在天灵城各地的乞丐，让他们帮自己做一些微不足道的事情。
　　盯着自己想要盯的人。
　　自然，这些乞丐并不是经过专业训练的，过于接头交耳，很容易被人察觉，所以，奏天在他们身上下了一个没有人能够察觉的术式，方便自己获取情报而不被发现。
　　而自己，趁现在还有闲暇的时间，好好的去赚上一笔。
　　当然，并不是身外之物。
　　调出自己的任务面板，看一下不久前系统给自己的福||利任务。
　　【色||欲的端正态度：偷||窥20位以上的美女沐浴，奖励：每偷||窥一位美女沐浴获得10点点数，失败：相应扣除20点点数】
　　【暴怒的斗殴事件：发挥自己特长，释放自己的狂||野，作为一只天狐，必须要战斗，每击败一位神通者或者是妖怪，可获得1点点数】
　　【贪||婪的财库永远少一件东西：贪||婪的人，往往财库都是空的，填充财库是硬道理，每一斤金银珠宝可获得1点点数】
　　【暴食的肚子永远是空的：吃遍天下山珍海味，每一样不同的食物可获得1点点数】
　　【傲慢的娇容嚣张：作为一只高贵的天狐，理所当然的要名扬万里，每获得一位人类或者是妖怪的尊敬可获得10点点数】
　　【嫉妒的无理取闹：每拆散一位情侣可获得1点点数】
　　【懒惰的惬意午睡：每睡一个星期（期间不能醒）可获得10点点数】
　　“在水帘峡间，这些任务做不开，现在在这天灵城，终于可以大展身手了”
　　“那么……”
　　奏天看着从自己对面走来的一对恩恩爱爱的情侣，坏笑起来。
　　“就从你们两个开始吧”
　　“娇妹，这玉簪，戴在你的发梢上，真是好看”
　　“刚哥哥，这是大街上呢”
　　娇妹（本||群成员‘无聊’友情客串）捂着羞答答的脸，娇||羞不已。
　　“哈哈，娇妹，你有所不知，你貌美如天仙，气如百花最，旁人所待如纷蝶，全因你而醉，何须见外”
　　刚哥哥（本||群成员‘黑魅灵’友情客串），一句话下来，娇妹羞中涩，眼中迷||情，娇||滴||滴的看着这位刚哥哥。
　　这位刚哥哥，看见娇妹那迷||情的模样，心中暗喜。
　　终于，终于快要追到手了。
　　“娇妹……”
　　“刚哥哥……”
　　“娇妹，我有一句话想对你说”
　　“嗯，刚哥哥你说…”
　　“娇妹…我喜欢……”
　　“刚哥哥，那狐狸精是谁……”
　　就在这位刚哥哥开口的那瞬间，一句话打断了刚哥哥的表白。
　　只见，一个挺着大肚子的妇女，气冲冲的走了过来，强插在两人中间，指着娇妹质问道。
　　这突如其来的妇女，让这两位恩爱的情侣瞬间懵逼。
　　“刚哥哥，她是谁？”
　　娇妹看见气势汹汹的妇女，柔弱的躲到刚哥哥的身后。
　　“我也不知道啊”
　　刚哥哥也是一脸懵逼的回答娇妹的话。
　　然后茫然的问着这位妇女“这位大姐，你谁啊”
　　“大姐？”
　　妇女气急败坏的笑着，指着刚哥哥的鼻子骂道“你当年花言巧语蒙骗年轻的我嫁给你，如今身孕十载，你竟问我是谁？呵呵，你这该死的负心汉，枉我坐在家中绣字糊口，你居然背着我在外地勾||搭女人”
　　说着，这位妇女大声哭了起来。
　　“你这负心汉，枉我痴情待你，你却如此忘情忘义，你不得好死，呜呜…可怜我这肚里的孩子”
　　妇女的哭声引起了旁人的注意，纷纷指着刚哥哥说这说那。
　　“刚然，你…”
　　看着身怀十甲的妇女，原本娇||滴||滴的娇妹，脸色瞬间黑了下来。
　　“你居然…你居然…”
　　一巴掌糊在刚哥哥的脸上，哭泣的跑开。
　　“娇妹…”
　　“你”
　　刚哥哥怒瞪了这个哭泣的妇女，然后追了上去。
　　【成功拆散一对情侣获得一点点数，因为今天是光棍节，所以额外奖励一点点数，成功拆散十一对情侣，可获得1111点点数奖励】
　　原本哭的稀里哗啦的妇女，看着进账的两点点数和任务，贱贱的笑了起来。
　　从今天开始，天灵城就流传出了一个传说，每到十一月十一号，必定有一大群情侣闹分手，其中有种叫做‘单身狗’的生物，便会出来讨要狗粮。
　　天色渐晚
　　心情愉悦的回道了自己落脚的旅馆。
　　“客官，今天遇到什么大好事，笑的这么开心啊”
　　店小二屁颠屁颠的跑了过来。
　　“给我上菜再来好酒”
　　白白赚上了1135点点数，心情大号的奏天赏了一笔对店小二一笔不菲的银两。
　　看着银票上的数值，店小二猛的吸了一口凉气。
　　这可是一千两银票啊，自己当店小二，十几年都赚不到这么多。
　　“你到和我眼，拿去”
　　“谢谢客官，谢谢客官”
　　挥了挥手，店小二欣喜若狂的跑去准备上菜。
　　随便找了一个安静的位置坐下，看着自己账上的那1135的点数，又是笑又是叹息。
　　自己为了赚点数，可是忙碌了一生，而今天，却是意外的令人舒畅。
　　这次大活动，自己可是一口气赚爽了。
　　有了一点资金，奏天迫不及待的开始剁手。
　　【今天由于是双十一，商城所有商品去掉一个零，并打八折优惠】
　　看到这个通告，奏天的眼眶湿润起来。
　　为什么，我很想哭呢？
　　别问我，这都是感动（xingshuan）。
　　不管你去掉三四个零，我看上的东西，永远也买不起。
　　默默的抹了一把辛酸泪，奏天还是感动的点开了商城。
　　由于局限的开放，福||利任务有了很大的开放性，为了完成更多的福||利任务，奏天必须要有一种潜入的技能，潜入大富人家里去。
　　【潜行术：潜入黑暗，让敌人无法察觉你的踪迹，但无法掩盖气息，点数450，由于活动打折，现在只需要36点点数】
　　【隐身术：隐去身影，降低气息，在黑暗中如同鬼魅，点数1230，由于活动打折，现在只需要98点点数】
　　【完全隐匿：宗师级的隐匿术，去除身影，完全隐形化为黑暗，完美遮蔽气息外泄，只要不被下感应术式，没有人会发现你，点数7720，由于活动打折，现在只需要617点点数】
　　【完美消除：完全隐匿的配套技能，能在完美隐匿的状态下，自动去掉所有的踪迹以及声音，刺客盗贼的终极技能，点数4770，现在只需要381】
　　【…………】
　　省略以下的奏天再也不看，因为奏天已经物色上了两个完满无缺的偷盗神迹。
　　将完全隐匿和完美消除两个技能一同购入。
　　【你将一共花费998点点数购买此技能，是否购买】
　　看到998那三个字，奏天想起了以前有句话。
　　998只要998XXX立刻带回家的老梗。
　　想不到这买下来，还真只要998。
　　点了是，奏天的技能栏里立刻多了两个技能。
　　嘿嘿嘿……
　　“你们完了”
　　夜黑风高
　　一道小小的黑影，在瓦房上急速跳跃。
　　迅速落在一面窗户上，翻越了进去，惹出了一阵女生惊慌的尖叫，然后飞快的遁出。
　　树俏，黑影，取下了遮住颜面的黑帽，抹着鼻下的红色液||体。
　　“居然是姐妹同浴，而且还是天生白虎，啧啧”
　　重新戴上了黑帽，继续转战另一方。
　　每隔大约半个时辰，就有一家突然传出女子惊慌般的尖叫。
　　一夜，大约一百多家遭到了毒手。
　　共同特点都是大富人家的闺女，在洗浴的时候，背后好像有人在看着自己。
　　不止如此，家里还遭到了洗劫，大量的财宝失窃。
　　一夜，弄得天灵城的富贵人家，人心晃晃。
　　造成这一切的罪魁祸首，正躲在被窝里，偷乐的看着系统的提示。
　　【偷||窥370名美女沐浴，获得3700点点数】
　　【获取4728斤金银珠宝，4728点点数】
　　【获得215名人类的尊重，获得2150点点数】
　　加上剩余的137点，一共10715点点数。
　　躲在被窝里数着点数的奏天已经笑的合不拢嘴。
　　“幸好和蛭水闹掰了，要不然，现在还是穷光蛋一枚”
　　“真的爱死你了，系统君”
　　若是认识奏天的人在这里，绝对会指着奏天说“想不到你是这种人，为了点数，节操全部都扔去喂灵梦了”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十二章 掌柜闺女
 　　
　　【主线任务：寻找背肩印有狐狸纹身的女人】
　　【当前进度：未完成】
　　【普通任务：在十四年内名扬人妖两界】
　　【当前进度：剩余十三年零十月】
　　【支线任务：获取纯至阳炎・灭妖神火】
　　【当前进度：未完成】
　　【福||利任务…………（不举例了）】
　　【特殊任务：万血】
　　【任务描述：提取人类及妖怪一万滴精血，一族血脉不可重复】
　　（意思也就是说：假如提取了你的精血，那么你爸（爷爷奶奶以上）妈（婆婆外公以上）除配偶一脉，可以重复提取外，自系血脉就不可以重复，只有你爸妈（祖上配偶那一脉可以继续提取一次，以此循环）
　　【当前任务进度：妖怪20/10000，人类0/10000】
　　【任务奖励：血脉觉醒】
　　在床||上兴奋翻滚，数着点数的奏天，一不小心按到了任务面板，瞬间跳出了一版版未完成的任务。
　　尤其是看到最后的那一个，起先的兴奋劲一下子变得愁闷起来。
　　“这麻烦的任务，居然忘记了”
　　不是看到这个任务，奏天自己还真是没想起来。
　　在一声叹息下，掀开了罩着自己的被窝，两眼直愣愣的看着昏暗的天花板。
　　良久，悲催叹道“又要变成一个劳碌命了啊”
　　上一辈就因为这个任务忙碌了大半辈子才完成了百分之九十九，这一辈子，不知道又要收集到何年何月。
　　“看来，事先定制好的计划又要多加上一个了”
　　摇了摇头，奏天又打开了商城，花了两千点点数，购买了一大堆最基本的药材，以防不备之需。
　　至于哪些贵重药材，当然是他们自己去掏腰包了。
　　打定走上辈子的路，那么，在计划与金岚搭桥接触前，尽快的把名声给打出来。
　　只不过，起步有点难。
　　“算了，大不了明天外出逛逛碰碰运气”
　　也懒得再去多想这些头疼的问题，被窝一拉，在天灵城度过了第一个晚上。
　　次日，正午
　　在太阳晒到了‘屁||股’后，奏天这才懒懒散散的从床||上坐了起来，半醒不醒的发着呆。
　　‘阔阔’
　　发呆了大约半分钟，门外传来了一阵有节奏的敲门声，随后传来了轻呤的声音。
　　“请问，客官起床了吗？我给客官送来了洗漱用的水盆”
　　站在门外敲门的，是这酒楼掌柜的闺女，一位十七八岁，长相清秀的小姑娘。
　　由于之前的店小二又是请假回家，特意交代了她要好好的招待好这位公子爷。
　　由于走的急，店小二没有说清楚这位公子爷的长相和年龄，茫茫然然接过了本该是店小二的活的掌柜闺女，可不是一般的紧张。
　　长相，虽然比不过哪些大家里的小姐，但在平民百姓之中，却对自己非常具有自信，因为这个问题，掌柜闺女一般呆在家中从不外出。
　　由于店小二的突然请假，酒楼忙不过来，迫不得已被父亲叫过来帮忙。
　　要是…要是被哪些纨绔子弟看上，来个强抢，自己的清白恐怕就要毁在这里了。
　　这让这个不懂人情世事的小姑娘又是慌又是怕。
　　“在门外等一下”
　　从发呆中回过神来，慵懒的回应了一下，光着脚丫子下了床，穿戴起被随意丢在地上的衣着。
　　完毕后，却发现自己的鞋子不知所踪。
　　边找边对门外喊道。
　　“可以进来了”
　　“打…打扰了”
　　担惊受怕的推开了门，掌柜闺女端着水盆小心翼翼的走了进来，在看见那头银色长发乱糟糟的，起码只有三四岁大，弯着腰在寻找某些东西的小孩字后，压在心里的石头才悄然放下。
　　“原来公子哥是一位小孩子呀，刚才真是吓死我了”
　　“我感觉你在想一些很失礼的事情”
　　也不知到为什么，奏天突然感觉到有点不爽，在这屋里，除了自己外，也只有一个陌生的人，从她那眼神看的出来，这不爽的感觉便就来源于她。
　　于是便抬起头来，不爽的看着她。
　　“啊…啊…不好意思，我不是故意乱想…只…只是”
　　小心思被人道了出去，又听见这位小客人对自己的不满，让这位小姑娘站也不是，躲也不是，慌慌张张的站在过道内，涨红着脸，不知所措。
　　“哦，找到了”
　　从床底下把那一双半夜失踪的鞋子勾了出来，穿好后，打着哈气，揉着松懈的眼睛，懒懒散散的绕着蓬松松的头发随意的说道。
　　“不觉得端着难受吗？还有，我不希望水盆里面滴了血进去”
　　偷偷摸||摸打量了奏天这一系列的动作，掌柜闺女也不知干了什么，鼻血悄悄的流了下来。
　　在这一声提醒之下，掌柜闺女才从失魂中回过神来，看着水面中流着鼻血的自己，连忙歪过身去，一只手环抱着水盆，另一只手慌慌张张的用袖子把鼻血给抹掉。
　　在奏天那异样的眼神下，掌柜闺女又羞又是尴尬，原本羞红的脸，现在跟煮过似得。
　　见着这个小丫头傻傻的站在原地一动不动，奏天绕着头疑惑道“你这是让我直接在你那里洗漱吗？这酒楼的规矩还真是奇怪”
　　“……？”
　　“不不不…客人你误会了”
　　猛的回过神来，掌柜闺女慌慌张张的把水盆放在了一个专门呈放水盆的地方。
　　“客…客人你慢用”
　　掌柜闺女觉得自己都快要羞死过去，若不是自己刚才反应快，让这位客人误认为之前的那番作态是这里的规矩，自己真的没脸出去见人了。
　　还好，这位客人只是一位小孩子。
　　“呐…我问你，这里有脚凳吗？”
　　指着那比自己高出一大截的盆架，无语的看着这个一直‘埋头找金子’的小丫头。
　　看了一眼奏天，又看了比奏天高出一大截的盆架，掌柜闺女尴尬起来。
　　“不…不好意思…这是我忽略了…我以为客人是…是”
　　“你是第一次来这里做事的吗？”
　　奏天无语的望着……天花板。
　　“我是这掌柜的女儿，因为某种缘故，一直呆在家中，对这儿的事…”
　　掌柜闺女搓着手指头，弱弱的说到，两眼还时不时的偷看着这长相很是可爱的小客人。
　　于是，小心翼翼的问道“要不，让姐姐帮你洗？”
　　眯着眼睛，打量这个两眼放光，不怀好意的小姑娘，左右衡量了一下……
　　于是……
　　经过洗脸play，掌柜闺女很快了熟络了奏天。
　　在一面梳妆台前。
　　这位掌柜闺女拿着梳子，梳着面前哪头乱糟糟的头发，看着铜镜中那眯着眼睛很是享受的奏天。
　　羡慕道“小客官，你这头发是怎么保养的啊，梳着一点也不掐梳子，能告诉我一下保养的小窍门吗？”
　　开口一句小客官，闭嘴一口小客官，弄得奏天一阵的心力憔悴。
　　作为活了一百多年的‘老龄人’被一个十七八的小姑娘这样叫着，不管是不是有意，听着很具有讽刺性啊。
　　你是在说那里小啊？
　　“能把‘小’字给我去掉吗？”
　　掌柜闺女噗哧一声笑了起来。
　　“那，小||弟||弟？”
　　“小心我让你喊破喉咙啊”
　　奏天恨得牙牙痒。
　　掌柜闺女微微一愣，随后脸庞一红，清啐一声“小坏蛋”
　　“呐呐…小…小…”
　　搞了半天，自己还没有搞清楚对方叫什么，一下子爆窘起来。
　　“叫我逍遥便可”
　　“那逍遥弟弟，告诉我怎么才能拥有你那柔顺的头发呀，只要你告诉姐姐，姐姐请你吃好吃的”
　　虽然有点窘迫，但一想到哪头柔顺的头发，一下子便忘得干干净净，卯足了劲使劲的撒着娇，把女人等于鸭子这句话体现的淋漓尽致。
　　拜托，你现在可是比我还要大啊，撒娇是不是搞错对象了？
　　手肘撑在桌面上，无奈的捂着额前。
　　“将何首乌磨成粉，指盖多，每三月服用一次，用来洗头的话会更好”
　　“真的？”
　　“嗯”
　　“那就谢谢逍遥小||弟||弟了”
　　“哦，忘了告诉你了，何首乌泡过水之后的毒性非常大”
　　“…………”
　　“我不叫你小||弟||弟了”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　经过专业人士的精心打扮，奏天转瞬间从一个邋遢的‘小乞丐’变成了活脱脱的一位气质偏偏的小公子。
　　“看来逍遥弟弟长大后，绝对是个祸害”
　　看着这位从自己手中转变的小公子，掌柜闺女心中满是浓浓的成就感。
　　“谁叫小爷我长得那么帅呢”
　　奏天难得臭屁了一次。
　　“夸你一下，你还把屁||股翘上天了”
　　掌柜闺女没好气的说了一声。
　　“哦，对了，你叫啥？”
　　掸了一下胸肩上的鬓发，奏天这才想起来询问对方的名字。
　　“姐姐叫做圆钰，可要好好记住姐姐的名字哦”
　　“圆钰？”
　　在听到掌柜闺女道出自己的名字，让奏天忍不住的重新打量了这位小姑娘。
　　清新脱俗，还说不上，但在这正直舞象之年，却生有绿鬓朱颜之容，在小户人家之中，却不可多见的。
　　可惜，这张小家碧玉的脸上，偏偏多了个短命相。
　　若不是右足裸上那红绳金圈，恐怕早已入土腐烂成为尸虫的苗床，那还有这活生生的小家碧玉的姑娘。
　　圆钰，这名字，恐怕就是这红绳金圈。
　　被奏天那到赤||裸裸的眼神紧紧盯着，即便是对方是个三四岁大的娃，不懂人情世事的圆钰，还是感到很不是在。
　　叉着腰，羞嗔道“刚刚还夸你风度翩翩，现在就色迷迷的盯着人家看，哼，真是个小登徒子”
　　“那是因为你还看的过去，如果不好看，我还懒得去看呢”
　　“哦，对了，给小爷我上一顿好菜，再给我弄一点朱砂和新鲜的鸡血，一直毛笔和几张黄纸过来”
　　装作一番不屑，奏天便往屋外走去。
　　留下了气鼓鼓的圆钰。
　　随后疑惑起来“他要哪些东西干嘛？是要画符吗？”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十三章 混入东方府
 　　
　　“听说昨天晚上，有几百多大府家被盗，那可是大府啊，神不知鬼不觉的被盗走了几千金银珠宝”
　　一桌旁，有个平民唏嘘不已的说着自己的听闻。
　　“别给我吹牛，这里可是天灵城，谁敢在这里乱来，被逮到了，这辈子可是看不见光了”
　　桌友一脸不信。
　　“这位朋友你可不要不信，昨夜还真是出了一个侠盗，连盗几百大府还不说，还把盗来的钱财分给了贫区的平民，这等心肠，我都要佩服啊”
　　听到有人在议论着几百大府被盗的事，旁人便走了过来，忍不住感慨起来。
　　“兄弟，坐坐，说说还有什么”
　　两人将旁人邀坐下来，并倒满一杯酒，迫不及待的看着这位旁人。
　　“呵呵”
　　旁人萘艘恍】冢猥琐的对着两位嘿嘿一笑。
　　“二位有所不知，那位侠盗不但是盗了几千金银珠宝，而且还用了某种神通，看光了大府家的闺女，弄得全城老少妇孺躲在家中不敢外出，现已人心惶惶啊”
　　旁人爆出的消息，惹得旁听的众人阵阵咋舌。
　　“这位侠盗牛啊，不但盗财，还盗色啊”
　　“那可是大府之女，每个都是闭月羞花的大美女啊，一夜之间，几百的清白就莫名其妙的没了”
　　一人一句，这消息一流出去，各种版本都涌了出来。
　　让不远处的罪魁祸首都为此感到无比的汗颜。
　　“咋只是偷||看，又没有那个啥”
　　“你在嘀咕什么？”
　　圆钰端着热气腾腾的盘子走来，将其放在桌子上，然后在奏天的对面坐了下来。
　　“没什么，只是在旁听那群人的议论罢了”
　　“一个无耻下流的东西”
　　听着旁人那露骨的议论，圆钰面红耳赤的清啐了一声。
　　“要是让你口中那下流无耻的东西听见了，小心晚上他第一个找上门来，那时候，可真是真真的叫破喉咙了”
　　奏天坏笑着说道。
　　“你这家伙，好好吃你的饭”
　　圆钰面臊的搓了奏天的额头。
　　“对了，你要这些东西干什么？”
　　圆钰指着面前的毛笔，朱砂，鸡血，和几张黄纸。
　　“你认为，什么时候才能用到这些东西呢？”
　　“嗯，治妖和打斗吧”
　　天灵城是一气道盟的盟友，人类区的一大势力，盘踞在这里的道士多不胜数，对于这种治妖打斗的事情并不是很少见，所以，圆钰还是很清楚这些道具的用途。
　　“除了这两样外呢？”
　　放下了手中的碗筷，奏天这才着手开始处理这些未完成的道具。
　　“难道说是驱鬼？”
　　圆钰轻微的惊呼起来，惊讶的看着这只有腰间高的小正太。
　　妖、鬼本是一类，但两者却有天大的区别。
　　妖，形态多般变化，可以是，动（物），树，石，鱼，草，经历时间长河的洗礼或者是机遇造化，获得人智，在经过修炼化为人形，这类便是妖。
　　诺，咋们这位主角就是一个活生生的例子。
　　鬼，人死后的灵魂，由于生前的执念行为，可化为多种不同的鬼类。
　　例如，人死前身怀仇恨，或者冤死，那么死后会化为厉鬼。
　　例如，人死前是一个大恶人，死后会化为穷凶极恶的恶鬼。
　　不止‘恶’在鬼类中也有‘善’，这类鬼在生前有恩于人，死后会成为鬼，专门过来报恩，然后再去投胎。
　　但是，在这‘善’里，还有一个特例，那就是人鬼恋。
　　这类特例，虽然说是不会特意害人，但却胜在无心，鬼本是阴物，集贫贱，衰败，悲哀，灾祸，耻辱，惨毒，霉臭，伤痛，病死，夭亡，孤独，淫||邪，妄想，恶运，疾病，薄命，痛苦，入魔，等十八灾祸于一身。
　　即便不会害人，但却会让你体会到这恐怖的十八个灾祸。
　　而奏天所要画的，便是用来专门驱鬼祛邪用的符纸。
　　画符，光是画，画的在像，是没什么卵用的，要不然，还要哪些道士干什么，只要学会了画符，人手准备好所需物品，哪些鬼怪还有什么活路。
　　道士之所以叫道士，因为他们是修道之人，身怀各种神通，能上天翻云覆雨，能下地驱妖打鬼，无所不能。
　　经常与妖魔做斗争的他们自然知道如何对付妖魔，所以，符纸只是一种手段。
　　符纸的绘画是有讲究，画在符纸上的‘文’，是道的体现，而‘墨’是朱砂，是纯阳之气的精华，那么，用朱砂画符，则是用天地纯阳之气画符，经过正统的道士之手，这类符纸可用于家宅驱阴镇（辟）邪之用。
　　鸡，尤其是大公鸡，太阳出，雄鸡鸣，具有灵性，逐阴导阳，乃是阳精所化，邪恶魑魅都是见不得阳光的阴暗丑类，对于鸡的一身正气，自然避之惟恐不及。
　　用公鸡血画符，可以祛邪避鬼。
　　还有一类动物，是鬼最怕的，那就是狗。
　　狗在生肖称为先锋，是正义之身，拥有阴阳眼，可以看见鬼。
　　鬼是有魂无魄，魄生水，为黑色，所以看不到黑色的东西。
　　在林正英的电影里，通常抹了黑锅灰鬼都看不见，也就是这个原因。
　　黑狗在鬼面前就是两个发光的眼睛…
　　黑狗血是最腥的，而腥臭属肺，肺属金，而鬼的魂属木，金克木，所以怕黑狗血。
　　实力稍弱的，被一盆黑狗血泼中，那就是灰飞烟灭永无超生。
　　用黑狗血来画出来的符，那就是专门用来治鬼的。
　　所以，在不同的方面，符纸的种类也就不一样，所需的材料也就不一样。
　　而且，还有个重点，道士本是修行中人，可用天地之灵气为己用，执笔下纸，每笔每动都带入了天地灵气，并是激活了材料中的精气，画出来的符，才是正真完整的符。
　　而不是随随便便画出来的‘鬼画符’
　　就在奏天执笔开始在黄纸上绘画的时候，才想到了这一点。
　　现在，自己可是妖怪啊。
　　这一笔下去，可是硬生生的得罪道统，不死也得残啊。
　　即便是这里的道士没有道统这一说，画出来的符也变成了妖符。
　　在这人妖势不两立的世界里，这符纸要是给人使用，一旦被发现，那画符的那人还好，但用符的那人可是要被当众斩首。
　　“怎么了？”
　　看着奏天执笔不动，圆钰疑惑的问道。
　　“没啥，只想到了一些感觉很蛋疼的事情”
　　用这身妖驱做事，还真是处处受阻。
　　奏天换了一只干净的毛笔，在朱砂上粘了几下，画下了几张符。
　　“那，鸡血不要了？”
　　简直奏天画好了符，收回了衣袖中，指着这一碗新鲜的鸡血问道。
　　“因为法力低微，鸡血这阳精之物我还驾驭不了，所以用不上”
　　奏天哪能说实话，所以随便一句话就敷衍了过去。
　　“这可是我刚刚才杀的鸡啊”
　　听见奏天说不要鸡血了，圆钰不淡定的叫了起来。
　　“你杀的鸡？”
　　看圆钰这白白嫩嫩的丫头，哪怕是杀鸡，就连鱼都不敢杀吧。
　　“我叫人杀的”
　　圆钰尴尬了一下，然后瞪着奏天“不管如何，这只鸡你得赔”
　　“那先记我账上，日后在结”
　　“自己收拾，我还有事要干，大概在酉时的时候我会回来，记着准备还洗漱的水，要不然不给钱”
　　懒得跟圆钰纠结这只枉死的鸡，交付了几句话，便从位置上跳下，走出了酒楼。
　　留下了气的月||匈部起伏不定的圆钰。
　　“居然帮我当丫鬟使唤，等你回来让你知道姐姐的厉害”
　　气呼呼的撂下了这句狠话，岔岔不平的收拾起来。
　　街上
　　奏天并不是漫无目的的乱走，而是直向东方府。
　　在那群乞丐身上留下的术式，作为无需接触的眼线，让奏天第一时间知道了东方府周围所发生的事情。
　　张贴告示，号召全城的能士医师群居一方。
　　东方道靖的二孙女，东方秦兰出事了。
　　“东方秦兰？”
　　奏天摸着下巴，沉思的走着“倒地是什么事，居然能让东方道靖这等能人也无能为力，号召全城能士过来？”
　　想不通，想要搞明白，那么只有亲自过去看看情况才知道。
　　不过，这是一个不可多得的机会，奏天并不会轻易放过。
　　在昨日那天，奏天为了接触东方一族而特意花了一千多的点数，买了一个能够百分之百隐藏妖气的藏气珠。
　　这样就不会有人能够发现自己的真是身份。
　　混入东方府不可缺的道具。
　　握着手中这枚碧色的珠子，隐晦的笑了一下，随后放回了衣襟里去。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十四章 在场的各位都是…
 　　
　　副标题：不是我针对谁，在场的各位都是……咳，觉得我这个B装得怎么样？
　　东方府并不难找，或者说，并不需要刻意去找，光是看着哪些格格不入，穿着长袍，戴着发冠，神色凝重，步伐极快的人们，就知道他们的身份以及想要去的地方。
　　远远的跟着这些人，很快，奏天就来到了东方一族的街道前。
　　在走进那所极有磅礴气势的府落，奏天愕然的看见，在哪偌大的门口前，簇拥着不少的人。
　　在这里，到处弥漫着只有常年接触药材的人才能分辨出来的浓重的药味，以及身披黄袍的道士。
　　而且这群人，都是文质彬彬，身怀医学之人，以及身怀神通之人。
　　虽然医师这个行业在这个时代上无法比耀道士，但是医师却另外的被人们尊崇。
　　道士也是人，皇帝也是人，平民百姓也是人，不管他们多么的有权有势，还是身怀神通，身为人类的他们，早晚有一天会生病，所以，在这个时候，便是需要医师来解除病痛。
　　因此，在行业上，处于道士之下，平民之上的医师们，被高高攀举，随着时间的流逝，医师们名气远播，身份也是水涨船高。
　　能力较大，运气较好的医师，会被一些家族招揽，从此走上青云路，享尽荣华富贵。
　　当然，簇拥在这里的医师，并不是开个药店，把个脉，开副药方，给普通人治病的医师，而他们既是道士也是医师，精通医术与炼丹术，专门为修炼之人去除百病的医者。
　　被唤作丹师。
　　至于哪些身披黄袍的道士，奏天也只能想到对方是来维持秩序的，至于图个运气，呵……
　　在这片人来人往的街道上，凡是哪些路过此地的人们，个个都是将羡慕和敬畏的目光投向哪些等待入门的医师身上，在他们心中，虽然不及道士那样普级，但，丹师也是一种崇高婉如贵族一般的职业。
　　对于这种能力颇大，千里迢迢赶来的丹师们，平时高人一等的东方一族的门卫们，此刻都不敢轻易怠慢，一旦得罪，那可是将二小姐的生死拒之门外。
　　然而，就在这时，大门内走出了一位童颜鹤发的老子，此时的他并没有之前的那番自信，而是神情严肃，困惑，沮丧，无奈，嘴中念念有词的走了过来。
　　“真是怪哉，这般奇毒，也只能有毒师有办法解”
　　门外的那群丹师一见到这位老者，连忙拥上来，希望能从他口中询问到一些有用的情报。
　　更有一些察言观色以及熟知老者身份的丹师们，在看到老者脸上的愁容，一下子信心溃散。
　　“就连王权城的大丹师都无能为力吗？”
　　“能将大丹师都难倒的奇病，在这，还有谁能医治？”
　　自叙比不上大丹师的丹师们，只带着微略的遗憾，默默离开。
　　而远站于外的奏天，并未像哪些只为功名利禄而来的丹师们一样，急切的去争取进入宅院的机会。
　　而是旁听着那位大丹师，在诉说着二小姐的奇异病状。
　　“秦兰二小姐的症状是中毒，而她的脚踝处有两颗空孔，因是被毒物咬伤所致，伤口肿胀，污紫，紫中带有血丝，每处血丝长着婴儿拳头大的脓包，发着恶臭，沿着血丝遍布全身，只是远远看去，就令人三日无法茶饭下咽”
　　“我试过很多种办法来祛除皮表上的脓包，但每次药液滴在脓包上，都会让脓包生长的更快，并且会让秦兰二小姐痛不欲生”
　　“听闻着二小姐那痛不欲生的惨叫，老朽我只能放弃尝试，生怕一时失误白白葬送了一条性命”
　　“哎”
　　老者无奈的摇了摇头。
　　“大丹师，那你可知道是什么毒物有这般奇毒？有高人能否医治？”
　　问着问题的，也只有一个人，那就是东方道靖的徒儿，金岚。
　　“此盛世间，万物万灵共存一地，许多天地眷兽巨山不出，无人知道它的奇特与能耐，老朽虽然活的长，但见识地位，并不止是何物所致”
　　老者摇了摇头，看着神情急躁的金岚，继续说道“若说高人，我到知晓一些”
　　“大丹师，你说，只要这高人在，凭借着师父的威望与底蕴，我定将高人请来”
　　金岚急切的询问。
　　很遗憾，大丹师却摇着头。
　　“即便东方世家明威永世，底蕴高强，也请不来那位高人”
　　“为何？难道是怕东方世家出不起价吗？”
　　“不是出不起价的问题，而是，高人本是妖物，在说，那地方，根本无人知晓”
　　老者一口道出，惹得在场的众人一阵惊愣。
　　东方世家本是与妖敌对，而纯至阳炎更是妖怪的克星，即便东方世家在强大，出再高的价码，也请不过来。
　　毕竟，人家是妖。
　　“大丹师，难道你所指的妖物是，传言中，不管是何等重症，只尚有一口气在，都能妙手回春的蛭妖一族？”
　　“蛭妖？难道是指翠玉灵她们？想不到她们的威望都传到这里来了”
　　旁听了众人的谈话，奏天微微的惊讶了一下，在这里，他可是真正见过蛭妖，并且还在她们的族地呆过几个月的人。
　　对于她们那超高的医术，奏天也是敬仰万分，更何况，身怀这超高的医术，可不只是一人，而是整个一族。
　　看着这群有着邀请蛭妖想法的丹师们，奏天也只能摇头表示遗憾。
　　即便她们想来，也来不。
　　“嗯”
　　老者点了点头。
　　虽然有着邀请蛭妖的想法，但碍于正道的身份，以及颜面的问题，金岚也早早的放弃。
　　“除此之外，还有其他办法吗？”
　　“还有两种办法”
　　老者竖起了两个手指。
　　“大丹师请说”
　　金岚一听有戏，欣喜若狂立马询问道。
　　“一是找到那个毒物，经过研究，找到解毒的办法”
　　无人见过毒物长什么样，又无踪迹可循，此等办法自然是不可行。
　　“那第二呢？”
　　“去找毒师吧”
　　老者叹息道。
　　“毒师？不不不，毒师可是咋们医师的死对头，若找他们来，我们医师的颜面可就无存了”
　　一群丹师纷纷愤然开口。
　　若医师是为正义，为民祛除百病，那么毒师是为邪恶，用毒术祸害一方，名声可是臭名昭彰到了极点。
　　唯一的建议与愤然的丹师，夹在中间的金岚，心中可是烦躁的很。
　　起先听闻到，秦兰生了怪病，想去找一些认识的丹师过来医治，已好提升对方的好感，可请来的医师个个都是庸医，不但没治好，反而加重了秦兰的病情，现在满身全是脓包的秦兰，金岚可是足足有好久都咽不下饭，一旦回想起，都令他呕吐不止。
　　恶心的都不敢接近。
　　心烦意乱的金岚都想开始哄人了。
　　“说的你们像过圣人似得”
　　一声稚嫩的声音穿插而来，让争论不休的众人都听了下来，纷纷的向说话的那位。
　　“那来的毛孩”
　　“去去，一边去”
　　无视了众人的嫌弃，奏天自顾自的说“你们把毒师贬的一文不值，把医师抬的比天还高，我问你，你们的脸呢？”
　　“你知道你在说什么吗？毛孩”
　　“赶走他，这里不是你该呆的地方”
　　“滚远点”
　　奏天的一席话，自然惹起了众怒。
　　“你们自叙为正义之师，为平民百姓祛除百病，广受拥戴，而毒师擅长用毒，害人不浅，自然于妖邪同等，被人唾弃，我说的不假吧”
　　“自然”
　　被一句正义之师捧的盛欢的众丹师们，稍微的平息了一些怒火。
　　“既然是这样，那么你可认识我手中的这一味药材？”
　　说着，奏天从衣襟里拿出了绿黑色的虫子。
　　“斑蝥，一个小小的味药，你是在把我们当傻子耍吗？”
　　“不不不，我哪敢把你们这群自视甚高的丹师们当傻子耍”
　　摇了摇手，装作一番虚心求教“我只是有些不懂，为什么一个小虫子都可以入药呢？”
　　“斑蝥，你手中的斑蝥背面发青，表明黝黑，体形约两克重，是大斑蝥，毒性很猛，只需尾部挤出一滴尾液，就可以杀死任何人”
　　“经过前人的探索，斑蝥的尾液可以配上荨麻，可以制成春||药”
　　“若将斑蝥和一钱甘遂共研细末，以醋调和，日擦数次，可治牛皮癣”
　　“…………省略”
　　“只要配上不同的药材，那么斑蝥就可以根据不同的药材根治不同的疾病，而斑蝥是最常见的外用药材，普遍用于民间医师”
　　一位丹师费了一大把口舌讲解了斑蝥的作用。
　　“嗯，刚才我也用了斑蝥调配了药液，打算祛除秦兰小姐身上的脓包”
　　老者也点了点头。
　　“哦，原来如此，这等小虫子还有这样的作用”
　　看起来恍然大悟似得，可下一秒，奏天却冷笑起来“即便斑蝥是普遍的药材，可终究改变不了它本是毒虫的事实不是吗？”
　　“这……”
　　老者也是一下哑然。
　　“我们那是救人”
　　有些丹师不服，憋红这脖子吼了出来。
　　冷冷的看着那不服气的丹师，问了个问题“若有位患者被杀手厥割伤，血流不止，除去可以相互抵制的锢血花外，你可用那几位药材来治愈这位患者呢？”
　　杀手蕨，毒草的一种，它能够让血液无法凝固一直溢流不止，由于它的效果强烈，适用于刺客的行业。
　　唯一能够抵制杀手厥的也只有锢血花这一味药草。
　　这位反驳的丹师自然答不上来。
　　“哼，我只是一位弟子，学识浅薄，尚不知如何处理”
　　面子丢大，为了给自己找个台阶下，这位丹师也只好认栽。
　　“但，你潜意识还是会用的不是吗？”
　　冷哼一声，便不理睬这个丹师。
　　说道“医便是毒，毒便是医，自叙正义之师的你们，若去掉被你们贬得一文不值的毒，敢问，你们会医吗？”
　　一句‘你们会医吗？’让在场的所有丹师，无人敢应半声。
　　嗤笑的看着众人。
　　继续说道“你们医师可以用毒救人，自然也可以杀人，他们毒师照样也可以，甚至比你们厉害百倍，只不过，多半的毒师都是心术不正走错了道，但那少部分的，可是因为正常的法子走不出来，才走了这条道，攻破一些不可攻破的疑难杂症，你们这么诋毁，可曾想过也在诋毁你们自己呢？”
　　“一位有着成就的医师，那么他一定是一位有着成就的毒师，反之同理”
　　“在场的各位，不是我针对你们，比起用毒的本事，你们不比一般的毒师差多少吧？”
　　“自古毒医不分家，分了你们连医师都不是更何况还是做一位丹师，和你们站在一起，我都觉得羞愧”
　　奏天这样搞事情，也只是为了引起东方一族的注意，以此正正当当的混进去。
　　“好一句自古毒医不分家，老朽自当羞愧”
　　名望最高的老者站了出来，两眼泛着精光的看着眼前这位小孩，活了一百岁的他，自然看的出来，能将这句话说出来的人，自然不是泛泛之辈。
　　“老朽乃是王权城的大丹师，甚高，敢问小友的师尊之名，身在何方”
　　起先还因为对方的年龄而不屑一顾的众位丹师，在甚高大丹师的平等语气的问候下，也不敢向之前那样自视甚高。
　　这单单的一句话，直接将奏天的身份抬的比他们还要高。
　　“我家师尊向来不喜别人询问他的铭伟，就连我都不知道他叫什么，在说，他把他所知道的东西一股脑的塞给我，然后跑得无影无踪，要不然，我这么一个小家伙还不乖乖的呆在娘的怀里，跑来这里作甚”
　　师父？要是让这个甚高知道自己的师父（三千世界医典）只是一千多点兑换出来的，岂不是要挖个坑埋的死死的。
　　“是我唐突了，若有机会，请向你师尊闻声好，以表尊意”
　　“有机会的话，我会告诉我师父的”
　　“那就谢谢了”
　　“对了，小友，你过来是打算来看看的吗？”
　　甚高小心翼翼的问道。
　　就连旁人也好奇的看着这位小医师。
　　正戏来了。
　　点了点头，问道“甚高大丹师，刚才听提起秦兰小姐身上的紫淤，是不是每处紫淤都有五条血丝，最多不超出六数，每处血丝都长着脓包，而脓包的分布只在正常人巴掌之间”
　　甚高想了想，然后点了点头，有点不敢相信的问道“难道小友见过？”
　　见过。
　　这类症状，奏天自然见过，但不敢断然定下。
　　能够导致这两类症状的，在奏天的记忆里，有两个毒物可以，表现的症状也有多数相同。
　　一是血线毒h，被它咬伤，产生的症状就和甚高所描述的那样。
　　二是九头紫碧蝰，被它咬伤，症状也是一样。
　　但唯能够区分开来便是患者身上的脓疱。
　　被血线毒h咬伤所产生的脓包，脓水是墨黑色的，伴随这浓重的腐臭味。
　　被九头紫碧蝰所咬伤，脓水是深红色，无限接近黑色，同样也有浓重的腐臭味。
　　要知道，血线毒h可是与九头紫碧蝰是共生关系，一般情况下，是九头紫碧蝰所咬。
　　光凭着甚高的一席话，奏天还不管断定是那个，但一定是这两个东西惹的事。
　　“还不敢冒然断定，还需要亲自上去看看才知道”
　　见着奏天如此自信，甚高也是异常兴奋。
　　作为大丹师，炼丹制药是乐趣，治除百病是事业，各种药草是学识，能解除一个从来也没有见过的毒，哪怕不是亲眼所见，只要能够得到一丝交流，也是一大丰收。
　　“只要小友有着把握，长着王权城，大丹师之名，我还是有点面子，我这就带你进去”
　　甚高欣喜若狂的拉着奏天往大门走去。
　　“甚高大丹师，这有点不可，他…”
　　简直甚高拉着一个名不转经的小孩子，金岚怎么不知道他是想让这个毛都没长齐的毛小孩去医治秦兰。
　　医好还好说，若是医不好，自己可是要遭殃。
　　“闪一边去，这里大还是你大”
　　甚高怒气冲冲的对金岚一声呵斥，拉着奏天走了进去。
　　“可恶的死老头，竟敢当着众人如何呵斥我”
　　金岚面部寒霜，阴狠的看着甚高的背影。
　　“等我得到了纯至阳炎，我第一个就要你死”
　　“不错的杀气，不过，还差了点火候”
　　对于杀气，奏天可是最敏感的，金岚的杀气漫出，奏天便第一时间就感知到。
　　隐晦的笑了一下，便任由甚高拉着。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十五章 开始毒
 　　第四十五章开始毒
　　不急不缓地跟在甚高身后，奏天的目光，在这豪华的府邸中来回扫过，打量着这片高||耸大气的建筑。
　　抛开其他不说，这东方世家，的确不愧是人类区的两大家族之一。
　　行走在鹅卵碎石铺切而成的小道上，奏天的眼眸微微虚眯，在他的感应中，随着深||入东方世家，一道道隐晦地目光以及感知，便落入奏天的身上，将奏天地一举一动，收入眼中。
　　忽然之间，奏天的眼皮微微一抬，一小道金色的波浪从奏天的眼角旁滑过，从内而外，仿佛被人用暴力的方式窥||看过一样。
　　若不是藏气珠和易容面具帮忙掩盖，妖怪的身份，恐怕早已暴露。
　　装作随意的shen个懒腰，目光瞟过天穹，在奏天的特殊视线里，东方世家的整片天空，都笼罩在金色的罩||子中，火焰般燃烧着的字，通过光芒的映射，落在地面，像极潭中鱼儿，正缓缓的在府邸中来回游动。
　　只要有着任何的风吹草动，都将会不属于这里的人，在瞬间之中，化为灰烬。
　　“辛亏当时没有摸进来打探消息，这森严的防御一旦被触动，若没有闪回怀表，恐怕连灰都不会剩下”
　　奏天眉头微皱着，抬眼望着那出现在小道尽头处的那一座豪华大厅，目光透过虚掩的大门，能够隐隐看见其中似乎站着不少人。
　　缓缓行进大厅，其中传出一些低低地窃窃私语地声音，在甚高轻轻的将门推开，大厅中的低声便噶然而止，一道道目光投向了大门处。
　　当众人看见去而复返的甚高大丹师，各自都不由得一愣，在看见甚高身旁的那位黄毛小孩时，更是不解。
　　旋即，在他们眼中，看见了难以置信的一面。
　　甚高大丹师，居然用平等的语气，请候这一个黄毛小孩，一一为他介绍了一下这里的所有人。
　　“小友，这一位是东方世家的族长的长孙女，东方淮竹小姐”
　　随着甚高的介绍，奏天地目光停留在偏座上，那位身着靓丽的女子身上，只是粗略看了一眼，难免被对方的容貌所惊||艳了一番。
　　漆黑如夜空色的长发，瀑布般直披在在身后，一支银簪盘在脑后，四片碧色的花||瓣发饰，点缀在发前，夜发下是一张精致的脸颊。
　　之上，额前点缀着火焰花钿，隐隐约约，仿佛在跳动，每一次跳动，让奏天的身体不由的在颤||动。
　　本能的畏惧着。
　　东方淮竹静静的坐着，水汪汪的眼睛很是好奇的打量着奏天。
　　这个小家伙，难道也是一位丹师？
　　“这位便是东方世家的族长，东方道靖大人”
　　视线从东方淮竹身上移开，停留在那位鹤发童颜，颔须其月||匈，身着白袍的老者身上。
　　此刻他正大马金刀的坐在主座之上，虎目含威，颇有不怒自威的气势。
　　在奏天的目光停留在东方道靖身上，东方道靖也是将视线停在奏天身上,望着前者那雏嫩的容颜，也是微微一愣。
　　“孩子，你也是一介丹师？”
　　“东方道靖大人言重，鄙人逍遥，跟随师父学艺两载，尚且谈不上丹师一说”
　　沉下心中的危慌，抱拳礼让，恭敬的回道。
　　见着奏天否认，东方道靖微微一叹，随即，眼中闪过一丝希翼。
　　“孩子，随便找一位置，暂且坐下，秦兰之事，等会还需尽力帮忙”
　　东方道靖这一声，让在场除了甚高以外，全部都用难以置信的目光看向东方道靖，他这个意思，难道，打算让这个孩子前去医治？
　　不只是在场的丹师，就连东方淮竹也是难以置信的看着自己的爷爷。
　　“爷爷……”
　　东方道靖shen手制止，缓缓说道“此子不能用常人的眼光看待，他能来此地，必定有所依据，暂且看看他的能耐吧”
　　府门外的事，东方道靖可是知道的清清楚楚。
　　行礼了一下，退到旁边，环视了一圈，发现并没有空出的位置，随意的站在甚高的身旁。
　　坐在位子上的甚高，略带尴尬和歉意的看着奏天。
　　奏天无所谓的摇了摇头，看着主位上的东方道靖。
　　见着奏天不骄不躁，不喜不怒的站在一边，赞赏的点了点头，当众说道。
　　“我的二孙女儿，不知被何种毒物所咬，如今毒性爆发，恐怕再也支撑不住，方才甚高大丹师来过一次，可依是束手无策，虽然他说过蛭妖能解此毒，不过，蛭妖的行踪难定，再加上对方是妖，想要请她们帮忙实在太困难，所以只能另寻他法，诸位也是各大城区赫赫有名的丹师，各自也有独特的本事，所以，我这个老头子想请各位帮忙试试，看看能有什么办法”
　　东方道靖环视了一周，声音略显低沉。
　　能让威名一方的东方道靖低下身段来恳求众人，看的出来，东方道靖口中的孙女很是疼爱。
　　看着自家的恳求众人的爷爷，东方淮竹的眼眶也是氵显润起来。
　　“只要诸位能将我那可怜的孙女医治好，报酬方面，绝对不会让诸位失望”
　　“废话我就不多说”
　　东方道靖拂袖一挥，指着不远处的一扇偏门“我那孙女就在那处房间里，还请诸位试一试”
　　闻言，大厅内十几个丹师互视一眼，片刻后，一位慈眉善目的老者笑眯眯的起身，率先走进偏方内。
　　大约半个时辰，老者摇头走了出来，坐回椅上，回道“抱歉，道靖老族长，此毒我也是毕生第一次见，我配置了二十多种解毒丹药也无任何效果”
　　听闻老者的话，东方道靖和东方淮竹皆是失望的叹了一口气。
　　在老者之后，二十多位丹师陆续的进入偏方，不过都在半个时辰内，皆是摇头叹息的走了出来，显然，对甚高大丹师都无能为力的剧毒，他们也没有哪种能力去解。
　　各自坐在自己的位置上，保持着沉默。
　　大厅内的气氛虽然众人的沉默而陷入了沉闷，半响后，东方道靖叹息了一声。
　　“多谢诸位，看来我那可怜的孙女注定走不过这一劫了，等会我会让下人给诸位一份丰厚的报酬”
　　听着东方道靖变向捧人的话，众位苦笑的起身离开。
　　说完后，东方道靖那希翼的目光停留在奏天的身上半刻不离。
　　见着这恳请的目光，一直站着默作不语的奏天，这才缓缓开口。
　　“虽然小子见识短浅，但曾跟随过家师游-走各种险山毒地，见过多种奇形怪状的毒物以及不同的毒药，就让我试一试”
　　平淡的话，忽然从甚高的身旁传了出来，打破了这沉默的氛围，年仅只有三岁的娃子，脸色淡漠的走到了中央，平静地声音，让得走在大厅门前的所有人，都侧目过来。
　　虽然一直都希望这位小娃子能够出手，请出他背后的那位师尊，但听到这一席话，东方道靖忍不住的从座位上站了起来。
　　颤声道“孩子，你真有把握医治？”
　　“若凭医术，我比不上在场的任何人”
　　奏天这一句话，让东方道靖和东方淮竹微微失望起来，但下一句，便让他欣喜若狂起来。
　　“但在奇毒方面，在场的任何人都比不过我”
　　奏天平淡的看着东方道靖，缓缓道“方才在门外，甚高大丹师跟我描述过秦兰小姐身上的症状，不说此毒有多少见，但我绝对见过”
　　“那你有几成把握”
　　东方淮竹忍不住问道。
　　“若此毒是我所见那样，可分两种”
　　“请问有哪两种？”
　　“所需的药材要有的话，我有十成”
　　“若没有的话，我只有五成，至于另外五成，恐怕……”
　　奏天望着台上紧张的两人，顿了一下，说道“秦兰小姐会因此ting不过去……”
　　最后两个字，即便是奏天不说，东方道靖和东方淮竹也知道奏天的意思。
　　两人沉寂了一下，东方道靖说道“那就让小友试一下吧”
　　“道靖老族长，你可要想好了”
　　奏天严肃的看着东方道靖。
　　“嗯”
　　东方道靖点了点头，说道“即便不治，秦兰也会因毒性爆发而死，还请小友试一下吧”
　　“那好”
　　得到了东方道靖的答复，奏天便走进了偏方。
　　“爷爷，你真的相信那小孩吗？”
　　看着奏天走进了偏方，东方淮竹这才开口问道。
　　那小孩，实在是太小了，真的有着手法，根治这二十多位都无能为力的奇毒吗？
　　“世界之大，无奇不有，奇能异士，不能用平常的眼光所看待”
　　东方道靖扶了一下了长长的胡须，说道“从他那自信的目光来看，或许，他真的有这等能耐”
　　随后，东方道靖对虚空喊了一声“查到了吗？”
　　虚影一闪，影卫半跪在大厅中央。
　　“据调查，此人昨日才来到天灵城，暂时落脚于繁区的一所酒楼……”
　　“之前呢？”
　　“通过路线推测，此人应该是从龙湾与涂山地域走来，其他尚不清楚”
　　嘶……
　　众人一听，影卫的报告，都忍不住吸了一口气。
　　龙湾可是人类区沿海链接着傲来国的一处海湾，那里盘踞在各种各样的实力强大的海妖，不但如此，那里还有一处涂山，涂山那就不多说，那里可是狐妖的国度，就连一气道盟都不敢轻易招惹的存在。
　　这个看上去只有三岁大一点的小娃子，居然能够活生生的从那边来到这里，可谓是……
　　“看来，此娃子不是一般人，就连背后的那位能士也是一样”
　　东方道靖看着不远处的那偏房，神色闪过一丝高兴“秦兰这孩子有救了”
　　要是奏天在这里，听到影卫的调查，奏天可能会因此震惊和庆幸，但之后东方道靖的那段话，恐怕会是一脸不屑。
　　这种鬼话你也信。
　　在奏天推门而入的那瞬间，一股腐烂的恶臭就扑鼻而来，用手扇了扇试图扇掉好让鼻子好过一点。
　　无奈，这恶臭早已充斥整个房间，奏天也只好选着放弃。
　　将门关好，奏天向卧chuang走进，随着走进，这充满腐烂的恶臭欲加浓厚，甚至里面还夹着淡淡的腥味。
　　“从这味道上来判断，这些脓包还没有将所有的表面组织全部破坏，但在过上几天，即便去除了毒素，这妹子恐怕也是不敢出去见人了，幸好幸好”
　　想到这里，奏天也是松了一口气，他可不想去花一大把精力再为她此整容，伤神劳财的事情，奏天可不想白白的干。
　　来到卧chuang，透过薄淡的帐幕，可以清晰的看见，躺在上面的黑发女性，进过多年的经验，奏天可以看的出来，躺在chuang上的女性，也就十来岁大。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十六章 哎哟，这母老虎真可怕
 　　
　　轻轻掀开帐幕，入眼便是物是人非‘物体’只能看的出模糊的人形轮廓，在眼前的，完全是密密麻麻，恶心至极的脓包。
　　若不是清楚躺在床上的是个人，大概没有谁会认为这恐怖的‘东西’会是个人吧。
　　奏天没有急着开始下手把脉，因为这种手法已经在秦兰身上行不通，恶脓有毒，不可触碰，再说，肿大的恶脓已经遮住了脉搏，即便有着悬丝诊脉这等高超医术，也在这里行不通。
　　现在这种情况，大致先判断一下，病人的气息状态如何。
　　“秦兰小姐？”
　　轻轻的呼唤了一声，全身长满恶脓的秦兰，只是无力的发出蚊声般的呻||呤，听不出任何的痛苦之意，一点生气都没有。
　　“仅是一天，就已经虚弱到了这种地步了吗？”
　　秦兰的情况，并不想想象中的那样乐观，遍布全身的恶脓，已经影响到了秦兰的痛觉神经，也就是说，不管用任何方式，秦兰现在已经感觉不到任何的疼痛。
　　将秦兰的情况收入心底，接下来便是确认秦兰的毒症，倒地是那一个所导致。
　　手掌一番，一排细小的金色长针，整齐的摊在手掌上，取出其中一根，轻轻的扎破了秦兰身上的一处恶脓。
　　砰
　　如同充满气的气球被扎破一样，恶心的脓水，四处飙溅而出。
　　与此同时，也伴随着秦兰那阵阵凄惨而又有气无力的惨叫声。
　　“怎么可能？”
　　听闻秦兰的惨叫，奏天的脸色骤然惊变起来，按道理来说，刺破脓包，并不会痛苦，再说，秦兰的痛觉神经已经被恶脓破坏了，本不会在觉得痛才对。
　　虽然奏天有过医治此类毒症的前科，但秦兰的这种状况奏天还是第一次遇见。
　　为了不出意外，奏天连忙检查被刺爆的恶脓。
　　随着奏天的逐步检查，原本惊变的神色，立刻变得愤怒起来。
　　“这群庸医，居然胡乱用药”
　　奏天确实诊断错了，不是痛觉神经被恶脓破坏，而是痛觉神经被那该死的庸医用药物给麻痹，再加上恶脓快速生长，密密麻麻的痛觉神经挤拥在恶脓里，随着奏天用针刺破，秦兰才会感受到如此的痛苦。
　　接连取出了四根金针，分别刺入不同的穴位，封住了被刺破恶脓所蔓延出去的痛觉。
　　一会儿后，秦兰感受不了那折磨了自己很久的痛苦，只是吃力的微睁开那充血的眼瞳，虚弱的看着坐在床边的奏天。
　　嘴||巴微张了下，可因为毒症的折磨，没有丝毫气力，导致秦兰此刻一句话都说不出来。
　　自然，奏天也注意到了这一点。
　　柔和的看着她。
　　“放心，你这病不难医治，过几个月你就可以活蹦乱跳的了”
　　治好？
　　这种信誓旦旦的话，秦兰已经听了不下几百遍，哪些给自己看过病的丹师们都如此说，可最终却摇头离开
　　自己这病，就连哪些德高望重的丹师们都对此无能为力，这个比自己小了好多岁的弟弟，怎么可能会治好自己。
　　所以，年仅只有十来岁的秦兰，并不相信这个小||弟||弟所说的话。
　　“难道是招摇撞骗的庸医吗？”
　　打量着神情严肃的奏天，心中却又捉摸不定，自家的爷爷可是天灵城的城主，即便是借对方十几个胆子，也不敢骗到这里来。
　　“或许，他真的有几分本事”
　　即便是确定了对方并不是招摇撞骗的庸医，在前面那几百多丹师的无能为力，秦兰对自己的毒症已经彻底绝望。
　　他是治不好的。
　　“你……不怕吗？我现……在的样子？”
　　不知从那里获得的力量，秦兰断断续续的把一整句话说完。
　　似乎是因为年纪相仿，秦兰才会问这一个有点‘细思极恐’的问题。
　　因为从脖子一下的身躯，在铺盖掩盖下，并没有什么不妥，但那整张脸却因为恶脓的缘故，如同癞蛤蟆一样的角质，几乎覆盖在了她的五官之上，因此，让她像极了克鲁苏神话中，那恶心至极的怪物一样。
　　看着那恶心至极的面容，奏天微微的叹了一口气，说实在的，若是以前，别说是看到这个样子，光是闻到这恶心的味道，自己早就不知躲到哪去了。
　　现在，别说是这恶心的样子，奏天还见过比这还要恶心的东西。
　　自然不会被恶心到。
　　轻轻的抚||摸着那因为毒症而脱离稀疏的头发，说道“放心吧，作为一介医者，不会因为患者的外表而选着拒绝”
　　收回了手，看着那充血发红的眼瞳，却有笑道“别看我长得小，比起年龄，我可以当你哥哥了”
　　“现在，留点力气，不要说话，请相信我，不久后你就可以想一起一样活蹦乱跳的”
　　秦兰点了一下头，虽然还是不怎么相信，但还是合上了眼睛。
　　“那么，好好休息一下吧”
　　抽出一根金针，在秦兰的天灵穴上轻轻落下。
　　原本显得僵硬的身子，一下子松弛了下去，起伏不定的气息，也得到了平稳下了。
　　接着，奏天拿起了摆放在一旁，原先扎破恶脓的那根金针，轻轻的挑起了恶脓里的脓水，过了几分钟，随后用干净的纸巾将金针擦干净，观察这金针。
　　很明显，沾过脓水的前一节是黑色，没有沾过的后一节是金色，由于颜色太过接近，单凭肉眼无法分辨出来，接着，奏天拿出了一盏小灯，点燃火后，将黑色的部分放在火上灼烧。
　　很清晰的看见，漫过金针上半部分的火焰，不是墨黑色，而是深红色的。
　　那么，结果自然便是……
　　“果然是九头紫碧蝰”
　　既然是九头紫碧蝰，那么就好办得多。
　　将金针放回来针袋，也将盏灯收了回去，随后，奏天在这屋子里找到了文房四宝，很快的在纸张上写上了所需的药材。
　　拿着这张写满了药材的纸张，走出了房间。
　　在东方道靖捧走众人后，此刻，大厅内也只有寥寥三四人。
　　东方道靖，东方淮竹以及甚高大丹师还有金岚。
　　四人眼神紧紧的盯着那处偏方紧闭的方面，沉默不言已经过去了很久，神色写满了焦急和不安。
　　他们没有千里神通，看不起偏方内所发生的事情，只能静静的在外等候着。
　　而不同的是，金岚并没有三人的哪种神色，却满心的在猜疑着什么。
　　咯吱
　　偏方房门被推开，奏天从里面走了出来，见到奏天，除开金岚慢吞吞以外，其余四人连忙从位子上站起，急匆匆的来到奏天身前。
　　东方道靖急耐的问道“小友，不知秦兰的情况怎么样？”
　　“小友，此毒你可有办法？”
　　甚高也是急忙的开口询问。
　　“道靖族长和甚高大丹师且放心，秦兰小姐的毒症我已经知道了”
　　“哼，一个小屁孩而已，怎么可能会知道丹师们都从来没有见过的毒症”
　　见着奏天那副平淡的模样，金岚心中满是猜疑和不屑，他可不会相信，一个小破孩会有这种手段。
　　“那是何种毒物所咬？”
　　甚高比东方道靖和东方淮竹还要急切，这可是关系到医术界的病症收纳，为对抗毒医而有多了个手段，可以说是一个重大的突破。
　　奏天也是琢磨着倒地说不说，九头紫碧蝰虽说是毒物不假，但本质也是一个妖怪，就是不知道这里有没有，有的话，也不知道是不是叫这个名字。
　　看着欲言又止，琢磨着的奏天，甚高可真是被急道了。
　　“小友，若你是因为道统之秘，这是我一时唐突，但由于这毒物从未见过，若有心人真用此毒物害人，当今丹师无人能解，到时候真的是毒医的天下，民不聊生，若小友忍痛，甚高我愿用百药鼎交换”
　　“甚高丹师，这有点……”
　　百药鼎，万药鼎排行前百的药鼎，甚高的命||根||子，居然为了对抗毒医，以及黎民百姓安康，此用来交换，这让东方道靖对甚高肃然起敬起来。
　　“甚高丹师你严重了，并不是我藏拙不说，而是说出来，不清楚你们知不道罢了”
　　继续道“我师父管这个毒物叫做九头紫碧蝰，身长八寸，九首，蛇身碧色，尾尖带紫，毒性猛烈，与血线毒h共生”
　　甚高摸着胡子，仔细的回想着自己所看过的典籍，发现根本没有听说过有关此毒物的记载，失望的摇头起来。
　　这时，东方道靖不确定的向奏天问道“这个毒物的脑袋是不是三||角形，眼睛是六花碧色，七寸处有一片红鳞？”
　　“不错，不过九头紫碧蝰的七寸处不是红鳞，而是我刚才说过的血线毒h”
　　看向诺有所思的东方道靖，问道“难道道靖族长曾见过？”
　　“不错”
　　东方道靖点头，说道“当时我年轻的时候，曾在南国见过，这种毒物，不毒不食，性毒猛烈，即便是那里用毒的高手也不敢轻易饲养”
　　接着便疑惑起来“人类区离南国千万里之远，再加上毒物稀少，毒性不烈，不易生存，此毒物怎么会跋涉千万之里，来到这里？”
　　“恐怕是人为所致”
　　说这句话的不是他人，而是东方道靖的唯一的徒弟，金岚。
　　“也有道理，金岚，你带令下去追查近日进来天灵城的行人，尤其是昨日闹的满城皆慌的盗贼”
　　“是，师父”
　　金岚行礼后退下。
　　转身之际，一直观察着金岚的奏天，清晰的看见了金岚那勾起的嘴角。
　　摸着下巴，看着金岚的背影诺有所思“莫非，跟这小子有关系？”
　　“若真是那样的话，不得不说，这小子的心思可真毒”
　　待金岚离开后，东方淮竹小心翼翼的看着奏天，开口问道“不知小||弟||弟有办法医治小秦兰吗？”
　　“有，不过……”
　　前一句话，甚高和东方淮竹可谓是欣喜若狂，但后一句却紧张的看着奏天。
　　“只要小友能够医治秦兰，东方一族，便欠你一个人情”
　　人情不等于报酬，自然，不同人的人情有着不同的价值，至于哪些名不见经传的小人物的人情，连几毛钱的不值，人情，这是要看人来。
　　东方道靖的人情，可是比千金还贵，一般人还真是拿不到。
　　人情啊，甚高一脸羡慕的看着奏天。
　　“这报酬，还真是拒绝不能”
　　奏天呵笑了一声，将手中的纸张递给了东方道靖“这里是医治秦兰小姐所需的药材，缺一不可”
　　东方道靖看了一眼上面所记载的药材，一下子为难起来。
　　“甚高丹师，你看看这丹方”
　　东方道靖将丹方递给了使劲往这楸的甚高。
　　尴尬了一下，甚高接过看了一眼，然后咽了一下口水，也是一脸为难的看着奏天“小友，你确定没有写错？”
　　“你认为呢？”
　　甚高一下子头疼起来，其他的药材，仗着自己的身份和东方道靖的，还好弄，只不过最后两味药，他们见都没有见过啊。
　　“有没有代替的？”
　　“有啊，牛头马面”
　　牛头马面？
　　那不就是说等死吗？
　　这下可麻烦了……
　　“爷爷，丹方有问题吗？”
　　一旁的东方淮竹看着一脸为难的两人，不解问道。
　　“不说是为难，而是后面的两味药见都没见过，不知从何获取”
　　东方道靖和甚高一下子头疼起来。
　　“小友你可……”
　　两人看向默坐不语的奏天。
　　“一个人情我够用了”
　　“那小友需要什么？只要不超过我的底线，我什么都答应你”
　　东方道靖严肃的说道。
　　“爷爷”
　　“道靖族长”
　　这已经不是请，而是求了，想不到，东方道靖居然为了孙女，放下了身份，用‘求’的方式，来求一位屁大的小孩。
　　这要是放出去，可要让人惊掉大牙。
　　在说，只要不触及底线，奏天想要做什么，东方世家必需要执行，这已经不是区区人情那么简单。
　　东方道靖制止了两人，对着竹说道“淮竹，我欠你母亲的东西太多了，要不是我当年的顽固，你母亲也不会在生下你两后，因相思成疾早早离世”
　　“你俩是淮兰唯一留给我的亲人，若我对此在无动于衷，他日我若下去了，淮兰一定不会原谅我”
　　“所以，淮竹，这等代价我不得不付”
　　“爷爷”
　　淮竹悄然落泪。
　　随后，东方道靖爆出了气势，凌烈的望着奏天。
　　“小友，代价我可以付，但绝不超出我的底线，若不然，我即便是死，也要拉你下葬”
　　“放心，我这么年轻，妻子都还不知道在那里，可不想这么早死”
　　对东方道靖的气势凛然不惧，还打趣了一番。
　　“好好，若你治好了我便将淮竹或者是秦兰嫁你”
　　看着奏天那风轻云淡，丝毫不受自己气势的压迫，赞赏连连，此子，不简单啊。
　　若能将他绑上，东方世家何愁贼人觊觎。
　　“爷爷”
　　淮竹娇嗔一声。
　　“虽然淮竹大姐姐长的很丽人，可我不想当个童养夫，好不容易从我师父龙窟里逃出来，这要是跑进去了虎穴，我岂不是药丸？”
　　奏天扇了扇手，拒绝。
　　所谓说者无心，听着有心，这不，淮竹一听，便认为奏天在诋毁自己。
　　说是虎穴，岂不是变相的骂自己是母老虎。
　　“小心我打你小||屁||屁”
　　淮竹装作恶狠狠的威胁了一番。
　　这表态，不就是母老虎吗？
　　这小子，真是有意思。
　　“哈哈哈”
　　东方道靖和甚高在看到这一幕，好笑了起来。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十七章 狮子大开口
 　　
　　刚走出大厅的金岚，神色满是狠毒，他如何也想不到，居然有能够解此毒人，如果继续留着他肆意而为，自己的计划也会被打破。
　　“得想个办法让他消失才行”
　　躲避来往行人的目光，偷偷摸||摸的来到了一处不起眼的角落中，从衣袖中掏出一只黑色的虫子。
　　对这只黑色的虫子念了几声，虫子震动着双翼，飞向天空。
　　看着虫子消失的地方，金岚露出了阴狠的笑容来。
　　“别怪我，小子，要怪，就怪你自己已经挡住我成‘神’的道路上的障碍，不除掉你，我心里难安”
　　厅内
　　“好了，玩笑话就说道这里吧”
　　奏天拍了拍手，众人也知趣的闭上了嘴||巴，紧紧的盯着奏天。
　　“除去之前的人情外，我的要求很简单”
　　在三人的目光中，奏天从衣襟里掏出了四张黄纸。
　　在场的三人都是深得道统之人，很清楚奏天手上的四张黄纸是什么。
　　光从黄纸上的文来看，三人也知道这四张符的作用。
　　淮竹：“驱邪符，反身符，护身符，固魂符，你要这个做什么？”
　　甚高比淮竹要年长的多，很快的弄明白了缘由“小友，你周边的人被人下咒了？”
　　“差不多吧”
　　奏天点了点头，看往道靖。
　　道靖也知道奏天的意思，他在这四张符上没有感觉到灵力，所以很清楚奏天想要表达什么。
　　“小友，你确定只要这四张符？”
　　这四张符，只要是个有点能耐的道士都能绘画出来，但需要面对下咒人的报复。
　　这种微不足道的小事，完全可以去找甚高，哪种小伎俩的角色，甚高一根小拇指都能轻易的摁死。
　　若不然，这种大恩情，可是白白报废。
　　让道靖有点看不懂，这小家伙的为人。
　　如果让道靖知道奏天这么做的目的而是为了东方世家的神火，不说是感恩，恐怕，一怒之下，当场要把奏天摁死在这里。
　　“你的报酬我已经收过了，若你过意不去的话，那就随便送我几件护身法宝，我怕出去没几天就被人给干掉了”
　　奏天无所谓的耸了耸肩。
　　奏天这一句看似随意的话，得到了道靖三人的好感，但后面一句就让几人不得不慎重对待。
　　天灵城恐怕有毒师混了进来，用毒物咬了秦兰，恐怕是针对东方世家而来。
　　而唯一能解毒的人遇害的话，那么，在天灵城没人能解此毒了。
　　“好”
　　一两件护身法宝，财大气粗的东方世家随随便便就能拿出几百件来。
　　考虑到这小家伙的身份有点特殊，所以道靖专门挑了几件给力的给奏天。
　　“这是摄心法眼，能使对手见种种可怖幻象，胆怯失勇，无法施展任何法术，从而轻松取胜”
　　“这是独龙锁，能幻化独角青龙，将对手牢牢缠住，动弹不得”
　　“这是天蚕纱，可化解炼气化神之境全力一击的半数伤害”
　　看着面前的一面镶着眼石的小镜子，小||巧精致的小锁，洁白薄丝的衬衣。
　　奏天暗呼，这可是好东西啊，尤其是在这种弱势的情况下，只要用的好，这三件法宝，可让自己多了几条命。
　　不过，还是装作谦虚一下比较好。
　　“这三件法宝太过于贵重，送给小子我实在有点……”
　　淮竹，道靖，甚高，三人怎么看不出来奏天是在装，各自只是笑了一下。
　　“这三件好东西你就收下吧，若不然，出门不足五步就死的不明不白那岂不是冤枉死了？”
　　淮竹开着玩笑道。
　　“淮竹小姐说的不错，你要死不明不白的死了，这可是医术界的一大遗憾，要不，你留下几道典籍，在出门也不迟”
　　甚高也开着玩笑。
　　“既然小友看不上，老头我也只好换一点体面使用点的财物吧”
　　“别别别…我要还不行嘛”
　　见着道靖要将这三件法宝收回去，奏天连忙将其收起来，还不忘瞪了淮竹和甚高一眼。
　　“既然道靖族长这般慷慨，小子我也不推辞了”
　　收起了法宝，奏天便恢复了公事公办的模样。
　　“那么，接下来就是谈谈丹方上的那几味药材了”
　　见着奏天公事公办的模样，三人也严肃了下来。
　　“小友请说”
　　“那么，我就按市场价来算吧”
　　“七霞莲，凡人服用后可白骨生肉，修道者服下可修为大涨，甚至狂升一阶，价码七千万两黄金”
　　听完这句话，三人眉头猛的一跳，狠狠的吸了一口气，七千万两，乖乖，这怎么不去抢？
　　“水仙玉肌骨，可重塑受损肌肉筋脉，若女性服下，肌肤如白玉般柔|滑|似|水，男人嘛…呵，价码六百万两黄金”
　　淮竹起先听到这味药的功效，心中很是狂||热，但听到价格，差点背过气去。
　　“芝雪草，温经养脉，滋养身体，价码一百万两黄金”
　　“血莲精，祛除死血重生新血，三百万两黄金”
　　“血线毒h，共生之毒，相互化解，解九头紫碧蝰的主味药，价码，帮我宣传一下声望就可以了”
　　“共八千万两”
　　听到奏天的总结后，三人各自是倒吸了几口凉气，手脚都在发||抖。
　　八千万两，即便东方世家的底蕴够强，也拿不出这么多钱出来。
　　这完完全全的是狮子大开口。
　　这价码的确是很高，有着狮子大开口的嫌疑，即便如此，奏天也不想去降低，在说，商城上面的价格，仅仅只是低了百分之八十。
　　也就是说，八千万里面系统收取了六千四百万，自己最多能获得一千六百万。
　　（8000万两等于800万斤，一斤等于1点点数）
　　（800万减去480万等于320万）
　　折成点数的话，也只有三百二十万点数，与原本的八百万点数相差了四百八十万。
　　说丑一点，自己与东方世家非亲非故，再加上自己谋算着纯至阳炎，可是站在敌对位置上。
　　说漂亮一点，是人命值钱一点，还是黄金值钱一点。
　　奏天是一个现实的人，他可不会特意去怜悯东方秦兰（道靖），把自己的利益让出去，再说，让出去之后呢？
　　东方世家会报答自己吗？
　　为了东方秦兰，会把一族之宝的纯至阳炎，拱手让给自己吗？
　　显然是不会。
　　奏天的嗅觉很灵敏，大致的预测到，再过不久，东方世家就要遭到灭族之灾。
　　把这利益让出去，可真的验证了到嘴的肉就飞了这具寓言。
　　当然，奏天不会把话说死，在这个时段，奏天还不想与东方世家交恶，他还想借东方世家的手，把自己的名声给宣扬出去。
　　“小友…这…能不能少一点？”
　　东方道靖为难的看着奏天。
　　摇了摇头，说道“很遗憾，道靖族长，这不是我狮子大开口，除去血线毒h可以手段获得以外，其它几味药，无不是天地灵草，无价之宝”
　　“如果无法接受，那么我还有第二种方案，那就是以血换血，九头紫碧蝰的毒已经深||入了秦兰小姐的全身，只能把所有的血换掉，重新加入新的血液便可以解毒，但之后，秦兰小姐便是一位奇丑无比以及残废的人”
　　“你也可以选着前去南国，寻找哪些能够医治九头紫碧蝰之毒的毒师，然后通过招募丹师来重塑生肌，还秦兰小姐原本的原貌与身体”
　　“但我能相信，之后的秦兰小姐，后半辈子只能呆在院中”
　　随后，奏天的目光落在甚高身上“我说的对吧”
　　甚高擦了一把额头上的汗，硬着头皮接道了奏天提过来的皮球。
　　“小友说的没错，即便丹师有着一些丹方能够重塑筋脉，但却是很薄弱，稍有不慎就会断裂，在我认识的丹师当中，还没有发现那个有着这种能力能办到”
　　“而且，秦兰小姐的那副模样，说真的，要想恢复到原本的容貌，很难”
　　甚高说完后，奏天便接道“道靖族长，不是我挟恩图报，狮子大开口，而是这几味药，真的很难得到，经过我之前的解释，道靖族长，这几味药的价值，你自己也非常清楚吧”
　　有价无市
　　之后，奏天便不作声，让道靖自己去衡量，静静的等待着。
　　大致在半炷香的时间里，东方道靖才缓缓开口。
　　“给我三天时间”
　　“可以”
　　得到了答复，奏天点了一下头，从衣襟里掏出了一瓶玉质瓶，交给了淮竹。
　　“这里面的是续命丹，在秦兰小姐的命火为消散前，此瓶内的续命丹，能续五日，五日之后即便你给我再多的钱我也无能为力”
　　嘱咐道“里面有五粒，每日午||夜给秦兰小姐服下，切记，多一刻不行少一刻也不行”
　　“谢谢”
　　慎重的握着这玉质瓶，淮竹感激的感谢到。
　　“有事的话派人到沁香楼找我，那么，告辞”
　　行了一下礼，奏天便拂袖离开。
　　见奏天走后，东方道靖这才对淮竹说道“去将天灵城的各类店铺收拢一下，不齐的话，便卖掉”
　　说完后，东方道靖仿佛像是老了几岁一样，沧桑无比。
　　“我知道了爷爷”
　　淮竹叹息了一下，也离开了大厅。
　　“甚高大丹师，让你见笑了”
　　“不，能将孙女的命看到如此重要的，也只有道靖族长一人，说真的，若换做是我，也没有这等气量”
　　甚高能够预见，这一笔钱财出去，东方世家算是伤到了手臂，没有两三年的时间是缓不过来的。
　　东方道靖摇头苦笑了一下。
　　“甚高大丹师忙碌了这么久，想必也是累了，我已经叫下人安排好了客房”
　　“嗯，那么我就退下了，有事就传呼一声”
　　在甚高退下去之后，原本沧桑的面容突然一下子凌然起来。
　　对虚空喊了一声。
　　“动用所有的力量，给我查出窝藏在天灵城的南国之人，我要让他们知道，东方一族并不是谁都能轻易觊觎的”
　　“是”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十八章 选着困难症
 　　咳咳，虽然过了一个多月之久，变态还想悄悄的说一声：我变态又回来了
　　出了东方府，奏天哼着欢乐的小调，踏着欢快的脚步，行走在这片繁华的大街上。
　　经过东方府一行，奏天可是收获颇多，虽然敲定下来的收益，其中八成被系统黑掉，但剩下的两成，可是这辈子拿的最多的一次。
　　接二连三的天降大饼，就连奏天这个老妖怪也忍不住哈哈大笑起来。
　　三百二十万的高额点数，即便没有接手，但奏天已经预想到，自己已经在点数中游泳洗澡当床睡了。
　　怀着愉悦的心情，踏着欢快的步伐正往沁香楼前去，忽然，奏天的瞳孔猛然一睁，随后暗自咂舌一句扫兴，装作什么也没有发生的继续自己的事情。
　　就在奏天身后二里一处较为阴暗的角落中，浮现出了一个佝偻的身影。
　　兴致了看着奏天渐渐远去的背影，阴恻恻的笑了起来。
　　“这个小娃就是金岚所指能解九头蝰毒的小医师？啧啧，这么完美的材料，做出来的人偶应该我至今为止的收藏品里面最完美的一个”
　　“我都忍不住想要将千穿蚣一条一条的放进你的耳朵中”
　　“等着我，可爱的收藏品，过不了多久我就会过来找你了”、
　　“呵呵呵”
　　伸着那长着恶心疙瘩，混杂着紫色唾||液的舌||头，就仿佛看着一位美女而又饥渴的大汉一样，将舌||头轮着上下||唇添了一圈，带着阴笑，慢慢的缩回了阴影中。
　　窥探视线的消失，奏天才停下来之前装出来的模样，改为正常的步伐。
　　蹙眉沉思道“看样子，这人就是导致道靖二孙女中毒的祸首了”
　　“想不到这么快就找上我了，看来，金岚那小子想要在为秦兰解毒之前把我除掉，以绝后患”
　　“可悲的后辈，不知道有句话说，在没有了解敌人的情报之前，可不要轻易的下手的这句话吗？”
　　“看来，计划得稍微变更一下了”
　　带着让人冷寒的笑容，顺着大街，往沁香楼走去。
　　不过多久，奏天便来到了沁香楼的大门。
　　前脚还没有踏进大门，一声轻呤的声音便传入了奏天的耳中。
　　“逍遥小|弟|弟，今天跑去哪儿了？这么久才回来？”
　　“能不能把小字先给我去掉呢？”
　　奏天无奈的捂着额，看着面前那一缕青影，无力的回道。
　　“没办法啦，因为逍遥小|弟|弟是在太可爱了，人家忍不住就说出来了”
　　长相清秀可爱的圆钰，对奏天眨了眨长长的睫毛，一瞬间，正直舞象之年的清雅脱俗的气质，便完完全全的展现出来。
　　惹得周围哪些大汉们眼睛都无法离开圆钰半分，个个如饥似渴，仿佛几十年没有决绝过生理需求一样。
　　圆钰的注意力似乎放在奏天的身上，没有注意到周围的变化，或者说是历阅太少，无法看懂周围人们的眼神。
　　一直在对奏天问东问西，似乎很感兴趣奏天去了什么地方游玩了一把。
　　奏天并不想跟圆钰扯东扯西，尤其是在这么多不怀好意的视线下。
　　左右看了一下，问道“掌柜呢？怎么是你在这里帮忙？”
　　“父亲的话，在你出门之前就已经采购去了，店里却人手，所以我就过来帮忙了”
　　回答了奏天的问题之后，圆钰两眼放光的盯着奏天“呐呐，逍遥小||弟||弟，肚子饿吗？饿的话我去做点东西吃，我亲自做哦”
　　说完后，两眼希翼的直盯着奏天，让奏天感觉有点发毛。
　　似乎让奏天想起了尘封已久的阴影。
　　弱弱的问道“问一下，你的手艺怎么样？”
　　“那还用说，自然是一流的啦”
　　说着，圆钰得意的挺直了腰，对自己充满了信心。
　　一般做黑暗料理的人，都对自己的手艺抱有绝对的信心，这让人看起来很具有欺骗性，可一旦端出来，若没有UUZ的绝对天赋，轻者可是胃穿孔，重者，映姬那里不介意多一个人。
　　狐疑的看着那双纯洁的眸子里，流露出来的真亲，说真的，奏天已经信以为真了。
　　“好吧，那我先去原先的位置”
　　“那就好好的期待姐姐我的手艺吧”
　　怀着喜悦的心情，圆钰兴致勃勃的冲进了厨房。
　　看着四周那如狼似虎的眼神，微微叹息道。
　　“如果不是天灵城的治安还不错，这丫头恐怕已经不知道被卖到什么地方去了”
　　摇了摇头，奏天便走上了二楼。
　　坐在之前的位置上，奏天便很快的进入了状态。
　　这个世界的力量体系，奏天大致已经摸得很清楚，无非有点像修仙中的一样，却比修仙底了那么一点。
　　虽然不知道有没有仙，但绝对不是现在自己能够惹得起的。
　　就像之前那个在暗中窥||视自己的人一样，以现在自己的力量，根本无法去抗衡。
　　自己的鼻子很准确的告诉自己，那家伙，是个用毒的高手！
　　“用毒啊，这有点麻烦”
　　有着三千世界医典，奏天根本不会担心自己会在无意间被毒死，只是在意解毒的缓冲期，被人强干。
　　所以，奏天要时刻的防范着敌人，不给敌人下毒的机会。
　　“如果是换作之前的话，或许为了防止被人下毒而无暇顾忌其他方面的事的话，那么现在，只要你敢现身，我有百分之八十的几率让你留在这里”
　　之前，因为点数的不充足，为了不暴露身份，奏天根本不敢搞任何的大动作，小心翼翼的混在天灵城，谨慎的谋划着。
　　而现在不一样，经过昨日的双十一优惠，赚取的点数已经有了10715点，只要点数分配得当，奏天便有着很大的把握留住这个毒师。
　　只是，这个毒师是自己接触金岚的道具，死活到无所谓，但并不能让天灵城的人察觉，更不能让天灵城的人抓去。
　　所以，奏天想要解决这个毒师，就需要在天灵城的耳目下神不知鬼不觉的将其干掉，然后伪装成毒师的身份，再去接触金岚。
　　这个计划，是奏天在看完秦兰病情后，被道靖支走去调查毒师行踪的金岚，无意间流出的阴狠，那瞬间，被敏锐的奏天所察觉，让奏天笃定秦兰中毒一定与金岚有关。
　　那么就很容易猜测得到，金岚一定和某个毒师有着合作关系。
　　只要借助这个关系，那么奏天就可以以毒师的身份与其接触，接下来的计划便得到更好的实施。
　　但问题来了，要怎么在天灵城的耳目之下，神不知鬼不觉的干掉这个毒师呢？
　　带着疑问，奏天点开了系统的商城，漫无目的的在眼花缭乱的物品里面寻找现在这个阶段最适宜的道具或者是能力。
　　商城上眼花缭乱的物品，每个都不是毫无用处，系统会列出毫无意义的物品摆列出来。
　　只是，这些物品的价格不是太贵就是鸡助中的鸡助，根本不和奏天的心意。
　　“为了防止对方逃跑，必须要有一些破除传送方面的禁制”
　　“为了防止中毒，最好带上一些解毒的道具或者是防具”
　　“考虑到对方有着底牌，那么就需要让对方连底牌都拿不出来，就必需要有一些强力的控制性道具”
　　“还有一些强力的大|杀|器，一击必杀最为重要”
　　“最后，最重要的就是，在一个场地中布置一些掩人耳目的结界”
　　“但是，该选着什么道具才好呢？”
　　进过筛选过后，系统所举例出来的各种各样的道具，奏天的困难症状便开始犯了。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第四十九章 就是不知道你玩过这款游戏没有
 　　PS：我跟你讲，我现在是诈尸状态，根本不怕所谓的刀片，想要寄东西的话，请寄炸弹过来，所以，我的地址是深圳市南山区科技园飞亚达大厦3-10楼，欢迎来炸。
　　就在奏天苦恼着如何在这眼花缭乱的道具中选着时，一阵令人食指大动香味，便往奏天的鼻孔里钻袭而来，打断了奏天的选着。
　　不止奏天一人，就连二楼在座的所有客人都被这香气所吸引，纷纷陷入了一种难以形容的状态之中。
　　仿佛，像是在食材中遨游一样。
　　顺着香味望去，只见，圆钰，在众人目目之中，端着热气腾腾的餐盘，一步一步的朝这里走来，在瞧见奏天的目光被自己吸引过来，脸上洋溢出的笑意，仿佛是对奏天说：我对自己厨艺很自信。
　　光从香味就能让人如痴如醉，沉迷不能，这厨艺，恐怕已经不能用自信来形容，而是只能用登峰造极或者是超凡入圣来形容，不然，这是对此人的一种侮辱。
　　从香味中回过神来，奏天用着一副难以置信的目光，看着已经站在自己面前得意洋洋的圆钰。
　　“这丫头，在这方面居然有着这种能耐”
　　“怎么样，姐姐的厉害吧”
　　看着奏天那副不敢置信的神色，圆钰得意洋洋的将盘子放在了餐桌上，整齐的摆放在奏天的面前。
　　“逍遥小||弟|弟，你是咋们店开张以来最幸运的客户，我可是第一次给客人做菜，觉得荣幸的话，那么就自己品尝一下，包你永远离不开我，哼哼”
　　圆钰双手抱月||匈，趾高气扬的俯视着奏天，随后做出一个请的手势。
　　点了点头，看着自己着面前的色香味俱全的料理，说实话，奏天都有点无法控制住自己手指。
　　这扑鼻的香味，已经勾起了奏天的食欲，迫不及待的拿起筷子，在周围那沉闷的咽哽声中，夹起一道青椒炒肉家常料理，在圆钰那越发充满笑意的神色中，缓缓的放入了口中。
　　青椒与肉块，在被放入口中，被舌||头接触后，香料的味道便不轻不缓的散播开。
　　在经过咀嚼后，随着唾||液的搅拌，裹在青椒与肉块中真正的精髓，如同自己置身在小舟之中，在洪水波流所冲刷着，整个口腔，所有角落，到处充满了这道家常料理的味道。
　　随着将咀完的料理咽下喉咙，奏天的脸色猛然一变。
　　奏天不愧是活的很久的老妖怪，在脸色的变化上掩藏的很快，虽然只是一瞬之间变化，都被奏天利用成为一种对料理上的震惊。
　　“这……这…东西确定是你做的？不是什么大厨代替你做的？”
　　奏天用着一副震惊的模样，仰头看着依旧是以往那副得意洋洋面孔的圆钰，难以置信这料理居然这么好吃。
　　奏天脸上的变化，自然被圆钰所察觉，但由于奏天掩藏的很快，所以圆钰没有看出什么端详。
　　“哼，那是当然”
　　双手抱月||匈的，圆钰少见的露出了一丝不屑。
　　“我的厨艺，敢问第二，无人敢问第一，哪些只学了片面功夫的小厨子自然比不上我”
　　不知道站在奏天面前的圆钰看没看出来，还是说潜藏在某处的敌人看没看出来，一直在暗中观察着圆钰的奏天已经在心中浮现出了猜疑。
　　暗自冷笑了一声“哼，不清楚底细就过来下手，还真是当我年纪小，看起来很好对付吗？”
　　既然毒师选着下手，那么奏天也可以针对这个来个将计就计。
　　在圆钰无法察觉的情况下，奏天的眼眸闪过一丝隐晦的冷光。
　　已经中了毒师的毒，但奏天不会拒绝来自圆钰的好意，这些料理，可是上号的点数，不要白不要。
　　如同一个吃到了好吃的小孩子一样，奏天一边吃一边赞不绝口的将这些料理全部吃完。
　　在最后，满意的拍了拍胀鼓鼓的小肚皮，对圆钰竖起了一个大拇指。
　　“圆钰姐姐的料理真好吃，下一餐就拜托你了哦”
　　说完，奏天就伸了个懒腰。
　　“今天玩的有点累了，我先去歇歇”
　　“是吗，那就先去歇息歇息”
　　圆钰揉着奏天的头发，微笑着说“姐姐的料理虽然很好吃，但不是一般人吃的起的哦”
　　“哦，那没事，我会老老实实的付钱的”
　　对于这种具有双关语气的话，奏天自然不会理会，把自己定义成为一个合格的纨绔身份，自然要将钱一直挂在嘴中。
　　“那么，等会见”
　　“嗯，到时候姐姐叫你起床”
　　“那就麻烦圆钰姐姐了”
　　对圆钰摇了摇手，奏天转身便往自己的住处走去。
　　见奏天消失在角落，原本洋溢着邻家大姐姐模样的圆钰，脸色上的笑容满满的转淡。
　　“这个看起来纨绔的小公子，真有信虫上说的那么厉害吗？不知道是不是老魁太高估这小家伙了”
　　“不过，可惜了这么一副可爱小皮囊，本来姐姐还打算留你陪我打发一下时间的呢”
　　圆钰脸上露出了一副遗憾的模样来，随后又转变为一副活泼的笑容。
　　“到时候等老魁练成毒偶，在把他要过来吧，谁叫老魁抢了我的猎物呢”
　　房中
　　奏天轻轻的将门关上，竖起剑指，对着自己的天突穴狠狠的点了下去，原本平淡无奇的锁骨中央的天突穴，突然蠕动起来，剑指并发着轻微的妖气，没入穴位中，将恰在天突穴的蛊虫被束缚住。
　　随着手指缓缓上移，剧烈挣扎的蛊虫一点一点从食道中移出来，在抵达廉泉穴后，奏天猛的一拍自己的月||匈口，直接将蛊虫给吐了出来。
　　望着地上那拇指大小般，超大号如同蛆虫的白色蛊虫，奏天冷笑连连。
　　“噬妖蛊，这是想要把我的妖力全部吸干，然后好过来对付我吗？还真看得起我呢？”
　　“不过，托你的福，让我想起了对付你们最好用的道具”
　　蛊虫这些东西，都是蛊术师用自身的力量亲自培养出来的，每一条蛊虫都与蛊术师有着精神上的联系，蛊虫死了，会被蛊术师第一时间擦觉。
　　而现在，还不是暴露的时候。
　　从储物空间里拿出了一个瓶子，将捏着手指上剧烈挣扎的噬妖蛊给装了进去。
　　看着在瓶子中来回蠕动的大号噬妖蛊所分泌出来的液||体，自顾自的说道“这噬妖蛊会分泌一种液||体来麻痹宿主的感官，降低对感官的感知力度，如果感官被全速麻痹，即便噬妖蛊在体内大肆大闹，都不会感到任何异常”
　　“从噬妖蛊的功效来看，在局部麻痹了感官后会开始吸取妖力，大致在一个时辰内宿主会因为妖力的缓慢流逝为感受到浑身乏力，大致在三个时辰内让妖力全部被吸干，如果蛊术师歹毒一点，在过一个时辰就变成了一具活生生的人干”
　　“不得不说，你这人还真有欺骗性，我差点都被带进去了，不过，倒地是什么时候注意到我，并开始接触我的呢？”
　　奏天感觉到这事态，逐渐开始变得有意思起来。
　　“不过，现在嘛，还是先对付那个毒师，至于你这个蛊术师，以后在慢慢玩”
　　在商城中兑换了几种被自己回想起来的实用性的关键道具。
　　在花了不少的时间布置好后，看着自己的杰作，阴险的笑了起来。
　　“就是不知道你有没有玩过这一款游戏”
　　“包你怀疑自己的人生”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十章 奥卡斯都不知道欠我多少个小金人了
 　　
　　沁香楼，后院
　　圆钰，翘着洁||白的玉||腿坐在院中的石桌旁，系在脚踝上的红绳金圈上的小铃铛随着玉||足的摇晃发着叮铃铃清脆的响声。
　　这场面看起来有点像画中西施，引人入胜，只是，当你看见桌子上那密密麻麻，各色各样的毒虫的话，你就不会这么觉得了。
　　圆钰看着石桌上那密集，正在相互撕咬的毒虫，美眉紧皱起来，神色却陷入了诡异的凝重当中。
　　随着时间的流逝，这些正在相互撕咬的毒虫，一个个被撕碎，数量大肆减少。
　　在万虫中相互撕咬，活到最后毒虫，早已是残缺不全，奄奄一息，在挣扎了几下后，就一动不动。
　　看见最后倒下的那只就要成为蛊的虫王，圆钰重重的惋惜了一声。
　　这个蛊，失败了。
　　就在圆钰叹息的时候，一阵混杂这难闻气味，带着紫色雾气的风微微拂过。
　　随之，一个佝偻的身影便出现在了圆钰面前。
　　看着桌上那最显眼却已经死掉毒虫，作为一个毒师，佝偻的身影，自然知道刚才发生了是什么。
　　“人类地域，普遍都是温域，生产猛毒的地域较少，生活在这片地域的毒虫生性较为温和，毒性不猛，不适宜作为欢都一族的蛊虫”
　　“与其在这里浪费时间，还不如早日取得东方一族的血脉，以完成南国大业，这句话，我说了不下几百遍了吧”
　　佝偻的身影，瞪着一副毫不关心的圆钰，不满的说道。
　　“应该说是一百四十八遍了”
　　圆钰叹了一口气，说道“老魁，我知道你一直急于想让南国恢复以往的荣光，但不要急于这一时”
　　说着，圆钰轻轻的抬起头，望着上空那美丽的蓝天，悠哉的几多白云，以及在蓝天白云之下，偶尔飞过的几只飞鸟。
　　“哼，你自然是不急”
　　看着心不在焉的圆钰，这被圆钰唤作老魁的佝偻人影，脸色闪过一丝温怒，没好气的问道“那小孩呢？”
　　“人类区的小孩多的去了，我怎么知道你在问那个小孩？”
　　圆钰漫不经心的看着老魁。
　　“你……”
　　老魁想要发怒，可看着圆钰的身份，很快的掩了下去。
　　“哼，就是住207客房中的那个小孩”
　　“哦，你说那个就可能破坏我们计划的那个小孩呀”
　　伸手将石桌上的虫尸扒开，左手手肘撑在石桌上，另一只手摆弄着刚死掉不久的蛊虫，漫不经心的说道“刚刚中了我的噬妖蛊，大概现在正在熟睡中吧”
　　“噬妖蛊吗？”
　　老魁看了一下天色，算了一下噬妖蛊发作的时辰，对圆钰警惕道“那小孩是我先看上的猎物，你不许跟我抢”
　　“喂喂，这也太不厚道了吧，什么叫你先看上的，明明是我先看上的好不好，在说，先下手的也是我耶”
　　圆钰不满的拍着石桌，很气愤的说道。
　　“反正我不管，这猎物是我看上的”
　　无视了圆钰的不满，老魁很强硬的说道。
　　“你这个死佝偻”
　　圆钰轻啐了一声，随后，露出了一个小恶魔的笑容。
　　“呐，老魁，你要这个小孩，无非看出了他身上的那完美的天资，若将它炼制成毒偶，是你所有毒偶中，最完美的一具吧？”
　　双眸紧紧的看着老魁，咧笑起来“可别忘记了，那可爱的小家伙，现在可是被我控制了，若我一个不小心的话……”
　　圆钰的意思，已经很明显了。
　　老魁一咬呀，恨恨的问道“说，你想要什么”
　　“我的要求不是很难，也就是讨要你的成名绝技，音波毒功”
　　“不可能”
　　想都不用想，老魁直接拒绝。
　　这本毒功，可是他花费了多大的心思，多大的心血所创作而成，一下子让出去，亏的连底裤都没有，这本毒功，他还想要作为自己的衣钵，传给自己的下一代。
　　“也就是说，没得商量诺”
　　兴致缺缺的玩弄着虫尸，遗憾的说道“真是可惜，若我也有一门毒偶的炼制功法那就好了”
　　说着，圆钰直接扯掉了虫尸的头。
　　这个动作，无疑的在向老魁表明，随时都可以将这个完美给捅过窟窿出来。
　　让这个对完美有着独特钟情的老魁来说，看着别人将一副完美的事物给糟蹋的干干净净，等于是对他的一种无形的折磨。
　　“等等……”
　　看着圆钰随时要撕票，老魁连忙叫住了她。
　　圆钰停住了动作，歪着头，对老魁眨了眨眼睛，露出一个小孩子来说，开心的笑容来。
　　“也就是说，你同意了？”
　　“我…我…”
　　老魁一咬牙，说道“我同意了”
　　随后，从衣襟中拿出了一本被保管的很好的书本，扔给了圆钰。
　　“太幸运了，逍遥||小||弟|弟，你可真是我的小福星啊，这本功法，我可是垂||涎已久了”
　　抱着这本音波毒功，圆钰兴奋的对着老魁说道“虽然有点舍不得逍遥小||弟||弟，不过，这交易算是成功了，那么，请好好爱戴他哦”
　　“哼，不劳你费心了”
　　花尽了心血所著的毒功就这么白白的被人坑去，老魁心中自然是冲满了对圆钰的各种不满，气冲冲的丢下了一句话之后，便遁入了地下。
　　目送老魁离开后，圆钰说着毫无歉意的的抱歉。
　　“虽然逍遥||小||弟||弟你的确很可爱，但这本毒功可是我非常非常想要的，所以，只好请你委屈的跟着那恶心的要死的死佝偻了哦”
　　把话说完，圆钰美滋滋的开始翻阅这本垂||涎已久的毒功。
　　酉时
　　看完毒功的圆钰，还是很守承诺的去叫奏天起床。
　　象征性的敲了敲门，圆钰便自顾自的推开了门走了进去，恰好见着依着床头，捂着额头，神色缺乏活力的奏天。
　　装作不知情，走到奏天的身边，关心询问“怎么了逍遥小||弟||弟，看样子是很不舒服？生病了？”
　　“不清楚，一起床就感觉到浑身乏力，抬个手都有点吃力，刚刚检查了一遍，却又没有发现任何异样，应该不是生病，或许，是没有睡好吧”
　　“哼哼，自然不是生病，你能检查的出来那才叫怪事了”
　　看着奏天那无力的模样，圆钰暗自得意了一下。
　　“那么，等下姐姐将饭菜给你端过来吧”
　　揉了揉奏天的头，圆钰关心道。
　　“嗯”
　　点了点头，问道“对了，圆钰姐姐，现在多少时辰了？”
　　“现在的话，已经酉时了”
　　“酉时？糟糕”
　　奏天大惊了一下，连忙想从床上起来。
　　“怎么了？逍遥小||弟||弟？”
　　圆钰装作不知情的问道。
　　“嗯，我和人有约，得出城一趟”
　　“可是…你现在”
　　“没事，我可是天才医师，这点小事难不倒我，圆钰姐姐，那抽屉里有着一个木盒，帮我拿过来一下”
　　奏天指了指窗台旁的柜子下面的一个抽屉。
　　“嗯”
　　圆钰点了点头，起身往柜子走去。
　　就在圆钰转身的那一刻，奏天曲着手指，对着圆钰后背一弹，一道不起眼的印记印在圆钰的后颈上。
　　“是这个吗？”
　　没有丝毫发觉的圆钰，还在演着自己的戏码，端着小||巧的木盒来到奏天的身边。
　　“嗯”
　　点了点头，奏天接过圆钰手中的木盒，缓缓打开，一阵古香的气味，扑鼻而来，里面盛装的，全是不可求的丹药。
　　“这是？”
　　闻到这股香气，圆钰微微一惊，从小就活动在毒师身边的她，光凭这药香，自然清楚这些丹药的价值。
　　“这是我师父临走前交给我的丹药，主要是怕我不明不白的死在毒师手中，给我事先准备的”
　　似乎对圆钰很是信任，奏天毫不隐瞒的将这丹药的低给全盘托出。
　　“是吗？你师父还真是疼爱你呢”
　　听着这些丹药的功效，圆钰心中开始升起了一丝浮动，这个小鬼的师父，恐怕不是一般人。
　　从他口中说的与人有约，恐怕那个人就是专程为这个小鬼送药的师父。
　　得在两人碰面之前，把这个小鬼给干掉，若不然，准备已久的计划，全部都白费了。
　　“得将这个情报传给老魁，让他早点解决这个差点看走眼的小鬼”
　　圆钰将一只手放进了衣袖中，用着南国最常见的手段，将信息写进衣袖中的信虫。
　　这个动作，奏天自然明白圆钰在作些什么。
　　“差不多吧，谁叫我是他唯一的徒弟呢”
　　耸了一下肩，奏天从盒子里拿起了一颗银色的丹药，放入了嘴中，闭眼运气。
　　见着奏天正在运气催发丹药的药力，圆钰来到窗户旁边，从衣袖中掏出一只信虫，将其放飞。
　　然而，这时，正在装作运气的奏天，忽然翘起了嘴角。
　　“奥卡斯都不知道欠我多少个小金人了，就你这个连毛都没长齐的小女娃也敢跟我拼演技”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十一章 给你来点充足的戏份
 　　第五十一章给你来点充足的戏份，之后你就好好的领便当吧
　　PS：说真的，每次我去看追书神器上面的评论，变态我莫名其妙的就想笑，这也不知道为什么。
　　PS：本书第一章明明那么显眼，为何辣么多人就不知道呢？它都看见你了，你们还没有看见它d§￣)g2333333
　　PS：好伐，既然都不知道，变态只好翻翻追书神器，看看是多少章开头，请稍等一下。
　　PS：…………………………
　　PS：飞卢上面的是《竹取物语》卷开始的第一章开始看，追书神器的是目录92章开始，大佬们，看见了这一PS以后，不要再问，这本鬼书的第一章在哪诺。
　　PS：嘛，大多数都不会看到这里啦。
　　PS：变态征招活跃人士入君羊，欢迎飞卢和追书的朋友加入，君羊是①③⑦⑨零③⑦⑦⑥，入君羊遇见答案，嗯，变态的笔名，就不用我多解释了吧，亲d§￣)g2333333
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　天灵城，某个角落，yin暗的地下室中
　　沙沙沙
　　yin暗潮shi的地下室里，陆陆续续的传来一种甲壳敲击地面的沙沙声。
　　在昏暗的光线中，朦胧可见，地面甚至是墙壁，布满一些密集而又黑色的东西在蠕动。
　　甚至有一种极长，而又多足的东西，从画面中，一闪而过。
　　速度极快的窜到佝偻人影的身后，透过昏暗的火烛，可以清晰的看清这条极长的物体，倒地是个什么东西。
　　一条水桶粗，大致十米左右的巨型蜈蚣，像蛇一样盘旋在佝偻身影身后，狰狞的巨颚一开一合，在昏暗光线的照耀存托下，显得是那么的骇人和恐怖。
　　那黝黑发亮，婉如利剑般的多足，更是让人心惊胆战，一不小心，就会被撕成碎片。
　　一双黄铃大小，发着绿光的眼珠，贪.婪的看着佝偻身影前方，躺在虫海之上，已经昏迷的一个少年。
　　那双巨颚，因为这条巨型蜈蚣的贪.婪，而咖擦咖擦的发着让人冷颤不止的响声。
　　四周都被密密麻麻的毒虫环绕，老魁正shuang腿盘正，坐在地下室的最中央，双手散发着令人心悸的绿雾，操纵着它，缓缓进入少年的身体中。
　　四周的虫海仿佛收到了什么信号，纷纷疯狂的涌入少年的身体。
　　从双耳，从双眼，从鼻孔，从zuiba，甚至从……
　　哪些实在找不到进入的毒虫，更为疯狂在皮肤上打孔，拼命往里钻。
　　原本昏迷的少年，被撕心裂肺的疼痛弄醒，肝胆俱裂的惨叫起来。
　　无伦这个少年如何挣扎，如何翻滚，都无法摆脱跗骨之蛆一样，紧紧贴在皮肤上往里面钻的毒虫。
　　即便侥幸摆脱了，可是，这整个地下室都布满了无数的毒虫，他又能摆脱到什么时候？
　　这个不幸的少年，已经是砧板上活生生的俎。
　　他的命数，从落到老魁手中就已经定下。
　　“啧啧啧，多么美丽动听的歌声啊”
　　听着少年那痛苦的惨叫声，老魁却陷入了病态般的陶醉中，不，或许是因为常年炼制毒偶的原因，心性，恐怕早已经被扭曲，成为一个以折磨人而为了，又以最求完美而达到病态般的疯狂变态。
　　可这对老魁而言，这‘美丽而又动听的歌声’很快的沉了下去。
　　正在癫狂中的老魁一下子停止了自我陶醉，眼神略显带略的望着那早已被鲜血染红，全身都是窟窿的少年尸体，神色渐渐的冷了下来，甚至到最后变为愤怒亦或者是气愤。
　　“这些如同野犬般的道具，果然无法成为我的作品嘛？”
　　老魁看着旁边整齐摆放的十几具毒偶，尤其是这十几具毒偶中央空出来的位置，眼神里充满了爱意，痴迷，以及陶醉。
　　“啊，我最美丽的人偶，我要什么时候才能得到你啊”
　　可下一秒，眼神狰狞了起来。
　　“那里空出来的位置，可是我专门为你所准备的哦”
　　“去吧，那是你的食物”
　　在有着老魁的允许下，那身后已经迫不及待的巨型蜈蚣，直接化为一道黑光，卷起那千穿百孔的尸体，啃食起来。
　　“嗯？”
　　忽然，老魁的注意力转移到不知从何处飞来的小甲虫身上。
　　shen手抓住，剑指对着这个黑色的小甲虫虚画了一下。
　　一行字迹，映入在老魁的眼中。
　　“这小鬼有点不简单，我的蛊已经被暂时压制，现在已经在出城路上，在他与他师父碰面之前，尽快将其除掉，以免迟来生变，不过，要万分小心，他的师父恐怕是炼气化神之境，金丹道者”
　　看见信虫发来的消息，老魁也是倍感震惊，想不到，这被自己所看上的小娃，背景还真是让人始料不及。
　　不过，正因为这样，老魁越想将这个完满无缺的素材给收入囊中。
　　“这样，才令人更加的期待啊”
　　没有丝毫的害怕，也没有对金丹强者的畏惧，反而却是充满了渴望和贪.婪，追求最完美的作品，这被扭曲的理念，已经让老魁抛开一切，弃生死不顾。
　　这样的人，才是最恐怖的。
　　“千穿蚣，吃饱了，那么，我们该去回收那具完美的作品了”
　　老魁一招，千穿蚣便化为一道清风，硕大的身体，不科学的钻入了那碗口大小的衣袖中。
　　“那么，我的作品们，你们也一起来吧”
　　衣袖一挥，十几具毒偶也消失在了yin暗的地下室中。
　　在伴随这几声令人冷颤的yin笑，老魁便遁入了地低下。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十二章 我跟你讲，你还有一两章的戏份
 　　PS:咳咳，一不小心，老毛病又犯了，贼尴尬
　　另一边
　　奏天关注着下在圆钰身上的监视术式，一边正往城门前去。
　　正如之前监视术式所看见的一样，虽然不知道圆钰放飞那黑色的小甲虫里面隐藏着什么重要的信息，但绝对是对自己不利。
　　恐怕，圆钰身边的人，早已潜藏在暗中，等待时机，和自己的想法一样，在不引起天灵城的注意之下，除掉自己。
　　在敌人的势力中，这种计策，既不会轻易的暴露自己，也能除掉对方，确实是符合现况最好的计策。
　　但这个计策，唯一的缺点就是变数太大，一个不小心或一个估算错误，就会导致全盘皆输，所以，冒着这个风险过来，那么，这个毒师，百分之百的对自己的实力非常自信。
　　双方的想法，都是不同程度上的相同，都想彼此干掉对方，至于输赢，那就要看哪方的准备更加的充足。
　　停下了监视术式的观测，奏天抬头看了一眼近在咫尺的城门。
　　“只要出了天灵城的城门，我就等于处于对方的视野之下，随时会招到对方的袭击”
　　“所以，要想把他引导所设计好的场地中去，得要扛过对方的一次次攻击才行”
　　“最重要的一点就是，不知对方何时才会出手”
　　不是实力悬殊太大的敌人，明里，到不足畏惧，尤其是暗地里的敌人，尤为让奏天不得不慎重对待。
　　考虑到对方是个毒师，所以奏天准备了一颗避毒丹。
　　在两者实力的差距下，万幸，在自己的要求中，东方道靖给自己特意准备了一件防御法器。
　　看似薄如蝉翼的纱衣，能够抵御炼气化神之境的全力一击的半数攻击，虽然后果是半残，但绝对是个保命的万中之选。
　　【避毒丹：能防范已知毒类，时效三个小时，从服下后开始计时，点数200点】
　　挑选这颗避毒丹，是因为自己有着三千世界医典的缘故，这本医典，可是记录了三千世界里的各种疑难杂症，各种解法，草药，毒症，在加上传承知识里的记载，这个世界的毒类，在这三个小时里，自己完全是免疫的。
　　【天蚕纱：能够抵御炼气化神之境的全力一击的半数攻击，触发后30天的冷却，三次后失效，可向系统出售，价格400点】
　　从衣襟里掏出了一颗紫色的药丸，放入嘴中，跟着，系统就弹出了提示。
　　【避毒丹生效，剩余时间2小时59分】
　　奏天左右环视了周围一圈，走到一个行人较少的角落，脱掉了自己的上衣。
　　天蚕纱是一件保命的法器，尤其是能够抵御炼气化神之境的全力一击的半数攻击的这个特性，当之能让无数人为之疯狂，杀人夺宝。
　　所以，为了不引起哪些贪欲的目光，徒增不必要的麻烦，奏天只好找一个角落，快速换上天蚕纱。
　　穿戴好外衣，来到了天灵城的城门下。
　　看着城门外的世界，微微愣神，像是陷入了思考中，几息后，奏天从衣襟拿出一张黄符，这符纸，还是之前奏天想东方道靖讨要的，现在刚好用得上。
　　奏天找上了守门的道士，画了不少的银票，让其帮忙去掉符纸上的文，随后自己将监视术式给印在这张符纸上，连同符纸一起撕碎。
　　处理完这个小事情，朝自己所准备好的场地前去。
　　远在天灵城最中心的东方府中。
　　听述着东方淮竹收拢财务汇报的东方道靖，神色突然一凝，抬头望着面前的那一束金光。
　　“爷爷，这个是……”
　　金光上，洋溢着的灵力，便是东方道靖本身的灵力，为何会出现在这里。
　　淮竹本身才学识广，很快便知道了这道金光是什么。
　　像是一种接住灵力回流的技巧，用来传递信息的一种难度极高的方式。
　　淮竹惊讶，自然，东方道靖也是极为惊讶，他自己的灵力，自己怎么不清楚，在这世界上，能与自己相较量的人极少，即使是王权城的城主也无法和自己想必。
　　灵力回流的传递，本身极为困难，条件苛刻，尤其是在灵力差距甚大的情况下，根本是不可能的。
　　再说，自己什么时候将注入过灵力的物品交给过什么人？
　　“难道是……”
　　东方道靖，只想到了一个人，让自己在这一天，很是惆怅的一个人。
　　那个神秘的小丹师。
　　“既然是他的话，姑且看看传回来什么有趣的消息”
　　东方道靖对着那一团金光伸手一抹，待金光被抹去，看见的只是一个从未见过的一种术式。
　　下方还附上了几句如何使用此术式的描述。
　　照着上面所述，东方道靖拿出了一张没有书写过任何闻的符纸，对着术式一扔，符纸散这金光将术式包裹了起来，并吸入到了符纸当中。
　　随手一招，印着术式的符纸便落入了东方道靖的手中。
　　启动术式一看，东方道靖的脸色骤然一变。
　　“爷爷，这没见过的文有什么问题？”
　　见着东方道靖的脸色，淮竹不禁的开口询问。
　　“文到没什么奇特，只是，这文组合起来，堪比玄勘镜”
　　说道这个术式的效果，就连这个见多识广的老头子也忍不住变了个脸色。
　　“玄勘镜，只要知道对方的模样，就能远隔万千里也能观察到对方，这个文，虽然比不上玄勘镜，但只要对人下了个印记，效果差不多就和玄勘镜一样”
　　“什么”
　　听到了这个东方道靖的解释，淮竹也是大为震惊。
　　“这么重要的文，为什么要给我们？难道有求于我们吗？”
　　这才是淮竹最为不解的地方。
　　看着文中传递过来的画面，东方道靖沉吸了一口气，极为压抑着自身的怒气，说道“让我们解决一些盘踞在这里的毒虫”
　　随后，道靖看下淮竹，说道“不是他有求于我们，而是我们有求于他”
　　东方道靖这一句话，让淮竹有点不解。
　　看着淮竹的目光，不禁升起了一丝大爷调侃自己孙女的笑容来。
　　“或许你得要好好考虑之前的哪些玩笑话了”
　　淮竹一听，跟着一愣，片刻之后，淮竹想到了什么，瞪眼看着自己的爷爷，不可置信的开口道“难道，是之前的那个小家伙？”
　　东方道靖点了点头，随后对着虚空喊道“密切监视沁香楼掌柜的闺女，一旦有任何消息，立即传告”
　　“是”
　　“爷爷，沁香楼的人有问题？”
　　事到如今，淮竹也发现了不对，哪些毒师，是不是潜藏在沁香楼之中。
　　“现在还不清楚，不过，那小友应该还不会做这种讹言谎语之事，暂且先观察一阵子”
　　“淮儿，你先去催催，实在不行，就将产地变卖吧”
　　“爷爷，八千万两黄金根本就不可能在短短五日里拿的出来，要不，我去和那小家伙商量一下，变卖产地，实在是……”
　　“淮儿，你已经长大了，有一些道理，你也是懂得，有求于人，那么就必须开出沉重的价码，天底下，没有天降大饼的好事，即使有，不排除对自身的觊觎，尤其是身为东方家的人”
　　东方道靖叹息了一口气，说道“淮儿，你先去忙吧”
　　“可是…我知道了”
　　淮竹看见东方道靖那憔悴的脸容，也只好乖乖的退下。
　　等淮竹将房门合上后，东方道靖睁开自己那双已经沉寂依旧的眼睛，杀气四溢。
　　“早就看淡了是是非非，一百多年没有出世，很多人已经遗忘了‘火神’，以为东方一族已经是餐桌上香喷喷的肥羊”
　　伸展着自己那只布满了皮皱的右手，炙热，狂暴的火焰，在掌心中奔腾跳跃。
　　“我会让你们知道，纯至阳炎的恐怖，南国的毒虫们”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十三章 我了个乖乖
 　　
　　普通人类的嗅觉，在无干扰环境中，仅只有五平方厘米范围左右，若是修道者，可以在这个基础上乘以三倍。
　　但是，没有经过系统性的训练，人们（蒙上眼睛）所能嗅到的味道，最多只能用香或者臭来分辨，但无法辨别味道以外的物体。
　　只有接触过某种物体，才可以用嗅觉来进行辨别。
　　而丹师却不同，从入门或者是从小生活在药堆中长大的人来说，对已知的药材，即使不看，只稍微闻一下，就可以认出来这是那味药材。
　　对于药味，丹师的嗅觉可是非常灵敏。
　　奏天本身就是个医师，自然对药味非常敏锐，在转生后成为狐妖，在嗅觉上，就已经超出了人类的范畴，即便隔着二三百米，也能闻到自己所想寻找的气味。
　　因为环境的干扰因素，多种味道混合在一起，对于查知自己所想要查的味道有着很大的干扰。
　　所以，从出城以来，奏天一直在使用着遗传于纯狐的能力，纯化着毒师的气味，让对方的行踪一直在自己的掌控之中。
　　自然，对方的隐匿很出色，即便用嗅觉感知到对方离自己不远，但却无法判断对方的方位。
　　随着步伐前行，奏天与天灵城之间的距离，越来越远。
　　由之前奏天所说的那样，自己的师父是一个隐居不喜欢被别人打扰的人，所以，会面的地点，一定是个人烟稀少，树林繁多的地方。
　　所以，追踪而来的老魁，自然会在奏天的前进路线中，在最理想的地点，设下埋伏。
　　关注着气味的动向，奏天快速的脱离了官道，没入了树林中去。
　　奏天的‘默契’配合，自然是隐藏在暗中的老魁喜不胜喜。
　　在奏天一头扎进稀疏的林子后，老魁一直在等待，等待着猎物完全失去逃跑的路线，然后慢慢的开始狩猎。
　　稀疏的林子越来越密集，越是错综复杂，茂盛的树叶，几乎遮挡住了射下的阳光，虽然说不上如晚夜那般黑暗，但绝对是刺客最喜欢的场地。
　　然而，就在奏天眼睛适应了这里的环境，一片突如其来的强光，照射在奏天脸上，强烈的光芒，让奏天本能的伸手去遮挡。
　　这一下，让等待依旧的老魁，找准了机会，猛然下手。
　　潜藏在周围的十几个毒偶，纷纷的从树枝上俯冲而下，婉如刀具般锐利，滴着令人恶心的绿色毒液的手掌，从衣袖中伸了出来。
　　强烈而又刺鼻的味道，一瞬间充斥了奏天的整个鼻子，让奏天都忍不住蹙起眉头。
　　距离的接近，即使尚不能睁开眼睛，但这恶心的气味，已经被奏天精准的捕捉到。
　　那只离奏天最近的毒偶，已经将整只手臂完全的展直，绿油油的手掌，眼见要将奏天捅个透心凉的时候，奏天快速的做出反应。
　　步子向后一划，身体微微一侧，一手抓住已经从自己肩上穿过的手臂，一招屑风，将其拉倒自己的身后，随后猛烈的一拳轰在这具毒偶的腹部，将其远远的轰飞。
　　等奏天重新睁开眼睛后，随意的环视一圈，十几个毒偶，双手中，拿着各种粹毒的兵器，将自己全盘环住，看样子，是在防止自己逃跑。
　　一圈下来后，奏天看着自己的正前方，一道佝偻的身影，带着阴恻恻的笑声，从阴影中缓缓的走了出来，站在了奏天的正对面。
　　凹陷下去的眼眶，就如同没有眼珠子一样，脸上的皱纹，仿佛就是到了一家黑医院做了一次失败的拉皮手术，一层一层的相互堆积在一起，在皮肤上，还长着如同癞蛤蟆一样生硬的疙瘩。
　　两排牙齿，残缺不齐，一半枯黄，一半乌黑，配合着阴恻恻的笑声，仿佛就像西方的邪恶女巫一样。
　　让人感觉甚是恶心。
　　“我自认为，我已经将这一切做的很完美，不管是谁，都无法躲开才对，所以，我很好奇，你是怎么躲开的呢？”
　　凹陷进去的眼眶，里面的眼珠子，对奏天能够躲开的疑问，从满了各种好奇。
　　“你是指埋伏呢？还是指突如其来的强光呢？”
　　说着，奏天嫌弃的用手在自己的面前扇了扇。
　　“我的鼻子可是很灵敏的，这种难闻的恶臭，隔着几百米都闻到”
　　“粢粢粢，原来如此，居然还有着这种天赋，看来是我有点低估你了”
　　看着奏天的眼神，越来越是满意。
　　“不过，没关系，你已经逃不出我的手心”
　　伸着那恶心的舌||头，在那干裂的唇上舌忝了一下，一直不离奏天身上的那道视线，越发充满了贪婪。
　　“我在想，你这个完美的材料，做成战斗用的人偶实在太可惜了，既然你有着这样的天赋，那么就做成侦查用的人偶吧，刚好，我正缺少这一类的”
　　被那道从满贪婪的眼神所打量，奏天深感到无比的厌恶。
　　“你真以为，就凭这几具人偶，就能吃定我了吗？”
　　“吃的定，吃不定，可不是你说的算，再说，你真以为我就这几具人偶吗？”
　　“不不不”
　　老魁摇了摇手指头，说道“为了尊重你这个完满无缺的材料，自然要献上最真诚的诚意，所以，我特意带上了我的宝贝”
　　说着，老魁狰狞的笑了起来。
　　“我已经迫不及待的想要听听你那婉耳的歌声了”
　　“真是恶心至极的笑容”
　　奏天觉得，和这个恶心的人对话，完全是让自己在今后这几天里吃不下饭。
　　这人长得不但恶心，就连身上的味道都让人受不了，而且还是个有着收藏癖的变态。
　　还有点就是，狐狸的鼻子，太敏锐也不是个好事。
　　“看到完美的事物，我就一下子陷入到了陶醉里，完全无法控制住自己的情绪，对于刚才的失礼，我深感抱歉”
　　对奏天行了一个礼节，然后阴笑起来。
　　“哦，对了，忘记给你说件事了，我的人偶，全身上下可都是剧毒，触者即死哦”
　　“拖了这么久，你就是为了说这个？”
　　举起自己曾抓过毒偶的那只手，手掌上，正被一层绿油油的毒液覆盖着。
　　嗤笑一声，将手上的毒液掸掉。
　　落在地面的毒液，滋滋冒起烟来，也就是一息的时间，将地面腐蚀出一个大洞，可见，这毒液的毒性，倒地有多么的强烈。
　　与这惊悚的一幕相比，奏天那完好无缺的手掌，更是让老魁震惊。
　　“这不可能，你怎么会没事，我完美的毒，应该会让你的手废掉才对”
　　看着奏天那只一点事都没有的手掌，令完美主义者的老魁，陷入疯狂之中，
　　抓着自己的脸颊，完全不知疼痛为何物的撕扯自己的脸，直到血肉模糊才停下。
　　“对了，你是丹师，你的师父应该是炼气化神境的强者，或许给你一些什么避毒的法宝”
　　“啊啊啊，好不爽，为什么会有这种犯规的法宝呢？我完美的毒岂不是没用了？这让我完美的预想被打破了，啊啊啊，好纠结，好纠结”
　　随之，老魁将沾满着自己血肉的手指，拉扯着自己的眼皮，那凹陷在眼眶里的眼珠子，仿佛都要给扯出来。
　　“啊啊啊，本来还想要完美的带回去，现在就要在这完美的躯体上添上瑕疵，啊啊啊，我倒地该怎么办，倒地是不是要砍掉双腿带回去呢，这样做的话，这完美的材料就被毁了”
　　疯狂抓绕着自己的老魁，突然停止了动作，布满血迹的眼珠子，直愣愣的盯着奏天，然后就像一个得到糖果的小孩子一样大笑起来。
　　“对了，我可以打晕带回去啊”
　　“我可以打晕带回去啊！！！！！”
　　似乎陷入了奇怪的状态中，此刻的老魁完完全全的就像是个尾||行者找到了绝佳的下手机会一样，张开那干裂的嘴，伸着那唾沫横飞的舌||头，单手一抬，一道黑光，从衣袖中穿袭而出。
　　以极快的速度，向奏天袭来。
　　“纯化・跳跃”
　　从老魁衣袖中飞出来的物体实在是太快，以现在的眼力，奏天无法看清来袭的物体倒地是个什么东西，在眼中，只是一道极快的黑光。
　　被这东西碰到，不是重伤，就如老魁所说，绝对会昏厥过去，更有可能，会直接死在这里。
　　毒偶的炼制，不需要活人。
　　读出了这道黑光的攻击轨道，奏天连忙纯化自己的跳跃力，猛地越向了空中。
　　笔直的黑光，直接贴着奏天的鞋底，撞击在地面。
　　轰隆一声，激起了浓浓的烟尘。
　　“这力道要是撞在我身上，即便纯化了肉||体强度，以及概念防御，也抵挡不住，而且还会失去天蚕纱的一次效果”
　　落在树枝上，看着地下的烟尘，奏天暗自揣测。
　　“这是……”
　　忽然间，奏天的眼瞳猛然一睁，在烟尘中，奏天看见了一对宽大而又锋利的巨颚，透过烟尘，朦胧可见盘绕起来的躯体，以及无数只人腿大小粗壮的物体。
　　一下子，符合这种生物的图像浮现在奏天的脑海中。
　　随着烟尘渐渐散去，也正如奏天所想的那样，之前的那道黑光，便是老魁所驯养的千穿蚣。
　　一条体形巨大的毒蜈蚣。
　　“我滴个乖乖，这是吃了啥才能长成这样，这东西，不管怎么看都像是成精了吧”
　　“我上辈子倒地修到了什么福气，才能引的别人放出这种大家伙”
　　看着这个令人发怵的大蜈蚣，奏天暗自咋舌。
　　不管怎么看，这条大虫子，也不是现在自己能够干的过啊。
　　“得把他引到布置好的场地上去”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十四章 我的口味没那么重
 　　PS：虽然晚了点，变态还是说声新年快乐。
　　“想跑吗？问过我这些可爱的人偶没有”
　　察觉到奏天的意图，老魁特意控制着六具毒偶，封锁住奏天的逃跑的后路，其他四具，更是直接冲上前去将奏天纠||缠住。
　　在得知奏天对毒性有着极强的免疫，老魁放弃用毒，操控着毒偶，用最简易的方式，就地将他击毙在此。
　　经过初步的试探，老魁早就摸清了奏天的基本实力。
　　炼精化气之境的第二境，开光者。
　　简单的来说，就是刚进入修行不久的修行者。
　　以人类修士的境界划分，大体可定义为。
　　炼精化气：旋照丶开光丶融合
　　炼气化神：心动丶金丹丶元婴
　　炼神返虚：出窍丶分神丶合体
　　聚虚合道：渡劫丶大乘丶飞升
　　而妖修士的境界划分，大体定义如下。
　　初级境界：聚灵丶通智丶锻体
　　中级境界：炼骨丶妖丹丶化形
　　高级境界：凝魄丶神游丶淬体
　　大乘境界：渡劫丶大乘丶飞升
　　所以，本身为妖的奏天，所属的实力划分，也就对等人类修士的开光之境的通智之境。
　　所以，得知了奏天的具体实力，老魁也就更加放肆的进攻，他的毒偶，没有融合之境以上的实力，没有人能够将它们打破。
　　这一点，奏天也非常清楚，之前逼退那具毒偶时，奏天就已经大体的得知，这些毒偶，并不是自己能够破坏掉的。
　　所以，奏天没有去花任何力气去与这些毒偶相互硬干，而是在这四具毒偶的配合攻击中，来回闪躲，找准时机一口气冲出去。
　　“这四具毒偶之间的配合很奇妙，仿佛之间存在着心灵相通一样，不管自己下一步想要做什么，都被提前预知，并被针对攻击”
　　“如果不是自己的速度快于这四具毒偶，可能已经没有胜利的预算”
　　“但问题是，这四具毒偶本身就是已死之人，没有意识才对，为何还能相互配合的这么奇妙？”
　　奏天的眉头，越来越是紧cu。
　　这些毒偶的躯体以及力量实在是太强，即便自己用纯化的能力对自己进行过简性概念的强化，也无法在他们身上留下任何痕迹，虽然能够将他们击退，但也只是短短一足之距，并没有什么用处。
　　在规避的空隙中，奏天多看了一眼外围的六具毒偶，以及那条虎视眈眈的巨型蜈蚣。
　　“为什么不用他们？这样的话，我已经早败了才对”
　　其他六具毒偶为了防止自己逃跑，堵住自己的后路这到好说，但那只大蜈蚣，必定是个强力的援助，只要纠缠自己的这四具毒偶将自己封死，在让那只大蜈蚣扑上，自己铁定得跪。
　　但为何这个毒师就是不用它？
　　“难道有什么顾忌吗？”
　　看着这些毒偶，奏天心中开始生疑起来。
　　如果是实力不够，那么他不可能会带着这么多的毒偶。
　　而这些毒偶的时间全部击中在自己的身上，不管自己移动到那里，这些视线依旧紧盯着自己不放，所以，这一点，让奏天很在意。
　　“得确定一下自己的这个猜疑才行”
　　在不停的闪躲中，一道绿芒映入奏天的双眸中，身形突然一顿，眼神一凝，转守为攻，抬起左手横劈在前方直刺而来的长剑上，手持长剑的毒偶也只是微微一颤，很快，另一只藏在袖袍中的短剑，跟着弹射而出。
　　而这时，奏天一手抓住弹射袖剑的手，狠狠一推，虽然力量比不上毒偶的强，但也让角度稍微偏离了自己。
　　而自己也随之往左侧偏移一小步，将腰部弯曲下来，旋即，一把粹毒的利剑便从之前的后背穿刺而来，而弹射出去的袖剑，便直对从后而来的那具毒偶。
　　而左侧袭来的毒偶，也是直对着从后而来的毒偶。
　　唯独剩下的那具毒偶，则手持着板斧，以力劈华山之势，对着自己从天而降。
　　然而，就在奏天于三具毒偶错开的那瞬间，三具毒偶的视线也跟着奏天的错开而跟随移动。
　　并以科学无法解释的僵直免疫，将攻击出去的动作给收了回来，并将武器重新对准了错开身位的奏天。
　　至于那把弹射出去的袖剑，自然被无视，在毒偶的脸上擦出一道白痕弹到了一边。
　　从天而降的那具毒偶在奏天错开身位后就已经失去最佳的攻击机会，眼见快要落在地上，恰好踩在了之前那三具毒偶刺出来的长剑上。
　　借力一跃，横着板斧，再次朝奏天冲来。
　　而这个时候，奏天玩着那握着板斧极速朝自己重来的毒偶，露出了一个不知名的微笑。
　　“果然如自己所猜测那样，这些毒偶并不是心意想通，而是通过了不知名的术法，将这些毒偶的视觉连接在一起，若不然，光凭刚才的算计，这四具毒偶必定会折损一个”
　　在自己与这三具毒偶错开的那瞬间，奏天也在细微的观察着他们，如奏天所料那样，这三具毒偶的视线，不管在任何时候，一直在跟随着自己。
　　四具毒偶的视线范围，存在一定的角度空缺，如果自己挡住了其中三个，那么光凭一个毒偶的视线根本无法照顾其余的三个。
　　所以，另外的那六具毒偶远远站在一旁看戏，并不是专程用来防止自己逃跑，而是特意为了给这四具战斗的毒偶提供视线的道具。
　　而那只巨大的蜈蚣，只是一个无形的威慑，就如那个站在原地一直在发疯狂笑的毒师一样，单纯的在看着自己的猎狗在与猎物相互搏斗，然后以主人的身份，捡取猎狗的战利品。
　　“真是让我很不爽啊”
　　看着那横着板斧冲来的毒偶，嗤笑一声，笃定，左腿用力在地上一踩，就像是拳皇里的卢卡尔的闪避动作一样，整个身形贴着地面微微往右滑dong了一小段距离。
　　无惊无险的躲过了从头顶划过的巨斧。
　　奏天的这一下，也是让一直狂笑不止的老魁犹如被鱼刺卡住了喉咙一样，脸上很是难看。
　　这只是个刚入门的开光期的小鬼，怎么能够躲那么快的毒偶？
　　“这怎么可能，我那完美的一击，怎么能够被你给躲过去”
　　老魁抓着自己的头发，竭斯底里的对着奏天吼着。
　　“该死的小鬼，一次一次的污垢我的完美，一次一次的践踏我对完美的独钟，我忍不住了，忍不住了，给我杀了他，给我杀了他”
　　随着老魁的嘶吼，其余的三个毒偶随之提剑迎面而上。
　　“如果没有察觉到毒偶之间的秘密，或许我不得不动用一次底牌，不过，现在嘛……”
　　奏天一个滑步移到手持巨斧的毒偶身后，有视线支撑，巨斧毒偶自然知道奏天移到了自己的身后，当面一个转身，横着就是一板斧劈了上去。
　　“有一点你不清楚，这看起来像是力量型的你，真的能与我较量吗？”
　　一招屑风，直接将攻击状态中的巨斧毒偶完美破招，并强制抓去，往身后一拉。
　　跟着就是一拳将其轰飞出去。
　　其余的三具对飞来的巨斧毒偶不闻不问，直接朝奏天奔来。
　　“我可不喜欢你们这些快要腐烂的家伙，那么，再见”
　　奏天对气急败坏的老魁丢了个讽刺的笑容，对着地上，一拳砸了下去。
　　轰隆一声巨响，大量的烟尘，就如同火山喷发一样，瞬间将遍布四周的毒偶们全部笼罩其中。
　　“完全隐匿”
　　视线被滚滚的烟尘所遮挡，失去了所有视线的毒偶就像是瞎子一样，得以让奏天喘上一口气。
　　在开启了完美隐匿这个技能后，奏天的整个身子直接消失在了滚滚烟尘中。
　　正在疯狂操控烟尘中的毒偶的老魁，忽然感觉到自己所追踪的气息，从自己的眼皮子低下，消失了，一下子傻在原地。
　　“消失了……”
　　老魁停下来傀儡操纵，呆呆的看着渐渐消散的烟尘，失意的想过委屈的小媳妇一样，眼汪汪的开始哭了起来。
　　“我完美的作品，被我放跑了”
　　“啊，你个该死的废物啊，我完美的作品，都被你放跑了”
　　淡淡的看着那qun像个僵尸，一动不动的毒偶们，老魁慢慢的走了上去，站在离自己最近的那个手持巨斧的毒偶面前，颤颤的shen着那只长满皱皮枯黄的右手，抚摸在这张大汉脸上。
　　“你说，你应该怎么赔偿我？”
　　随着手指尖的缓缓滑落，印在脸上留下来的指痕，却极速的开始腐烂，也就是一瞬间，这具魁梧的毒偶，便开始冲头腐烂至脚，也仅只是两息之间的事。
　　“说起来，有一件事让我很在意”
　　“为什么这小鬼的师父一直没有出现呢？”
　　达到金丹的修士，已经脱离了五谷凡俗，成为了仙人，其实力，已经不是普通修士所能揣测。
　　本是融合其的老魁，在面对金丹道者，也就同于两指之间苦苦挣扎的渺小蚂蚁一样，生死，随着他的想法而动荡。
　　老魁本是想在第一时间将奏天给解决掉以绝后患，可随着自己的低估，而一直在失手，可就因为这事，让老魁发现了一点。
　　在自己的包围中，迟迟不用保命的法宝或是唤师符，一直都想逃跑。
　　老魁也是活了很久的修士，自然发现了这一个疑点。
　　要不然这个小鬼的师父有事来不了（闭关）
　　或者是这个小鬼的师父性格比较古怪，没有达到濒死的时候绝不出手相救（历练）
　　最后就是，这个小鬼，根本就没有所谓的师父。
　　“三选一，呵呵呵，我最喜欢这个选择题了”
　　看着地面上那隐约的踪迹，老魁yin恻恻的笑了起来。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十五章 我那是开玩笑，别当真
 　　
　　轰轰轰……
　　一片森林，飞禽走兽受惊般的四处逃窜。
　　狭窄而又密集的树林，陆陆续续的传来阵阵的轰鸣，随之，轰然倒地。
　　从上空往下俯瞰，只见，一条巨大的蜈蚣，正在这片森林中横冲直撞，巨大的齿颚，仿佛就像是开路机器一样，将面前的树木连根拔起，硬生生的开出了一条三米之宽的小道。
　　锋利的多足，就像是个强劲的引擎，驱动着巨型蜈蚣的本体，快速的向前推进。
　　无能人及的超速移动，出现在了不可能出现在这条巨型蜈蚣的身上。
　　毕竟，常识里，越是巨大的物体，本身重量越久大，所以，速度也就越慢，这条巨型蜈蚣的速度，已经超出了常识的范畴当中。
　　巨型蜈蚣正前方，与巨型蜈蚣这巨大的身躯相较而言，那一道如同蚂蚁大小的身影，正敏捷的在树木从中快速穿梭。
　　或许，是在逃窜。
　　不错，正在逃窜的身影，就是奏天本人。
　　在几下试探中，得知了毒师的哪些毒偶的秘密，奏天便借用了这一点，激起滚滚的烟尘，在烟雾中，启用了前不久刚获得的完全隐匿技能，这才得以冲出包围圈。
　　不过，奏天的计划是把毒师引到自己的布置地点，所以，奏天只启用了完全隐匿，而没有开启完全隐匿的配套技能，完美消除。
　　故意留下了自己的踪迹，让毒师追上来。
　　可奏天却忽略了一点，那就是毒师身边的那条巨型蜈蚣的本身速度。
　　与巨型蜈蚣缠斗过的奏天自然清楚，这巨型蜈蚣的速度和它那庞大的身躯是相反的。
　　可跑起来，比踩满了油门的，时速达到275英里每小时的SSCTuatara还要快，简直就是大型化的SSCTuatara。
　　（说句玩笑话，主角并不知道SSCTuatara是个什么鬼）
　　所以，在往目的地一边飞赶，一边在余留足迹的奏天，一下子被追了上来，从而演变成了如今这一幕。
　　“这不科学的速度，你把自己当成了火箭了吗？”
　　正在狂奔的奏天，看见那开路机般的巨型蜈蚣，一点一点的接近，都快要郁闷的吐血。
　　自己在被追上的时候，可是特意买了一双强化移动速度的轻灵之靴，再加上简性概念对速度上的强化，奏天自认为自己都可以跑赢一辆兰博基尼。
　　而这后面的大家伙又是个什么鬼，这速度，都可以去追火箭了吧。
　　【当前装备：轻灵之靴，耐久度下降2000/4000（一米等于1点耐久）】
　　【当前纯化状态：速度，力量，体力，跳跃，肌ròu爆发力，脚力】
　　【当前妖力正在巨量消耗，约三分钟后解除纯化状态，进入疲惫阶段，请即使补充妖力或休息】
　　“补充个屁了，最后的点数，都用来买轻灵之靴用来逃命了”
　　看见系统的友情提示，奏天都有点想要将它胖揍一顿的想法，这家伙，摆明的就是看见这个情况，跳出来坑上一笔不菲的点数。
　　变成一个穷光蛋的奏天，自然是很不爽，不过，也因为这个提升，奏天也是心里一紧。
　　三分钟，如果自己妖力不支持自己撑到目的地，自己也就等于没戏唱了。
　　在心中暗自盘算了一下自己与目的地之间的距离，奏天取消了力量、跳跃这两种纯化状态，以用来节约妖力的消耗。
　　取消掉了这两种纯化状态，奏天也无法在树枝上快速跃动，只能借助轻灵之靴的效果，在地面上狂奔。
　　而站在千穿蚣头顶上的老魁，看见奏天突然跳到地上，一路狂奔，不由的微笑起来。
　　“跑了这么久，想当也是累了”
　　“那么，千穿蚣，碾碎他吧”
　　追了这么久，千穿蚣也是暴躁的很，在得到了老魁的命令后，兴奋的长嘶了一声。
　　身后的尾巴一卷而起，身子盘旋一缩，整体像一个被挤ya着的弹簧一样，顷刻间，巨大的千穿蚣，往天空爆弹而去。
　　巨大的yin影，顿时将正在狂奔的奏天给笼罩在其中。
　　如果，要是换在千年前，说不定奏天会叫喊着，幼紫和幼香们说“你们两个快出来看火箭啦”
　　虽然这个火箭看起来很奇怪，但说真的，奏天快要气哭了。
　　这个大家伙，跑得比火箭还要快就算了，现在把自己当成一个飞机在自己的上空飞，我这只靠一shuang腿跑得，这不是摆明的在欺负咋的腿没你多，也不会飞嘛。
　　“好吧，你赢了”
　　看着四周的yin影逐渐扩大，奏天也不想特意去吐槽，现在，逃命要紧啊。
　　连忙改变自己的路线，往左侧开始狂奔，毕竟，这个大家伙是往前飞跃的，半空中，无法改变自己的航向，往两边跑，是最理想的捷径。
　　值得庆幸，千穿蚣的体形虽然庞大，但也只有五六米左右，恐怕，这是那个毒师特意强化，用来追赶自己的。
　　“你认为这样就能逃开？你似乎想的太简单了”
　　“千穿蚣，撕碎它”
　　‘嘶……’
　　在空中极速下坠的千穿蚣，纷纷挥舞着那尖锐发黑的多足，无数通过多足搅拌出来的劲风，对着地面，就是一轮无情的轰炸。
　　狂奔不止的奏天也是一脸的yin沉，并不是因为危机感而让奏天大难临头，而是……
　　“起先如同火箭一样快，后面变成了个飞机，现在又从飞机变成了轰炸机了吗？玩我啊这是”
　　奏天也是第一次，第一次恨不得纯狐给自己多生几条腿，这种情况下，两条腿根本跑不赢啊。
　　似乎，奏天忘记了一个事实，并不是纯狐少生了两条腿，反而还多生了，毕竟，狐狸本身就是四条腿走路，四条腿狂奔的啊。
　　纯狐是很无辜的好伐。
　　这个不争气的孩子啊~
　　这也怪不得奏天忘记了自己多出来的两条腿，作为人类活了两次，死了两次，人的根本已经烙进了灵魂的深处，即便奏天双手着地学着动物那样去跑，反而还觉觉得更别扭。
　　除非，显出自己的本体出来。
　　那样，还玩个锤子。
　　轰轰轰
　　无数的劲风如同轰炸机放出来的炸弹一样，一落在地面上，直接将地面上的植物炸的粉碎，土壤飞泻。
　　劲风中，奏天咬着牙，宣泄着自己的妖力，灌在自己的shuang腿上，提升自己的脚力以及速度，快速的规避这些擦中就要被分尸的劲风。
　　劲风无差别的地面轰炸，奏天脚面四周的土壤直接被掀飞，也是不科学的没有因为惯性而被炸开的土壤给掀飞起来。
　　“之前的花费，果然没有白用”
　　轻灵之靴：根据当前的移动速度并强化一倍，并获得急入平地的效果，耐久度4000/米
　　速度上的强化，让千穿蚣一直没有追上自己。
　　起先，奏天也是急急忙忙的在商城里寻找有关于这方面的道具，因为这个道具在拍在最前方，奏天也只是粗略的看了几眼，因为时间紧迫，所以直接购买了下来，并快速穿戴上，这也让奏天感到有点亏。
　　然而，在自己踩着被掀飞的土壤，一点都不受影响的极速飞驰，急入平地的效果正好被用上，这也让奏天忍不住的想要笑出声来。
　　急入平地，就是在奔跑动作中，你不管往哪里跑，即便是你往陡崖上面跑，也感觉像是在平地上跑一样。
　　你炸，只要你炸到我就算我输
　　眼见就快要到达目的地，奏天生出了以往的自信。
　　回头看了一眼快要落地的千穿蚣头顶上的那个毒师，露出一个微笑。
　　“你追，只要你追到我，我就让你嘿嘿嘿”
　　要多少年前，要多么年轻的自己，才会因为占上风而得意洋洋，沾沾自喜，奏天已经想不起了，自己最近得意的一次，是多少年前的事了。
　　或许，是刚来到平城京，第一次治退妖怪，第一次遇见藤原不比等，被抬捧的时候吧。
　　算起来，也是很久很久以前，非常非常年轻时的自己，才会如此感到得意吧。
　　而如今，自己终于在一次体会到了这种感觉，还真是怀念呢。
　　“老夫潜心修炼多年，早已望淡人心所欲，既然你这么渴求，看你人清醒脱俗的这张人皮份上，老夫也不介意让你体会一把”
　　一句看似普通的话，差点让极速狂奔的奏天一跟斗栽在地上。
　　这家伙，是个变态吗？
　　“我那是开玩笑的啦，别给我当真啊”
　　“老夫我从来都不开玩笑，因为我开玩笑的时候，他们都死了”
　　“我没听错吧，你说的是他而不是她？”
　　“老夫自然说的是他”
　　“想不到你还是个基佬！！！！”
　　“你就当我是吧”
　　虽然不知道基佬是个什么意思，但老魁确实是真心的想要得到奏天这幅完美的作品。
　　眼中那毫不掩饰的YuWang，从开始，就已经体现出来。
　　在他眼中，这幅完美的作品注定跑不了了。
　　从他失衡的那一刻起。
　　“千穿蚣，是时候了……”
　　‘嘶……’
　　“快到了……”
　　在奏天已经看见目的地的时候，只听，已经离地只有十米高的千穿蚣，嘶鸣了一声。
　　蜿蜒滑翔的身躯猛然绷直，化为一束黑光，对着奏天扎了下去。
　　“什么？”
　　正在狂奔中的奏天，还没有反应过来，就淹没在了轰隆声以及暴起的烟幕中。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十六章 我可是要成为万器之王的斩魄刀啊
 　　
　　轰
　　在一阵欲聋的声音侧响开，随之便是肉眼无法看见的冲荡，像极肆无忌惮的风暴一样的开始往四周肆虐，被冲荡所刮过的花、草、树、木、石、就连地表也被冲飞。
　　中心升起来的烟尘，刚被冲淡，接着便被扩散的冲荡，一阵接一阵的掀起。
　　也就是一眨眼的时间，这片茂密的树林子，以冲击的中心开始，方圆千米，全被烟尘所笼罩。
　　砰砰……
　　烟尘边缘，随着冲荡的极限扩散，稀疏的碎石中夹带着一道较大的黑影，从中被震飞了出来。
　　撞在地上翻滚了十几圈，滑行了十来米，才停了下来。
　　“咳咳”
　　左半身陷入被划开的鸿沟之中，卷缩着身子，煞白的脸色，因痛苦而扭曲，火||辣辣而绞痛的体内，感觉里面的五脏六腑已经全数错位，仿佛整个身体已经不在属于自己一样。
　　全身除了痛还是痛。
　　剧烈的咳了几下，将挤||压||在月||匈腔里，夹带着一些肉末的血给咳了出来，这才让奏天稍微好了一些。
　　从储物空间里拿出一瓶生命药剂，扭开瓶塞，往嘴里灌下。
　　药剂在体内的挥发，让奏天仿佛沐浴在盎然的春天里一样，五脏六腑错位所带来的痛处，在药剂的挥发中，缓缓的消失。
　　一会儿后，奏天从地面坐起，看着久久不散的烟尘，回想之前的冲击，心有余悸的摸了摸自己的衣服。
　　“如果不是事先穿戴着这件天蚕纱，那一下冲击，我铁定被撞的粉身碎骨”
　　“不过……”
　　左右看了一眼，嘴角微微翘了起来。
　　“还真要感谢你把我送到这里来”
　　现在，奏天坐的这个地方，就是奏天费尽千辛万苦所布置的地点。
　　原本好差上几千米的距离，直接被一口气被送了过来。
　　如果那个毒师在坚持一下，不那么急切的话，说不定自己还到不了这里来呢。
　　还真是要好好的感谢一下这个可敬的毒师。
　　“嚯？居然一点事都没有？哦，原来是天蚕纱啊，怪不得呢”
　　站在千穿蚣头顶上的老魁缓缓的从烟尘中显出了身影，当看见全身狼狈不堪的奏天时，微微惊讶了一番，当看见奏天露出来的天蚕纱后，就不怎么惊讶，反而开心的大笑起来。
　　“哈哈哈，本来还担心千穿蚣将你撞尸骨无存，让你这么完美的素材离我而去，既然有着天蚕纱保住了一条命，也同样给我来了一次机会，这次，你跑不掉了”
　　无视了老魁那变态的神色，从地上站了起来，仰头注视着。
　　“为何？”
　　“为何？呵呵，说起来，你这小子还真的欺骗了所有人，就连东方道靖这个百年前的风云人物都被你骗了进去，不得不说，你的城府真的很深，说吧，你的目的是什么？”
　　“自然，别跟我扯你那虚无缥缈的师父，这对我一点用都没有”
　　“哎呀，这都被你看出来了，我还以为你一直都看不出来呢”
　　被老魁一语点破，奏天也没有多少的惊慌，反而还讽刺了一下。
　　毕竟，这种蹩脚掩耳的做法，最多只能欺骗一下哪些不敢深||入的人们，只要稍微深||入那么一下，自然便很快的被识破，所以，一开始，奏天的这种做法并没有特意的去针对金岚已经他背后的人。
　　而是东方一族的族长，东方道靖。
　　即便被被老魁识破，奏天也不慌，现在，可是他的主场。
　　“我的目的吗，你们不是一直都是在干嘛”
　　闻言，老魁的双眼猛的一瞪。
　　顿时，杀意弥漫。
　　“你是怎么知道的？”
　　“呵”
　　不屑的冷哼一声“你给东方道靖的孙女秦兰下毒，无非就是通过金岚与东方世家接触，那么，问题就显而易见了，接近东方一族为了干嘛呢？”
　　“呵，无非就是在觊觎东方一族的血脉罢了”
　　“因为你们本身容易被人看破，所以，你们不会直接出现在众人面前，尤其是东方道靖面前”
　　“而金岚这个人本就是狼子野心，一直都惦记着血脉，不，更确凿的说，是惦记着纯至阳炎”
　　“所以，你们打算等到时机成熟，在让金岚拿着解药去为秦兰解毒，已好让金岚的地位在一次抬高，让东方道靖得以更加的信任金岚”
　　“之后，才是你们实行计划的开始吧”
　　“看你的眼神，似乎很想杀我，怎么，不想要我这个完美的素材了吗？”嗤笑道。
　　“你究竟是谁？为何如此清楚我们的计划”
　　老魁的脸色已经彻底的阴沉了下了，身上的杀气已经开始让空气逐渐冷测下来，看着奏天的那双眸子，充斥着无比的杀意。
　　此子，不能留。
　　“我？”
　　笑了一下，将藏气珠吐了出来，隐藏的妖气，也随之被老魁第一时间感知。
　　“你居然是……”
　　老魁很是意外，意外着这小娃一直是个人类，却想不到，对方居然是一个妖怪。
　　不，能让对方隐藏的这么好的，就是他手中的那个珠子吧。
　　如果，自己也能获得他的话，岂不是……
　　充满杀意的眼神中，多出了毫不掩饰的贪||婪。
　　“看的出来，你似乎很喜欢我手中的这枚珠子呢，那么，这个东西呢？”
　　在老魁的眼中，奏天伸手摘掉了自己脸上的易容面具，原本的容貌，被隐藏的耳朵和尾巴一下子显露在了老魁的眼中。
　　“我的，哪些东西都是我的，就连你也是我的”
　　这两样东西，虽然不是什么厉害的法宝，但是，在老魁的眼中，却是比天蚕纱这类法宝的价值还要高。
　　法宝再厉害也不过是一种保命和攻击的手段，但是，这种藏气的法宝，虽然有，但能将气息全部遮掩，改为人类的气息的法宝，老魁可是从未见过。
　　而自己是毒师，修炼的灵力中含有毒气，只要是有实力的修士都能清楚的知道自己的身份，不管自己是不是掩盖气息，都能感知得到。
　　如果，自己也有这类的法宝，以后自己进出人类的地盘，也不想以往那样躲躲藏藏的。
　　而且，这个面具，就连自己也看不穿，不，就连东方道靖也没有看穿，那么便能够证明，这个面具，起码要在元婴期的修士才能看的穿。
　　如果能得到这个能完美改变外貌的面具，即便暴露，也能换一张脸继续活动，根本不怕暴露。
　　“不错，我就是妖怪，至于种类嘛，我就不多说了”
　　奏天耸了耸肩膀，然后指着自己的脑袋、
　　“脑子是个好东西，希望你也有一个，这种小孩子的计策，只要是个人都能看出来，何必暴露智商呢？”
　　“呵呵”
　　老魁也没有怎么生气，反正，这个小娃在他眼中已经死个死人，就让他多得意记下吧。
　　“说完了吗？”
　　“嗯，也差不多了”
　　“嗯？你这是……混账，你居然在拖时间”
　　一阵光晕突然在老魁眼中一闪而过，老魁这才惊觉过来，这家伙，一直在拖延时间。
　　“千穿蚣”
　　似乎感觉到了不妙，老魁连忙驱使着千穿蚣向奏天冲了过来。
　　“所以说，脑子是个好东西，你怎么就没有这个呢”
　　看着犹如一辆大卡车奔驰而来的巨型蜈蚣，此刻，奏天浑然不惧。
　　因为……
　　“这里，是我的地盘”
　　“尝尝被电的滋味吧”
　　砰
　　滋滋滋
　　忽然，一阵耀眼的电光从千穿蚣的身下翻腾而起，察觉不妙的老魁一瞬间冲千穿蚣的头顶跳了下来。
　　也就是这短暂的时间，电光已经将硕大的千穿蚣包裹住。
　　嘶嘶嘶
　　电光中，千穿蚣痛苦的嘶鸣，硕大的身躯，剧烈的挣扎，在地上来回翻滚。
　　十亿伏特的电压，可以一瞬间将人电成焦炭，（物理不好，所以对不对我也不怎么清楚），但对这种已经超出了常识范畴的生物而言，这种程度的电压无法将其电死。
　　但奏天并不指望这个道具能够电死这个巨型蜈蚣，如果能够电死的那就更好了。
　　“前面一直都是你在打，现在该轮到我了，变态毒师”
　　“可恶，可恶，这到底似乎什么东西”
　　不过怎么躲，只要一脚踩在地面上，各种火焰，岩浆，飓风，电流，都会随之而喷发。
　　虽然不致命，当却胜在出其不意，烦不胜烦。
　　一个不小心，更有可能阴沟子里翻船。
　　“自然，是对付你的好东西了”
　　“哦对了，这个场地里，全部都是这种东西，所以，你最好不要试图过来攻击我，否则的话”
　　随着奏天的手指一抬，一把奇形怪状的武器，出现在了奏天的手中。
　　按下扳机，一颗子弹破风而出，眨眼间击穿了躲避不急的老魁的右肩。
　　“怎么可能，我的玄天甲，怎么可能被击破？”
　　捂着血流不止的右肩，老魁不敢置信的看着奏天手中的那把奇形怪状的武器。
　　“那是什么法宝？”
　　“支配者，以我实力为标准，对方的修为越高，破甲的等级越就高”
　　“也就是说，只要你的修为高于我，那么以你的修为为标准，所有的法宝都会被击穿，直接攻击你本身”
　　【支配者（一次性道具）：对敌人发出一颗子弹，如果敌人的实力高出自己，则直接破除护甲照成伤害，若敌人实力低于自己，则照成2秒麻痹】
　　“嘶”
　　听完奏天的解释，老魁忍不住的倒吸了一口凉气。
　　“可惜，一次性道具”
　　开完枪后，奏天随意的把支配者给扔到地上。
　　“虽然只是一次性的，但是，这种东西，这里遍地都是，要不要尝尝我给你准备好的套餐呢？”
　　用着人畜无害的笑容，看着阴晴不定的老魁，心情可谓是大爽不已。
　　先前把自己逼成那样，这次，奏天可是想要好好的把这口恶气好好的还回去。
　　神色不好的老魁，也是无法琢磨这这个可恶的小鬼的心思，现在，恐怕只要自己一上去，这种犯规的法宝就有可能让自己永远留在这里。
　　“不行，得要把这个消息传给圆钰”
　　老魁召出了之前的十几具毒偶，操纵着它们为自己开路，而自己，便用遁地秘法潜入了地下。
　　“跑吧，尽量的跑吧，只有这样，才叫做游戏啊”
　　奏天没有去追老魁，因为老魁已经是被夹子夹中的猎物，所以，他跑不了。
　　至于放出消息。
　　呵，自然是要他能够放的出去。
　　“现在，可是要好好的算下总账的时候了”
　　“做好准备了吗？大蜈蚣”
　　“我的剑，曾经遗忘在何方，踏上寻觅的旅途，只为铭记被遗忘的过去，常识与非常识的夹缝，这里，我终将铭记，过去通往未来的道路，夹缝之中的抉择，从面对到拾起在到遗失，重复不断，一切阻拦前进的人，将斩于刀下……”
　　“斩断非常识吧，月白”
　　随着奏天的呤唱，一柄软如白玉般美丽的刀，曾经被万妖所惧怕的刀，第一次，呈现在了这个世界。
　　“小奏，终于见到你了”
　　“啊，的确，很长一段时间没有见面了”
　　抚||摸着月白那狭长的刀身，很是怀恋。
　　“不要乱摸拉，小奏，有人看着呢，好害羞啊”
　　月白传来娇||滴||滴的声音，狭长的刀身也随之颤||动起来。
　　“月白，我们有多久没有在一起战斗过了？”
　　“呜……这个嘛？我也记不清楚了，反正，有很长一段时间了”
　　就以月白的脑容量，根本不会去记什么时间，所以，这个问题问了也是白问。
　　“是吗，这一次可要好好的砍上几刀”
　　“噗哈哈哈，想不到小奏居然被打的这么残，噗噗噗，等回去可要好好的说给黑翎她们听”
　　月白这才注意到奏天的惨样，一下子大笑起来。
　　“被给我毁气愤，你这个没脑子的家伙”
　　奏天没好气的在刀柄上狠狠一敲。
　　“很痛额，在敲一下，人家可要便傻了”
　　月白可怜兮兮的说道。
　　“反正你本来就傻，再傻一点也没什么关系，可能还因为这样多出来一点傻的可爱的设定”
　　“小奏哪有你这么说话的呀，再傻下去，我岂不是永远无法在黑翎面前翻身了，我可是你第一把刀也，第一个对象耶”
　　“当初是我瞎了眼，没有看清楚你的本性而已，还被你骗的死去活来的”
　　说起自己第一次见到月白，仿佛就是一个处男见到了天使一样，痴迷不忘，还下了一个刀断人亡的誓约。
　　想到那是年轻的自己，奏天真有点后悔，这黑历史得想过办法直接抹去才行。
　　“小…小…小奏，我…我不嘲笑你了，我也不跟黑翎说了，请把那危险的想法从脑海里抹去，小女子感激不尽”
　　察觉到了奏天那危险的想法，月白立马阉了下来。
　　“这还差不多”
　　刷了几下剑花，看着冒着焦烟的千穿蚣，微微说道“那么，就让我们从这里开始，像以前那样，走向巅||峰吧”
　　“我可是要成为海贼王的男人啊”
　　就在奏天准备冲刺的时候，一听见这句话，立马就是一个踉跄。
　　“咳咳，不好意思，一下子太兴奋了，口误了”
　　“纠正一下”
　　“我可是要成为万器之王的斩魄刀啊”
　　虽然只是从某贼王里剽窃来的这句话，但仔细听了听还真挺有几分霸气测漏的感觉。
　　“是我想多了吗？”
　　那瞬间，奏天还真的花了一定的脑力去仔细的思考了一下这个突然冒出来想法。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十七章 鬼畜的刀，被挂的鸡
 　　PS：？？？？？？？？？打赏的三千100点打赏，以及两张3000字的催更票，咋就按两更的量，一次性上传了。
　　电击陷阱对千穿蚣所带来的伤害可以说是微不足道，仅有用的也只是附带的麻痹效果。
　　千穿蚣的ròu||体力量极为强悍，在抵抗麻痹效果有着极强的抗性，在奏天召唤出月白的那时候，就已经被解除。
　　浑身冒着焦烟，千穿蚣长嘶一声，长着巨大的颚钳，扬起一丈多高的身躯，对着奏天迎面冲了上来。
　　后半身上的多足，踩在地面上，引发了一系列被埋好的各种陷阱。
　　即便是千穿蚣的ròu||身再强，甲壳再硬，面对如此之多的陷阱轰炸，也不得不被炸的血ròu模糊。
　　可千穿蚣仿佛不知痛，在陷阱的爆炸中，不要命的冲向奏天。
　　“极剑术・破军”
　　chong.刺中，奏天猛的一蹬后退，以弓步的形式，紧贴着地面飞快的滑到了千穿蚣的对面。
　　蓄势待发的剑势，随着奏天的挑拔，一道极为犀利的剑气，从地面猛然升起，扬起一丈身的千穿蚣，左侧的多足一瞬间被斩了下来。
　　在一声凄厉的惨叫中，绿色的血液就像喷泉一样，从断足中喷涌而出。
　　“极剑术・升龙”
　　剑姿一换，手中的月白，迸裂出炽白的剑气，随着奏天猛然跃起，月白在手中瞬间化为一道白痕，从千穿蚣身下，延shen到颚钳之下。
　　噗哧……
　　巨量的血液，在白痕消失的瞬间，跟着喷涌而出。
　　接连两次重创，更是激发了千穿蚣的凶性。
　　轮起身后那能将几十米厚铁板撞成铁饼的巨尾，贴着地面，带着被触发的陷阱的爆破声，轮扫向正处于半空中的奏天。
　　呵
　　见到那扫来的巨尾，奏天不屑的冷哼了一声。
　　抬起手中的月白，一拔，一道弧形的白色剑气，随着挥刀的轨迹，而引在虚空上，往四周扩散，范围渐渐变广。
　　扫来的巨尾，一接触到扩散的剑气，一瞬间，在血ròu炸裂中，从中被分为了两半。
　　而奏天不躲不闪，便从这被一刀分成两半的巨尾中穿了过去。
　　紧接着，奏天在千穿蚣凄厉的嘶声中，踩在那咬来的巨颚，借力在一次越向空中。
　　自己的尾巴被分成了两半，疼痛促使千穿蚣越来越发狂，发狂般的嘶叫，轮起一分为二的巨尾，不要命的乱甩。
　　攻击更为疯狂。
　　完全处于千穿蚣攻击范围外的奏天，看着疯狂的千穿蚣，无趣的摇了摇头。
　　“月白，结束它吧”
　　“了解”
　　“极剑术・极神寂灭”
　　月白的剑身，轻轻映耀起柔和的月光，挥舞，顿时，月白在虚空，化为一道一闪即逝的光芒，犹如一道不强劲的微风，轻抚而过，轻轻的掀起了一幕沙烟。
　　被那一闪即逝的光芒所拂过的千穿蚣，骤然间，停止自己疯狂的攻击，除开那一直在颤动的那双巨大的颚以及zui中轻微传出的沙沙声之外，一动不动的屹立在原地。
　　落在地面后，奏天缓缓的月白收入了刀鞘，对千穿蚣轻轻的说了一声。
　　“下辈子，做一只无忧无虑的小蜈蚣吧”
　　
　　护手轻轻撞击在刀鞘口，清脆的响声幽幽传荡而出，紧接着，三道剑气，凭空从千穿蚣的身躯上迸裂而出，仿佛就像是有人在以ròu眼不可见的情况下，挥剑所留下的斩击一样，以几乎不可察觉的速度不停的进行三次切割。
　　这一招，是极致剑术达到‘极’境界后，才能施展出来的剑术。
　　而这招，并没有所谓的招式，更没有所谓的描述，在奏天进行修炼的时候，幅篇上，也只有渺渺的一句话。
　　将一个人一瞬间斩成无数块，需要多少刀。
　　因为这一句话，奏天无法进入‘极’之境，即便奏天花费了诸多的心思，挖空了所有的想法，做过再多的实验，也无法悟出其中的道理。
　　将一个人一瞬间斩成无数块，需要多少刀？
　　即便是一个大剑豪，即便出刀再快，也无法在一瞬间里面将一个人斩成无数块，即便如此，那瞬间里，又出了多少刀？
　　所以，为了悟出这招剑式的奥秘所在，在89年的浪途旅涯里，奏天不停歇的在各个世界穿梭，与各种实力极强的剑客，刀客，剑豪们切磋，交流。
　　最终得出了一个答案。
　　这个问题，并不是由表面所述那样，根本不需要快，也不需要去考虑多少刀。
　　在剑术的到了升华，达到了极之境，已经不在需要考虑自己挥出了多少刀，而是在快的基础上，能将这多少刀，一瞬间挥斩出去。
　　一个悟出了剑心的大剑豪，一瞬间挥剑能挥击十几刀，极限也只有五十刀上下。
　　而极致剑术，从头到尾只讲究极致，在基础上，比所有的流派都要高，更加的困难。
　　所以，得到了答案后的奏天，便开始了自己的‘极致’修行。
　　将一个人一瞬间斩成无数块，需要多少刀，这句话中所掩藏的奥秘，始终也就是一个字
　　那就是‘驭’
　　极致剑术，本就是难以掌控，如果只是剑术达到了极致，而自己没有达到极致，根本就难以去挥动已经达到了极致的术。
　　反而会伤其自身。
　　在两者同等条件下，那也只是‘掌握’
　　掌握也仅仅只是掌握，根本做不到随心而行，在达到极致后就越难去掌握。
　　随心所欲的驾驭自己的极致。
　　这才是迈入极之境的条件。
　　当驾驭了自身的极致后，已经不再考虑一瞬间里将人斩成无数块而需要多少刀，而是在自己的一念里，对方能被斩成无数块。
　　这就是极剑术・极神寂灭
　　迈入极之境，第一个所掌握的极致剑术，根据人们所悟的不同，所体现出来的剑式也就不同。
　　传承于绝望之主的这个剑术，黑鸦不使用任何魔法或者能力，单凭这一式，能一刀能将自己视线内的所有物体全数抹去。
　　而他为自己的这一式取名为
　　极剑术・无
　　“自己根本无法与他相比较啊”
　　看着那带着三道极为显眼的伤口，倒塌在地并掀起一阵烟尘的千穿蚣，奏天一时茫然起来。
　　想到要到达黑鸦的那个境界，自己，真的有所望吗？
　　噗哧
　　双臂骤然间炸裂，瞬间将双臂染的通红，月白也在第一时间从手中脱离。
　　“小奏，你没事吧”
　　化为人形的月白连忙将奏天扶住。
　　“这具薄弱的身躯，一念三斩，已经是极限了吗？果然，纯至阳炎我必需要到手啊”
　　“没事，强行施展极神寂灭的后遗症罢了，稍微治疗一下就可以了”
　　“那就好”
　　月白拍了拍那惊人的月||匈部，松了一口气。
　　坐在地上，奏天ròu痛的喝着生命药剂，一般看着自己的属性面板。
　　【斩魄刀契约：当前召唤，月白，持续时间30/60秒】
　　“月白，能帮我一个忙吗？”
　　“当然可以，要打架吗？这个我最在行”
　　月白拍了拍自己的月||匈脯。
　　“差不多是这个”
　　点了点头，说道“因为我们已经不再是个体，所以现在我无法召唤你再多时间，1分钟已经是极限，所以，现在还剩下二十多秒”
　　“拿着这个，把那个毒师给带到这里来”
　　奏天扔给月白一个怀表。
　　“二十多秒吗？真让人热血沸腾起来了”
　　月白舌忝了下那干燥的zui||唇，刚才的战斗，自己还没有完全过足瘾呢。
　　“交给我吧，我先将他打折了在给你带过来”
　　月白残忍的笑了起来。
　　“别打死就行”
　　“OK”
　　奏天启动了传送，月白一下子消失在了自己的面前。
　　手指轻轻的在地下点了点，身后的那片虚空，顿时扭曲了起来。
　　一不大的祭坛，便突然的呈现在了这片空间上。
　　看着这个正在被激活的祭坛，轻轻念道“二十秒的话，应该住够了吧”
　　而另一边
　　老魁正在拼命的逃跑，但是，不过怎么跑自己始终一直还在这一片林子中。
　　“该死，这到底是怎么个回事？难道我中了法阵？”
　　“不可能，如果是那样，为什么我没有丝毫的察觉？”
　　“这该死的小鬼，倒地是谁，为什么身上的法宝如此之多，甚至还从未见过”
　　正在狂奔的老魁，突然喷了一口血，不敢置信的大叫起来。
　　“我的千穿蚣，居然…居然死了？”
　　“只有开光，不，只是通智期的小妖，怎么可能杀的了我的千穿蚣”
　　“你那狭隘目光，能不能放远一点，我的小奏，可不是你眼中的小人物哦，恶心的家伙”
　　在老魁那双瞪大的眼眸中，一把洁白的刀，突然落在了受伤的右肩上。
　　“切，原来你还是个人类”
　　看着自己的刀直接从老魁的右肩穿过，月白咂舌了一声。
　　虽然不知道刚才那一刀从自己右肩穿过而没有斩断自己的肩膀，但突然出现的这个女人，完全让老魁感受到了生命的威胁。
　　连忙拉开了距离，并将十几具毒偶聚拢护在身前。
　　“你是谁？”
　　老魁深冷的问道。
　　“我自然是打折你的人了”
　　月白不像奏天那样喜欢在战前说废话，作为一把喜欢杀伐的斩魄刀，月白最喜欢做的事，就是一刀一刀的砍进别人的身体里去，畅淋那炽热的鲜血。
　　月白一战斗起来，完全就是一个狂人，根本不喜欢将客套话。
　　身影一闪，一片白痕直接映在挡在老魁身前的毒偶身上，而毒偶身后的老魁，愣是完全都没有察觉月白是如何消失在眼前，直到月白攻击完后，才猛然反应过来。
　　“切，居然是尸体，我还以为是什么了不得的东西了，砍不倒真是不爽”
　　又砍了不是自己所能砍的东西，月白的心里很是不爽，直接将手上的刀收了回去，握紧拳头在一次冲了上去。
　　“哼，管你是什么人，先将你解决了在说”
　　老魁操纵着毒偶迎了上去。
　　“那也要你能做得到才行”
　　那看似纤细的拳头，划破了空气，带着凄厉的声响，直直的轰出了一拳，被月白一拳击中的那具毒偶，浑身发着骨碎的声响。
　　可就是这一拳，操纵着傀儡的老魁，脸色猛地一沉。
　　自己的毒偶，居然被一个弱不禁风的女人给一拳击碎了骨头。
　　被一拳轰的咯吱作响的毒偶，震退几步，身形还没有稳下来，月白在一次欺身而上，一拳撼在了毒偶的脸上，砰的一声，毒偶的头颅直接被打的稀巴烂，僵直了一下便倒在了地上。
　　老魁更是直接傻在了原地，这可是连融合期都无法击破的毒偶，而这女人直接一拳便将毒偶的头给打炸，这家伙，是怪物吗？
　　老魁还真是说对了，月白，本身就是个怪物，同时还是一把刀。
　　“就这点实力吗？”
　　完全进入了状态，月白那原本动人的双眸，此刻却充满了暴戾。
　　乓樘，一声
　　另一个毒偶趁着月白正在说话，一剑刺在了月白的后背上，这一剑并没有老魁所预想的那样直接刺穿，而是刺在后背的那把剑，直接断成了两半。
　　“就着一把破铜烂铁也想刺穿我？”
　　月白一个回身，一爪握住毒偶的脸颊，直接提了起来。
　　“你是在逗我笑吗？”
　　无情的将提起来的毒偶直接按在了地上，强悍的力道，直接将毒偶的整个头都镶进了地里去，拔出来后，手中还提着被扭断的头颅。
　　“哈哈哈哈，这个打击感，好久没有体会到了”
　　提着头颅，月白狰狞的狂笑着。
　　“下一个我看看会是谁呢？”
　　“决定就是你了，那个拿着大斧头的”
　　将手中的头颅往地上一丢，抬起脚，直接踩碎，狞笑道。
　　“希望你能多坚持一会”
　　一个闪身，月白的身影直接出现在了那个倒霉的毒偶身前。
　　一拳悍然轰出，老魁也是反应过来，操纵着这具毒偶，提着板斧迎了上去。
　　乓樘。
　　和之前的一样的那柄断剑一样，斧头一接触到月白的拳头，没有任何前兆，直接被拳头的气劲给炸裂，来势不减的拳头，直接轰穿了毒偶的月||匈腔。
　　“怪物，怪物”
　　看着月白虐杀着自己的毒偶，老魁完全失去了以往该有的心态，沦为了惊恐，这个女人根本就不是一个人类，感觉不到实力，感觉不到深浅，那双充满着戾气的眸子，只有着无尽疯狂。
　　妖怪？
　　人类？
　　都无法和这个女人相比较吧。
　　那个小鬼也是，这个女人也是。
　　我，倒地遇上了什么怪物？
　　要是老魁去过幻想乡，知道花之暴君这号人物的话，或许，老魁会觉得，眼前的这个女人的战斗方式会更加的柔和一点。
　　花之暴君一旦狂起来，别说这区区十几具毒偶，即便来百把上千个，也只是一两拳的事。
　　“真是一点意思也没有”
　　在老魁那完全绝望的眼神中，月白提着最后一具毒偶，失望的叹着气。
　　“呐，还有厉害点的吗？最好要之前的那老大的蜈蚣，在多来几条”
　　随手丢垃圾似的将毒偶丢到一旁，意犹未尽的问着老魁。
　　大蜈蚣，我蜈你个大蚣，千穿蚣可是我养了五十多年的蛊精，哪来的那么多。
　　虽然老魁很想吐槽，但面对月白那是骇人的眼神，颤颤赫赫的问道“不知大仙是何许人也，小人有什么多有得罪的地方吗？为何跟小人过不去？”
　　“大仙？那是什么？能吃吗？”
　　月白好奇的看着老魁。
　　“……”
　　老魁抹了一把冷汗，解释道。
　　“大仙是对仙人的尊称，不是吃的”
　　“原来不是吃的啊”
　　“嗯嗯”
　　“那就没意思了，本以为你还有什么能打的，既然没有了，还是把你打折带给小奏算了”
　　我有一句妈卖批不知当讲不当讲。
　　看着重新回到了之前状态的月白，老魁心中直接飙出了这一句话。
　　可惜，还没有等老魁想要吼出来，月白已经出现在了老魁面前，一记美||少||女||战||士变身掌直接糊在了脸上。
　　而老魁，就像被一辆重型货车撞过一样，直接飞了出去。
　　“咳咳，你是杀不死我的”
　　老魁捂着已经脱臼的下巴，张狂的对着月白喊道。
　　“杀不死？”
　　月白歪着头一步一步朝老魁走了过来。
　　“我从没就没有想要杀你哦”
　　咱在老魁面前，居高临下的看着老魁。
　　“我只是按照小奏说的那样，把你活生生的带回去”
　　带着迷.人的微笑，一脚踩在了老魁的左腿上。
　　骨裂的声响和凄厉的叫声同一时间想了起来。
　　“为了防止你袭击，我只好把你打折了在带过去，这样比较安全一点”
　　“所以啊……”
　　那张笑容，在老魁眼里，完全披着人皮的恶魔在微笑一样。
　　“乖乖的让我打折吧”
　　“啊！！！！”
　　“啊~~多么动听的声音啊，在那一瞬间，感觉自己好像要要升天了一样”
　　捂着自己的脸颊，一副迷醉的模样。
　　换在老魁眼中，更是令人感到无比的畏惧，这个人，完全是个疯子。
　　“那么，接下来，可要好好的给我带来快感哦，恶心的先生”
　　弯下腰，一手掐着老魁的脖子，将他提了起来。
　　“那么，演奏开始了”
　　另一只手，抓着老魁的左手，往反方向一点一点的开始扳动。
　　“啊！啊！！！！！！！我不会放过你的！！！！！啊！！！！！！！”
　　“嘿嘿嘿嘿……叫吧，大声点，在叫大声点”
　　“更多，更多，大声点，在大声点……嘿嘿嘿啊哈哈哈哈”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　月白的恐怖，并不是在战斗上疯狂，而是被隐藏起来的鬼畜属性，一旦触到了这个隐藏开关，那么你可以直接和人生说再见了。
　　月白的鬼畜开关的触发要求，我记得貌似在战斗中，只要月白处于亢奋的时候，一旦触到了鲜血快感，这个开关就会被打开，接下来就是鬼畜的时候了――匿名
　　以上来至求闻史记。
　　大约过去了十几秒，月白提着不成人样的老魁来到了奏天的面前。
　　“酱酱酱，小奏，我把他给带回来了”
　　“啊，是啊，人生从此也充满了怀疑了”
　　看着手脚各种扭曲，眼神瘫痪的毒师，奏天也只是给了他一个节哀。
　　变态遇到鬼畜，还是鬼畜技高一筹。
　　“玩的开心吗？”
　　从地上站了起来，随意的问了一下。
　　“只从醒来之后，玩的最开心的一次”
　　月白环着月||匈，非常开心。
　　月白只要一开心，自然就有人要倒霉，这个变态的毒师，还真是遇到了一位合格的对手。
　　“可怜的家伙”
　　“时间到了，下一次在出来玩吧”
　　“呜姆……小奏，记得要叫我哦”
　　一听到时间到了，月白嘟着腮帮子一脸的不高兴。
　　在看着自己一点一点的消失，月白只好放弃了卖萌，可怜兮兮的看着奏天。
　　“好的好的”
　　奏天随意的敷衍了几句。
　　“嘻嘻，那小奏，下次再见”
　　月白消失后，奏天揪着老魁的后领，拖到祭坛上面，拽下木桩上的钩子，一勾子勾穿了老魁的左肩，而老魁，也在疼痛中回过神来。
　　“你是杀不死我的，我是不死之身”
　　“嚯，真的吗？”
　　一松手，老魁直接被挂在了木桩上。
　　“把我挂在这上面，想和那女人一样，折磨我吗？我跟你讲，想从我口中得到情报，做梦吧”
　　“我既不是变态，也不是鬼畜，再说，我又不是重口味，自然对这方面不感兴趣”
　　抬着头，似乎在看着什么。
　　“那你想干什么？”
　　不清楚为何这个小鬼一直在看着自己，但自己心中却有一丝的不妙，感觉不久后，自己会被某种东西给带走一样。
　　“难道是我想多了吗？”
　　自己可是不死之身，只要命虫不死，即使自己被砍下了脑袋，也不会死。
　　只是……
　　为什么感觉自己一点一点的变得虚弱起来……这是我的错觉吗？
　　殊不知，在老魁开始感觉到虚弱的时候，在他的头顶上，忽然出现一片仿佛燃烧起来的物体，随着时间的流逝，物体越来越清晰。
　　三个尖锐的东西，仿佛就像是蜘蛛腿一样，缓缓的shen展开。
　　“这就是邪灵嘛”
　　看着那三个蜘蛛腿，自言自语的说着。
　　“邪灵？”
　　似乎注意到了奏天的视线，老魁也抬起头来，只见，一个锐利的尖爪直接刺了下来。
　　老魁手疾眼快的抓住了刺来的尖爪。
　　“希望，让我看看你的希望，然后去挣扎，最后成为我的食物……”
　　在老魁爪子刺来的尖爪，一阵让人恶寒的声音，在他耳边轻声细语，惊得老魁一声冷汗。
　　名为危机的词语，立马浮上了心头。
　　尖爪的力道越来越大，老魁用尽自身的力气与尖爪相互抵抗，拼命的挣扎。
　　而一直在一旁看戏的奏天却突然开口。
　　“毒师啊，你不是不死的嘛，为何要如此拼命的挣扎呢？”
　　“魔头，你是个魔头”
　　老魁这才反应过来，这家伙根本不是普通的妖怪，而是一个大魔头，这东西，是召唤至邪之物所用到的祭坛。
　　而懂这些的，一般都是无恶不作的魔头。
　　“嗯，虽然不算，但也差不多是那样”
　　摸了摸下巴，奏天也不否认，恶魔与魔头也只是相差了一个字，反正都是邪恶的。
　　“所以，后悔吗？”
　　看着已经开始乏力的老魁，淡淡的问道。
　　“要死，要死，要死……”
　　老魁已经没有多余的心思去和奏天讲话，他现在完全是穷途末路，稍微一分神，再多的命虫都救不了自己。
　　这种至邪之物，完全是针对灵魂下手，一旦被抓住，不是路过的神仙帮忙，自己完全没有任何活路。
　　“不行…要坚持不住了”
　　尖爪的力量渐渐变强，而老魁的力量渐渐变弱，尖锐的爪尖一点点的靠近老魁的月||匈膛。
　　“不……不……不！！！”
　　僵持了一段时间后，尖爪却突然的收了回去，在老魁的一声惨叫中，猛地刺了下来，直接刺穿了老魁月||匈膛。
　　噗粢噗哧……
　　另外两个尖爪各种刺入了左右两遍的腰ròu中，缓缓的往上收回，在奏天的眼中，蜘蛛腿勾着老魁的灵魂，望天上一点点的消失。
　　“你要的东西”
　　虚空中，一条蜘蛛腿shen到了奏天面前，前方顶着一颗不大的珠子。
　　奏天也不客气，直接接住了这颗珠子。
　　在奏天接住了珠子后，蜘蛛腿便消失在了奏天的面前。
　　祭坛也随着蜘蛛腿的消失而消失。
　　留下了躺在地上，死前仿佛见到了什么恐怖的事情，而一脸惊恐的老魁。
　　走到了老魁的面前，蹲了下来。
　　将邪灵给的珠子，放在了老魁的头上，一点点的沉了下去。
　　一会儿后，老魁便醒了过来。
　　“你回去，遇见了圆钰就说碰到了金丹道者，改变计划”
　　“是”
　　老魁直接遁入了地下。
　　【电击陷阱：过期失效】
　　【炽炎天书：过期失效】
　　【海啸飓风：过期失效】
　　【地火之心：过期失效】
　　【幻境之森：过期失效】
　　【由于宿主租借邪灵祭坛共一十三个小时，欠账一万三千点点数，请三日后还清债务】
　　“啊，好心塞”
　　看着系统传来的提示，奏天捂着纠痛的月|匈口。
　　系统，完全是吃人不吐骨头的恶魔。
　　“得去要债了”
　　重新换了一身干净的衣物，顺着千穿蚣开出来的大道走回天灵城。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十八章 你好我是老魁
 　　感谢？？？？？？的2500点打赏，以及催更票，不过，我在这里是，虽然这本书是签约的，但没有VIP，所以我拿不到钱，以后就不用打赏我了，把这笔钱拿去给哪些VIP的书吧，这里只需要递上几朵花，来几张评价票就可以了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　次日，清晨
　　沁香楼，后院的厢房
　　圆钰坐在靠窗的书桌前，把wan着一直尸虫，心神不宁的望着窗外天空飞过的鸟儿。
　　从昨日开始，圆钰就感觉到有很多个视线一直在窥||视着自己，院中布满的蛊虫所反馈来的信息很确凿这些人都来自东方世家。
　　圆钰想不明白，自己从未露出过马脚，为何会引起东方世家的注意？
　　老魁？
　　这家伙把复国的己任看的比自己的命还要重，根本不可能会如此轻易的把信息给抖露出去。
　　至于金岚，则更不可能，没有自己给予的帮助，金岚根本谋划不到他所需要的东西，在说，从他和自己合作的那一刻起，就是一根绳上的蚂蚱，所以，圆钰很确定金岚并没有背叛自己。
　　而且，除开自己以及老魁两人在天灵城的势力范围内活动外，还有一些南国毒师，这些毒师只是等待号召的后援，在没有得到召令前，并不会进入天灵城的势力范围，只在范围外活动，而这些毒师在跟随自己与老魁前来的时候都被下过蛊，一旦暴露自身的存在就会立马被爆发的蛊毒一瞬间毒死，所以，更不可能会存在暴露的可能。
　　所以，圆钰就很困惑，自己再而三的确认消息，确认自己根本没有走漏任何风声，为何偏偏被东方一族的人怀疑到头上来。
　　这让圆钰感到困惑不解的同时，也让圆钰感到一丝心惊。
　　明里上的敌人并不可怕，暗地里的敌人具有致命的威胁性，但最可怕的敌人还是哪种，看不见，得不到任何消息，藏在暗地里利用棋子布局的yin谋者。
　　“把我们和东方一族放在同一棋盘里，你的胃口还真是大呢”
　　虽然不知道棋手是谁，但年轻气盛的圆钰并不会因此停下来，谁输谁赢还没有任何人知道。
　　不过，但唯一能够让圆钰放心的是，自己只是被怀疑，并没有暴露身份，若不然，按照东方道靖那性子，并不是单单派人过来监视那么简单。
　　“不过，让我在意的是，你是如何知道下手的人一定是我们呢？”
　　“嗯？”
　　这时，手中的尸虫突然裂开，这让圆钰很是惊异。
　　“那个老家伙居然出事了？”
　　跟着，圆钰便起身离开了书桌，来到一个隐蔽的角落，在某处按了一下，一个暗门缓缓的打开，圆钰便走了进去。
　　昏暗的空间，各种各样的毒虫拥挤在一起，唧吱唧吱的响个不停，直到圆钰走来，才纷纷停下，让开了一条小路。
　　“想不到，你居然会受如此之重的伤”
　　在昏暗的灯烛的照耀下，那佝偻的身影犹如悬崖边上摇摇欲坠碎石，根本不知道何时会坠落下去。
　　见此，圆钰并没有刻意去慰问，反而还调侃了几声。
　　“虽然只是来源你的猜测，但那小鬼的师父的确是金丹道者”
　　老魁侧面过来，在哪昏暗的灯烛的照耀下，原本较为丑陋的面孔，现如今却更加的苍白，失色，眼窝中的神色也显得萎靡。
　　看见老魁此刻的神态，圆钰惊愣到“你的命虫破了？”
　　“不仅破了，就连我的蛊精也交代在那里”
　　说完这句话后，老魁的身影在烛火中越加的苍白无力，藏在黑袍里的身子，正在微微的颤||抖。
　　命虫，每个蛊师都必备的蛊虫，只要命虫不死，那就不灭，命虫可是蛊师精命所在，汇聚了毒、蛊师一切的生命源泉，一旦被破，那就损伤了自身的精气，实力大降不说，更有可能会因此变成一个废人。
　　再加上用自己精血所饲养的蛊精，一死，不仅只是精气损耗，就连寿命也会受到印象。
　　老魁身上只是气息异常撩乱，并没有出现以上的任何命虫破灭的征兆，单纯的只是受到了影响，这要庆幸老魁只是一个毒师而不是蛊师。
　　“看的出来，你完全没有得手”
　　圆钰头疼的捂着额头“我不是说了吗，必须尽快的解决掉它”
　　“他太完美了，完美的连我都不忍心太用力去把他碾碎”
　　老魁一脸的后悔“那小子的城府很深，在我追逐他的时候就已经查知我不会对他下太重的手，再加上我并不相信金丹道者会特意的去等待，在一路的追逐上，他并没有去呼唤他的师父，这让我欲加的相信他根本就没有所谓的金丹道者的师父，于是乎被他忽悠了进去，等察觉过来后……哎”
　　看着后悔莫及的老魁，圆钰越发感觉到自己的头越来越痛，老魁那里都残忍，就是对完美的追求上存在着痴狂般的病态，若不是因为这一点，那小子早就被解决了。
　　不过，这也侧面反应，那小子非常聪明，对看人的把握也非常独到。
　　这让圆钰升起了很大的危机感。
　　“你不用担心那小鬼会特意去将这件事告诉东方道靖”
　　察觉到了圆钰的担心，老魁随意的回道。
　　“为何？”
　　圆钰不解的问道。
　　“因为”
　　老魁脱掉了斗篷。
　　“这个是……”
　　圆钰忽然瞪大了眼睛。
　　“那个金丹道者留下的”
　　老魁的脸上还是一如既往的令人作呕，但此刻的脸因为伤势而发白以外，还多了一个从来没有出现过的印记，深深的镶在老魁的耳垂以下的左腮上。
　　“这是一个追踪印记，不管我藏身何处他都能精准的找到我”
　　圆钰一听，心中一突，身形猛然一退，安静的毒虫在一次吱吱作响起来。
　　“哼，既然我知道这个印记的效果后，我还会傻傻的跑来这里嘛？”
　　面对圆钰突然袭来的杀气，老魁不屑的冷哼一声。
　　“如果那金丹道者想要杀我，何必留我到现在，无非就是想让他的徒弟成长后再来找我算账”
　　“这种蠢话你也信？”
　　圆钰恨不得立刻把这个老家伙给弄死，得知了这个印记的效果，还堂皇的出现在这里，这不是把自己一柄给透露出去，让别人给一锅端了吗？
　　“金丹道者一言，犹如一国之君的金口，他不会做这种自毁自辱的事情”
　　“在说，等了可恶的小鬼将东方道靖的孙女医治好后，便会带他离开这里去修行，以便日后寻我报仇”
　　“所以，我才会放心的来到这里”
　　“报仇？呵”
　　圆钰冷笑一声“昨日，我便察觉了有许多人在监视着这里，通过我布置的蛊虫，这些人都是来自东方一族，不说是暴露，我们已经被怀疑了”
　　“你说什么？”
　　老魁猛然站起身来，大怒道“是谁？”
　　“咳咳……”
　　怒急攻心一下子牵引到缭乱的气息，老魁猛吐了一口血。
　　“这不可能，我们一直藏在暗中，活动的也就是金岚这枚棋子，难道说……”
　　平稳下缭乱的气息后，老魁那双充满着杀意的眼神紧紧的看着圆钰。
　　“不，我想不会是他”
　　圆钰摇了摇头。
　　“那会是谁？熟知计划的也只有你我他三人，还会有谁？”
　　“这也就是一直困惑着我的问题”
　　场面一下子安静了下来。
　　不知多久过后，老魁突然出声“第一个计划也算是失败了，我们接下来打算怎么做？”
　　“第一个计划出现了这么个小家伙，也算是我的一个失误，那么也只能实施第二个计划了”
　　圆钰看着老魁问道“你需要多久才恢复过来？”
　　“如果说是活动的话，大概需要一两个月”
　　“两个月吗？等你暂时恢复后在行动吧”
　　说完，圆钰便转身离开。
　　“你需要的东西，我会为你准备好的，到时候你可不要给我犯病”
　　这时，圆钰突然回头，恶狠狠的瞪了老魁一眼“若是失败了，小心我父皇把你碎尸万段”
　　随后气呼呼的离开。
　　“碎尸万段吗？呵呵呵……”
　　看着气呼呼转身离开的圆钰，老魁yin恻恻的笑了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　东方府
　　自几日前招募医师而来，这是东方府这年来第二次热闹的场合。
　　此刻，东方府内，下人忙碌的搬运着手中沉甸甸的箱子，小心翼翼的将它们放在指定好的位置。
　　这里面装着他们奋斗三代都无法赚取到的黄金。
　　东方道靖看着摆满院子的箱子，深深的谈了一口气，问着身旁的淮竹“还差多少？”
　　“在天灵城的产业里头的资金已经全数收拢，共一千万两黄金”
　　“王权城以及其他区域的资金也被收拢已经在路上，快马加鞭的话需要两日才会到达，收拢的资金大约在四千万两左右”
　　“缺乏资金而关闭的店铺以及一些产业已经安排人去拍卖，最后的数字在明日的会被统计出来”
　　淮竹合上了账本，惆怅的看着自己的爷爷“爷爷，各城的店铺以及产业一旦被拍卖出去，没有一二十年的时间，东方一族根本恢复不过来，这还需要东方一族一直保持这在世人面前的强势，若不然……”
　　“这个，我自然清楚”
　　东方世家，自从秦兰被下毒之后，就必定会走上这一条衰败的路，若换是他人自然不会，但东方道靖，不得不去走。
　　他曾经逼死了自己的女儿，如今在看着自己的孙女凄惨的死去，下黄泉也不得安心。
　　而且，一旦秦兰死去，今后只有淮竹一人挑着东方世家这个担子，面对这复杂的世态，尤其是女儿身，在加上贼人的觊觎，很快会被压垮。
　　他东方道靖这一脉下来，只有这两个孙女，而东方世家的神火只能传一个，所以，为了威慑哪些觊觎东方血脉的贼人，必须让淮竹和秦兰两姐妹齐心合力，相互辅助才能将这个担子挑起来。
　　所以，秦兰不能死。
　　淮竹知道爷爷是为了秦兰着想，但这伤了根气的东方世家，已经在各大世家面前已经是实力下滑，很快会引起别人的针对。
　　东方世家的血脉不管是谁，都想得手，一旦东方道靖去世，很快这种局面就像洪水一样毫无征兆的卷席而来。
　　这就是淮竹所担忧的。
　　“你所想的，我怎么能想不到？”
　　看着忧心忡忡的淮竹，东方道靖闪过慈祥的笑容。
　　“在恢复过来之前，我这个老头子就尽量的活着吧”
　　“师父”
　　就在这时，领命追查窝藏在天灵城的南国毒师的金岚急匆匆的跑了过来。
　　“师父，一气道盟发来诏书”
　　接过金岚递来的诏书，打开一看，东方道靖的双眸猛然一睁，不敢置信的出声。
　　“怎么会有这种事”
　　“爷爷，发生了什么事？”
　　淮竹疑惑的问道。
　　“淮竹，这里交给你打理，我去一气道盟看看情况，记得，日后多排人手并增加巡逻的次数，盘查越加严厉，一旦遇到行为可疑的人，一缕击杀”
　　严肃的交代了下了后，东方道靖化为一道流火冲向了天空。
　　虽然东方道靖不说，但淮竹看的出来，一气道盟那边发生了大事。
　　“一气道盟那边发生了什么时？”
　　淮竹严肃的问道。
　　“黄风岭集结了万千qun妖，组成妖盟，试图进攻禹城，王权盟主因此下达诏书，征召一气道盟的弟子以及各大世家前去剿灭作乱的妖怪”
　　面对淮竹的质问，金岚阿谀交代了进过，但心底却因为淮竹的语气而感到非常的愤怒。
　　“禹城，为什么偏偏是这个时候”
　　听到这个消息，淮竹也是一惊。
　　人类区，被接北山，南接南国，西接西西域，东接涂山及龙湾，可以说，人类区的地理位置非常尴尬，一直面临着四面环敌的危险。
　　而禹城位于涂山地域的边缘，是人类区的一大命脉，防守较为单薄，虽然涂山的狐妖对人类区不感兴趣，但不代表其他妖怪不感兴趣，一旦被攻破，那么妖怪就可以大势攻入人类区，并可以肆无忌惮的作乱。
　　淮竹惊的不是禹城，而是惊在天灵城位置便在禹城后方，一旦禹城被破，妖怪长驱值入，很快就到了天灵城头上。
　　再加上东方世家以伤大气，如果交战下来，更会一蹶不振，想恢复都难。
　　而且，召集令一旦下来，势必会抽去各大世家的弟子前去，如果一旦折损，那么……
　　内患加上外忧，后果，根本不用想。
　　“不行，得去加紧城关的盘查和巡逻”
　　“等等，淮竹，这里发生了什么事？这些箱子是用来干嘛的？有需要的话我可以帮忙”
　　见着淮竹要走，金岚立马阿谀道。
　　“兰儿还需我照顾，爷爷不在，家中有很多事需要我打理，再且，禹城危在旦夕，师兄还是尽快调整心态前去迎敌，这里交给我便可”
　　淮竹直接拒绝了金岚的诡心，冷漠的离开。
　　“可恶的女人，早晚有一天我要让你不得好死”
　　看着那到背影，金岚的眼神充满这恨意，浑身因为怒火而气的发抖。
　　这些箱子里面装的，金岚怎么不清楚，表面上领命去追查窝藏在天灵城的南国毒师，作为合作方，金岚怎么可能回去老老实实的去干，从头至今，金岚一直都在装模作样的糊弄。
　　“那个可恶的小鬼，倒地被解决了没有”
　　摸着下巴，这时，一只虫子在金岚面前晃动了一下，随手抓住，左右看了一样，来到一个隐蔽的角落。
　　看见传递过来的消息，金岚气愤的将信虫仍在地上狠狠的踩了几脚。
　　“这qun废物”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第五十九章 强行刷一波
 　　
　　不得不说，淮竹的执行能力非常的强，在东方道靖走后不久，就开始调动天灵城的守备军，从原来的三班巡逻及人员，增加至原先的两倍，尤其是城关，全部都是武装到了牙齿的守备军。
　　各种守城器械一排排的摆满在城楼上，仿佛就像是在守城一样。
　　由于守备军只是普通的士兵，在盘查妖怪方面存在着很大的披露性，所以，淮竹还特意去天灵城的一气道盟的驻地，找了二十多个开光期，其中更有一个融合期的大佬来帮忙盘查人口。
　　一旦出现任何披露，不是被城楼上的守城器械打成粑粑，那么就是被二十多个开光期的修士围殴致死，所以，在看到这个架势，不是脑子有病的绝对不会上去搞事情。
　　在这一群人当中，却有一个人和他们格格不入，极为显眼，在这一群人的无形抬捧中，体现出了这个人的身份高贵。
　　他就是来自王权城的大丹师・甚高。
　　自从在东方府门前结识了喝斥众人并说着“自古毒医不分家”这句话的小家伙之后，甚高一直都对他恋恋不忘。
　　并不是说甚高有什么特殊癖好，而是指奏天身上的奇门医术。
　　秦兰身上的毒，难倒了多少慕名而来的丹师，就连是什么毒，都看不出来，却在一个名不见经传的小家伙身上得到答案。
　　更让人讶然的是，这个小家伙居然能将这个奇毒暂时压制，而且让患者感受不到任何的痛苦。
　　在奏天离开后，甚高就迫不及待的开口对淮竹询问续命丹。
　　在一阵担保下，甚高从淮竹手中获得了一颗续命丹连忙查看起来。
　　很遗憾的是，凭借多年对药材的见识，自己居然分辨不出其中的任何一味药，但却能从丹药中大致的推测出丹药的药效。
　　强续命火，只要一位濒死的人得到了这个丹药，如果命好，往往能从濒死中活过来。
　　而续命丹，就仿佛来自阎王爷那里的免死金牌一样，金牌一出那个鬼差敢胆抓人？
　　作为丹师，甚高完全清楚这丹药的价值，震惊的是，这小家伙一出手就是五颗。
　　如果这个丹药没有药抗的话，一颗续一天的命，以此循环，那么岂不是……
　　那一夜，甚高彻夜难眠，脑海里全部都是那个小家伙的身影。
　　奇毒之名，闻人见惧，但对毒师或者是医师来说，是一种研究和一种攻克，作为一介丹师，甚高早就迫不及待的想要看看这个小家伙是如何破解这个奇毒的。
　　如果有可能，他都希望能和这个小家伙来一场学术交流，彼此增长见识。
　　所以，一夜未眠的甚高，早早出门来到了城关门外，直到现在。
　　酉时出的天灵城，大半的时间都花在了请君入瓮上，在解决了老魁这个毒师后，现在已经两个多时辰，算了下，现在应该是子时。
　　子时，换算成现代时间的话也就是23点到0点之间。
　　也就是这个时候，奏天叼着一根小草慢悠悠散步于羊肠小道之上，双眼懒散望着夜空上少许被云给遮蔽的弯月。
　　叹息了一声“感觉自己好像陷到泥潭里去了”
　　起先以为圆钰等人的身份及目的都是冲东方一族而去，而这目的被自己误打误撞碰上，正所谓一山不容二虎，奏天就充当一根搅屎棍，把他们的计划完全搅黄。
　　通过老魁的近距离观察，这才发现，圆钰的身份并不简单。
　　一句‘父皇’完全可以把一个普普通通的人摇身变成一国公主或王子，而这一句父皇，便是从圆钰口中说出来的。
　　所以，奏天这才万分感慨起来。
　　原本自己走的是上好的大马路，经过系统这么一手后变成了沙路，到了圆钰这里就变成了沙坑，被老魁盯上就同等于自己一脚已经踩了进去，之后的一句父皇，就像是一泼大水B倒进了沙坑中，分分钟秒变成一个泥潭，这NM完全是套路，一环套一环，越陷越深啊。
　　“做都做到这里了，人也杀了，踩进泥潭的脚都陷到膝盖上来了，想拔也拔不出来了，也只能一步走到头了”
　　杀一个没有背景的人，也就是捅进去然后在拔出来，一件极为简单的事情，但有背景身份的话，那还需要多考虑一下，毕竟一旦手滑了，一个漂亮的大美人就这么香消玉损，不但如此，还分分钟得罪一个势力，而这个势力还是一个国家。
　　光是大海捞针的去寻一位女人就让奏天有心无力，在去得罪一个国家，那不是去寻刺激，而是在作死。
　　“动不动就是一国公主，还要不要好好的玩耍了”
　　吐掉了嘴||巴||上叼着的小草，奏天加快了行程脚步。
　　就如开头所讲的那样，奏天在看见城关哪些武装齐全的守备军以及守城器械都忍不住愣了一会。
　　自己也就是出去了一天，刚一回来天灵城就出事了，看这个架势，难道要打仗了？
　　左右看了一眼，除开这些想要进城的商队，并不见所谓‘敌人’天灵城搞这一出，是想闹哪样？
　　“这位老兄，看天灵城防备如此森严是出了什么事了吗？”
　　被奏天拉住的是一位十六七八穿着寒酸的小少年，从这个少年的穿着打扮来看，是某个商队里负责打下手的杂工。
　　这个被奏天拉着的少年当看见奏天是也是愣了一会，反应过来后绕着头说道“这个啊，大概是禹城那边出了事情”
　　“禹城？”
　　这个地方奏天没有去过，但听过这个地方，貌似是人类区的一个边城紧挨着涂山，而天灵城刚刚便在禹城身后。
　　“禹城那边出了什么事吗？”
　　禹城那边倒地是出了多大的事，才会让天灵城犹如被攻城那般紧张？
　　“这件事已经传得沸沸扬扬，难道你没听说过吗？”
　　少年奇怪的看着奏天，不仅如此奇怪在透露着少丝警惕。
　　虽然不知道这警惕来源于什么地方，但奏天知道这个问题让对方起疑了。
　　“这几天被我师父老人家关在森山里修炼，还真没有听过”
　　配合着那身满是黄土的衣着，这个少年还真信了奏天的这句鬼话。
　　“黄风岭集结了近万千妖怪，试图进攻禹城，而天灵城与禹城也只有两天路程，一旦被攻破那么天灵城就要面临着禹城同样的遭遇，至于为什么天灵城防备森严”
　　少年摸着自己的下巴，深深思考了一下说道“大概是防止不怀好意的人混进城内吧，毕竟禹城一事，各大城主都去了一气道盟的总部议事，现在各大城主脑不在，一旦内部出事，便不攻自破了”
　　“原来如此，谢谢这位兄台解惑”
　　“哪里哪里，这又不是什么秘密，早就是传开的事了，多告诉一个也无妨”
　　“狗子，快过来帮忙搬货”
　　“好勒”
　　“看样子，这个世界也不像自己想象中的那么安稳啊”
　　从禹城迁来的商队有很多，光看这个场面排队排到明天也排不完，就在奏天花心思想要跳过检查守备军进城的法子时，恰好看见了一个半生不熟的人。
　　就在奏天刚要开口喊人时，那人就急匆匆的跑了过来。
　　“小友，我终于等到你了”
　　来人自然是等了一天的甚高大丹师。
　　“有事？”
　　奏天奇怪的看着甚高。
　　“没事”
　　“没事你等我干什么”
　　甚高尴尬了起来。
　　“那个…小友…不知从令师那得到药材吗？”
　　甚高有点急切的询问。
　　“你问这个干嘛？打算在众目睽睽之下抢劫吗？”
　　奏天警惕的问道。
　　“小友你说笑了”
　　甚高尴尬的笑着“我只是想见识见识这些未见过的药材”
　　“哦……这样啊”
　　奏天对着甚高搓了搓手。
　　见多识广的甚高当然知道奏天的这个手势是个什么意思。
　　甚高一摆脸立马就不高兴了“小友，谈钱多伤感情”
　　然而奏天却不爽了“不谈钱那是伤和气”
　　“你看看我这一身，大老远的找我师父要药材，半路突然杀出一条大蜈蚣，还好我跑得快，要不然我早就变成大蜈蚣的便便了”
　　被奏天这么一提起，甚高这才注意到了奏天这一身，连忙询问道“小友，受伤重不重？”
　　“重的话我会站在这跟你说话？”
　　奏天没好气的瞪了甚高一眼，随后问道“听说禹城那边有妖怪集结，若打起仗了必定离不开你们这些医师，你怎么不过去？”
　　“我过去了谁照看秦兰”
　　“说的也对”
　　“走走走，我已经迫不及待的想要见识见识了”
　　甚高已经按捺不住自己，拉着奏天就往城关那边拽。
　　很快，甚高就被守备军给拦了下来。
　　“甚高大人，请接受盘查”
　　“去去去，没看见我刚从你旁边走过去”
　　“额…我指的是你身边的那个小孩”
　　守备军指着甚高身后衣着满是黄土的奏天。
　　“还盘查个什么，这个小家伙我认识，出事我担着”
　　甚高急忙的想要去观摩奏天手上的哪些药材，根本花不下心思在这里磨磨蹭蹭的。
　　就在甚高拉着奏天入城时，这个守备军举着武器拦在了甚高面前。
　　“你这是什么意思？”
　　“很抱歉甚高大人，这是淮竹大小姐的命令，所有人都要经过严格的盘查才能入城”
　　甚高气的肺都要炸，以自己的身份地位，不管是出入那位大世家，那个不都是恭恭敬敬的，而这下倒好，居然被一个区区守城的给拦住了。
　　这面子，可是丢大了。
　　就在甚高准备对一个兢兢业业的守备军发火时，奏天便拉住了他。
　　“我说你也是一个半只脚踏进棺材的人了，气量为啥还那么小，别人工作也不容易，而且这份工作也很容易得罪人，毕竟都是为天灵城着想嘛”
　　奏天语重心长的讲着大意，差点把那个守备军感动的一塌糊涂。
　　【叮：获得一位人类的尊敬得到10点数奖励】
　　“在座的各位都不容易，一天到晚站到亮，还要时时刻刻的保持清醒，严格盘查任何入城的人，一旦查出了毛病，还会展开出一场战斗，搞不好还会流血，不但如此，还要面临着上司的压力也要面临着身份的压迫”
　　“假如有人徇私，带进了一个不怀好意的人，岂不是等于引狼入室？这等罪过自然会算在那人身上，但盘查的人员也要受到严重的惩罚，搞不好还会丢了饭碗”
　　“我呢，就佩服哪种严于律己把工作当成一种荣耀去做的人，守备军在富贵人眼里看起来很低贱，但若不是他们勤恳的守在这里，把灾祸拒之门外，哪有人民能够在安全幸福的环境中生活呢？”
　　奏天一句话说完，那群守备军全部猛然绷直了身子，眼神里充满了干劲以及一种激励。
　　就如同奏天刚才所说的那样，他们是灾祸的阻挡者，只有他们还站在这里一天，身后的人民就能安全而又幸福的生活一天。
　　【叮：获得一位人类的尊敬得到10点数奖励】
　　【叮：获得一位人类的尊敬得到10点数奖励】
　　【叮：获得一位人类的尊敬得到10点数奖励】
　　【………………】
　　看着这一波提示，奏天笑的很开心，而甚高的脸色却是精彩万分，一边紫一边红。
　　紫是被气出来的。
　　先是被一个小小的守备军给掉了大面子，现在还被奏天当成反面教材来说教。
　　红是被羞出来的。
　　奏天说的头头是道，自己也从中挑不出任何毛病，若把自己概念调换，自己绝对会拍手叫好。
　　甚高现在可谓是又气又羞又是尴尬。
　　奏天这一波节奏，可是踩着甚高的脸强行刷上去的。
　　你说这会不会惹他发怒？
　　他还惦记着自己手头的这几味药材呢，除非他不想看了。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十章 风雨
 　　PS:咳咳不好意思，最近学业繁忙，匆匆献上为数不多的一章，以表敬意。
　　PS：谁把老子的坟给挖了，诈尸出来找你
　　自从人类区的所有城主在接到一气道盟的传书后，并前往一气道盟的总部进行商议，不久后，便马不停蹄的感到混乱的禹城。
　　妖盟，这个突然组织起来的联盟，人类本是风声未闻，后知后觉中才得到消息。
　　妖盟这个组织兴起于黄风岭，由多种多样，成千上万个妖怪所组成，但其中，唯一没有狐妖。
　　而妖盟的盟主自称是海大圣蛟魔王，乃是化形期的大妖，当然，那是几百年前的事情了，至于现在的实力是多少，本是无人所知。
　　“你说什么？那个妖盟的盟主是销声敛迹几百年的蛟魔王？他不是几百年前渡劫失败，灰飞烟灭了吗？”
　　一位来自其他城的城主（这里我就懒得想什么城邦的名字了），在听到禹城城主的情报后，几乎失态的叫起来。
　　只要是从一百多年前活到现在的，都知道妖界中有一个叫做蛟魔王妖怪。
　　蛟魔王和其他的妖怪不同，他原本是蛇，五百年化蛟，五百年成龙，但由于生性戾恶，在渡劫时引来了恶人劫・九彩云劫。
　　祸害不死遗留千年，五百年的修为化为泡影，但却侥幸的留下了半条命。
　　可能是验证了前一句话，蛟魔王在渡劫失败后不但没死，还得到了一个大机缘，失去的修为，在日后得到了很大的回升。
　　现在重回人妖两界，乃是以半人半蛟之身问世。
　　“半人半蛟？恐怕当年的九彩云劫给蛟魔王带来的损失可不小，现在的修为恐怕不及当年，若不然并不是半人半蛟现身”
　　说话的是一个老者，但这句话说出来并没有得到其他人的反驳，他们都知道，这个人却是有资格来说这句话。
　　毕竟，他可是在坐当中唯一一个见过蛟魔王并且交手过的人。
　　百年前的不灭火神・东方道靖，货真价实的元婴期的强者。
　　当然，由于渡劫的原因，导致自身伤势严重，大限差不多也要倒头，实力早已不及当年，若不然，外人哪有贼心，敢于觊觎东方一族的血脉。
　　“道靖前辈是说，如今的蛟魔王的实力还没有恢复到当年的化形期？”
　　说话的是王权城的城主，如今一气道盟的盟主，将来王权富贵的父亲，王权贵。
　　“若不然，以蛟魔王的脾性，早就攻城而入，那还用得着花这么多心思去集结妖怪”
　　东方道靖嗤笑一声“不止修为不及当年，短短百年间，即便获得再大机缘，也不可能得到再大的回升，恐怕，现在的修为大致只在妖丹左右”
　　“若真是如道靖前辈所说的那样，那这蛟魔王到不足为惧”
　　年纪上，修为上，见识上，东方道靖的确有资格这么说，要是换做其他人，恐怕早就嗤之以鼻，不屑一顾了。
　　“不，蛟魔王敢如此做，必当有着不为人知的手段或者是秘密，还是小心为好，老夫早已不及当年，到时候出现意外，老夫可无法顾及多少”
　　“道靖前辈教训的是”
　　王权贵作揖一拜，恭敬的说道。
　　这时，一位守备军突然慌张的冲了进来“禀报，妖盟有所动作，看似准备攻城了”
　　一闻，在场的所有城主神色不由一肃，东方道靖对王权贵点了下头。
　　“传令下去，让所有的一气道盟弟子以及诸位修士立刻准备战斗，禹城成败全权取决于你们的勇谋了”
　　“一气道盟必胜”
　　“一气道盟必胜”
　　王权贵对着禹城城主说道“禹城城主，你无比安抚好民众情绪，若有煽动着或者行为奇怪者，杀无赦”
　　蛟魔王大举前来，不可能没有阴谋诡计，若城后出世自然城前必然败。
　　“是，盟主”
　　禹城城主领命下去。
　　“那么，就去会会这位蛟魔王吧”
　　人妖一战，一触即发。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　另一边
　　东方府
　　淮竹在接到影卫传来禹城已经开战的消息后，无不是再三担忧，她知道自己的爷爷在早年落下不治暗疾，不宜动骨，但也清楚禹城一事关系到所有人类百姓，一旦情况不容乐观，在瞬息万变的战场上一旦触动暗疾，那……
　　担忧不是多余，因为淮竹不止担忧一件事，她的妹妹，以及一座偌大的天灵城，这些，都是建立在他爷爷的威望之上。
　　一旦她的爷爷出了事故，潜在的威胁，立马扑袭而来，不但自己的妹妹安危得不到保障，就连自己也要面临着威胁，更别说是天灵城。
　　在则说，年仅只有十八的淮竹，根本挑不起这承重的担子。
　　“女娲圣母在上，请佑我爷爷平安无事”
　　跪在蒲团上，手握三只高香，虔诚的跪拜着女娲的神像，再将三只高香怎么插在香炉上时，甚高那迫不及待的喊声便已经传到了淮竹的耳中。
　　淮竹一听，便知晓那位小家伙已经回来了。
　　迫不及待的将高香插||在香炉中，急匆匆的赶了过去。
　　庭院中，甚高急不可耐的围着奏天打转转。
　　“我说，小友咋们能别在这里干耗着，赶快去过去给秦兰医治啊”
　　奏天掏着快要被磨出茧子的耳朵，看着婉如锅中蚂蚁般的甚高，一副皇帝不急太监急的模样说道“大丹师，你也是六七旬的人了，怎么一副急躁躁，像个毛孩子一样，再说，这里是别人家，起码也要见一下家主才对，一下子冲到别人的房间里尤其是女孩子的闺房，岂不是很无礼”
　　“你老人或许脸皮厚，我可是正儿八经的三四岁小孩，今后起码还有八九十岁要活，要是被你这么一拖，败坏了我的名声咋办？”
　　一副训斥着小孩子的口气，跟甚高讲着大道理，在一本正经的大道理下，甚高找不到任何话来回，只能气急的在原地打转。
　　时不时的哀求着奏天赶快动身。
　　奏天之所以在这里磨磨唧唧，也就是等主事的人来，一手交钱一手交货。
　　而这时，赶到庭院的淮竹，恰好的瞧见了甚高哀求奏天的这一幕，从而感到一阵的惊讶。
　　在她的印象里，第一次见甚高求人求的一副快要哭出来的模样。
　　淮竹从中感到一丝好奇。
　　压下了心中的思绪，来到两人的面前，对甚高行了一下晚辈礼，甚高见到淮竹，连忙恢复到原本较为威严的模样，尴尬的咳了一下，抬头往往天。
　　淮竹见到甚高那略显尴尬的样子也只好忍着笑意，对奏天柔声问道“回来了，要不要先去吃个饭？”
　　“饭的话等下再吃，食欲早就被旁边的这个唠头子给磨光了”
　　掏着耳朵，斜着眼睛看着正对自己吹胡子瞪眼的甚高。
　　“我不就是叫你快点去给秦兰医治嘛，还给我扯一大堆道理”
　　甚高吹胡子瞪眼，没好气的说道。
　　看着一大一小相互争吵的两人，淮竹也是很羡慕，自己，要不是生在东方家，是不是像他那样，笑的也是那么自然？
　　忧虑中的淮竹摇头哀叹了一下，恰好见着奏天那副有话说的目光。
　　微微一愣，一下子反应了过来。
　　暗骂道“小狐狸”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十一章 毒
 　　PS:是谁在呼唤朕
　　有时候，说话不直言其事，故意把话说得含蓄、婉转一些，这样既让人显得文雅也能避免冒犯。
　　话说的太过直白，其实会很伤人，即便别人选着强忍下来，但也会在不知不觉中，被人所嫌恶。
　　作为活了一百多年的人，自然懂得这个最基本的做人道理，所以，奏天并没有一开始便对淮竹大口直断，一手钱，一手货，这样做，不但不会让她在外人面前掉面子，同时也可以提醒她，自己的所要的条件。
　　淮竹也是聪明的人，自然能懂奏天那隐晦的眼神。
　　自从奏天出城取药回来时过三日，离五日时限还剩两日，所以，还达不到奏天所需要的八千万两的条件，但提前先收一点费用，还是可行的。
　　“小丹师，这里是五千万两黄金，至于剩下的四千万两还在运输路上，不出意外的话大致明日就会抵达，还请小丹师看在这份诚意上，先救治一下我那可怜的妹妹，淮竹感激不尽”
　　奏天一眼扫过堆砌院中的箱子，也不怀疑箱中黄金数量，抬手一挥，眨眼间木箱已被收入系统空间。
　　而这一手，不至于让另外两人惊讶，这种收纳手段，他们也有，只是讶然的是，这小家伙身上的收纳法宝，空间可不小啊。
　　能拿出这种收纳法宝，可看的出来，这小家伙背后的人，能量何其的大。
　　讶然归讶然
　　在收到这么多的黄金，虽然被系统收取了百分之八十，折回奏天手里就有三千两百万点数，不得不说这是一种巨款（四十七章里面的算法是错的，正确的算法是，黄金*0.8=获得数）。
　　一笔巨款入库，奏天自然是大喜过望，无比快意的说道“余下的三千万两，我自然信得过声望赫鼎的东方府，也信的过淮竹姐姐，所以，我们还是赶快动身吧”
　　“谢谢小丹师的大仁大义，淮竹在此谢过”
　　淮竹感激的说道。
　　“嗯”
　　奏天也不推辞，点了点头，便大步走向秦兰的闺房。
　　来到秦兰的闺房门前，奏天便止住了脚步，对身旁的甚高问道“你之前不是一直想见识一下吗？”
　　“我现在有个任务交给你，不知你可否敢接”
　　甚高一闻，双眼立马发出一道骇人的亮光，兴奋道“小友你说”
　　“你对炼丹一术的火候掌握了几成？”
　　奏天问道。
　　甚高轻微蹙眉说到“若你指的是成丹几率的话”
　　“若只是三阶以下，我有八成，四阶五成，五阶三成，至于六阶的话……”
　　奏天摸了摸下巴，思量了一下，便回道“那行，我这里有一张丹方，此丹它就交由你炼制”
　　说着，奏天手掌一翻，一个晶莹剔透的盒子便出现在奏天手中。
　　“这……何等神奇的神草”
　　奏天手中的盒子是透明的，只是裸眼都能看见盒子里躺着散发七彩色光的莲花。
　　“我手中的这朵莲花叫做七霞莲至于功效我之前也有说过”
　　将手中的盒子递给了甚高说道“我不要你十成把握，务必成丹一颗便行”
　　甚高颤||抖的捧着手中的盒子，心中可是万分的激动。
　　这里面装着的，可是七千万两的黄金啊，是奏天报价中最贵的一味药，如果自己一不小心……
　　咽了卡在喉咙里的口水，甚高紧张的看着奏天，弱弱的问道“小友，这…不好吧，若我一不小心…”
　　“那你陪呗”
　　奏天说了一句玩笑话，随后便认真道“谁之前还不顾老脸一直缠着我来着，现在给你尝试便不敢了吗？”
　　“其实，你也不要矜持自负，好歹你也是一介大丹师，这里的药材足够练成两次，第一次可以试着尝试，第二次可别搞砸了，七霞莲我可搞不来第二朵”
　　“既然小友如此赏脸，甚高我也便不再推辞”
　　随后，甚高便对一旁的淮竹恳求道“淮竹小女，恳求你给予我这一次炼丹的机会，若能准许，此恩我无以为报”
　　甚高之所以要向淮竹恳求，原因也很是简单，此丹成败可是关系到秦兰的安危，即便得到奏天的肯需，得不到淮竹的准许，也无济于事。
　　甚高一生大小事都见过，随着年纪的增长，无境界的追求，心性也平淡不少，能引起他欲||望的东西，少之又少，如今有一种东西再一次勾起了他的欲||望，不去尝试，不但是一种人生上的遗憾，还是丹师道路上的一大败笔。
　　所以……
　　医者不仁怎叫医
　　百疾不除敢叫医
　　遇疾不思不是医
　　敢问何医才是医
　　医者仁心是仁医
　　敢尝百草是贤医
　　悬壶济世是神医
　　（最后两句的‘贤’和‘神’根据不同人的理解和想法可以互换对调）
　　甚高才如此放下自身身段，恳求淮竹给予这一次机会。
　　淮竹见此，也随之沉默，一是自身妹妹的安慰，一是对方的身份，两者之间，淮竹无法取择。
　　不是淮竹不相信甚高，而是这份代价太过于庞大，一旦失败，以此刻东方一族的财力，无法在继续购买一份天价的神莲。
　　淮竹也只好哀求的看向奏天，希望他收回自己的那句话。
　　“这样吧，七霞莲虽然只有一朵，但能做两份，第一份给甚高大丹师用以尝试，第二份，便由我来吧，如何？”
　　“万分感激”
　　甚高感激道。
　　淮竹思量了一下，也点了点头。
　　“既然如此，老头子，你就照着丹方上的所述，使者尝试一下吧，若能侥幸成功也是一件喜事”
　　“借你吉言”甚高感激了一声，说道“不管成败，这恩情，我甚高欠下了”
　　“嗯”
　　奏天点了一下头，便对淮竹说道“这间屋子，我们暂包下，没有我们的呼唤务必不要让闲杂人等进来”
　　“明白”
　　淮竹应答后，便退出了屋外。
　　“老头子，就看你的了”
　　“了解”
　　甚高干劲十足，从自己的收纳法宝中取出了自己的百药鼎，盘腿曲坐，催动自身的功法，双手一送，轻鸿的灵气送入药鼎之中，噗哧一声，一盏青火，在药鼎下奔腾。
　　而甚高则拿起丹方，开始研究起来。
　　见此，奏天也不打扰，自己推开秦兰的闺房门，只身走了进去。
　　“你来了”
　　虚弱不能在虚弱的声音，轻轻的传入了奏天的耳中。
　　奏天也是对床沿边上，歪头看向自己的秦兰微微一笑，轻轻合上了房门，对她点了下头
　　“我来了”
　　“我的病，能治吗？”
　　秦兰怔怔的看着缓缓走来的奏天，出声问道。
　　来到床沿边，奏天拉出一张椅子坐下，一边将准备好的药材放在了桌面上，一边回道。
　　“能治”
　　“谢谢”
　　“为何”
　　停下了手中的动作，奏天微微转头看下秦兰。
　　“因为你是第一个敢说这两个字的人”
　　“能治或不能治，只在于能力的大小，我之所以能治，因为我的能力大于他们，在说，你这病，我可是收了药钱的”
　　“既是如此，还是你出手医治，若是不治，即便花再大的价钱你也不可能会治，所以还是要谢谢”
　　“既然你硬是要这么谢的话，等痊愈好后，在好好谢我吧，现在，你安生歇息”
　　“嗯”
　　秦兰微微点头，合上了双眸。
　　奏天也收回了心神，开始认真的炼制手中的药材。
　　“血线毒h，九头紫碧蝰的共生虫，两毒相克，毒性生猛，以秦兰的身子，经不起如此生猛的毒性”
　　“所以，只能降低血线毒h的毒性”
　　手掌一推，针袋滚动展开，手曲剑指，对着秦兰身上的铺盖一勾，铺盖自然卷落到一旁。
　　随后剑指一划，身着在满目疮痍的脓包上布满污血的亵衣，自解飞落在地。
　　正闭眼歇息中的秦兰，虽然脓包破坏了体表的神经，对外界失去的触觉，但由于修炼过，秦兰的感官异于普通人，在感觉到自身的衣物剥离自身，心中满是羞意万分。
　　躺在床上忍不住想要伸手遮掩，无奈双手不在像以往灵活，扭捏半天也是无动于衷。
　　见此，奏天出声制止道“不要乱动，若不小心弄破||身上的脓包，只会徒增我的麻烦”
　　听到奏天的制止声，秦兰也停下了扭动，但内心早已被羞涩给填满。
　　“我这样……以后还怎么嫁人啦”
　　奏天可是听不见秦兰的内心独白，从自己的衣襟中掏出之前从东方道靖那里弄来的驱邪符，用着之前杀掉的那个倒霉道士身上的血，启动这张驱邪符。
　　华光一闪，整间房间之上弥漫着暗淡的氤氲金光。
　　在氤氲金光之下，奏天感觉自己的妖力停滞不泄，一种难以言语的压迫力，四通八达的挤||压这自己，呼吸都困难起来。
　　“不愧是出至东方道靖一手，这等驱邪符，就连段体期的妖怪都要受不了吧”
　　“不过也只有这样，我才敢放肆的使用妖力”
　　“但在那之前……”
　　奏天调出了系统的商城面板。
　　【普通的四重结界【布置版】：四重结界的弱化版，能有效的阻挡来自外界的攻击，并能底线度的阻止自身的气息蔓延，500点数】
　　奏天之所以这么做，并不是多此一举，奏天对外界的身份并不是一名普通的医师，而是丹师，所以在医治过程中，必定会存在灵气泄漏，但相反，如果没有泄露，自然会让人生疑。
　　奏天身为妖怪，自身仗着藏气珠的功效完美的遮掩了自己的妖气，但遮不住妖力的释放，所以，从东方道靖那里弄来的驱邪符自然是为了敷衍众人的障眼法。
　　而花费500点点数购买的四重结界，其目的很简单，就是隔绝驱邪符带给自己的压迫，还有便是不然秦兰感知到自己的妖力。
　　秦兰可是修炼者，对妖力可是很敏|感，只要自己稍微泄漏那么一丝，都会被感应道，所以，奏天布置这个四重结界是其一，其二，奏天从一开始都没有打算近距离的为秦兰施针医治。
　　而是仗着自己对生前的那般掌控力，如同御剑般一样，御针毒。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十二章 远在天国的标题娘
 　　
　　“那么，我便开始了”
　　“嗯”
　　考虑到之前那qun庸医胡乱用药，导致秦兰身上的毒素生猛，活性极强，不对秦兰进行麻醉的话，可能会活生生的被痛死，所以，在下手之前，必先对秦兰进行麻痹。
　　秦兰身上全是浮肿恶心的脓包，寸长的金针无法直入穴位，所以奏天并没有考虑局部麻醉，再加上，疼痛的反馈全部都有大脑接受，所以奏天直接从大脑下手，由大脑去屏蔽身上所反馈的疼痛。
　　指尖轻叩桌面，cha在针袋中的三根金针自动腾入空中，随后剑指在虚空一划，一缕狐火在轨迹上跃动。
　　控制着三根金针在狐火上灼烧，直到金针遍体通红后，才将金针撤离狐火，精准的cha||入秦兰头上的穴位。
　　赤红的金针一接触到表皮上的脓包，立马发出粢粢的响声，脓包未破，脓水已被金针蒸发成深红色的雾气飘散。
　　随着金针的缓入，深红色的雾气越大，带给秦兰的痛处也就越大。
　　如此精准的穴位施针，不仅伤神，还耗费妖力，而且奏天现于幼年，又是御针，额外的吃力，再加上自身的妖力储备并不多，同时控制三针，自身的妖力如同流水般溢出。
　　面目已被汗水所浸shi，针位不在预想中偏移，奏天忍不住喊道“秦兰小姐，忍住”
　　秦兰因剧烈的疼痛导致她的面目狰狞而又扭曲，嘶哑的喉咙里，传荡着整整的闷吼声，四肢摆动的幅度越来越激烈。
　　这让奏天很是不好下手。
　　“如果实在忍不住，想想自己最在意的东西”
　　如此，只能让秦兰转移自身的注意力。
　　“最在意的？”
　　秦兰最先想到的，便是淮竹那担忧的神色。
　　“姐姐……”
　　“就是现在”
　　奏天突然发力，剑指猛然一压，已没入半分的金针，直接刺破浮肿的恶脓，cha||在穴位上。
　　而秦兰身形猛然一僵，随后瘫软下去。
　　“呼”
　　看到秦兰昏睡下去后，奏天这才从紧张中松弛下来。
　　“仿佛就像是第一次施针时的自己一样”
　　抹了一把额头上的汗迹，随后在商城中购买了几瓶补充妖力的药剂，喝下一瓶，在适当休息了一下后，才继续把未完成的工作给继续下来。
　　手掌一拂，针袋中的金针全部升空，随着奏天的动作，金针一根根cha||在秦兰身上，覆盖全身，破裂的脓包，流出恶心至极的带有恶臭味的黑色脓水。
　　剑指朝前一指，幽蓝的妖力从剑指前冲入秦兰身上，裹住从脓包中流出的黑色脓水，随着剑指的滑dong，黑色的脓水在妖力的包裹之下，升入空中，没入早已准备好的水盆之中。
　　随后，掌心升出奔腾的火焰，对着秦兰一甩，一团的火焰，立马分散金针的对等数量，覆盖在金针之上。
　　温和的火焰，通过金针专递，开始焚烧脓包里残留下来的脓水。
　　焚烧下，被蒸发的脓水便转为暗红色的烟雾，氤氲在闺chuang上空，幽蓝的妖力，在一次裹住这些毒气，将其牵引进已准备好的瓶子内，封存起来。
　　第一步做完后，奏天在一次的补充耗费的妖力，将从系统内兑换出来的血线毒h（死的），放入不大的金盆之中，随后，奏天用勺子舀了三勺从秦兰身上提取出来的脓水，倒入装有血线毒h的金盆内。
　　毒h一遇脓水，瞬间溶解，黑水如同煮沸的沸水一样，在盆中翻腾，刺鼻的味道也随之蔓延。
　　“这味道简直比粪池还要恶心”
　　用手在面前扇了扇，试图让自己的鼻子好受一些。
　　食指和中指在一盏燃着金色火焰的灯芯上一夹，将夹在二指上的金色火焰扔入盆中，一瞬间，就像明火掉入了燃油之中，肆虐燃烧。
　　金色的火，可不是普通的火，这可是奏天花了五千点数购买的一缕六丁神火，威力被系统视为能被奏天所能接触，被系统无限降低。
　　若不然，以奏天的实力，哪怕是一缕，都要被焚为灰烬。
　　六丁神火一入金盆，犹如泼油之火熊熊燃烧，火焰上空，一条成人手臂长，长有九头蛇脑以及一直婴儿巴掌大的虫子虚影，正在激烈的挣扎，嘶鸣惨叫。
　　也就是一瞬间，虚影消散，六丁神火燃尽，金盆中也只剩下了一片黑色的粉末。
　　选取摆放在桌面闪的药材，右手紧握，左手并成剑指对准右手掌心，口中轻喃几声，只见，奏天的右手掌心之中渐渐的飘起氤氲青烟，几秒过后，掌心中的药材已经变成了一小堆白色粉末。
　　将白色粉末抖入金盆之中，用着一根银棒在盆中搅拌，直到黑白色粉末完全均匀，颜色转为青色后，才停止搅拌。
　　随后，奏天端起盆子，走到chuang头前，将盆子倾泻，手掌轻轻拍击盆底，将盆中的粉末抖在秦兰的体表上。
　　粉尘一接触到秦兰的体表，令人震惊的一幕，立马出现在秦兰身上，只见，以ròu眼可见的速度，破烂的脓包渐渐干枯，囊肿的体表也渐渐沉浮下来。
　　见此，奏天轻微的一笑。
　　随后，奏天回到原位，取出一张偌大的白纸，铺在桌面上，在取出血莲精以及水仙玉肌骨，开始炼制。
　　狐火中，两种草药在煅烧中一点点干枯，取而代之的则是被提取出来的ye体，左手轻轻一动，狐火中已被完全提取水分的药草被分离了出来，漂浮在空中，随后，双臂一压，两种不同色彩的ye体相互融合在一起。
　　浸如那张铺张在桌面上的白纸上，将它均匀浸shi，最后，奏天将干枯的草药碾碎成粉，均匀的撒在白纸上。
　　做完一切后，奏天便将白纸收入系统空间中。
　　呼了一口气，奏天看望窗外，时间已在不知不觉中已到了黄昏。
　　起身来到门前，轻轻拉开了门，恰好看见甚高正盘腿专心的控制自己的灵力，煅烧着百药鼎。
　　鼻子微微一动，一阵沁香的味道扑鼻而来，由此可见，百药鼎中的七霞莲丝毫未废，反而快要成丹。
　　“只是专研一遍丹方就能做到如此地步，不愧是大丹师”
　　内心中赞扬了一下，奏天并未打扰甚高，自己找了一处地方坐下，等待甚高的喜讯。
　　时间一点一点的流逝，天色越来越暗，深处的这片空间，香气越来越浓密，但甚高的灵火却越来越小。
　　“等了这么就，也快结丹了”
　　随着奏天的轻喃，甚高双眸一阵，双臂猛力一拍，巨声闷吼“起”
　　百药鼎鼎盖翻起，充沛的香气四溢而出，盖下七彩的氤氲止不住的想要破鼎而出，在鼎口无止境的翻滚，在外人看来，犹如仙境之意。
　　甚高剑诀变换，气息越渐越强，直到顶峰后，大喝一声“结”
　　氤氲之息，骤然间收索，七彩的华光之中，渐渐汇聚成一颗七彩的丹丸。
　　看着丹丸成形，随后从衣襟里掏出玉瓶，将丹丸收入瓶子，呼了一口气后，甚高狂笑起来。
　　“哈哈哈哈，我成了，这枚神丹，我练成了”
　　看着甚高狂喜的模样，奏天好笑的摇了摇头赞道“可喜可贺”
　　“小友，你何时在这？”
　　甚高停下了狂笑，兴致澎湃来到了奏天面前“幸不辱命，一次成丹”
　　“炼丹最忌讳外人打扰”
　　奏天笑了一下，问道“感受如何”
　　“这枚神丹，修道者服下可以破至枷锁，狂冲一阶，以后修道再无阻力，不但如此，还可以ròu生白骨，效用简直惊为天人，想不到，这等神丹竟从我之手问世，此生无憾了”
　　手握着玉瓶，双手止不住的颤|抖，可见，此时的甚高，心情是那么的激动。
　　“可惜了”
　　随之，甚高遗憾的叹了一声。
　　“神丹的主药，乃是七霞莲这等神迹罕见的神草，注定不能问鼎人世”
　　“可你手中，不是还有半截七霞莲吗？”
　　“小友你……”
　　叹息嘎然而止，瞪大眼睛，不敢置信的看着奏天。
　　“你是说……这等神莲…要…要”
　　“七霞莲虽说难见，但在我手里一无是处，何不给哪些有追求的人呢”
　　“可是…这个……”
　　“你若说贵重，这的确贵重，但对我来说已无价值，所以，这东西，在我手里自然是蒙尘之物，但在你手里自然比我更让它问鼎人世，你说是不是？”
　　“可是……”
　　“没有可是，你就说收不收”
　　“好吧”
　　在奏天的‘逼迫’下，甚高半推半就的收下了剩下的七霞莲。
　　看见甚高收下了七霞莲，奏天也笑了起来“老头子啊，你收下了我的东西，那么我稍微提一个小小的要求，可以吧”
　　“小友请说”
　　“嗯，我现在也是孤家寡人一个，外出怕被威胁，所以，外出行走的时候，我可以接你身份遮掩一下？”
　　“诺小友看得起老朽，自然随意，只要不给我惹到我惹不起的人就可以，还请小友日后行走江湖的时候多多担待老朽一下啊”
　　奏天的身份，在甚高的印象里自今是个迷，再加上他那个神通广大的师父，所以甚高并不担心奏天的安危，只担心，他的gao事能力，万一惹到自己惹不起的人，一旦找到自己头上，那就……
　　所以，甚高只好言劝一下。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十三章 突然更新
 　　
　　见奏天都把话说道这份上，甚高也只好厚颜的接下这半份七霞莲。
　　“小友，这份神丹赶快拿去医治秦兰小儿吧”
　　甚高依依不舍的将玉瓶递给了奏天。
　　在接过后甚高手中的玉瓶后，奏天微蹙着眉头看往那扇紧闭的房门。
　　“外面为何如此吵吵闹闹？”
　　甚高也是听出了奏天不满，出声说道“我出去看看”
　　说着，甚高推开了房门，看着拥挤在门外的人群，怒斥道“你们这是在干什么呢，不知道很吵吗？万一炼丹出了什么差错，你们担当的起这个责任吗？”
　　随即，甚高怒颜看向淮竹“你也不小了，知晓事情严肃，为何还放任他们在此吵闹”
　　淮竹张了张嘴，想说什么，但被怒气冲冲的甚高给一声怼了回去。
　　“还啥站在这里干什么，给我赶快散去”
　　“哼，一群惘然无知的家伙”
　　甚高一拂衣袖，在转身入门之际，金岚一步站了出来。
　　“甚高大丹师请等等”
　　甚高停了下来，转身，怒目的看着那看上去颇有彬彬有礼的金岚。
　　“我们知晓甚高大人正在炼丹，不能擅自打扰”
　　说着，金岚从衣襟递出了一张信件。
　　“一气道盟的急令？”
　　将信件拆开，仔细阅读起来。
　　然而，也就是一瞬间，甚高的脸色忽然大变。
　　急令所述，禹城的情况危机，伤员突增，医师人手严重不足，再且，妖族有名毒妇大将，猛毒无人能及，在场医师束手无措，速请甚高大丹师火速赶往禹城。
　　“也就短短几个时辰，禹城已经如此危机了吗？”
　　而屋内，奏天却看着系统所发布的任务。
　　【任务发布：圣者之仁，任务描述：获得推荐，并成功解决禹城危机，奖励：称号，仁者之师：装备此称号，伪装状态（人类）时，人类好感度为青睐，失败：人类好感度-1】
　　【并激活好感动系统】
　　【好感度等级如下】
　　1、崇拜
　　2、敬重
　　3、熟稔
　　4、友善
　　5、认识
　　6、陌生
　　7、冷淡
　　8、怀疑
　　9、排斥
　　10、厌恶
　　11、憎恨
　　12、恨之入骨
　　【当前妖怪对你的好感度为排斥】
　　【当前人类对你的好感度为陌生】
　　而现在人类对奏天的好感度为零，也就是陌生，-1的话，那就是冷淡。
　　“冷淡啊，也就说，如果不提升上去的话，即便我在怎么出名，也没有人会鸟我的意思诺？”
　　“有意思，这算强制任务吗”
　　看着这个任务，奏天笑了。
　　“禹城吗？一个不错的机会呢”
　　本来奏天并不打算去躺这身浑水，既然系统如此推荐，奏天也不拒绝，禹城一行，不出意外的话，‘逍遥’二字，会名满人类修道界。
　　奏天走了出来，正恰好碰见低头蹙眉的甚高，问道“遇到什么事了吗？”
　　奏天的声音，打断了甚高的思绪，而甚高却看着奏天，眉头展露欣喜随即失落，摇头叹息道“还不是禹城那边”
　　“既然禹城那边情况不宜乐观，那就赶快出发吧，这里便交给我好了”
　　说着，奏天将一片白玉递给了甚高。
　　“小友这是？”
　　“一个好玩的东西”
　　“恩，我知道了”
　　甚高并没有怀疑，最多只是认为这小鬼背后师父的杰作。
　　“小友告辞”
　　甚高对奏天抱拳，从纳器法宝中召唤了一把飞剑遁入了控制，随后金岚也跟了上去。
　　默默看着甚高的身影消失在天际，这时奏天才开口。
　　“淮竹大姐姐，你跟我来”
　　说完便转身走回屋中，淮竹没说话，默默的跟在奏天身后。
　　推开秦兰的闺房，一股浓重的药味混杂着难闻的气味扑鼻而来。
　　常年混迹在各种味道中，奏天早已经习惯，不过，跟在奏天身后的淮竹一下自不适应，捏着鼻子好久才缓过来。
　　奏天来到桌前，将储物空间中，也就是之前所准备好的纸张取了出来，铺在桌面上，将其分成了六份，随后，奏天来到床边，将手中玉瓶的瓶塞扭开，倒出那颗七色的神丹，放在秦兰的嘴中，做完了这一切，奏天这才对淮竹说“你用法力将秦兰托起来，然后再将这张纸包裹住她”
　　淮竹没有多问，照着奏天的指示做。
　　随着淮竹的动作，六份纸张盘盘将秦兰裹成了一具木乃伊，随后，轻轻的将秦兰放回床面，做完了这一切，淮竹这才开口“逍遥，秦兰……”
　　奏天坐在椅子上，为自己倒了一杯热茶，细品了一小口，回道“秦兰体内的顽毒已经祛除，而刚才的纸张是以水仙玉肌骨和血莲精所调和专门用来恢复体表和筋脉，不出意外的话，一个月后，秦兰便会慢慢好转起来”
　　“谢谢，谢谢你，若不是你，我都不知道该怎么办才好”
　　淮竹抹着眼睛上的泪迹，喜极而泣的感谢道。
　　奏天看了一眼喜极而泣的淮竹，只是笑了一下，杵着自己的脑袋，一下子睡熟了过去。
　　半天未见奏天回话，淮竹看了过去，只看见奏天杵着自己的脑袋睡着了，抹了一下眼泪噗哧的笑了出来。
　　“对呢，即便是德高望重的丹师对于这种事也得费劳伤神，何况是你这种小家伙呢”
　　淮竹没有打扰他，慢慢的坐在奏天的对面，双手杵着自己的脸颊，细细的看着那张雏嫩的脸。
　　“你要是我的弟弟，那该多好”
　　或许，也就是几分钟，淮竹起身脱掉了自己的外衣搭在了奏天的背上，捡拾了一下屋内之后边出了房内。
　　淮竹，已经不是当年的小女孩了，不能一直留在这里，装作那懵懂活泼的小女孩，有很多事，需要她去处理。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　禹城
　　现如今，禹城已是一片混乱，厮杀声，爆破声，惨叫声覆盖了以往的吆喝声，儿童的嬉戏声、
　　因为，这里已经成为了战场。
　　人类与妖怪之间的战场。
　　现禹城，情况并不乐观，原本，妖怪数量较少，本身处于劣势，但自从出了一位毒妇大将，释放了一片绿色的毒雾，战事由此突然急转而下，大量的战争单位吸入毒雾后一倒不起，全身浮起绿色的脓包，实力低微的也抢救不及时而因此化为了一滩绿水。
　　城墙被一道大火围住，战事也因此暂时停止，第一次交锋的胜利也由此落到了妖怪手中。
　　妖怪们兴奋的高吼，而火墙背后，人类各各面带死气，压抑的氛围充斥在禹城每一片角落。
　　绝望恐慌早已经在人与人之间传递，只需要一个导火线，就能成功将其引爆。
　　各大城主，一气道盟的各个高层，这些实力强劲的人物们，全部压抑着自己的情绪，使这片空间异常的森冷无比。
　　一场败仗，只出至一人之手便打的他们毫无还手之力，只能窝在这里一点办法都没有。
　　若不是曾经的火神，东方道靖出手用神火环住城墙，妖怪早就已经攻入禹城，烧杀抢掠，进一步的缔造更多的悲剧。
　　耻辱啊。
　　他们只能打碎牙齿往肚子里咽，丝毫没有任何办法，各大城主身上都带着不同程度的伤势，就连个别几个染上了毒妇的剧毒，只能运气压制，连动一下都不能。
　　禹城外的神火，早晚都会熄灭，所以，并不能在去指望曾经的火神道靖，他现在已经老了，不再是当年的那个火神了。
　　看着那一个一个躺在地上哀嚎的一气道盟子弟，还有哪些急躁忙碌的丹师们。
　　作为一气道盟盟主的王权贵，非常的头疼和焦虑。
　　“废物，都是废物，你们不是丹师吗？难道就连区区妖毒都解决不了吗？”
　　王权贵早已经被焦虑磨去了耐心，暴躁的喝道。
　　哪些常年站在顶端，饱受尊敬，自视甚高的丹师们被如此呵斥，也不敢大气喘一声。
　　一是，王权贵贵为盟主，他们不敢放肆，只能忍气。
　　二是，如王权贵所说，就连区区妖毒都解决不了，自身本是无比惭愧，根本没有任何理由反驳。
　　“甚高大丹师还没有到吗？”
　　王权贵愤然拂手，喝道。
　　“禀盟主，大丹师已经以最快的速度赶来”
　　不敢触及处于爆发边缘的王权贵，信使只能把话说的圆滑一点。
　　“只能祈祷甚高大丹师能解决这个问题，若不然，人类哀咦”===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十四章 高端绿
 　　第六十四章高端绿
　　天灵城距离禹城并不多远，以最快的御剑飞行也仅仅只需要一个时辰就能抵达。
　　禹城的情况随着时间的流逝越不容乐观，甚高一来到禹城，立马便被这惨剧给狠狠的惊住。
　　什么礼仪都被抛在脑后，召集还能工作的丹师，随意找了一个空地，商讨和研究着令人憎恨的恶毒。
　　十几二十个颇有名望的丹师以甚高作为牵头的小组，展开了激烈的讨论。
　　在已知的奇毒以及研制出来的解药，全部都尝试了一遍，即便每个丹师独家的秘方都贡献了出来，相互研究，也没有任何有效的作用。
　　由于时间的紧迫，无法让这群丹师得到更深||入的研究，即便是德高望重的大丹师，甚高也无法在这紧迫的时间里找到任何有效抵制这恶毒的办法。
　　“就连大丹师你也无能为力吗？”
　　看见摇头走来的甚高，王权贵闭着双眸，失望而悲哀的开口。
　　“很抱歉，王权盟主，这恶毒我闻所未闻，就连任何头绪都没有，要在这短暂的时间里，找出抵制的办法根本就没有任何可能，除非能抓到毒妇大将，或许能从他身上找到突破口”
　　甚高看见王权贵的失望，自身本事羞||愧万分，歉意的说道。
　　“难道，天要亡了这禹城不成？若禹城被破，妖怪便能大举入侵，只要毒妇大降一日不死，一日不研制出抵制恶毒的办法，人类永远无法脱离妖怪的危险”
　　王权贵早已经抑制不住自己的情绪，大吼道“难道就没有任何人能解除这场危机吗？难道我们就连自己的家园也守护不了吗？难道我们全智全能的人类就连一群鲁莽无慧妖怪也比不过吗？”
　　“你们听见了吗？城外那群妖怪的叫嚣和辱蔑，而我们呢？只能窝在这里除了咬牙切齿还能干什么？”
　　王权贵愤怒的质问，另在场的所有人都咬紧了牙齿，羞||愧的低下了头，万数修道者对上仅有千数的妖怪已经是胜之不武，但却被一位毒妖打的没有任何换手之力，只能窝在壳里头都不敢伸。
　　这已经不在是耻辱那么简单。
　　王权贵呼了一口气，愤怒的语气也降了一般，指着不远处的火墙，哀叹道。
　　“你们也能看见，只要城墙的大火一灭，虎视眈眈的妖怪便能大举入侵，到那时候人类便是如同羔羊畜生一样任人宰割”
　　“奇能异士啊，我不知道你们在不在或者是隐世不出，但你们因该能知道禹城危机”
　　“你我也是身为人类，看在这同脉共祖的份上，站出来，出手化解这次危机吧”
　　“我王权贵，恳求你们了”
　　王权贵一拂衣摆，在众人那惊愕的目中跪了下来。
　　“盟主，万万不可”
　　知道了王权贵接下来想要做什么，众人纷纷出言制止。
　　“自身的尊严与人类的尊严相互选择，我令诺选择后者，即便日后被所有人唾弃，我也不曾后悔”
　　浩气凛然的一语，令众人在一次沉默了下来。
　　随着王权贵磕了一个响亮的头。
　　众人也跟随着王权贵磕头。
　　“在这同脉共祖的份上，出手化解这次危机吧”
　　“在这同脉共祖的份上，出手化解这次危机吧”
　　“………………”
　　正在驱毒疗伤的各大城主再看见这个场面，也忍不住出言道。
　　“若我们当初多出一些这样凛然正气之人，现如今何惧妖族忧患”
　　道靖叹息道，但言语中止不住的流露出对王权贵的赞赏。
　　“王权盟主不愧乃身一盟之主，这种气魄，让我深感自愧以及拜服”
　　然而，在城主的感慨中，及众人的恳求中，天空忽然洒下无数的花||瓣，一位身影在花||瓣的衬托中，出现在了众人眼前。
　　王权贵连忙缓过神来，连忙站起来作揖道“多谢晚辈出面，斗胆请教前辈尊号”
　　“鄙人之身云游，早已不问世事，尊号畏称早已随隐世随风而淡”
　　老者拂了一下长长的胡须，双目如厉茫落在王权贵身上，说道“到是你自身气魄还算不错，若不是看此，我也不会去出身前来”
　　“多谢前辈夸赞，晚辈自愧担当不起”
　　王权贵甚恐回道。
　　“若连你都自愧，那世间数人又何德何能将荣耀揽在自身，俯生众人？”
　　“这点气魄都无法担当，你又何德何能占据盟主之位，辜负数人对你拜服之意”
　　“这……”
　　神秘老者的两句质问，让王权贵哑口无言，他并不是这个意思，只是不想逊了老者的威风，认作谦虚态度罢了。
　　然而却想不到，居然被老者给训了一顿。
　　“果然隐世之人性格怪异，无不是正常人所能揣测”
　　王权贵暗叹一声倒霉，恭敬说道“前辈教训的是，是晚辈愚昧自作多情了”
　　“道貌岸然于狡狈同行，凛然正魄与龙麟为尊”
　　老者如此说了一句。
　　这让王权贵微蹙眉头，不解问道“不知前辈意思，请……”
　　未等王权贵把话说完，老者已越身而去，同时隐晦的看了甚高身旁的金岚一样，便来到了城主疗伤的地方。
　　正眼看着神色苍白的东方道靖“你便是火神东方道靖？”
　　“在下正是，不知道友尊称”
　　东方道靖不知此人来意，出于尊重还是礼貌的询问了一下。
　　“我方前已说过，名字尊号已随风而淡，若想得到一个叫法的话……”
　　说着，神秘老者随袖一挥，各大城主头顶忽然出现一片绿叶，只见，那片绿叶轻轻一斜，一滴玉露随叶尖点滴而下，直到头顶几厘米便化为一缕雾气，包裹住了人体。
　　沐浴在雾气中的各大城主仿佛浸泡在温泉中，心神荡漾，紧绷的心神弛下来，全身舒适如被温暖的雨滴敲打在身，仿佛像是做了一次全套的按摩，令人舒快的想要出声。
　　奇异的感觉来的快去的也快，众人也是感到一阵阵的失落，但随后，众人惊奇的发现，自己体内的恶毒被压制住。
　　“我感觉到体内的恶毒被压制，运气也是畅通无阻”
　　“我也是……”
　　只有东方道靖沉住了气，站起身来恭敬的行礼“多谢叶尊者出手相助”
　　“叶尊者？”
　　各大城主对东方道靖的称呼感觉到了奇怪。
　　“嚯？说说”
　　神秘老者抚着胡须，示意东方道靖继续说。
　　“片叶盎绿头上印，仿临露滴沐雨中，不知谁人花飞过，但知一叶尊者来”
　　嘤声作词，东方道靖仿佛回到了放荡不羁的时候，大笑起来“不知道友能否入耳？”
　　“既然是火神赠词，鄙人岂有不收之意？”
　　一拂胡须，老者点了点头“那这一次，便以一叶尊者称临身与此吧”
　　随后，一叶尊者挥手一指，远在丹师群中拘束站立的甚高，袖口突然涌动，一道金光脱袖而出，直飞向一叶尊者。
　　一叶尊者随意一抓，一块玉佩便躺在一叶尊者手掌之上，随即，在众人眼中，玉佩突然华光大方，刺的众人忍不住遮挡住自己的双眼。
　　待金光一散，众人重新睁开双眼，于是傻了。
　　只见，一个三四岁大的小娃正端着巴掌大的碗破口大骂着。
　　“卧槽，你这死老头子，我给你玉佩只是让你有事才叫我，不是在我有事的时候叫我，早知道不给你这东西了”
　　小儿的牢骚让人有点目瞪口呆，但让在场的所有人都不敢作声，虽然不知道小二口中的死老子指的是谁，但最有可能指的是那位一叶尊者吧……
　　但别人不知道的是，只有甚高一人有点尴尬的笑了一下。
　　“抱歉了小友，这可不关我的事”
　　但却有两人却因此感到惊讶和震惊。
　　“居然是那位小友？看来一叶尊者便是小友背后的师尊了”
　　“可恶，为什么这个小鬼居然有着等能耐”
　　正在发牢骚的小儿在看见那张如同雨沐般的笑容，牢骚突然嘎然，迅速将手中的碗筷整齐的摆放在地上，行礼道。
　　“徒儿见过师父，不知道你老人家怎么会拿着那块传送佩啊”
　　小儿绕着头，笑嘻嘻的看着自己的师父，俏皮的吐着舌||头。
　　来人便是奏天，他把玉佩交给甚高其实也只是给自己定位，然后由一叶尊者在把他带过来。
　　殊不知，这一声师父，引起了多少的震惊。
　　“哼，是不是放任你太久了，皮又痒了？”
　　一叶尊者装作气愤的训斥，但语气中止不住的露出疼爱之意。
　　这让很多人认为，一叶尊者很爱戴这个徒弟。
　　也因此，让很多人升起了不少的心思。
　　“那呀，你徒弟我可是深得你的绝学，区区皮痒，我随意调制一些药剂就能止痒了，不劳师父帮忙了”
　　小儿嘻皮笑脸的说道。
　　这句话，让很多事都汗颜无比。
　　这哪里是说皮肤痒，而是说你不听话欠打啊。
　　自然，这句话只能心里说说，谁敢当面说出去。
　　怕不人家一根手指头把你搓死哦。===$$$===$$$===$$$===#
 《幻想乡的兑换系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《幻想乡的兑换系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/293793.html
 
 
 
             第六十五章 就连狐妈都没有打过我
 　　
　　PS:啊，好久没有码字了，思路都是一片空白，如今开学，时间也得不到空闲，毕竟这个学去我还得应付毕业设计、毕业答辩、毕业技能抽查，今天可是忙里偷闲码出来的。
　　PS：我这是怕是读了一个假的大学、
　　一叶尊者，一位神秘的老者，一位达到了炼神反虚的神秘强者，没有人知道他的来历，也没有人知道他是谁。
　　仿佛，这个世界根本就没有他一样。
　　但有一个妖怪却知道，一叶尊者的身份。
　　一个神秘的商店，以‘点数’作为货币，以高达近十万的点数，兑换出这位实力强大的老者，三分钟。
　　不错，拥有着这个神秘商店的妖怪，便是我们这本书的唯一指定主角，奏天。
　　奏天花费了十万的高昂点数，才兑换到了一叶尊者的三分钟使用权。
　　而一叶尊者的使用权需要两百多万点数才能兑换到，也就是说两百多万，你就买到了一位炼神反虚的强者。
　　因为需要，或许是因为财大气粗，奏天便把他推出来吸引外来目光，引起注意，同样也在侧面表达自己的背景和为自己的目的作铺垫。
　　从这qun目瞪口呆的人qun表情来看，一叶尊者的出现，确实取得了非常不错的效果，但实施自己目的，才是重中之重。
　　“经过一番休息，各位可否无碍？”
　　“多谢尊者，已无大碍，只是……”
　　各大城主以示感谢，但作为其中辈分最大的东方道靖，却想请尊重帮忙搭把手。
　　可话还没来得及开口，一叶尊者拂手一挥，一朵被绿光包裹，无时无刻散发着浓重灵气的碧莲，漂浮在东方道靖面前。
　　“如此浓重的灵气，若不是此莲有着宝器的霞光，还真误以为是一朵活生生的奇珍异宝”吸着碧莲吐纳着的灵气，东方道靖陶醉般的赞叹道。
　　碧莲所吐纳的灵气范围甚广，吸着灵气的众人们都不约而同点着头，更有些人看着漂浮的碧莲，眼神闪着心不净，言不语神光。
　　“咳咳”
　　一旁的看的出神的王权霸业（王权贵，前面弄错了名字，因为更改太麻烦，所以我就不改了，你们只要知道，王权贵就是王权霸业就行），被咳声忽然回过神来，面带一丝窘迫，连忙拱手作揖道“多谢尊者出手相助”
　　一叶尊者并不在乎王权霸业窘迫，随意道“我曾对天发誓，不在踏足世事之争，但天命所归，以及人之所愿，所以我才会现身来此。
　　这朵碧莲，是天地灵气所孕，出育于天地之间境界线而生，一千年发芽，一千年结叶，一千年结苞，一千年开花，一千年结果，一瞬间凋零。
　　若将此天宝制为甲，便能抵御炼神反虚之境以下任何伤害。
　　若将此天宝制为兵，便能征战此界立于不败之地。
　　若将此天宝制为药，便能与天地同寿。
　　若将此天宝掷于天地，吐放灵气，在凋零之前，实力回上涨一阶，并且不受任何负面伤害”
　　一叶尊者手往前一推，在众人那双颤￥动裹满着YuWang的眸子中，碧莲停浮在王权霸业面前。
　　看着王权霸业shen.出颤@动的双手捧住碧莲。
　　便说道“它乃苞莲，开花到凋零只有半个时辰，如何使用，就由你自己看着办吧”
　　看着手中的天宝碧莲，王权霸业心里又是激动又是纠结。
　　甲，兵，药的制成，无疑的是将这朵天宝的价值利用最大化，可是，花期太短，根本没有任何炼器大师能够在短暂的半个时辰里将这朵天宝炼化制器。
　　在加上城外妖怪虎视眈眈，更是无稽之谈。
　　所以，要想解救禹城与水深火.热，那就必须放弃制器的打算。
　　这让王权霸业即纠结和失落。
　　在时间的压迫下，经过几番取决，王权霸业绝对将天宝……
　　“看来，你已经有所取舍”
　　“还请尊者传授天宝用法”
　　“激发碧莲的灵气，将它置于天地境界线之间即可”
　　“谢尊者”
　　在王权霸业的感激之下，激活了碧莲，将碧莲置于境界线之上。
　　在碧莲到达境界线之间，紧闭的花苞正在缓缓绽放，绽放的花苞中，喷放着浓溢的灵气，沐浴在灵气之下的人们，都感觉到了碧莲的反馈。
　　“力量，我感觉到了我的力量上涨了”
　　“看，神火边缘的毒物开始tuì.去了”
　　“谢谢，一叶尊者”
　　什么是希望？
　　黑暗深渊中，一丝破晓的光芒，绝望之中，突破极限的曙光，那就是希望。
　　败于毒妇大降之毒，即便是道盟盟主也束手无策，禹城即使有着火神相助，等神火消失，也就是妖攻禹城之时。
　　束手无策之人，多行无用之事，除了抱着死志愤恨不甘的人们嚷嚷要与城外妖怪决一死战外，城中多数平民双目空无，死气沉沉，显然是知道自己活不了，坐着等死。
　　他们身上弥漫的情绪，叫绝望。
　　但之后，一叶尊者的出场，彻底改变了这个局面，让被绝望弥漫的人们寻到了生的希望。
　　“这就是为什么，不管那个世界，恶魔都偏好于人类的缘由了”
　　坐在地上，端着碗握着筷，正在吃着东西的奏天，冷眼看着从绝望到希望的人们。
　　然而，就在奏天冷眼旁笑的时候，一把戒尺，突然砸在奏天的头上，吃痛的奏天捂着被敲的头，懵逼的看着用戒尺砸自己的一叶尊者。
　　卧槽，我现在可是你的权限所有者，你就不怕我现在就退货吗？
　　就在奏天小眼瞪着一叶尊者的时候，一叶尊者出声道“为师放你出来也有七八个月，也到考验你的时候了，你将这些中毒的人们全部救治，就当这次的答卷”
　　一叶尊者的这句话，立马让各大城主眉头微蹙起来。
　　自然，一叶尊者也清楚自己这句话的问题，所以在做补充“我既然选着我的徒儿，自然有着百倍的信心”
　　“若有半人不愈，那就劫雷湮灭，魂飞魄散”
　　随着一叶尊者发下誓言，这qun不满的人们也把不满收回了心灵，反而对一叶尊者更加的崇拜。
　　如此师父，世界上，又有有哪几个师父能为自己的徒儿做到如此地步，不惜发下誓言？
　　在不久后，因为这一幕，被人传言了出去，就有了尊师授徒，不惜誓言，广为流传。
　　“我的乖徒儿，你得好好履行你的职责所在，老夫这把年纪也不容易，可别给我玩完了”
　　“是，师父，徒儿定当全力完成”
　　奏天恭敬的作揖，在一叶尊者抚着胡子，欣慰的笑容下，消失在原地。
　　在一叶尊者完全走后，一副乖儿子模样的奏天突然大笑起来。
　　“哈哈哈，你这个老家伙也有怕的时候啊”
　　摸了摸那还隐隐作痛的头，疼的奏天嘶着冷气“敢打我，小心我坑你丫的”
　　众人看到奏天从一副乖儿子转变到现在这幅模样，都忍不住吐槽“如果对着你师傅说，怕是你屁.股已经开遍漫山遍野了哦”